Intel新CEO：我們必須拿出比蘋果M1更好的處理器 https://news.mydrivers.com/1/735/735308.htm 據最新消息稱，雖然Intel新任CEO Pat Gelsinger要到2月份才開始新的角色，但他已經 在為公司對抗蘋果的M1芯片做準備了。 按照外媒報導，Pat Gelsinger對Intel員工表示，他們必須為PC生態系統提供比蘋果更好 的產品。I ntel最近面臨蘋果和AMD競爭加劇。蘋果早在6月就宣布向自己的處理器過渡， 稱這是Mac歷史性一天，最終轉型進展順利，與現有基於Intel的Mac相比，基於M1的Mac在 性能和電池壽命方面都令人印象深刻。 雖然未來蘋果仍將在部分Mac上使用Intel處理器，但擺脫對Intel的依賴意義重大。 Intel多年來一直在努力向10nm製造工藝轉型，Pat Gelsinger現在面臨著與蘋果、AMD等 公司競爭的現實。Intel還將其7nm芯片至少推遲到2022年，該公司現在面臨著是否將芯片 製造外包的艱難決定。 https://i.imgur.com/LQZgSS9.png https://i.imgur.com/nVSV2ML.jpg https://i.imgur.com/y2vW58G.jpg 邏輯暨算數大師 。哈哈哈哈哈  哄堂大笑。語畢，哄堂大笑。XDDDDD。畫餅而已，習慣了。跟預算案一樣，總要把餅畫大一點，之後再慢慢下修。快出r我就買。對I皇來說，做出來O  量產X。不錯啊，把amd ppt那套都學會了，有進步。我說你們的7奈米晶圓廠呢？。打掉M1比較簡單吧？。想越級！？。簽名檔讚讚。打M1是有肥宅踩到牙膏大爆破的狀態嗎?。CEO：請PPT部門開始實作。超英趕美 美國金小胖4你?。專做處理器的昔日龍頭,現在卻要喊話打贏做手機。M1是想打pc生產力沒錯。但頂多打低耗能市場。M1就真的屌 蘋果瘋起來把MAC主機塞4顆M1也不是沒可。能。我覺得製程已經不是英特爾最大危機了 而是讓大家。知道ARM將來是有可能取代X86的可能性存在。假如微軟也決定持續貫徹投入ARM優化 那就是破窗效應。我們賣的不是製程 我們賣的是夢想。被自己不長進4c8t拖了好幾年。醒了沒。那照你這麼說起來說 你是承認之前的處理器不如M1囉?。明擺著不如 否認幹麻。注音文。intel yes!。讚讚i皇終於要拿出實力了。拿到外星人的黑科技了嗎? 哪來的自信 就算架構能打。製程看不到台GG車尾燈也是枉然。所以Intel 也覺得M1比他們自己的CPU好?怎麼在這邊。M1被一堆人嫌啊。麼這邊就打遊戲看世界啊 不能打遊戲的U都是廢物。除非蘋果再大進步，不然高性能領域還是x86優勢。簽名檔很新喔 2021款。這是講給媒體聽得 讓大眾以為是真的 這樣可以得到。一些關注。騙股東的出貨文。在未來intel就是廉價品。14nm++。老兵就該退休了，出來被人打臉好玩嗎？。感覺要外包GG的都會被I家掃出門。先專心對付蘇媽就有你的忙了好嗎，狂催眠自己精神。勝利法。arm可以取代X86除非他媽變兔子。簽名夠潮給推。還不就是戰了卅年的RISC VS CISC老問題 各有優缺點。看來AMD，I皇連正面看一眼都不想。別自暴自棄I皇。在程式這塊領域 intel真的不用擔心m1啦 連跑java都。會有問題 真的不知道m1能做什麼。M1可以轉影片，外加上蘋果自家的優化。讓AMD沒貨賣,就贏了.根本什麼事都不用做.。https://youtu.be/_egE0aDHhdU。預言要讓GG代工了。ARM市佔越來越高 微軟也會有所考慮 有市場幹麻不吃。先把微軟買下來 我們再談談怎麼打敗M1。ARM目前就只有apple那塊市場 記得總體只有5％ ms怎。麼會擔心？。m1不在於他有多厲害 只因為爸爸是媒體寵兒。不要小看5%...當年AMD也沒幾%。萬一靠GG功耗性能優勢擴大 噴起來。影響難以預料。外出行動待機長ARM 高效能x86 這樣如何？。可以請I 家正視在消費級桌機市場的落後嗎？。AMD那個好歹是x86,要為了95％改架構和生態....。那個..只要x86繼續背負著要向下相容過去指令的原罪。就得花一堆功耗在上面。不一定要改生態，如果Arm壓倒性優勢。3nm模擬完x86照樣可比1x nm更快更省電。而且沒硬體向下相容的包袱。intel：挑戰用14nm++++ 打敗M1！這是個慢長的戰爭。十年後才做出來。笑死。牙膏廠該不會要開始隕落了吧...。牙膏廠連牙膏都擠不出來了 笑死。做在投影片裡。不單純是M1多厲害，而是背後的Apple生態系厲害。就像主機專攻遊戲，相同成本的PC打不贏。先把10nm生出來吧  intel。...。打M1..嗯 可是這顆看起來只是人家試水溫用的耶..。而且M1那個待機功耗完全海放，況且板子更小，然後等。到os轉換完成體，它iphone+平板+筆電的統一生態系應。該真得完全無縫接軌了..。M1只是蘋果試水溫用的  離極限還遠。120mm2的小顆SOC就能讓i皇頭大。那以後用3nm或更大顆或膠水....。i皇大概不想努力了。10nm呢？。哈哈哈哈哈哈哈。M1只適合行動Device 桌機伺服器根本就不敢用。蘋果的野心  不會只有M1這一顆。4D 14nm 結構應該可以贏對手。幾年後推出。我看很難喇，M1+或M2肯定直接甩你個兩條街惹。M1是入門初階產品，已經要拿去跟伺服器比較了？！。i皇製程還能擠幾年呢...? 會被AMD超車吧