沒玩過NAS的我 也有一台汰換零件想組片片本本nas機 想請板友看有無問題 主板 msi B85 (沿用) CPU G3420T 或 i34130T (尚未買2c2t夠嗎?單純資料分享頂多加BT跟Jdownloader) Ram DDR31600 8G (一支) (沿用) ssd liteon 120G (多的舊SSD沿用 用來灌nas系統碟) 硬碟 X5顆 (沿用) 一顆下載碟其他資料儲存碟 PSU 全漢聖武士550W OR 酷媽GX550 (尚未買不知板友推哪一顆) 網路卡 TPlink 2.5G 兩張 (尚未買) 用cat6跳線連接主力機傳檔 2.5G應該不會影響效能?沒做RAID只有硬碟(單碟)對傳而已 螢幕等其他皆沿用 有哪些地方行不通 或要改的嗎? 謝囉 。我是G3930跑了三年都很穩 可以不用螢幕  遠端就。好。l大你有跑BT嗎?。之前還架了gta rp 反而路由器先掛。bt我不常用 看你規模。哈哈 看起來可玩性很好 l大感謝您^^。提醒一下..硬碟的資料要事先轉移，因為Nas用的格式。跟WIN系統不一樣..建立新儲存集區時會通通洗掉。K大謝囉 有多的硬碟 會把資料先轉移 3Q。用G CPU工耗不是偏高嗎?。不考慮搞台蝸牛嗎，j1900低功耗。蝸牛還要看原本附的power能不能用，當初還多買一個。power來用～_～。蝸牛不只power 風扇也先換個安靜的先