已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 幫朋友搭的，他做木工，偶爾會用到 SketchUp、AutoCAD， 但其實看影片居多， 目前沒在玩遊戲，但未來可能會想玩一些大作， 不過因為他也都不清楚要什麼，就只希望能用得久這樣。 預算他本來說 4、5 萬都行，但我加一加覺得 35k 應該就夠了， 因為他繪圖、遊戲應該都只是輕度， 多的錢拿來買螢幕（他本來想沿用22吋老舊螢幕）。 另外就是他腳下空間有限，所以就選個小機殼。 P.S. 我跟他在不同縣市，只會幫他網路下訂組裝好的寄過去。 不知道有沒有可以改進的項目，非常感謝 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen7 3700X 10470 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING 2990 RAM (記憶體)：金士頓 HyperX FURY DDR4 3200 32G(16GBx2) 5200 VGA (顯示卡)：微星 RTX2060 VENTUS XS 6G 9390 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 500G 1999 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 3090 CHASSIS (機殼)：視博通 GC03(B) 小尖兵 RGB 透側機殼 1490 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：34629 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 非常感謝~~記憶體改拿 D4 3600，顯卡改 DUAL EVO，想問我這單 GX550 就可以了嗎如果想要真的穩 SSD 剛問他說想要 1TB，這樣的話是 A2000 x2，還是有沒有其他的建議，謝謝。記憶體美光lt 3200就好了。顯卡拿dual 2060 evo+gx550的擊殺促銷，主板改C6H A。C，SSD上A2000，記憶體拿美光D4 3600。記憶體拿美光D4 3600 16*2 4199 而已。顯卡拿DUAL EVO吧 金屬背板散熱也好些。SSD拿A2000划算。C6H塞不進小尖兵。剛沒看到...那就原單的tuf b450m pro。看他有沒有要分CD槽，沒有的話就一支。。我自己是喜歡一顆系統碟，另一顆遊戲&備份碟，重要。資料丟雲端+冷儲存。顯卡拿dual evo啊 搭擊殺促銷沒有比較貴 ssd拿a2000。啊 價格差不多 如果機殼沒有限定matx主板再考慮c6h。顯卡跟POWER可以考慮dual rtx2060 6g gaming+pp11 6。00w的促銷組合就好 記憶體比較推美光D4 3600 16G*2。雙通道也比較便宜 SSD同價位改a2000 500G吧。顯卡推STRIX那張有三風扇跟五年保且價差不大。記憶體拿LT就好 SSD要拿也拿m.2版免整線。另外還有預算CPU可上3900x 補塔散 倒是如果不知道要。玩什麼遊戲 顯卡拿570就好了。之後要玩再換當季cp卡才不會買來折舊。3700x + msi x40 gaming plus max + sn750  500g組。合比較划算。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那張