已買/未買/已付訂金（元）：20k 預算/用途： 原本的機是Lemel的品牌電腦，功率跟速度都還算滿意，不過近期容易因為過熱自動重開 機，容易當機。所以想要組一台比這品牌電腦好一點點即可的工作機。 原配備是i52400 3.10GHz搭顯卡Geforce GT520 8G的記憶體 以下是我的菜單，想請益通常就是轉檔跟簡易修圖photoshopai.coreldraw。麻煩大家 幫忙評估，謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G)內建Vega 11內顯 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：威剛 16GB2 DDR43200 XPG D10超頻/CL16(黑色) VGA (顯示卡)：N SSD (固態硬碟)：ADATA XPG S11PRO M.2 2280 PCle SSD 512GB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：N PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W/銅牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 顯卡長37/CPU高16.5/玻璃透側/EATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：16639 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 還想請問ram 16g2有需要嗎，還是8G2即可呢，謝謝 好，謝謝意見。如果你原本的效能很夠用的話這台應該是可以。預算夠，可以嘗試看看35x搭1650s/570。其他ok。有修圖記憶體大一點是比較好啦，不過也可以考慮拿31。00+RX570可能好一點，3400G是zen+架構，3100是zen2。架構，效能比較好。對 PS 而言，顯卡的高階與否，相對而言，沒有比。ram 加到 32G 來得高，當然如果修的照片都小小的，。那就另當別論。不介意外觀比你原本選的那機殼醜可用禁衛軍+全漢550。W那組合價有便宜且電供還保固五年。這個預算看要不要拿3500x然後ram拿8g*2就好 轉檔比。較有感 顯卡看能不能搭zotac 1650s 不行就570 機殼。可以加購風扇 不在意可以改葛里芬搭cp組合。不然要內顯乾脆考慮10400+b460。需要內顯推10400+B460F的真威組合 記憶體降美光2666。16G*2 SSD不建議拿有RGB的溫度會比較高改sn550 1T。就好 POWER+CASE想省有su9 500w+格里芬的CP促銷可以。選擇。可參考電供跟機殼促銷全漢聖武士550W+全漢聖俠士