已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算捏在25K左右，新手第一次自己配一張單，請教板上前輩們 這樣是不是或需要改進的？ 用途：使用adobe系列軟體用於繪圖與影片剪輯/日常影音追劇/網頁使用上 會開到10個分頁/偶爾會玩steam遊戲 [已更新05/30] CPU (中央處理器)： R5 3600X6核/12緒3.8G(4.4G)95W/7奈米 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS M獨家鷹雄(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(黑)(雙通) (低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1660 SUPER GAMING OC 6G(1860MHz/28cm/註五年/三風扇) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/ SMI控五年附散熱片 HDD (硬碟)：Seagate 1TB新梭魚(64M/7200轉/三年保)(ST1000DM010) DVDRW (燒錄機)：沿用舊外接 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 650W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC CHASSIS (機殼)：COUGAR MX330X 非透側/顯卡長35/CPU高15.5/網孔面板/ATX MONITOR (螢幕)：沿用舊的 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用舊的 其它 (自填)：win10會以學校授權去灌 總價 (未稅/含稅)：26199 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝前輩們給的建議 CPU換成AMD 3600X。其他像是SSD換成8200pro，記憶體因為換成3600X就沒有再做 更換成2666的，主機板因CPU換成B450，然後機殼也做更換了~ 再拜託前輩們幫我看看這樣行不行QQ。i粉嗎。拿3600啦 不然ram也是半殘。B板2666就好 不然你就換平台。SSD 拿8200Pro 就好。沒有特別偏好！只是以往電腦筆電都是用i ～。記憶體部分Intel B系列只有支援到2666，買高是發揮。不出實力的，所以還是拿3600X/3600會比較合理。。喜歡技嘉的話，主機板B450 Aorus M就行了。。不過注意！B365支援W7，如果有想裝W7的話，就別用AM。D的B450，因為需要破解有機率不穩定。。b450裝win7是要破解啥。記憶體改A2000或者8200Pro 不建議在弄個燈在上面了。SSD才對。然後記憶體2666就可以了 其他ok。影片剪輯的佔比的話，建議換AMD。佔比高的話。要剪輯的話買3600/3600X比較有CP值~我就是這樣XD。說要破解的人去查一下資料很難嗎？說出來讓大家笑你。知識不足？。https://www.amd.com/zh-hant/support/chipsets/amd。-socket-am4/b450。都有官方驅動了。巴哈已經有文章教學怎麼裝win7了，看完覺得很麻煩但。為了省一筆買win10的花費，就覺得不麻煩了。不想處理灌驅動的問題的話，可以學我朋友去買一張pc。ie的usb擴充卡，很方便。沒UPDATE跟知識不足是兩回事，沒人能預見之後發驅動。可用真香組合36+b450elite 有送條美光3200 8g也不錯。X只多3趴效能 不如升級主機板。3600 + X470 Gaming Plus + sn750 500G組合參考看看。gigabyte 1660 s + GX 550 組合參考看看。拿3600就好 價差不如拿去補主板上c6h或是x470 gamin。g plus max psu可以考慮搭擊殺促銷拿v550保固比較。長。CPU改3600就好可以考慮直接拿3600+x470 gaming plus。max+sn750 500G的特香組合價格還不錯 記憶體直上。美光D4 3600 16G*2雙通道 顯卡跟POWER推個zotac 166。0s amp edition+cm v550的促銷組合。為啥不拿3600就是半殘 亂講 你拿陽春板超不上3600才。是浪費 拿3200就好了啦。板子技嘉記憶體就難超 拿微星mortar max吧