已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：想升級舊電腦平時打CSGO、GTA5 PSU選600W是想保留還有升級顯卡的空間想請益以下菜單 凡請各位提供建議謝謝 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 5450 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC) 3490 RAM (記憶體)：美光 D4 3600/16G(雙通8G2)超頻EDie2199 VGA (顯示卡)：RX570 (沿用) SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 250G 2.5吋SATA固態硬碟 1399 HDD (硬碟)：(沿用) DVDRW (燒錄機)：(沿用) PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 600W 80銅牌 CHASSIS (機殼)：德隆YAMA 格里芬 (CP促銷)2248 MONITOR (螢幕)：(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：(沿用) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：13326 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD可以考慮直接上500G的A2000多500而已 其他OK。電源可以拿500W那組CP促銷就好。用真香tuf b450m gaming+3600 還送8G一條才8390元。C6H是甜甜價,BIOS刷新就可以用啦。樓上，現在買的BIOS都不用自己刷了，已經是新的，。出廠日期2020/4月。真的以後要升級看要不要拿L11 600w+air 900 mesh的C。P組合 機殼散熱也比較好。換3300x。差價換高容量ssd。ssd加一些上a2000 500g吧 比較夠裝遊戲 其他沒什麼。問題 預算夠不用降3300x啊 不然有的遊戲6c才不會滿。載。#1Uij-52v  可以拿聖俠士+POWER促銷組。也可以拿3300X+B450M Legend高興價 SSD改上1T。SSD捏一下上a2000 500G比較夠用 POWER的話su9 500w。很夠了一樣有CP促銷。一代版的c6h記憶體不一定能上3600 拿3200保險。電源可參考ANTEC NEG ZEN 600W(直出線款)。80+金牌/DC to DC/配置 120mm 靜音風扇/五年保固。機殼可參考視博通統治者 內建風扇前1後1。雙側開側蓋安裝方便