https://bit.ly/3qE5a5J TT在CES上推出兩款新的TouchPower PSU，分別為TF1 Titanium跟TF2 ARGB Gold Thermaltake Toughpower TF1 1550W Titainum https://i.imgur.com/pNNDJxl.png 特色: 24Pin跳線 SATA OCP保護 暫態響應:12V<1%，5V<3%，3.3V<5% 浪湧電流<50A Turbo Fan按鈕 如果你覺得太熱ㄉ話 按下去可以讓風扇全速運轉 不只TT出過這個按鈕 我一直都很不懂這按鈕設計的用意..讓人按心安的嗎 這東西不是PSU本身自己要控制的嗎@@ 而且按鈕在背板真的有人平常會去按嗎 真要做的話要做電腦控制才對吧 Thermaltake Toughpower GF2 ARGB Gold https://i.imgur.com/v7ythpC.png 特色: 6LED ARGB 側板 140mm Riing DUO RGB風扇 RGB Sync 價格 650W 4190台幣 750W 4490台幣 850W 4790台幣 這價格真的是 哈哈哈哈 好吧但RGB的選項確實沒幾個 古人的智慧流傳千里 自古以來有一句諺語:用TT就TT 版上曾經有人用了MX500壞了三顆 不知道是什麼原因 但很巧的是PSU用的是TT的 不知道是ㄅ是純巧合ㄋ == 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。Thor也有做 不過沒按過 我是覺得沒什麼用。不要轉 灰塵比較少 還比較安靜 反正沒過熱。而且沒有做成海盜i系或是NZXT的E系列。那種可以監控數據的設計 怎麼知道熱不熱。有些主機板會附測溫線。過電買TT 淚眼哭TT。Tp T。我ok你先買。會附測溫線 難道你要插進PSU嗎。除了共碩的thor 還有哪些大瓦數的RGB電供可以挑啊。RGB電源推個迎廣可是保固有點短。thor那個是停轉開關，溫度負載低於一定值就停轉，和。這個打開就直接全速轉是不一樣的東西啦。這鈦金應該是BQT也用的CWT的那套。買了就TT。心情不好可以按一按 風扇轉得好大聲好像電腦很認真。工作。TURBO應該是想用PUS增加排風量用的，不然誰沒事要。讓風扇吵人。第一行打成TouchPower