最近會換新平台10700k2080 塔散看板上推薦就直上D15， 目前機殼是烏鴉RV03， D15太高上不去，I/O面板也舊了想說夠本能換了 因為I是家眾所皆知的發熱器， 所以想找個散熱非常好的機殼， 找了兩天不是靜音殼居多不然就是卡到塔散上不去 1.沒有品牌信仰 2.目前不打算上水冷，但有支援也沒關係 3.硬碟必須至少有2.5”兩個3.5”兩個 4.有無側透燈光都行 5.至少ATX大小 6.有沒有內附風扇都可，身邊還有6顆閒置的a12貓扇 7.進風口儘量有濾網 還請各位幫忙推薦一下了謝謝 。解熱要比RV03強可能有點困難XD。P600S如何。Lancool II?。BQT BASE500DX。可是rv03卡塔散高又不能水冷真的尷尬。BQ新的Dx那台不錯。bq原本有考慮幾咖，但那個玻璃開孔真的很勸退。不知道今年有沒有機會見到新的烏鴉殼。FD Difine7 compact。推P600S。真的希望烏鴉能重出新款，老烏鴉的I/O跟支援性已經。跟不上時代了。不然照GN測的順序  https://i.imgur.com/OWmHGQf.png。wow感謝樓上我也看了很多GN影片，但無奈英文差看的。頭眼昏花根本不知道在看什麼，FD7系列果然就是那個。前門在搞鬼，有開沒開也差太多了。Define7本來就是靜音取向的機殼啊，要散熱好前面就。不會弄成開門而是直接做成網孔了。上面meshify c跟p400a都可以參考看看。meshify c用D15  ram如果太高的話第二顆風扇可能會。撞玻璃 要注意一下。挪預算裝AIO不好嗎（受D15夭壽高荼毒找不到機殼的我。這年頭要散熱就是從MESH挑 除非像O11D那種專門設計。不上aio純粹覺得麻煩且溫度差距不大的感覺。不然機殼就不會這麼難找了。p400a前面板就是純網孔，要自己土炮濾網。推NZXT H510I 機殼蠻有質感的，前二後一上一。P82 flow看看 14"風扇風量大。我只推FD。推XPG戰巡艦前三後一還有側開可以裝水冷或2個風扇。上下前面風扇都有濾網。國王的機殼，免錢。煙囪機殼果然猛，還在用FT02。現在很多mesh有設計過可以不用多放濾網就是了。樓上有推LANCOOL II但MESH版還沒出QQ。Meshify C的前置風扇到主板的距離比較近，可以有效。灌風到CPU和顯示卡。Base500系列還不賴 幫同學組合一個 做工不錯。haf xb evo