鋼彈迷發鋼彈消息 來源 : ROG 三創旗艦店 ROG FB 玩家基地原始情報 https://i.imgur.com/ob2QHzX.png GUNDAM ASUS 特展 滿滿人潮 現場實拍 入場請量體溫 戴口罩 https://i.imgur.com/ueR8xFJ.png 不確定是否會有鋼彈聯名板卡首賣 單獨購買 免搭整機 現場確定沒有賣刀子 也沒有展示刀子 樓下幽默推 薩克電熱斧架在鋼彈頭上 。鋼彈手上的刀子限組裝買得到嗎。鋼彈會突然動起來然後拿刀架在主持人的脖子上嗎？。老闆小心，鋼彈拿刀。不用怕買不到 對艦刀架在施董脖子貨就會生出來。用光劍架在老闆脖子上。古夫：。用鞭子打老闆。華碩品質 拿刀挾持。聯名的3080馬上缺貨 哈哈。果然ptt反指標ww。一堆白癡酸民，結果還是賣光。哈哈，PTT反指標。這些限量的產品搶一個賺一個吧 更別說顯卡都缺貨咧。C4 IED。還在共碩 沒看到AMD炎上大家都冷處理了。還在AMD 蘇媽脖子有被架刀 被嗆媽媽去死。中國分公司干涉其他地區營運嗎。抵制就是爽度問題 賣得好不好是不是反指標不重要。共碩。刀子在那？。架刀大展。有光束刀嗎 可以架脖子那種。笑死XD 那之前嘉明抵制三小 一樣也是上海分公司啊。說穿了 抵制標準跟對象不就是看對象....。只不過AMD是真的超級香!!!又是米商。你要去問抵制的人吧 問我幹嘛。阿不就連你也說不出標準在那? 就是跟風向走不是嗎?。所以講AMD你又說不一樣 我舉garmin你又說問那時。??????。問號是我問你吧?。抵制標準倒底是什麼? 現在兩邊廠商這麼多。小粉紅小粉綠給個標準 讓大家好做事也不錯啊。裝死不出聲就是想兩邊討好，共碩。不過華碩發言挺哪邊另外一邊都會不高興啦。好香 買螢幕送鍵盤。只剩小眾齁粉繼續喊抵制 哈哈哈。今天嗎？如果是的話，那可能是因為有來賓的關係吧。共碩。台灣華碩。中國華碩。請正名PROG中國華碩。分公司不問中囯總部就辦活動？。不是支那限定嗎?。我要買電熱刀。中國小編的刀會進化成電熱鞭嗎。這麼熱賣 不需要我買了。https://i.imgur.com/opdTvsx.jpg。有電熱刀賣嗎。不過是把在對岸展剩的東西拿回來台灣再展一下討好而。已啦 安拉。每日噓+1。沒送光束軍刀，差評。不敢酸美國AMD 只敢酸台灣華碩 酸民一樣被看不起啦。華碩品質 拿刀挾持。真的，台灣人就沒種罵外國廠商。真自卑 哈哈哈。架不動AMD 只敢架中國碩 給粉紅們拍拍手 鼓鼓掌。華碩看了就噁心。臭氣熏天。支那賣剩的才拿來賣。覺青笑死 周子瑜說自己是中國人就是好可憐 各種雙。標