為了要找能裝進NR200的最強風冷， 上次在這篇 1VujthBQ 找到了名不見經傳，但實力爆強的V587， 今天要來挑戰的是出身名門大家利民最新世代的PA120絕雙剌客（有夠中二）， 背負家族榮譽的PA120有能力一舉登頂嗎？ 先看利民怎麼吹的： 6x6mmAGHP逆重力熱管雙塔雙扇的優良架構、TPC能力245W、有效散熱面積9600cm2， 53片全鋁鰭片x2，避讓記憶體處理、全電鍍熱管、雙平台優化精工微雕銅底， 即刻，戰 未 來 入手價212RMB，比V587貴了14RMB而已。 外盒，還是熟悉的味道。 https://i.imgur.com/K4SkD2a.jpg 內容物一覽，標配C12風扇，導熱膏是TF7還不錯。 https://i.imgur.com/IHWNxOh.jpg 順便帶了個利民的防CPU拔起擋板。 https://i.imgur.com/45V1st3.jpg https://i.imgur.com/2pdd1Is.jpg 防CPU拔起擋板是這樣用的。 https://i.imgur.com/JmUZ3Na.jpg 裝機略，上機，看看這顏值，好了，我宣布PA120勝，大家可以左轉了（喂）， 長寬高整體都比V587大一點，NR200側板還是能蓋，但會卡到之前用的顯卡出水接頭， 只好換了較矮的接頭，不過利民不愧是老牌廠商，安裝很容易，不但可用AM4的背板， 且風扇安裝簡易度更屌打V587幾條街。 https://i.imgur.com/Kpgd9wc.jpg https://i.imgur.com/zD416Ko.jpg 測試平台：3950X、ROG C8I(別噓，亮刀前買的)。 超頻設定：Performance Enhancement Level3、PBOFmax On、XFR On Scalar 10X， 電壓off set 0.045、防掉壓 Off、溫度牆auto（95）。 測試方式：因為改了超頻設定，跑R23已經無法超過200W，這次直接跑P95第二項30分鐘， 都上原廠扇，因為C12錶定1500轉，所以V587也調到1500轉左右。 環境溫度：25 結果： 功耗：兩者全程都可維持在224W以上，但PA120每個測量點幾乎都比V587高46W。 https://i.imgur.com/YGaYYCQ.png 時脈：兩者都不會降頻，但PA120全程都比V587高1025MHz。 https://i.imgur.com/By30wWv.png 溫度：雖然溫度鎖在95，但PA120在前期仍有餘力將CPU壓在95以下。 https://i.imgur.com/ORMwRC6.png 風扇：已經將V587轉速調低了，仍比PA120高快100轉， 也就是說PA120前面的成績都是在比對手轉速更低的情況跑出來的。 https://i.imgur.com/vhtLRCv.png 結論： PA120全方位完勝V587，反重力熱管果然厲害厲害，目前NR200空冷之王就是你了， 唯一我覺得不行的是C12風扇的聲音，不是說太大聲，是那個聲音會一直提醒你有個風扇 在轉， 如果說A12的聲音是這樣： 嗡 C12的聲音就是這樣： 嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡 會有一個重音出現，V587的原廠扇都不會有這種情況， 報告完畢，謝謝大家。 。PA120真香。噪音問題只好買PA120+兩隻貓了(X。台灣進了？。沒進。裝在5600x 配上降壓超頻3080 Ftw3 溫度都不超過60。很安靜。沒進，你看我用RMB計價。陣列塗膏法！。裝不進小烏鴉系列，繼續用大手裏劍3壓壓驚，Pass。測試推。後來用大手裏劍配工業貓扇也是穩穩的。這根跟風魔不知道哪個強。C12裝兩顆的問題，不過我單顆C12也會，進bios把轉速。調整一下就不會一下安靜一下吵了。陣列塗法....密集孔懼症。利民的扣具好像貓頭鷹。有防拔起應該不錯。風扇那不就是溫度撞到提速降速，到Bios改設定吧。風扇全程都是全開的，有轉速圖，就我的聽覺不適應那。種聲音。散熱膏的塗法是附的配件弄的嗎?。不是，是之前買雅浚G3A內附的配件，也有單賣。直接買貓散不是更好？XD。貓貓的A12就是12公分扇之王，在它面前誰都有缺點。這跟忍者5哪一個比較強。我的C12的確是提速降速問題，800rpm~900rpm上下跑。貓散最大能放NR200的是U12A，打不過這2支的。測完後就把C12換成A12在用了。原來u12a贏不了pa120，那利民這顆表現很好耶。推測試。試試AK120?。AK120單塔、熱管少一支又不是新工藝，一定打不過的。那個聲音夜深人靜聽久了會受不了，要換沒有奇怪低。頻聲的風扇。雖然我用ak120 也太瞧得起他 5熱管單塔怎可能贏。U12A強的是風扇 本體還好而已 本來也就買風扇送散。熱器啊XD。單塔散熱器還贏在不擋記憶體RGB光 雙塔除了鐮刀風魔。2 應該多少都會遮到一點。把無問一下 大到靠北的忍者5有比較猛嗎。忍者5？！我不知道這咖，看尺寸應該放得進NR200，嘿。不過可能會擋到C8i的SSD，猶豫。量了一下，忍者5我不能裝，會卡C8i的SSD。但是風魔2可以○_○，下次試試，不過價差可觀…。youtube查了一下，原來鐮刀是走靜音流的，換了貓扇