這一波的 Z490 主機板開箱當中，不少廠商都將 PCIe 4.0 做為一個未來行銷的訴求 但在研究 ASUS 首波送測的主機板之後，筆者也透過窗口詢問華碩對於 PCIe 4.0 的看法 ，而這是華碩提供的聲明。 PCIe 4.0 疑問，如各位夥伴所知，Intel 已經確認其第 10 代 Core 處理器和 Z490 晶 片組都不支援 PCIe 4.0 目前也沒有任何可支援 PCIe 4.0 的 CPU 來驗證 Z490 主機板的功能。 因此華碩不會主動宣傳未經合作夥伴認可的任何技術規格或功能； 但可以告知的是，在一般常見的 PCIe 訊號量測的分析中，華碩大部分的 Z490 主機板抖 動量測（clock jitter） 都通過了 0.5 ps RMS 的 PCIe 4.0 測試標準。 言下之意，華碩對於 Z490 還是做該做的功能，而底層訊號在第一根 PCIe x16 插槽下（ 單卡使用下） 可以達到 PCIe 4.0 的訊號測試標準；至於 M.2 方面僅只有 ROG Maximus XII Extreme 因為特殊的配線所以可達到其訊號測試標準，其餘主板的 M.2 則都是 PCIe 3.0 為主。 以上，提供給各位參考。 https://www.xfastest.com/thread24096411.html 一次攻頂 用兩年 猛 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。水喔!!!!!!!!!。石頭說話  要買就買最好的  閹割版只給3.0。ROG終究是你各位的大哥。可以。反正角位兩年換一次，等4.0出來一定會換新角位啦。目前Z490版子只有華碩有說明是採用了新的B2步進的。Intel I225-V 2.5G網絡卡晶片。https://i.imgur.com/4Bpj4Tk.png。msi是用螃蟹的改進版沒有之前華碩爆出的會掉封包的。問題。https://bit.ly/2AtANKm。看起來之前是intel的問題跟華碩無關。Z490高階板有些是用Intel i225v的v1版網絡晶片。SLN9D 得注意些...。林董好像也有說等cpu能支援就能直接開4.0。林董有提到不只一張顯卡可以跑pcie4.0 x16 兩張顯。卡也能跑pcie4.0 x8*2