目前人在美國，坐的椅子是Aeron ，正在考慮要不要海運回國這張椅子，但因台灣家中有 貓，很怕貴鬆鬆的椅子一個被破壞掉，所以想問一下板上有坐Aeron的但貓抓起來還算耐 用嗎？ 再來是有看到TPE材質的椅子，感覺非常耐抓，貓應該也沒興趣抓，但這種沒試坐過，不 知道舒服不舒服，下面有兩張目前找到的範例，有養貓的網友推薦嗎？感謝 MerryFair https://24h.pchome.com.tw/prod/DEBHB2A900A7T8L Autonomous Kinn chair https://www.youtube.com/watch?v=B0aQPcDIGA。貓拿去三杯就解決了。目前家中地位最高是貓，只有可能我被三杯..。貓不會抓網椅吧，網面摩不到爪子，我的111擺了6年還。沒出事。。以前有買過990的椅子，背面是網狀坐墊是棉，都被抓。爆。唯一支持敗家之眼 可以發光。我家的貓也不太抓網椅。養貓+1 坐AERON+1 兩者相安無事。椅子本來就不是給貓抓的東西==。是給貓坐的 奴隸只能站著。貓的地位之高，無法動搖的，看大家意見應該Aeron即。可。買個貓抓板放旁邊比較不會來抓椅子(一樣有養貓。國小的木椅。貓圖呢==?。補貓圖  https://i.imgur.com/kBZVo8l.jpg。貓會睡網椅，透氣涼爽XD。我家的貓也會抓網椅，不過不是特別愛，目前還沒爆。再養一隻貓 讓他們兩隻去一邊玩 XD。貓比較喜歡沙發 椅子好像不怎麼愛。我家的貓會抓網椅的椅背，也喜歡睡電腦椅。當然要給主子坐最好的，直上AERON全功能。我記得以前aeron文都有版友曬貓阿XD。我買便宜電腦椅 貓超愛抓 但也超耐抓 三隻每天輪流。抓都沒抓破網面。Aeron+養貓 沒問題+1。我之前有買便宜的電腦椅，椅背側邊有被抓爆，可以找。那種椅背側邊有塑膠包覆的。Aeron全功能剛好又要開始賣正常價位。貓貓可i。我家的也不抓網椅  https://i.imgur.com/3aVketF.jpg。不知道這個當腳踏順便給他抓有沒有用  https://i.img。ur.com/EkZU5AO.jpg。你家的貓好可愛，在椅子上面放貓抓板給他坐。貓咪那麼可愛就讓他爪吧。養貓+網椅 快10年都不太抓。你應該擔心電腦卡貓毛。有貓補推。我覺得無塵室的無塵椅不錯 只是不知道貓會不會抓。補腳踏圖  https://i.imgur.com/RuoNpDp.jpg。換養狗狗。已經放棄，讓她抓好抓滿 http://i.imgur.com/LqYKff1。.jpg。這麼可愛的美短 你只能選擇原諒牠囉。貓貓<3。換新的貓。irocks t05五年保台製美網不錯。便宜的話costco bayside也很推。貓感覺都不太喜歡抓網布，抓皮可能對他們更有爽感。代。沒貓圖給噓。好可愛的貓。高級椅子都是給貓睡的 :D。網布會勾到爪子吧 所以貓不愛抓。當一隻好奇心中的貓想撈椅子的時候。椅子是不會阻止他的。Aeron很可以的，我家的不會去抓，而且很愛躺。