PCHOME這幾天特價1990，想說買來玩玩看 有爬文看到前幾天有300的討論 上面的顆粒都被磨掉 這次的顆粒倒是沒有磨掉，但是被打記號在上面(鎂光 9RC2D NW962 PFB83MB) 查了一下應該是TLC，總共16顆 https://i.imgur.com/ITS9b7i.jpg 主控是SM2259 記憶體是兩顆南亞4G的DDR3L(NT5CC256M16EPEK) https://i.imgur.com/kVzaBCR.jpg 外蓋是金屬材質，不過沒有導熱的墊片之類的 https://i.imgur.com/oxmuwA3.jpg 手邊目前沒有電腦可以用，所以無法提供測試資訊 看有沒有有買的大大可以幫忙提供測試的數據 我是打算買來當動物碟或遊戲碟沒錯XD。某湯哥開箱的JS300顆粒也是美光96L 64G*16。主控SM2259H 記憶體是兩顆南亞的3G。看起來JS600是JS300的升級版 但是又更便宜了 神奇。就是東撿西湊的，裡面同一個產品線有各種不同的可。能,買健達出奇蛋一樣，只能當遊戲碟，重要資料千萬。不能放。遊戲碟這個價錢 非dramless 感覺完全可以買啊。1T 用16顆NAND 再加上這種混雜顆粒 這廠牌你敢賭XD。難怪再台灣賣黑心油也可以發大財。這什麼顆粒啊....。魔鬼藏在細節。打槓把Logo槓掉 這太神奇了吧...。還是看得出是美光的顆粒 次級品的可能性很高。問題就在這 這有美光Logo代表封測完了吧。照理說打上美光標的應該都是過檢合格的顆粒...。回樓上,關鍵字Spectek。封測完才槓掉 那是這批到美光手上才發現問題?。次級顆粒應該是大S標吧。想衝 誰想跟==。顆粒上的標可以回查Spectek規格,就會知道為什麼了。可是Spectek出的會打上Spectek標啊。RMA rework的顆粒吧。是有Spectek的MB標級? 不過如果是MB...。那不是最x的顆粒嗎。MB的確是最爛的顆粒 掉數據可能很高  但是哪裡看出。是MB 我從圖片看不出來。我看到了PFB83"MB" 是指這個？。最後兩碼?。Spectek NAND命名就是五碼+兩碼的規則,前型號後等級。https://www.spectek.com/menus/mark_code.aspx。感謝C大 看起來真的是MB顆粒 打退堂鼓了XDD。我不建議拿來放遊戲跑動物....放A片冷儲存可能還行。很適合給A片大師的應用...放好後不要動、但你可能需。謝謝C大..剛剛查到了。要快速找到某場景之類的。不用擔心阿 還是會有原PO這種買來用的市場在。怕。MB真的不行啊。MB是真的當垃圾在賣的。當cache用應該也還好吧...。https://imgur.com/vvtnxbS.png。跟賣黑心油有什麼關係啊？誰能解釋一下？。PCB打2016...這哪來的庫存？。勇者。這應該是庫存料件 廠商下單後在組合起來吧。DRam兩顆3G? 另一型號Js300好像是兩顆4G...。顆粒標籤容易印刷嗎？。對岸影馳事件印象中就是類似的？。不該做成食用油的原料做成食用油叫黑心油。而MB顆粒就是不該做成SSD的顆粒。這價格居然還有DRAM  還不快讓他下架。3G說錯 的確是2顆4G 支持樓上讓垃圾黑心商品下架。看了推文 有點想下架 看有多糞XD。3D TLC貼那麼多顆粒是要分散寫入風險看來顆粒問題。真的非常大；另外快取4G為什麼需要那麼大？。同勇者推。這應該是MICRON晶片測試完的次級品，Spectek 是次級。的晶片去封測，兩者Logo不太一樣。這價格拿來當遊戲碟都划算。MB是良率極低的混雜顆粒 官方只建議低成本SD和記憶。卡使用 連次級品都稱不上 SpecTek只有AS/AL可以做。SSD。可以參考 https://i.imgur.com/vvtnxbS.png。看不太出來600 跟 300 的差別。pc家看起來是賣完了，等勇者詳細測試。抱歉 賣完的是js300==。記憶體應該是4Gbit=512GBbyte，所以總共是1GB。謝謝樓上。推勇者感謝分享！。放一些可以損毀的資料求讀取快速看似可以。他還有DRAM快取 速度應該不錯。https://i.imgur.com/p6VIGxw.jpg。JS600 主控2258XT，顆粒用軟體看是Sandisk 64L。水很深。有點扯 竟然還會隨機拿到dramless的版本 真蝦。隨機主控 隨機垃圾等級顆粒拼湊 這可靠性我不敢想。同一型號的產品消費者竟然要賭運氣