: 朋友小孩今年要上高一 朋友夫妻打算買台電腦給小孩用 : 希望這台電腦可以撐到高三畢業沒問題 (效能及耐用) 我覺得 你給他一個基本平台 比較好 怎麼說呢? 比如 硬碟 買個250G SSD就好 不要裝顯示卡，RAM只裝一條8G，CPU就算了容易搞壞 甚至連機殼都沒有，直接給他裸機，配電風扇 當容量不夠、效能不足、想加裝東西的時候 怎麼辦? 叫他省下零用錢，要不看啥獎勵，還是激勵也好 再慢慢花掉預算 其他組件也一樣，所以給他個最基本架構就好 要升級東西，自己想辦法，還可以順便自學DIY 上大學好當工具人，有機會說不定進階牧陽...人 然後 WINDOWS、OFFICE等等 通通給他裝英文版 電腦裝 MINECRAFT:STORY 英文版 順便裝紅石系統一百解的MOD GOOGLE SKETCHUP 學3D列印 電子電機、自動控制專業從小培養 最後...小朋友只會去玩手機...XDD 沒有殼 比較潮好嗎? 不然就不會有那麼多裸機架了 更何況現在有那個零件不發光的? 每個都光害滿分。我是覺得的至少要有殼啦，他帶同學到家看到他電腦他。面子往哪裡擺。白算盤計組教一教也行說不定會有興趣。系統裝Linux,工程師從小培養。人家還要寫作業，不要這樣玩別人的兒子啦XD。裸測架+x570主板+內顯+750w十年保電源。別鬧了 這是玩我 還是玩小朋友。玩您。支持裝linux 優質的用戶體驗