預定本週要組 可能來不及等新板跟降價 請益各位高手 謝謝 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：edius剪輯 主要輸出HD 少4K CPU (中央處理器)： 真香技嘉 X570 AORUS ELITE WIFIAMD八核Ryzen7 3700X 15300 MB (主機板)： 如上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/32G(16G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 4199 VGA (顯示卡)： 擊殺促銷華碩 TUFGTX1660SO6GGAMINGbe quiet SYSTEM P OWER U9 500W 銅牌 8190 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:3000 M/TLC/五年保(送XPG散熱片) 3999 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：如上 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 window black 靜音機殼黑 (ATX/玻璃透 側/可換上蓋板/內建風扇前1後1/顯卡396mm/塔散190mm) 2590 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 4350 總價 (未稅/含稅)：38628 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題啦 要靜音的話記得補個塔散。然後我看MESH版的也上架了 可以考慮看看500DX。想請問顯卡換成RX580會差太多嗎 或是同價位。有什麼更好的選擇 感謝。不玩遊戲不考慮拿個亮機卡升級CPU嗎。除非你要用顯卡加速輸出。怕可能會調色吃顯卡預覽 也有考慮捏3900X。感覺拿1650S就差不多了。塔扇也補個220w以上的 就差不多。可以了。顯卡拿580 可以啊 甚至拿技嘉570也可以 更省。我昨天剛弄一台，單子跟你差不多。補個塔散吧。沒什麼問題 還有預算可以考慮加幾百拿zotac amp保固。多一年 也有擊殺促銷。預算夠顯卡跟POWER可以改拿zotac 1660s amp edition。+cm v550的促銷組合保固比較長 要塔散的話可以跟機。殼一起點base500+dark rock slim那個組合就好。看起來沒什麼問題 可以直上了。主板的部分也可以考慮拿tuf x570那張來配3700x