已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K 影音遊戲用 CPU (中央處理器)： R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 MB (主機板)：微星 B450 GAMING PLUS MAX(ATX/1D1H/五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 8G2 D4 3600 紅 VGA (顯示卡)：微星 GTX1660 SUPER GAMING X 6G SSD (固態硬碟)：沿用舊電腦 HDD (硬碟)：同上 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：沿用舊電腦 550W CHASSIS (機殼)：Montech Air X MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 幫家人組一台新電腦 主要是看看youtube 或其他影音平台 遊戲的話目前只玩楓谷 但如果之後有感興趣的3A大作的話 還是會買來玩 再請版友們幫我看看哪裡需要改進的 總價 (未稅/含稅)：19369 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡不用拿到GAMING X啦 應該Ventus拿一拿就好。兩者的差異是差在散熱設計對吧那這樣的話好像是真的。不用拿到GAMEING X。感謝你的建議。顯卡可以考慮拿+ZOTAC GTX1660 SUPER Twin Fan 6G這。張6490，不然就是捏上ZOTAC RTX2060 6G這張8990。機殼可以看看CMT360有送三顆ARGB風扇1990。不然就是雙面男爵可換面板也支援顯卡直立套件差沒多。少錢，鋼板0.8mm，底部的網孔面積設計比較好散熱好。#1UkiWd8J 可以拿X570 PG4S搭3300X顯卡上ZOTAC 1660。主板乾脆上x470 gaming plus那張啊價差不大 顯卡這。價位不如考慮上dual 2060 evo 或是拿zotac 1660s am。p就好。可以考慮3300X+B450M鋼鐵傳說+LT 3200 8g*2組合省錢。或3600+B450M鋼鐵傳說+LT 3200 8g*2組合強化CPU效能。顯卡改zotac 1660s amp edition吧有五年保 主機板就。看你有沒有考慮C6H或tuf b450 pro gaming不然這張也。OK可以上了。記憶體拿3200就好 妳這等級的板子未必上的去3600。上不去還要自己抓參數 反而麻煩又不穩。顯卡可換 ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan 6G。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。主機板的部分也可以考慮用tuf b450這張來搭