最近換換病發作，目光聚集到了機殼上，覺得舊的機殼太笨重了，不順眼 之前一直在猶豫CM的S600跟lancool2 不過最近看罰站屋，發現msi的gungnir改版了出了110M跟110R，雖然覺得100的設計比較 帥，還有塑膠上蓋，但新的110M也不錯，散熱改善了，而且價格更甜，還送三個argb風扇 跟控制器，因此還在猶豫 選手： 1.gungnir 110m 2.lancool 2 3.cm s600 4.tuf gt301 沒什麼特別的需求，希望可以防塵，懶得清灰塵 想請問大家的意見 。挑你覺得帥的，灰塵這種東西只有透氣都會有。之前蠻多人推的君主 air 900 mesh啊。399加價購三個rgb風扇組價格差不多。Base500DX如何？。base500dx不太喜歡…。Air X。七月有lancool 2 mesh。求7月會出的資訊源，我從他1月說會出mesh等到現在了。聯力臉書我有上去問，小編回答七月初會上。。lancool II mesh下方遮罩都做網孔不是很喜歡。air x & air 900都可考慮 白色更火。有顯卡嗎 沒的話 水玲瓏之流便宜又小。air x看起來還不錯 不過前面的logo有點礙眼 有辦法。摳下來嗎？。lancool2mech感覺也不錯。不過感覺燈光效果就不太行 硬碟那邊的洞洞好多怕灰。塵多。可以用下來 可是會有凹