: 原文: https://bit.ly/3bKRiP5 : 我記得有鄉民猜對了 馬上改口支援 : 好香啊 幾個重點翻譯 1. AMD會開發並支持主機板廠，使其程式碼可以在B450/X470的選擇性BETA BIOS中 支援Zen 3 CPU 2. 這些BETA BIOS會停止支援很多目前已上市的Ryzen CPU，以空出ROM空間 3. 這些BETA BIOS會是 單向升級 ，無法降板 4. 為了減少混淆，AMD希望是有驗證過購買zen3 CPU的400系列主板顧客才能下載這些 BIOS。這可幫助AMD確保顧客在更新玩BIOS之後還能有可開機的CPU，降低使用者可 能陷入無法開機窘境的機率 5. BIOS釋出的時間不一定，可能不會在第一波Zen 3 CPU釋出時就可以下載 6. 這是400系列主板最後一次可升級的CPU。在Zen 3之後請購買新主機板。 7. AMD持續建議使用500系列主機板來保證新CPU的最佳效能。 。謝謝大師 小弟我才疏學淺。ａｎｄ：我說會支援了，可是沒說什麼時候喔。買C6h c6e的踢到鐵板了 笑死。再買C6h啊。買個編程器又不貴。結果500系列主機板出了一年就換腳位。註定是孤兒產品。好險兩年前是買x470 爽。這麼說起來X670是不是更慘啊…只能撐一代的命。就給不會換CPU的人買的啊。單向升級…是故意的嗎？蠻奇怪的。BIOS容量不夠，變成是把舊的砍掉吧。沒啥好故意的 bios就那樣阿 順便避免刷來刷去刷到壞。支援代數拉那麼長真的吃力不討好。bios空間就那樣。500還好啦 最尷尬是600。哪裡奇怪，就沒空間了啊。買C6H本來就不會期待支援Zen3了吧...。早知道之前就應該買X470 更香。之前買到C7H的賺翻。單向就是你刷壞了就是壞了，請買新的，至於你會刷。壞一定是你自己不會刷，絕對不是BIOS的問題。C7H真香。H270/H97/B365：我也支援一代，我是垃圾嗎？。沒搞錯硬體環境的話,要搞到bios刷完死機也太扯。單向只是不能降板,又不是不能重刷。如果硬體環境弄錯硬刷搞到死機~~~~風險自負?。買了C6H沒期待能支援ZEN3。而且我猜只是不能降回Zen2以前的bios版本 Zen3版本。如果更新有問題,刷回Zen3舊版應該是可以的。單向升級 把舊CPU刪掉塞新的 所以要求有買才升。賣鬧阿 78910根本甚麼都沒改阿。才2990的東西是要要求什麼？。降級要DOS下硬刷或夾燒錄器吧。C6H都能讓我推3950x 已經滿足惹^^。說不定最後升完就ZEN2 ZEN3都能用 這樣也很夠了。B450/X470不砍掉zen+的支援裝得下zen3的microcode嗎。C6H是等著撿便宜3900吧0.0。「單向升級」讓我一頭霧水。到時候就有魔改bios了啦。單向升級就是不能再刷回去前一版啦。在老撕面前哪有什麼單向 軟體限制而已吧。C7H爽用。x570 勉強用 ☹。店員一直洗C6H 哈哈哈。3系列應該就難了 當然可能還是有板廠會改吧。會買C6H的應該都是追求CP值的人，能不能上4不是重點。，是能不能撿到便宜的cpu才是CP值都考量重點。無法降版是什麼機制?。買高貴X570的真的虧死。4000後下一代換腳位，X570什麼都享受不到。單向升級是營利限制吧zzz。然後送一趟原廠用燒錄器沒道理不能下去舊版。回原廠說不定重焊一顆BIOS晶片上去？。又或是換一顆新的B450焊上去?。真香。x570用料大多也好b450很多 說虧死也不太對。也最後一代了啊 再來就換腳位了。X570享受不到 是買板來等換CPU的喔？我組一台39打算。用個5年 到時候板子也過保了要升級不如整台組新的。誰管他能不能支援新CPU =.=。覺得不支援比較好...到時應該會有很多問題。從一代相容到四代 真的可以了啦 誠意到了 不像某哀。皇。會不會到時候有人beta BIOS一個刷不好，公幹AMD。阿是不會...C6H貼100換C7H  XDD。比i皇好太多了，就算600系列是末代腳位也OK。奇怪 以為每個買C6E C6H都在每代追喔? 住海邊?。bios哪有那麼脆弱說刷壞就刷壞  不能降版應該是架構。或風險考量下才有的限制。笑了，再怎樣都比牙膏每個板都末代好啊。我覺得不會有600系列耶 感覺500還能戰。比較需要擔心的是二手市場吧 這樣400系列會分兩種。版本，重點要買回來跑才知道能不能用。3600 c6h 爽用中。2600直跳4700x。當初2400g的機子選b450的板子選對了?。買C6H就是打算Zen2稱三年，怎有腦殘覺得會去追Zen3?。買C7H路過 真香。人生到了某個囧境就會自己欺騙自己 可悲可嘆！。其實到c6h從winxp到win10通通可以用已經很猛了。他的最後階段zen3上不去也還算夠用了。同腳位，但相容性卻已經徹底混亂了....。一般人哪有代代在換cpu...已經買c6h配2、3代u的，。用到換腳位很ok。真的!!C6H這樣已經很猛了 再可以支援那就沒天理了。笑死 就說支援太多本來就不好 新CPU還必須配合舊版。新的產品必須配合舊產品 設計上一定會有取設。像intel這樣才能推出一個不會綁手綁腳的新產品