搭配 Intel Z490 晶片主機板的 Intel 第 10 代 Core S 系列處理器，即將在 5 月 20 日解禁 但 AMD 這方面其實也沒有閒下來，因為 B550 晶片主機板確定會在 6 月中旬上架販售 而我們稍早獲得 GIGABYTE B550 AORUS MASTER 主機板的高解析度圖片。 作為 GIGABYTE AORUS 主機板系列，MASTER 的定位在 XTREME 之下 但想必 AMD B550 晶片組應該不會端出旗艦的 XTREME 系列。 雖然是 AMD B550 晶片組，但 GIGABYTE B550 AORUS MASTER 用料一點都不手軟，好比是 16 相供電 鰭片式 VRM 散熱模組、Realtek 2.5GbE 網路 以及 Intel WiFi 6 無線網路晶片組都可 以在這張主機板上見到。 另一個比較重要的特點是，GIGABYTE B550 AORUS MASTER 配置了 3 個 PCIe Gen4 的 M.2 SSD 插槽 就我們所知道的，一般來說 B550 晶片主機板最多只有 2 個 PCIe Gen4 M.2 SSD 插槽 而 GIGABYTE 配置 3 個 PCIe Gen4 M.2 SSD 插槽似乎就是要與別人有所差別。 沒有太大意外的話，我們會在 6 月初收到相關板子，到時候再來研究看看 GIGABYTE 到 底如何在這張板子配 3 個 PCIe Gen4 的 M.2 SSD 插槽。 來源 https://benchlife.info/gigabyteb550aorusmaterwith3pciegen4m2slot/ B550 中的帝王版 五年保 還有三組M.2 GEN4 等 ROG 版帝版 B550 來拚 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。B550 AORUS MASTER 這是要賣多少錢啊XDDD。[email protected] @。感覺不可能5000。6k起跳吧。Master 絕不低於7000。b550跟x570中階板怎麼選。看你以後的升級路線規劃。。都能相容4000的u，也都有pcie4.0，我覺得就看預算選。7000!!! +個900就有ROG X570-F。吧，如果要7k的話也沒必要b550了吧。我猜rog b550最多大概就6相供電 技嘉應該有個12相。3000的u不好超，供電強也沒什麼用處。4000不知道會不會跟3000一樣難超。堆料王嗎？。就看有沒有任搭吧 Z390 AORUS 也7千多。MASTER 規格。對標是 ROG Hero 並是STIRX。不是STIRX。如果超頻幅度不錯的話，供電強的板子就很有用了吧。技嘉最近真的堆料王 x570跟z490都很猛。3000就多核那兩顆吧 4000 不是說多200Hz 應該還是難。超，架構吧？。這用料賣5k就打死自家aorus elite了。tuf也順便打死。io die有整合進去的話應該能大幅度緩解zen2熱密度。太高的問題。我猜這張大概7k吧 不過我覺得b550最大優勢就是不用。多個小風扇做散熱。可是 AORUS B550 也會出 ELITE 跟 PRO 這樣價格會打。到自己吧。那麼多m.2又屁用 cou有那麼多通道嗎。cpu 全插一定又有哪個sata不能用了。顯卡跑4.0 x8 那確實能跑3條4.0 m.2滿速。考慮之後把X470F賣掉惹==。不用走pch不會跟sata搶。7k真的會打到自家的aorus elite 跟aorus Pro。7k打不到elite。5K 吧 是打 B 晶片的。b550畢竟不是旗艦 賣太貴買單的應該不多吧。沒吧 20條lane有算pch的4條。要3條全插就會用到pch的通道。20條不含pch吧 最常見的直連cpu組合顯卡x16+m.2 x4。就20條。這個只要把顯卡的x16拆成x8+x4+x4就可以達成3條m.2。x4了。zen2 20+4 x570 8+4 b550 6+4 ( 3.0。可是這樣拆很蠢吧 ssd 4.0 3.0幾乎沒啥差。能插滿3條pcie4.0的m.2應該不會缺錢啦XD。目前有沒顯卡能跑滿4.0 x8我覺得這樣拆沒什麼問題。技嘉越來越堆料的感覺☺。顯卡可能是跑3.0阿  雖然3.0x8 也沒啥差。b450會不會降價。會停產。怎麼沒有堆料價格不變版？。堆料得利是消費者 獨強不好。B550不是只有CPU直通的才有4.0？3個M.2是怎麼弄的…。？。看看之前ITX板的評價 多幾根M2網路上就會捧。3個m.2都能跑全速嗎...。mux晶片有露出啊。應該是x8/x4/x4吧。偷顯卡的x4來用。7k 不如買x570...。可是我覺得這塊還不錯耶。真棒