有兩台客廳看劇 看電影 看照片的電腦 一台i52400/DDR3 8G/SSD 120G/GT220 一台A45000/DDR3 8G/SSD 120G 是否該升級到DDR4世代的？ 目前CPU兩台都考慮r32200G 可能收二手 主板考慮華擎A320MHDV 另一台因為小客廳要搭配裝潢 選擇ITX的板子會貴了一點 所以又有了另一個選擇 二手i38100配H310 ITX板 會便宜一些 但是沒多少 約快1k SSD升級m.2 120G約1k 記憶體隨便買兩條單條8G DDR4的就可以了 兩條各0.8k 機殼 光碟機沿用 或者 省錢大法 2200G換成200ge或3000G 主機板不變 200ge應該可以和i52400接近 也是可行的 因此三個選擇 1.無腦上2200G 非常爽 負擔重啊QQ 2.升級平臺 同級效能200ge 輕鬆升級少負擔 3.省錢i5/A4繼續用 以後再爽換全套 我該選？ 主要是a4那台上網有時就會頓了 雙通8G了 看水管1080p也是頓一下 頓一下 以前覺得是網路問題（樓下網路有點複雜的接法 但是我自己8700k配580很正常 後來提速到100M 問題依舊 本想就算了 反正電視丟720p其實好像也還ok 剛好現在在整理家中用不到的零件 想說看有沒有升級機會 另一台2400單純就是如果a4那台升級了 2400就是家裡唯一一台ddr3電腦了 不如一次都一起 升級好了 這樣的想法啦 家裡有還有幾張HD5480和GT210 可能要買新的XXD 1030也要一兩千 不如直接打掉重練 換平台？ 說的也是 先把a4那台換掉升3200G好了 單純換板子U 5k內可以搞定 也是可 但是考慮機殼電供希望沿用 還有筆電記憶體和家中電腦的相容性 可能比較不考慮 不然這機殼很可以 謝謝提供 你讓我好猶豫 重灌過了 基本上看1080p還是有卡一下 卡一下的問題欸 後來有查到記憶體可能搞事 擦了擦金手指 一樣 對調後 水管影片貌似正常 嘗試播Netflix 順了許久 偶爾卡一下 卡一下。到底是？ 後來拆了散熱器意外發現這顆是焊在板子上的.... 不過重上散熱膏 沒變化 倒是溫度降了五度 也不是說不行啦 以前就有的點卡了 但少看就爛的換了 現在幾乎晚上都會開來看 有點不能接受 我要光碟機QQ 換了才能當快樂追劇廢宅啊。有使用上的問題嗎? 不然為何要升級?。頂多再加ram，不然就是直接換新的。同1F，只看影片的話為什麼要升級?。灌x86 android 10 層級都省了。為何要升級？。你只是要看影片根本沒必要升阿 浪費錢。會頓又不是網路的問題 要不要買個顯卡嘟上去硬解看。看會不會比較順？。可以一次換一台 還堪用就不用硬換。可考慮藝人店a300小鋼砲擺客庭比較不突騖。升DDR4吧，等D5出來D3就跟D2D1一樣沒價了。現在賣一賣還有價。我就是考慮這個.....。所以才打算全部出掉。只是在想200ge就好 還是上2200g。可是上面大大說的也有道理 還堪用就不用換。這麼問好了。不考慮主板記憶體增加的花費等因素。i5-2400升級200GE是否可以？。還是不如貼一點上2200G？。上2200g唄XD。2200G。覺得單純影音需求又不需要光碟機的話，安卓TV類的電。視盒子其實滿好用的，開機又快遙控器好操作也不貴。i5 2400前天炸了，換華擎a300體積小非常多。畢竟只是孝親，逛FB追劇也夠用了，記憶體還單條8G。頓可能是積太多垃圾了 風扇清一清再重灌八成就解決。了 根本沒必要升級。chromecast？。為什麼要換？有照片嗎？。2400那台如果文書先沿用啊 頂多要看4k收張1030 1050。另外一台就重練2200g要小可以考慮a300 全新有搭320。0g的小鋼炮組合。能不買二手就別買 其實2400台搭個1650就可以。其他省下來的預算買全新3200g搭a300吧。了解 謝謝。那如果想稱久一點 至少六年以上。3200G可以嗎。還是在上去一階呢？