如題：小弟之前從友人手上拿到了多的3700X跟顯示卡。之後就組裝了一台香香機，而這 也是第一次跳槽到A家平台。 結果後續會偶爾發生開機按下去之後各個風扇都在轉RGB也在亮但就是在空轉無法開機。 終於今天整台抱去原價屋檢修，店員告知交叉測試後可能是CPU的問題，但礙於CPU是自己 的所以只能我自行送保固。 因為這是自己第一次遇上這種情況，我應該再找別的店家二次檢修謹慎一點還是不囉嗦直 接送保固呢？ 不是不相信，只是再想是否要更謹慎一點而已。。買新的。買intel10代。買新的。買新的。來這裡問就是要。來這裡就是買新的。注意cpu 針角是否歪了。有幫你交叉測試了，那CPU可能真的有問題吧？。買新的。不相信原價屋 還去找店家檢修 真棒。買新的。這跟前幾天芝奇那個有點像。哭哭。買新的。哈哈 又是AMD 一堆小毛病 慢慢debug齁^^。買新。CPU 500收。自己20年組裝的經驗，cpu故障機率是最低的。。我是好人 跟你說應該是bios沒更新 不支援cpu。AMD YES!。AMD好像很容易有這種不開機的問題。買新的。送修阿 來這邊問幹嘛  我們看起來很像神仙嗎?。免錢檢修當然先怪非我這購買的阿..記憶體先不要超頻。用原本預設2600跑跑看...看會不會有這種情形。阿 這不是除錯版。經過這麼多次的 BIOS 更新，開機不成功的狀況應該已。經沒了才對。我每天都會遇到 爬文可能是電池問題 有空再測試。沒debug能力還敢買AMD?。我是暖開機偶爾會失敗但是CPU正常.....吧...。就像看醫生，你覺得人家是庸醫就再看第二間第三間。第四間呀。板上難道有觀落陰檢測模式可以跟你說是什麼壞惹嗎？。噓除錯。這裡是最大客服，不是最大維修中心。去問你朋友阿 CPU他給的不是嗎。買新的。就扔回去阿... 頂多浪費兩個禮拜。買新的。又說從朋友來的，朋友又不能交叉測試，什麼意思？。找別間檢測吧。如果是asus的主板可以試著把bios裡的快速開機關掉。看看。買新的。真香