Pure Rock 2官網 : https://www.bequiet.com/tw/cpucooler/1841 : https://www.bequiet.com/tw/cpucooler/1842 : 選擇，建議售價分別為質感銀39/39 、典雅黑44/44 Shadow Rock 3官網 https://www.bequiet.com/tw/cpucooler/1743 : : 用的風扇跟Dark Rock、Shadow Rock系列都不同，性能、噪音表現不好說。是有評測出來 : 了但我還沒去看。 : 此外代理商德隆官網上已經撤下了DARK ROCK SLIM，加上前陣子開始有PURE BASE 500跟 : DARK ROCK SLIM的合購優惠，推測接下來可能會拉推出一段時日的Shadow Rock 3，或這 : 款Pure Rock 2其中之一來賣。也不排除促銷優惠只是巧合，撤下只是因為加上品牌溢價 : 後難賣。 : 如果有要進，匯率我猜同DRP4，大約落在1300/1600。若都有進，較低價的Pure Rock 2可 : 能會故意被拉高匯率賣到1400來襯托Shadow Rock 3。 be quiet Pure Rock 2 CPU散熱器 1190 be quiet Pure Rock 2 Black 黑化版 CPU散熱器 1290 be quiet Shadow Rock 3 CPU散熱器 1590 BQT殺下千元等級 黑化散熱器選項 1 差在分佈範圍~~這款數了一下30片 本體規格相近的Macho120 SBM(31片)、Macho 120 Rev.B(30片)長這樣 https://i.imgur.com/ckUG8Dy.jpg https://i.imgur.com/mkqLYNv.jpg 拿120風扇當基準物，BQT把30片分給幾乎整個120 嗯啊代工。感覺定價還不錯。怎麼覺得shadow那款鰭片有點稀疏。大陸九州風神做的。BQ這價格感覺可以。這大概什麼等級?。還是要看實測啊，大概跟其他千元級差不多吧。比較尷尬的是Shadow 3 1.6k還有利民M14O跟鐮刀忍者5