一經亮相就吸引無數玩家的全球最高刷新率的ASUS攜帶式遊戲螢幕終於來了 今天ASUS正式推出了這款240Hz超高刷新率頂級攜帶式遊戲螢幕 叫ROG XG17AHP，採用獨立供電，整合DAC擁有不錯的音效表 需要多螢幕辦公、筆記型自帶螢幕無法滿足遊戲需求 或喜歡手游的玩家可關注。 外觀設計與之前的MB16系列完全相同，只是個頭更大 同樣也是金屬鋁合金機身，機身僅1cm厚，重1060克 堅固輕薄便於攜帶。螢幕三邊窄邊框處理 下邊框有個醒目的雷刻ROG“敗家眼”，背後有可折疊收納支架 可以調整任意傾角，不過可惜背後ROG並沒有任何背光。 具體規格ROG XG17AHP採用17.3寸IPS面板，擁有1920x1080解析度 1000:1靜態對比度，100% sRGB色域覆蓋和178垂直/水平可視角 官方宣稱是XG17AHP是世界最快的攜帶式遊戲螢幕 擁有240Hz超高刷新率，3ms灰階反應 並支援AdaptiveSync技術（48240Hz） 可有效降低遊戲畫面撕裂、卡頓問題。 ROG XG17AHP自帶雙高品質喇叭，還整合ESS 9118 DAC 支援24bit/192kHz無損播放，在旅途中能享受清晰震撼的音效 擴充方面包括：MicroHDMI、USBC，3.5mm耳麥孔和供電孔。此外還整合7800mAh鋰電池 官方表示可提供3.5小時遊戲續航，支援快充 充電1小時就能玩2小時，可幫你在旅途中酣暢淋漓的戰鬥。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/95971.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24147211.html 隨時攜帶鍛鍊血輪眼 現已上市 最猛的攜帶式 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。嗯嗯這個有市場。沒想像中完善。https://youtu.be/mVQqRFaLbRE。以便利性來說輸白牌蠻多的。平板？還是單純螢幕？。電池問題先解決好嗎？。重點價格呢xd。14888。想買~不知道現在哪裡買的到?。攜帶螢幕240HZ 真的有點猛XD