https://tinyurl.com/vrlh4xq 因應冠狀病毒肺炎疫情影響下，微軟表示出於現有客戶受到現有公衛狀況影響並減輕客戶 壓力。決定延長Win 10 1809的更新支援至今年11月 與之前延長1709支援只限制於企業版及教育版不同。這次1809的延長支援是針對Home、Pro 、Pro Workstation版本。企業版和教育版一樣維持在2021年5月停止支援 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。恭喜您成為正版用戶的受害者。不知道20H1會不會也延遲。微軟居然也會知道更新造成的客戶壓力啊==。微軟也知道自己的更新會讓人有壓力啊......。每更新一次 就是有人被捅。如果可以的話 誰想用WIN10。希望20h1不要延遲上。我還在1809。我的無法更新到1909。標題1803內文1809，你搞得我好亂R。原來是內標題沒改。更新造成客戶壓力  所以先不強迫 德政。翻譯:疫情好轉又要給你們壓力了 XD。減少出門修電腦  德政。福特老早就嗆過比爾蓋茲啦。公司電腦上1909後遇到音效輸出裝置無法辨識x2,掃瞄。機辨識了說沒驅動，解法是自行找晶片組驅動重裝一。次。更新造成客戶壓力笑死