超頻就跟改車一樣啊 就基本上是玩家心態 如果是幻想提升性能顯著 那就很白癡 就像勁戰改缸改制動 啊就還是勁戰啊 難道花10w大改 就能跑贏R3? 啊花10w為什麼不貼上去Xmax? 現在製程跟layout跟bios都相對成熟 超頻就都動態超頻 固態都可以自動4k對齊了 記憶體自動雙通道 下載東西網路都滿速 廠商設定這個頻率跟基準 就是因為cp最高 你多不到10%效能 功耗暴增30% 說真的 就算是工作室 轉檔跑深度什麼的 長期下來多的電費 都夠升級了 性能不夠就貼錢升級 現在環境頂多就調調記憶體時序 。差100w跑7*24一個月也才多不到200。你的長期是設備汰換週期嗎XD。也許他就差兩百流落街頭呢？。這樣算起來超頻好像比較划算喔。那先不要買電腦。電度也是有級距的....。一般人會超過300度逆..。而且那是7*24滿載去算而已。300度還蠻容易達標的吧。我家每次帳單來都快1500。那要看你幾個人去用吧...。至少我個人幾乎是100度那邊而已。不想自報家門 但是俺一個人住 上期2049 這期1619。電費差了兩千多  給你參考。而且帳單不是兩個月分嗎..。以前夏天冷氣開整天的電費可以到快4k吧。恩..反正度數級距自己算齁 要怎樣才能湊到換設備。300度那邊也就4塊吧。一個月200那三年差下來夠直上更高一階了。所以不是吐槽設備汰換週期了嗎XD。超頻幅度不夠大 就只是對自己知識的驗證 好玩而已。再說差100w很極端了吧.. r5 36的話極端也才差50w。細算的話r5左右的設備一個月大概多25塊吧。一般人用的電費來說。r9多兩萬你也升不了tr。租屋房東: 我的電一度六塊哦 鳩咪。我自己1700上全核3.9G 其實效能也是輸現在3700。還算有感只是因為以前PBO很爛 現在新的差別又更小了。我家電費都是破萬的.....。超了10%還無感真的很可憐...幫QQ。3600X/3200/1080Ti超4.4G/3600 PUBG FPS+30up有感。10600跟3600X這等級CPU超頻效益比較高。在10 core+的cpu, 自己超一般應用表現還有可能落後。預設。真棒，給我來一顆，amd的。推吃飽會太撐。啊我就已經2080Ti啊 哪來更高產品 只能超ㄌ。可4人家a版都會自己超R。已經9900k+2080ti了，不超是能幹嘛。供起來拜。我降壓超阿 pbo還比較耗電。超的不多搞死自己而以。冬天超爽爽 夏天當爽爽。效能有需求 直上上一階就好。你把i皇一直以來的分級策略嘴到體無完膚了...