已買/未買/已付訂金（元）：未買/47839元 預算/用途：預算40~50k，跑Steam遊戲(空戰奇兵及仁王等)、模擬遊戲(飛行及航空管制官) 、用illustrator作圖。還請大家給點意見。 問一下記憶體要降到3200嗎? CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 7 3700X MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/32G(16G2) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：已有外接 PSU (電源供應器)：艾維克 EVGA 750 GT 750W金牌全模(7年保) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air 900 MESH BLACK MONITOR (螢幕)：接電視 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU塔型散熱器 微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 總價 (未稅/含稅)：47839元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不用 D4-3600目前價格滿甜的。工作機看win10要不要拿專業版。這咖除了cpu和機殼其他都跟我的一模一樣欸。看起來蠻ok的 上吧。機殼記得加購399 三風扇，其他可以上了。電供改拿HG PRO 650十年保金牌有三防塗漆。還有預算的話看擊殺促銷的psu看要不要換rmx啊 直上。也沒有問題 機殼看要不要加購風扇argb。3700x+x570 aorus elite wifi有真香組合記得點 記。憶體能上3600當然最好畢竟頻率跟效能有直接影響關係。其他OK了上吧。技嘉的板記憶體就弱 要穩就拿3200保險。要上3600 建議你上華碩tuf或微星toma。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。3700x的話也可以考慮主板用TUF X570那張來搭