已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：如果可以希望40K 上限48K 這個是自己隨便點的單，主要用途看影片，打3A遊戲，FPS大作希望都可以順跑 品牌偏好華碩，希望靜音不要光害不要燈，如果預算要下修不知道能怎麼調整? 如果不更改單，這張的配置可以嗎? CPU 空冷散熱器:Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高 154mm) SSD固態硬:威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 256G/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫: 1200M/TLC/五年保(送XPG散熱片) 顯示卡:華碩 DUALRTX2070SO8GEVO/Std:1845MHz/註冊四年保(長26.7cm) 主機板:真香華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI CPU處理器:AMD12核Ryzen9 3900X 贈品:美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G (白色散熱片 )/CL16 記憶體:美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G (白色散熱 片)/CL16 電源供應器:ASUS 華碩 ROGSTRIX750G 750W 80金牌 (全模組/日系電容/雙8/ROG散 熱片/長160mm/十年保固) 電腦機殼:Antec 安鈦克 P101 Silent 靜音機殼 (EATX/5.25槽1/內建風扇前3後1/ 顯卡450mm/塔散180mm) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：47838 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板看要不要直接拿MSI X570 TOMAHAWK。大概多1K一樣有送記憶體 規格比TUF強不少。散熱器的話 買好一點的吧 都買到3900x就別省這個了。機殼可以考慮Base500DX 散熱靜音兼具的殼。ssd拿a2000吧 顯卡如果沒信仰看要不要考慮技嘉gamin。g那張 價格差不多保固多一年 也有擊殺促銷可以搭。SSD推a2000 500G蠻便宜的 顯卡跟POWER一起拿rtx2070。s gaming oc 3x 8g+rm750x的促銷組合吧。3a遊戲一個都快破百gb..256g夠嗎?。電供可以拿HG PRO 750十年保比較便宜。如果要40k 那cpu變成3700x 用原廠散可以少了六七千。最貴就顯卡cpu阿...其他能降得不多。散熱器這顆壓不住喔><。CPU降成3700X或是換i家吧。我自己是主板拿華碩其他不會。感覺靜音殼拿Be quiet 比較好。只是看影片玩3A的話，拿3700X或3600就好了，多的錢。去升SSD，改拿500+1T吧。除非你是要開實況玩3A。你拿3900x要幹嘛...玩遊戲用不到啊，改拿3500x或是。3600，9400f也可以，然後顯示卡直升2080s，不然用2。070s就好也行，可以省錢。省下來的錢也可以拿個1T的固態硬碟，不然到時候沒。空間放遊戲在那邊刪除重新安裝不麻煩嗎？。電供拿HG PRO 650或750十年保又有三防漆，另外機殼。原本的P101或要P110都可以，靜音能裝的硬碟槽又多。不然也可以看看全漢新的CMT360現在送三風扇1990。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。soec delta搭rm850x 組合比較划算。風扇請上頂級空冷。建議上一顆ROG的龍王水冷，才壓得住CPU阿XD