已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 在海外菲律賓買電腦(本來要回台灣買的但回不去...) 主要用途是影片剪輯處理、玩RDR2之類的3A遊戲 從來沒有組過電腦，下面的配置是同事開給我的菜單 麻煩大家幫我看一下這樣會不會有不能兼容的問題 (在菲律賓買價格高選擇還有限QQ) CPU (中央處理器)：i710700K 8Core 3.8 GHz LGA 1200 125W MB (主機板)：Gigabyte Z490 AORUS Master RAM (記憶體)：芝奇 GSKILL TRIDENT Z RGB 32GB(16X2) DUAL 3600MHZ VGA (顯示卡)：Asus RTX 2070 SUPER STRIX OC ROGSTRIXRTX2070SO8GGAMING SSD (固態硬碟)：SAMSUNG 970 EVO NVME M.2 500GB HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CORSAIR RM750 80PLUS GOLD FULL MODULAR POWER SUPPLY CHASSIS (機殼)：Phanteks 追風者 Enthoo Pro MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Cooler Master MasterAir MA620M 總價 (未稅/含稅)：65557(每個東西單價平均貴5%12%不等) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Bi gijia gao lon ehiowgong Taiyi. Wa mo howciao 每隻狗都會說台語 沒騙你 Naci li mon yi Baibai ai tswun bi cia ciao? \ 如果你問牠 拜拜要記得準備什麼? / Won~Won yi e anegai. 汪~汪 他會這麼回答你 φe12401421 。菲律賓 沒有10700K可以買嗎 ?。是不至於買來不能用,只是現在買9代比較尷尬。有剪影片需求的話9代跟10代差滿多的。因為10代有超線程9代沒有，多工處理。的效能會有一段落差。十代一出九代直接降級。我去問問有沒有10700K~除了這個之外其他的部分呢。改買10代連板子要一起換成z490。謝謝各位大神。帶塔散或是水冷好一點，lazada上水冷稍微便宜一些。我來修改一下我的菜單。各位大神~改這樣還可以嗎?。剪片不拿amd ?。這價格可以上3900X了。10700k真的是史上最盤。所以10700？。沒螢幕60k顯卡不考慮2080嗎?  不考慮amd yes嗎?。不是不考慮...是我根本不懂...是父子騎驢的狀態。不用到970evo啦 找有沒有比較便宜的ssd吧。看有沒有mx500 a2000或sn550。喔能考慮3700x當然最好。遊戲的話看要不要考慮3600+b450或是未來升級cpu拿x5。70 預算挪一些到顯卡上2080s更好 然後psu上rmx用料。有差 不考慮amd原單改psu就可以上了 不過主板不考慮。z490f跟顯卡搭嗎