已買/未買/已付訂金（元）：無 預算/用途： 公司用電腦 主要就文書 平面CAD 不組AMD香香機主要是我沒用過AMD 怕之後如果要除錯會很麻煩 MB(B365M)、RAM(16G)、PSU(650W) 可能會沿用另外一台主機拆下來的 如果有更推薦的單 都不沿用全部買新的 預算約20K上下 煩請各位幫忙 老闆想要省到爆 公司電腦求穩就好 之前組自己的都是遊戲機 第一次組便宜跟穩的機子 請大家幫忙看一下 CPU (中央處理器)：i39100F (平輸盒裝) 2100 MB (主機板)： RAM (記憶體)： VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1050Ti Mini(註四年) 3990 SSD (固態硬碟)：WD GREEN 1TB 2990 (三年) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：酷碼 343 990 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：10070 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 抱歉 因為之前都組自己的遊戲機 當然都選品質好一點的 預算捏上去就是了 第一次要組這種又要便宜又要穩的文書機 比較不會取捨 或者大大也可以推薦一單全新的 預算約20K上下。先猜樓下幫你大改。要穩還敢用綠標？。SSD拿SN550或者MX500 差沒多少錢。顯卡挑1060、1650S這個級別，1050ti跟1650以下是給。免插電的，價格差不多，效能差30-40%左右吧。SSD建議換三樓的。顯卡換上去差不多剛好12K，當然不換也是跑得動啦。拿zotac 1650s吧，多1k而已。機殻換一下有前一後一風扇的統治者不錯才890。我選dell 9400套裝特價 還有包os 沒顯卡而已 自組。的話2D cad可以考慮3400g+b450m gaming 不然顯卡加。一點拿1650s好很多 ssd拿sn550啊。已有零件的話就改顯卡跟ssd吧 機殼可以考慮E501L補。個風扇。4000不如拿x470 或1650s吧。更正x570。CPU至少拿個9400F比較好 顯卡推zotac 1650s twin fa。n SSD的話mx500 1T/sn550 1T選一顆。你這張真的羊得可以 3500x搭570屌打這組。不要再相信什麼amd要除錯 裝上去順跑不超都差不多。3400g 不是更省嗎 板搭 b450m gaming