https://www.youtube.com/watch?v=sxTjfX9v8M0 待會蘇媽就要發表 CES 演說了 可能會有筆電APU、6700XT和新一代TR 。有貨再來。空氣直播。沒貨給箭頭。大家都等著看手上鑽石有沒變大顆。登場太帥了吧 XDDDD。左右各一顆?。項鍊亮晶晶。有蘇媽就是推。不是主場色調不是紅色的。金戒+鑽戒。https://i.imgur.com/mBzRpRs.jpg。MS 的 PV 是不是被咖掉了？。5000移動版來了。所以要出AMD的微軟本？。5000 筆電來了。看來這波AMD要強攻Intel後花園了。不會被礦工搶了。主機,PC,現在又notebook,GG產能夠嗎?。靠杯 直接把i7-118G7拉出來羞辱耶。把I皇狠狠d吊起來打 只是昨天I皇才出tiger的H系列。不好說。老虎湖 RIP 2020 - 2020。5800U!。https://i.imgur.com/vOsJeIK.png。直接打Tiger Lake啦 XD。5000也會有H系列啊。這次超帥。5900HX & 5980HX!!!????。https://i.imgur.com/1aWzKEh.png。老虎湖以死。我就看I皇哪時才想要在tiger lake上堆核心。這取名也是蠻有趣的XDDD。https://i.imgur.com/LcxDEfB.png。i9移動板被拉出來羞辱了。果然AMD的對手是蘋果啊XD...。二月筆電開賣。8C16T 4.8GHz 45W爽啦。Windows筆電的續航實測才算數。5980HX一整個特挑版。太吃各家OEM的設計了。老虎湖屍骨未寒，i9移動版又被吊起來錘。用相同的CPU續航可以差很多 也沒說電池給多少。4000U續航就比老虎湖好了 5000U應該不會太差。隔壁現在還只能生到4C8T 35W...。我是不看好打敗M1啦。我比較好奇，現在桌面版都全面缺貨，哪來的產能分。給移動版的。AMD最大的敵人是GG的產能。是請HP不是共碩 XDDDDDD。賣一台也是有開賣。一定是移動版優先啊。移動版4000U去年Q4就開始缺貨了 5000U不知道會多缺。可惜沒有筆電宣布 不知道是不是要等等一下NV。還是等一下NV會給你大量的Intel+3080 XDDDDD。來了來了 買不到的顯卡。剛剛畫面出來的第一台好像是共碩雙螢幕的那系列。剛剛那台雙螢幕筆電明顯是華碩的設計。看等等NV會不會推自家的Sam 技術。現在看到老黃跟蘇媽發表顯卡就賭爛。那台雙螢幕的就Rog的 貴到靠北 一台10幾萬。移動版6000系列顯卡。https://i.imgur.com/0v4KEPz.png。那台是 ZenBook Duo 不是ROG。賣空氣。那臺是西風之神Duo，才不是zenbook。ROG的產品線也有雙螢幕Duo。比較像 PROG Zephyrus Duo。發表規發表,市場上能買到5000系列筆電搞不好上半年。要來了。也是沒辦法。就算模糊也可以看到Zephyrus字樣。那台是ephyrus Duo藝人店定價12萬5。穩穩投資人的發表 市場還是沒貨。e前面加個Z，補字。Available now LUL。現在蘇媽應該巴不得GG把全部7nm產能都給她。化成灰都能認得!!。中式英文。找Lenovo CEO。lenovo不會被架刀啊...。可是放一個i9+2080S的西風Duo幹嘛 要出AMD版嗎 XDDD。大牌子CEO的英文也太菜。這英文好卡XD。背稿吧。好尬= =。2020 (吞天吞天)。ASUS施總英文也差不多啦。好久沒聽過這麼中式的英文了...。超尷尬。施的比較順一點 :p。這段感覺有路很多次的跡象。小黑！。小黑!。聽久了好像還可以 一開始很難接受XD。放共碩那台應該就暗示那系列會有5000系列CPU版了。不是預錄的嗎 怎麼大家感覺都沒什麼精神？。英文講太好會被小粉紅酸洋奴啊。準備轉台去老黃家廚房了,現在感覺都是年度成果報告。蘇媽狀況也不太好。年終太累了 這些應該都放年假前錄的。Toto真的帥。好像看到旁邊有人留言法拉拉爛掉因為AMD跳船了 XD。怎麼會在這看到小黑跟馬桶狼 XD。終於要講重點了嗎。米蘭上場。EPYC。米蘭來了。要結束了。預覽一下 沒規格。空氣發表 EPYC。甚麼都沒有。看來可能沒有TR了。Launch later this quarter。不過算WRF更快就是爽 氣象局下一台超級電腦麻煩AMD。今天除了移動版以外都好虛。結尾了。EPYC直接出貨給顧客 拿上來展示沒意義。找一堆人來充時數 真正有內容的應該不到一半= =。結束了。看是二月還是三月吧。結果沒TR  好無聊的一場。? 6700xt呢。轉台看另一個台南人。待會看老黃發表3060吧。5000系列筆電在市場上應該不會這麼快就能上得了吧?。是有筆電GPU 只是待會就要被老黃被虐了。3060報價也偷跑了  沒藏殺招的話也沒啥梗吧。畢竟現在要談量產各家都缺東缺西的。30系列的筆電GPU吧。TR連提都沒提 這樣順位比米蘭還後面？。TR本來就是小眾。EPYC優先。server和dc優先。自組HEDT的市場太小 隔壁家直接REF 7.9.10代。AMD放TR出來比較偏向實力展示。通常有這種需求的都直接找廠商惹。AMD YES。應該支援雷軍沒有現貨的圖。小黑跟TOTO也被訪問了 哈哈。可怕 從來沒有看過。有這麼多主流型號筆電 同時換上AMD處理器...。5000u還在用vega8。AMD YES。TR還沒出來？ 對手廢阿。5000u還在用vega8？ 對手廢阿。放心，I 皇接下來就會用 PPT 反擊了！。股價昨天QQ i皇漲翻。i皇昨天推出一堆拉基 提振投資人信心。買的到？。反正沒貨可賣，想說什麼隨便。TR發布了估計也是超難買吧。連主流都都難買了。到現在也沒有多少4000系列可以買。都故意要逼人買I家。I皇死不大跳水，AMD又漲又難買。INTEL+GG >AMD。我還以為i皇會跌翻，撿不到便宜。i皇12代一出，股價一定噴出。5000有貨，但限組裝，還好有補位到5900X，用了才知。我的i7-4770K已經變純上網用的垃圾了。