Coesair進入市場很長時間了，但是距上次發布已經有一段時間了 今天Coesair宣布了5000系列中塔機殼，其中包括CORSAIR 5000D，5000D AIRFLOW和iCUE 5000X RGB 目標是簡單而實用的中塔機殼。 內部設計旨在最大程度地增加氣流，並幫助您的系統獲得更整潔的外觀 CORSAIR的RapidRoute線材管理系統首次出現在4000系列上，並迅速成為粉絲的最愛 該系統可最大程度地減少線材佈線的麻煩，同時仍保持乾淨，專業的外觀。5000系列將其 提升到另一個水平 其在主機板後面的佈線深度為25mm，並具有隱藏式切口，寬度足以將所有主要連接器安裝 到主機板上。 機殼有多個可移動的佈線通道，通過這些通道，您可以將所有線材走到看不見的地方； 還有一個磁性門將線材隱藏在後面。切口和通道使風扇線材的佈線更加容易 5000D和5000D AIRFLOW包括兩個採用CORSAIR AirGuide技術的120mm風扇，與防渦旋葉片 相結合 可集中氣流以增強散熱效果。5000X RGB適用於閃光的風扇，可選擇三個SP120 RGB ELITE AirGuide風扇 每個風扇配備八個可單獨尋址的RGB LED。 機殼內部設計很寬敞，最多可使用10個120mm或4個140mm風扇進行大量散熱 這樣就可以同時安裝兩個360mm散熱器。甚至可安裝多達4個2.5吋SSD和2個3.5吋HDD 另外不能不談不同的前面板。5000D配備了簡約的實心鋼製前面板。5000D AIRFLOW的鋼製 前面板穿孔了三角形切口 以實現最大的氣流。5000X RGB裝在四個鋼化玻璃面板中，令人嘆為觀止。 5000系列對於希望打造新系統的用戶來說是一個不錯的選擇，目前可在Corsair網站上找 到 該5000D和5000D AIRFLOW都是 164.99，同時5000X RGB為 204.99。 來源 https://wccftech.com/corsairannounces5000seriescases5000d5000dairflowicue5000xrgb/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24757711.html 信仰 還不上船 看不起4000 買5000 。組下一部就打算組5000 RGB前進氣風扇開兩側散熱應。該會比恩傑好很多。前三側三裝滿的話，對光害機而言感覺真浪費。側面那三個只看得到屁股