來源: https://inews.hket.com/article/2644075/Intel 盼於2030年前100使用可再生能源 原文: 美國晶片生產商Intel（英特爾）宣布最新環保目標，將於2030年底或之前在全球的用電 改為全部依靠可再生能源，旨在減少溫室氣體排放和廢棄物，做到零浪費。 彩蛋:CES 2020追趕Lenovo步伐Intel、Dell也推摺疊屏幕電腦 有科學家曾警告，如果到2050年溫室氣體排放量不能接近零，災難性的氣候變化即將到來 。近年不少科企也發表環保目標，冀減碳抗暖化。Intel表示，目前該公司已經將90%以上 的垃圾回收再利用，幾乎不運送任何有害垃圾至堆填區。自2010年以來，Intel的溫室氣 體排放量下降約30%；水消耗量亦減少38%，過去10年已節約逾1665公升的用水量。 Intel計劃到2030年，將營運和用電的溫室氣體排放量減少一半。去年工廠的二氧化碳為 279萬噸，雖然比一間煤電廠的全年排放量少，但Intel已經購買足夠的可再生能源，能滿 足該公司全球70%以上的用電需求，包括美國和歐洲業務的所需電力。 心得: 救北極熊請唯一指名intel~(誤) 但其實晶片生產過程的碳足跡頂多幾百g的CO2 一度電反而就要554g的碳排~~ 建議老舊U快買新的ryzen 否則如果人類以當前的模式繼續生活 北極海也許會在2030年前就來到(認真) 期待歐盟能推出法規，規定晶片組至少要使用個5~10年 兩年換一次真的完全是商業考量，毫無道德 的確越先進的製程碳排越高，但如果考慮後續的耗電 先進製程的總體碳排會很快低於落後製程。高溫cpu 好意思。intel被盜帳號？？？？。推,反觀另一家為了打擊商場對手硬拉頻率導致爆熱。每年換腳位還好意思。然後723繼續用著爆熱的U邊喊真香^^。723你當作時代滿載235W沒有拉時脈就是了？。連北極熊一起照顧的公司堪稱企業典範，希望其他人好。好學習。可是x570 TDP 15W。一直+下去，2030年可以靠自體發熱驅動電腦。全用再生也是名目上而已啊，實際上還不是用火電。再生能源又不是24小時穩定發電，買個憑證而已。先把耗電的CPU改新製程吧。北極熊就是被大企業搞到這麼慘的  現在只是贖罪。晶圓廠需要的電量很恐怖，看看GG，後面製程需要電力。更大。。敢講這種話蠻不要臉的。intel ？？？。像iPhone等零件眾多要一一符合很難。723不意外。先把北極弄沒再來搞再生能源，無縫接軌!。你綠電也要夠多才有足夠的憑證可以買。14nm++++++作為反應爐核心提供大量熱能。台積電新廠抓 20% 綠電還不見得買得足咧。基本物理原本說明台灣是自然能源大國，再生能源密。世界第一，台灣有能力從能源輸入國轉型為能源輸出國。，100%能源自主對國家安全有重大意義。。樓上要不要自己去看風力沒風時間有多長。你沒辦法24小時穩定發電就一定要用火力，哪來輸出。台灣能源可有超過95%來自進口，別用妄想談能源。樓上可多讀書  https://youtu.be/pP971PYzQJs。非核無媒台灣一定行！ 綠能產業才是台灣的未來。電池…你先搞清楚國家用電的數量級差距多大好嗎。比較好奇，台灣怎麼輸出能源，蓋海底電纜嗎XDD~。我想有些人對電池有太不實際的期待了。只用現況去說未來常見的謬誤，應回到基本原理思考。是否真的有什麼原因做不到?。國家級電力能用的電池系統只有水力發電廠。有啥做不到？生一座明譚發電廠容量的電池廠再說吧。連尖峰抽蓄發電的量都取代不了你跟我說要靠電池。Mountain Gravity Energy Storage這個也可以。給個內線，目前世界鋰電池年產能200GWh，下月Tesla。應該就是買100%用電度數的再生能源吧。會發表年產1000GWh電池工廠計畫與保固20年耐用100萬。英哩車用電池組。。水泥磚重力發電不耐震，台灣不能用。100%再生能源 除了用水利有辦法撐晶圓廠嗎。還是超超超超超超超超超強電池控管技術。抱歉我來亂的 電池好像可以 剛剛還沒看推文。傳統大型電力設備易攻難守，1個設備故障就早成停電。電池哪夠，單靠綠能+電池哪天陰天沒風你就準備吃屎。國家級還是乖乖用燃氣火力。小型分散式電網穩定設備具備高容錯高可靠能力。小型發電換成千上百個出問題。自己看種電是自己用還是賣台電。唉唉唉喵。你各個地方電網獨立等於要N套尖載調度系統。等等  為什麼覺得有電池就能當遊戲玩啊?。告訴你，台灣要是適合綠能早就跟挪威一樣用95%綠能。電灌進去是數字加加減減就能直接硬灌進去 拿出來。也是都可以要多少就多少?。白癡才95%進口石化、核能燃料每年送國外百億等級錢。如果說分散容錯度高 但所謂 綠能穩定度低啊。但現在95%靠進口，家裡裝太陽能板的人都接台電。就代表分離式跟綠能都不符現實了。如影片內所述，Tesla已出售的電動車已可組成75GWh。的分散式虛擬電廠，這數字將以指數成長。。你要搞綠能在台灣就是要大量天然氣當備載。3奈米工藝出現再叫我一聲。不然就是跟中國接電用大電網撐沒風沒太陽的日子。德國能搞綠能就是因為有跟歐陸接電網。鋰電池充放電效率有這麼好 大家手機不都開開心心了。又不是說不穩定的所謂綠能 把它分到好多好多好多地。方 穩定度就能追平燃煤燃氣核能了。要分到好多好多好多地方 地哪來 設備那麼散誰顧呢。當然都是好的方向 但現實還很有差距。台灣需要所謂綠能 是因為台灣賣的產品市場是歐美。歐美定試場規則來玩別人 啊台灣就是被玩的。又有人把手機鋰電跟車用電網用混為一談，多讀書好嗎。你才多讀點書吧，知道交通工具佔能耗只佔幾%嗎。還真的以為車用電網的鋰電池 就是突破物理界線的鋰。台灣抽蓄還很夠用，目前不太需要太規模電池儲能。電池嗎?? 你以為並聯比較多顆單顆輸出速度就能上去?。特斯拉的系統再神，都達不到你吹的全靠綠能轉電池。目前95%靠進口非綠能耶大大。你知道這數字比車載電網大多少嗎。太陽能蠆售20年賣台電比較划算，大家當然這樣弄。而且之前法規沒有空間讓你可以直售給需要綠電的用戶。分散電網有搞頭幹嘛躉購？知道盲點了吧。沒有人要一步登天，目標要清楚，做1%是1%。太陽能是未來幹嘛躉購？知道問題在哪了吧。為了國家安全，100%能源自主是必然也必須。y。以前也沒有別的選擇，只能自用或蠆售。一個有搞頭，能取代火力的東西，為啥要賠錢買電還。一堆光電廠倒呢？。你的100%能源自主就是妄想而已。台灣靠台積電跟石化鋼鐵在撐GDP。現在可以直售，就有廠商解約進入自由市場了。用喊的100%真容易。這幾個吃電怪物有多可怕，你不踢出去就不可能靠綠。電撐。上面說過了，不要再用現在怎樣，去推論永遠會這樣。直售也不會解約拉 台電的電便宜成那樣。你的未來在哪？跟核融合商用永遠的五十年後嗎。加上收的錢這麼高 你自由去跟台電打 輸慘吧。自主能源轉換有其階段性，不懂可以相信專業。是售電方解約，自由市場價錢更好當然會想跳進去。鋰電池也是會遇到物理之壁，別太神話18650。對阿 永遠都要相信不知道哪來的專家 都比賣你電多久。台灣在怎搞都不可能100%能源自主。的台電專業  讚讚讚。蠆售的不算綠能，台電收購價也愈來愈低。你要豪洨我也能說台灣該靠颱風發電。這麼專業怎麼沒直接打爆全世界電力公司 全面取代。一年一次颱風過來全部轉換成電吃一整年。所以會有廠商跳進去，有憑證的綠電賣價好。靠黑潮發電，全台灣全年有電。當然這某種情況也是歐米廠商推那些五四三的東西創造。地熱發電，打通東西全年有電還能泡溫泉。出來的需求就是。黑潮潮汐地熱 全部都喊得很開心 做的很骨感。自己去多了解各種綠能為啥實用不了取代不了火力吧。技術瓶頸跟物理限制就在那邊。能供應附近的住家就偷笑了。表現上好像風場很棒日照很多，但真能變成電穩定用。的剩多少而已？。基載尖載多了解一下，就知道為啥100%綠能不可行。綠能那麼棒，就不會有負電價這種東西。全世界投入再生能源是真的可以取代石化燃料 燒錢 石。負電價是正確的，電池充電賺錢，放電也賺錢。化燃料便宜又大碗 只是燒一燒下個世紀就可以準備移。民外太空。基本上以 EIA 預估米國來參考，天然氣搭綠能是主流。但蘋果又強硬要求，GG只好被迫多用綠電。天然氣的價錢會決定兩者誰佔上風(天然氣便宜火力爽)。以再生能源為主的電網，基載型核電對電網穩定不但無。益且有害，基載電廠全部關閉是必須也必然的。。米國的預測有一點蠻有趣的是：能源貴綠能旺的同時。燃煤跟核能也能維持一定版圖，不過如果天然氣便宜。的話，核能跟燃煤會順便被天然氣打趴，成本因素。那也只有美國有的燒 每個國家狀況不同。某H講話真的有論據嗎? #越想越不對勁。米國現在一直往外賣LNG啊，他們之前是沒設備輸出。國外成本就不一樣啊 尤其是儲氣槽那麼麻煩。基載全關就代表你根本不了解電網了。雖然台灣為了乾淨的火 狂蓋猛蓋。可能連工廠產線是24小時都不知道。現在綠能的劣勢就是沒辦法當基載。除非你是挪威，水力資源大到可以九成。台灣不可能便宜到把煤打趴，不過 LNG 價格貼近煤。就足以讓人放棄煤了。沒拉 他的意思就是儲能電池萬能 永遠調度的來 儲能。容量也可以無限擴充 想要多少就多少。充電放電速度轉換效率 能源容量 占地空間 維護什麼。都是直接開滿 無敵 屌打傳統電廠。鋰電池有這麼強就不會每年在喊超級電池了。你只要有辦法再生能源爆衝多誇張都灌得進去 耗電。尖峰多高都放得出來  再生能源發電不理想的時候要多。100%能源自主，技術上都已成熟，每年進步一點即可。高的容量都有備援 就夠你全套換成綠能了。我很好奇你所謂的技術成熟的綠能主力發電是哪種?。我真的孤陋寡聞不知道台灣哪種綠能已經成熟到插滿。夠頂住台灣用電量 只是還沒插滿而已。更別提綠能剛好夠用絕對不夠 淺在發電最好有個兩三。倍比較保險 誰知道什麼時候上下起伏電就不夠了。來 台灣總面積36000km2，現有建物屋頂面積1500km2。台灣年用2557億度電，光用屋頂1500km2一年幾度?。美國國家再生能源研究所NREL評估台灣離岸652.28GW。離岸風電只需開發幾GW就等於台灣一年用電?。提示：每1kW離岸風機年產3600度，太陽能850~1200度。公三洨。。你只要告訴我你有沒有辦法生出10GW的儲能系統就好。他就好像在問說，請問疊幾塊磚可以疊到超過對流層。提示: 一塊磚厚約6公分，對流層約10公里。沒有要一步到位，但Tesla虛擬電廠就75GWh囉。真棒 真的把電能當加減法在玩。把加減乘除當萬能。為什麼我家電廠不像紅色警戒一樣 插下去電力就滿了。基本物理可以跟你說因磚載重是疊不到那麼高的喔。對，沒錯，那你為啥考量能源不會考量更多呢?。沒有任何基本物理原理阻止我們開發屋頂太陽能。哪來的75GWh…Megapack一組也才300MWh。與離岸風力。這世界只有基本物理嗎?。還基本物理勒，上街走走啦，水塔就夠阻止你了。基本物理專家屌打能源專家 懂嗎?。太陽能+電池就可以滿足大量耗能需求?。上面貼給你看的影片沒看。要在屋頂蓋太陽能板也太理想，別忘記還有颱風。有任何paper任何實驗進行過?。別隨便貼個YT頻道就說可以Y。而且物理層面光建蔽就夠你受了。你當你家隔壁大樓不會影響日照啊。你敢貼paper我就敢看，有嗎?。還有你分散在每棟建物屋頂要怎維修？。又在颱風，單純施工品質就能解決的老問題。人力成本多高？如果用下來不得了超花錢。白癡才用，現在綠能為啥比例這麼少？貴！。評估性的Paper有拉 2025敢喊到2~300億就偷笑了。貴到你要搞環保，還不如全用火力。然後省下來的錢拿去經營保護區。別說三小理論了，台灣耗電百分之一實驗有嗎?。你可以在計算時就扣掉一部分不裝囉 看扣多少合理。你把躉購廢掉就沒人要裝了啦。沒政府貼錢就沒人要裝的東西哪能當救星。你自己家裡先把台電電線拆了然後用你說的分散式太。陽能來自己自足吧。你們兩個討論超沒意義 一個講實際 一個打高空 根本。沒有交集。ANS：光用屋頂就超過年用電量，離岸風再用下去已經。ANS：是全台灣用電的10幾倍，所以只要開發幾%即可。打高空的東西講颱風發電就好啦。我覺得像紅色警戒那樣 按一個按鈕就有電比較好 風電。太費了。颱風100%轉換夠吃一整年超理想。100%能源自主，技術上都已成熟，每年進步一點即可。颱風發電再配合紅色警戒的天氣控制機，完美。阿不是，你說技術上已經成熟。成果展示呢?。紅色警戒也設計的很好 裡面電廠跟天氣100％沒BUG。我們接下來逐步把他現實化 每年進步一點就可以了。颱風りしれ供さ小。讚 我就電gang。實績喔，看海洋竹南啊。現在發電才15.7%。你跟我說要用這個撐全台。真的風力大力蓋下去起碼要6~10倍的全台用電量的風。機。不然只有容量的15.7%是要台積電等吃電怪物吃屎嗎。某H連實績都要靠反對的幫他找。你個人可以不用電，台積電產線可不能一刻沒電啊。另外至少要有完全靠風力支撐不靠其他發電的實驗。才能一部分證明某H所說。全綠能最棒的做法就是 100%的裝置容量跟備援100%阿。某H想靠嘴巴說服人，OK。被催稿，回去審計畫審論文了。現在就靠LNG啦，你看3/4的LNG都70%在跑。綠能一停LNG起來開燒 然後最後發現幾乎都在燒LNG。需要的技術有哪些，有的有那些?。列出來。跟現在火力發電87%像呢。風力現在呢？石門2%大潭23%觀園49%香山2.5%。台中0%台中港5%王功0%彰工1.4%永興1%雲麥0%四湖0%。恆春15%中屯0%金沙7.5%湖西0%竹南14%彰濱1%鹿港1.4。%。一堆連發電都個位數，用電都不夠要儲能還不夠儲勒。我想你不懂物理 我講的是大海 你在講那漱口杯。現在一時間的發電不夠 你有看到長遠的未來嗎。長遠的未來就是我考慮用傳統基載用電。白癡才蓋十倍發電容量的電廠用十倍成本浪費錢。要100%取代，省下來的錢我看都能讓中南部山地搬空。讓丘陵變成石虎樂園。環保成效還比搞綠能好呢。人家不是要搞環保 是要獨立自主 戰略考量 懂嗎。離岸風機一小飛彈一定打不倒 能源超穩定 戰時超安全。太陽能板也有護國價值 365天穩定發電 颱風吹不倒信。念。那核能不是更棒，飛彈打不穿圍阻體呢。14奈米用到2030年。核能自己就會自爆了 要飛彈幹嘛 危險。核能沒有台灣價值。也是。要維持經濟成長就是不可能有後來的東西省電>製造需。要的能源。還在核電廠，台灣就沒有人要蓋乾式儲存槽好嗎。誰家要讓出來蓋？。核電可以去外國作夢。務實的結果就是繼續燒媒吸廢氣吸爽爽阿 別想太多了。大家一起火力開滿不好嗎。直接指名intel硬拉頻率導致爆熱很實在。這種都是買REC然後宣稱自己100%再生能源 根本好笑。之後燒天然氣會是主流。現在是怎樣，傳統能源跟再生能源只能挑一種用嗎？。沒有的話都弄不是很好？。拜託 現在誰家旁邊要讓蓋火力發電廠 看看中火那麼。常常被幹 呵呵。根本自助餐 燒乾淨的煤可以 儲存槽不行lul。環保牙膏 不錯啊。歡迎來我家旁邊，免電費xd。其實火力發電廠旁邊空氣不會差，符合法規的煙囪會。讓污染跑到稍遠的地方。但照顧群眾心裡，旁邊的住戶才會有補助，也才有空。污即時監測。怎可能火力開滿，缺電就直接漲電價了，別想太美，最。務實的方法就是漲電價。台灣夏季尖峰一直都是火力全開啊，反正夏天的風。比較順，空氣比較好，火力全開也不太會被靠北。台灣濺民火力吸到飽就對了。那位一直說我cue 723的出來!!!那位哥要不要貼別人也。cue 723的= =。還以為intel要用回收零件做新產品新零件XD。其實你吸比較多的應該是粉塵跟油車排放物。只是說大家看到空氣炸第一個想到的是燃煤電廠就是。每年換腳位造成更多溫室氣體排放 好意思說嘴。趁有生之年快點記錄下地球尚存的美好吧，其他物種的。未來應該不會存在你的未來裡。鋰電池那麼萬能德國還會出現負電價？。全再生 再加5k zzzzzz。台灣只敢挑軟柿子台電出氣,另外的空汙汽機車/烹飪。屁都不敢屁一句~。活得到那時候嗎？呵呵。看來有人以為100%電量充電，鋰電池就有100%電能用。鋰電池放電也能夠有100%完整的電能用呢。充放電的轉換效率 發熱都不用考慮惹。然後輸配線損耗也不用考慮，通通都是100%到你家 耶。我就說一句，綠能永遠不可能取代基載。除非你沒電用也沒差。在台灣要環保，最快就是用核電 天然氣。取代燃煤 燃油發電。你知道鋰電池生產/生命週期的碳足跡有多少嗎……。天然氣比較難，一是價格問題 二是儲量問題。不過因為抗議，反而現在燒天然氣比較多。原本是因為天然氣啟動快，才拿來當尖峰調度用的。很多東西的在台灣就會變畸形LUL。台灣鯛在那反對蓋乾式儲存槽，沒差 火力全開催磊。要死一起死，反正我再活也活不過100年。去地獄的路上 有你有我，備感溫馨。倍感溫馨喇操。看到屋頂快笑死,某H要不要先去參觀一下太陽能種電。設備長怎樣才有這麼高效率,這麼大根插屋頂先別說會。不會弄跨房子,颱風來你要怎樣搞設備才不會飛走。人家廠房是評估過後可以插才去插,不是你想插就插。把晶片上的正常功能閹割賣給消費者, 先做到晶片零。浪費再說吧。真棒。當今執政黨把公投法修過，我看核四公投很難出現了。公投會不會出現有差嗎。少1000公升？。最終貯存廠不解決，核能不要說除役了，連延役都不行。是說目前各國都是往天然氣跑，台灣也是，基本上。現在 LNG 的價格一直掉，空污防治的標準愈來愈高。燃煤的空間也愈來愈小。接電網沒有什麼不好啊，又不是每個人家裡有那麼大。的電池去儲電還是你以為電發了就應該要存在那邊？。台灣買天然氣的成本不會低到哪 LNG船的運費就擺在。那邊 不像歐陸國家可以接氣管。你想多惹，台灣是海島 你說的各國是陸路國家。LNG運費+船期+安全存量。就注定天然氣在台灣不能取代燃煤。韓國也是靠 LNG，他們也是在推減燃煤啊。從分散風險的角度當然超超臨界搭燃氣會比較好。啊台灣人就不要啊。乾式儲存槽都有台灣鯛在那反對惹。更危險的天然氣儲存槽？？？？。你覺得我們現在台電發電不算是超超臨界嗎。天然氣儲存槽其實還好耶，被抗議的反而是接收站。中火不是哦，林口大林是(深澳也是)。基本上新蓋一定會是超超臨界加高成本的室內煤倉。不過反正台灣人也不要，那就那樣了