已買/未買/已付訂金（元）： 已買 67800 預算/用途： 上PTT 玩Game 炒股票 CPU (中央處理器)： AMD R95900X MB (主機板)： ROG Strix X570E Gaming RAM (記憶體)： 美光 BalliStix DDR3600 16Gx2 CL16 VGA (顯示卡)： EVGA RTX3080 XC3 Ultra Cooler (散熱器)： 自備 Icegiant Prosiphon elite SSD (固態硬碟)： WD 黑標 SN750 1TB HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)： 振華 Leadex 鈦金 850W CHASSIS (機殼)： Fractal Design Define 7 TG 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 67800 今天去光華直接店家問，終於一口氣帶走5900X3080， 不過機殼超重的16公斤，扛的累死我了。 這機殼質感那些處理得不錯，但是必須說如果要外加擴增硬碟，還真的不好裝。 機殼可變動性不錯，但沒有快拆可惜了一點。 前一咖機殼是海盜的Graphic 600T 簡潔許多。 上機前 https://i.imgur.com/glUVk07.jpg 上機後 https://i.imgur.com/Jtj93We.jpg。你的散熱器看起來好屌 橫的耶XDDD。這樣後抽風基本沒用處吧...。這個散熱器，機殼橫躺會比較好吧。這散熱器好浮誇。這散熱器 板子撐得住嗎??。主板壓力山大。Wow thermosiphon這顆少見。終於有thermosiphon的上機圖。這塔散 後排扇不會很尷尬ㄇ。還以為兩張卡。ups。這對E-Die顆粒還真猛 1.45V DDR4000 CL16-19-19-39。https://i.imgur.com/olG4mwT.png。初步測試PBO2 這顆U可以到-28 過R23多核測試。神奇Cooler！增長見聞推一個XD。不過這篇比較像是"開箱"or"閒聊"，而非菜單了吧?。看起來好像是LTT前陣子評測的散熱器。大家股票最近都賺不少。股票機一台比一台浮誇。Icegiant終於開賣囉？。有問過MB的感受嗎？。後抽風改到上面。已買的話沒什麼問題了 不過psu我會考慮十年保的 不。然leadex iii至少7年保。對我來說保固根本不重要~品質好就可以。一個4千塊的東西真的會用十年? 我是蠻疑惑的XD。電腦一般3~4年已經稱夠久了。電供可改拿HG PRO 850 短機身三防塗漆10年保