騰網專業代理 CM 酷媽 MATX 小殼 Cooler Master MasterBox MB400L 機殼 髮絲紋前面板 閃亮六角形 網孔進氣開口 可調式硬碟架 多樣化的散熱選擇 預留升級空間 1290 Cooler Master MasterBox MB400L 光碟機版 機殼 髮絲紋前面板 閃亮六角形 網孔進氣開口 可裝光碟機 可調式硬碟架 多樣化的散熱選擇 預留升級空間 1390 https://apac.coolermaster.com/tw/case/minitower/masterboxmb400l/ MATX 酷媽迷 組機專用 。五月下旬就陸續上架了吧。頗好看，只是有些人可能會。在意風扇只附後排。便宜不錯看  如果有白色款應該也會賣不錯。我看圖片是USB3.0*1 2.0*1 但是規格表寫3.0*2 ??。對吼前USB也是槽點，2,3各給兩個是有什麼困難嗎...。原價屋是寫USB3.0*1 2.0*1。看來是官網規格錯了。習慣前面板洞洞後就覺得這種殼一定很熱。多慮了吧，一來還是有開孔，二來相應價位的MATX平台。通常沒熱到哪去。此外方正全網孔有NR400。如果一般使用不超頻 NR400有比較好嗎?。側邊的孔開的那麼浮誇，應該是不用擔心散熱問題。感覺就NR400改前面板而已。之前找靜音殼 看開箱只覺得CM很多地方都還有待進步。一樣價格其他家的設計好很多。那是靜音款啦，非靜音CM應該是沒什麼問題。畢竟也是機殼界老大哥了。前面板還滿低調的 裡面風扇可安裝位置也不少。MATX小殼又多了一個平價選擇。靜音看看ANTEC吧。那些洞洞看久真的不舒服。上方開洞零分