其實我覺得 你應該先po去除錯板 曾經 我的螢幕也出現色階失準的情況 一氣之下 我砸了螢幕..................的話 我就是87了 而是一氣之下 我衝去買了一條新的HDMI線 看起來就很高級的線 螢幕就正常了 恩...我買了新的線 再後來我又遇到了一次 一氣之下 我又砸了螢幕...............的話 我就蠢了 而是去買了張新的顯卡 一切又都恢復正常了 恩...我買了張新顯卡 最後一次 螢幕偏暗，問客服轉工程師之後，判斷覺得 修 不划算 就買了BENQ的護眼系列，用到現在 。他這個是有報修了結果原廠回他一個很扯的理由吧。原廠那邊測沒問題的話才要回到原PO這邊。我建議買新的濾光片就沒問題了。所以我覺得跟除錯一點關係都沒有啊 他這是已經送了。最後一次我買了新的螢幕，一切都恢復正常了。就都送修了還除錯勒。中文不好。買濾光片就好了，你前二動都是不必要的。最後一次我買了新的螢幕，一切都恢復正常了。除錯歸除錯啊 送修還給爛理由。已經送原廠，只是回覆用濾光片看不到所以不能出保固。，這答案大概99.99%消費者都不能接受。濾光片就可以解決了。下次就是罩黑布說看不到所以不能出保固了。不錯不錯 來這就是要買新的 給你100分。...............的話。這是...。...。.....買了。廢…文…。就噓了