已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：看影片/打LOL/開模擬器 CPU (中央處理器)：華擎 B450M Steel Legend AMD R5 3600(藝人店組合缺貨) 6990 MB (主機板)：華擎 B450M Steel Legend AMD R5 3600 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2(黑)超頻散熱片 1998 VGA (顯示卡)：EVGA GTX 1650 SUPER SC ULTRA GAMING(缺貨) 4990 Cooler (散熱器)：無 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280 2880 HDD (硬碟)：無 PSU (電源供應器)：創世紀守護神(藝人店組合缺貨) 2690 CHASSIS (機殼)：創世紀守護神 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：沿用 其它 (自填)： 配備都是爬文參考前輩菜單所挑選出來的，但其中有三項目前 都標缺貨，想請教缺貨的部分有其他可替換的型號嗎？ 總價 (未稅/含稅)：19548 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 。搭tuf b450m pro gaming。focus gx550+摩挲戰士。顯卡往上拿1660。是價格高了一點 但品項也不同  不急就等到貨。LOl或轉向買4650g吧。拿4750G用內顯就搞定了啊。剛剛到店真的很缺，但跟原價屋不熟所以只好放棄。顯卡1080以上都空了QQ。模擬器不是多開的話，打LOL而已，拿4650G的組合就夠。了。C+P可拿全漢 CMT211 + 黑爵士D 550W 促銷組合。CPU用4750G 拿個X300 幾本上就可以了。你這用途有沒有考慮改4750G PRO搭tuf b550m plus wi。fi就好 記憶體可以上美光3600 8G*2雙通道。POWE+CASE也可以考慮focus gx-550+air x的CP促銷。要省主板改技嘉b450m gaming也有組合 或是上tuf pro。也可以 顯卡lol跟模擬器而已的話可以考慮1650就好。C+P可以考慮這個月的迎新活動   #1VyUfGRT。改拿U9 500w+飛行者即可才2390元。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。C+P可參考全漢黑爵士D 550W+全漢 CMT211。電供現在登錄十年保 機殼磁吸式濾網設計方便清理