最近正在研究在家裡架設UniFi，如果架起來之後預計會再補NASIP CAM 因此打算先購入一箱網路線，原本在抉擇是否上Cat6或6A 但家裡的配備應該沒走那麼前面的需求跑10G內網，所以先買Cat.5e來頂著幾年看看 爬了一下都推薦電腦家購買，但價格有AMP 4190跟COMMSCOPE AMP 3590 兩種 估了一下沒找到什麼資料，還找到摸摸商城有網拍賣2790。 各自的價差實屬不小，不知道該選哪個 另外已經購入HTL2182R、6PK501，水晶頭打算上沒屋頂購買TE 還請各位賜教 AerobladeIII :轉錄至看板 Broad_Band 05/19 18:50 忘記說我這是兩層加蓋鐵皮變三層的20年自建老透天，只有1F有弱電孔 而我的電腦是在2F，UniFi也預計擺在2F，所以有87%12%是走明線。 除非打牆埋孔，不然重拉也只是挪開一些櫃子而已 / _ \ 原來還有這號人物XDD 但我不要Cat6想要AMP的 我是要購入一箱305M沒錯 原來如此，謝謝 我走明線，單線距離不會超過15M 我這裡沒暗管可以拉，所以是自己走明線的，就固定在牆角或櫃子後面這樣 另外是因為我沒壓過RJ45，直接挑戰Cat6有點怕。 另外就是現行配備都無需求10GbE，就算往後幾年有，那價格應該也是比現在來的便宜 我沒打算拉明線還壓成資訊盒QQ 不然我看資訊盒的施作方式比水晶頭來的簡單許多 其實是爬文中看到M01這篇文 https://tinyurl.com/klu559l AMP Cat.5e能跑滿10GbE，既然5e能滿足這幾年需求，那不如就挑等級比較高的5e。我是這麼想的。嗯嗯。樓上智障。媽的你才智障。智障是不會知道自己是智障的。幹 樓上名字好像XDD。直上不然以後還要重拉麻煩\。硬交版的賣線哥阿 不曉得賣掉沒。追蹤一下，我也想買。我也是想到二樓那位。可以去買一箱線自己拉一拉還比買好的便宜。一箱cat.6兩三千305m了拉到你爽。拍賣找可以找到amp cat6有拆賣的實體店 比較便宜。不過是24awg的就是了。左轉硬交版找網路線一哥，幫幫他。去鹹魚撿。救救線哥。只要打AMP TE都是舊貨  現在是打COMMSCOPE。目前你要保證買到正品新貨  大概就電腦家上力圖科技。直上cat6。代理的  老實說COMMSCOPE  CAT5E UTP 比大平洋的好。10g要cat7才穩。1g就會用到cat6了，cat5能上但距離遠就會掉。10GE設備也買不起啊。用華新的就好了，大同線太硬。網路線大廠的其實沒差很多。要直上就panduit。泛達台灣很難買到吧~。3M CAT 6 可以考慮，品質不錯，價格也不貴，不會像。某P廠價格高不可攀，線材感受度也不高。 XD。99線哥。3m台灣製啊。你現在的價差只有600塊下次升級 就是4千+工資了。如果你本來就想上去，就直接上去吧。你如果是壓成資訊盒，基本上很難失敗；但是線要重拉。就比較費工……。如果想試試看，也可以考慮先找5e的資訊盒、拉6的線。末端多留一點點長度夠你失敗非常多次 :)。cat5e不用買到AMP吧。panduit線真的貴又無感ww。不過他的cat6水晶頭我蠻喜歡的。你沒壓過CAT5e不建議挑戰CAT6  除非你買穿透式的。AMP(舊稱)的線真的比台廠好(必較過大同 太平洋)。量PE皮外徑比較圓  比較厚  號撐200MHz。稱。直上10G不會後悔，光是內網10G就好爽了。以前做過各大竹科外商的案子都用systimax的。推薦panduit。SYSTIMAX 應該就是 CommScope?。直上cat6做資訊盒吧 一樣的工一次到位 電話線有比。10年前便宜多少嗎…。那買CAT6 用更久，如何？。線沒多少錢 設備比較貴。插座推3M就是了,3M插座好用。頭不用買太好就是了,反正沒用過機新手八成退絞過多。AMP 10M CAT6路過  上禮拜買完後顯示已售完就是爽，。爽用中，我拉8M上傳下載幾乎都吃滿，60M/20M實際測。速59.85M/20M。以後真要跑10G還是要剪掉重做或是找人來壓。自己壓要跑10G很困難，請考慮1G就好。Cat6多了十字比較難拉線，但壓線頭難度沒有差別。如果以後要10G，建議預留DAC線的空間。即使走明線，也不會一直想重新拉線。線就直接拉到Cat6比較省事，水晶頭也沒有想像中。難打，真怕做不好，看是線留長一些還是買穿透式的。http://i.imgur.com/Qq8Zy5E.jpg  比起線好壞頭做的。好不好才是真的，只要別買太垃圾的線材頭做的漂亮都。能穩穩用。我自己也是用大同跟萬泰的台廠線而已，fluke測cat6。也是穩穩過。最近才拉Cat6a 雖然不是照規範 但有拍影片XD。SYSTIMAX 超級無敵貴...。5e有人在打遮蔽頭嗎~。我上個月拉AMP(舊稱) 5e UTP  跑300M也吃滿。不過AMP(舊稱)的5e水晶頭搭任何一款護套都沒有很合。只有電腦家買線送的贈品  跟AMP(舊稱)完全合。打好的頭  護套沒縫不搖動  材質是硬的PC  質感UP。我還寫信去問代理授權廠商問能不能單買那個護套~。不過不可否認  AMP(舊稱)的水晶頭  卡扣比較厚。跟其它台製頭  陸製頭(奧卡斯)相比  還是有差~。SH大有沒有認識做弱電的？新屋要拉線。。關於電腦家上  $3590沒寫代理商  但圖片是TE貨。$4190 是Pro-Best代理  也是TE貨。還有一個$4950  力圖科技代理的  也是TE貨。但我買50米一綑的  線材上是打COMMSCOPE的商標。RN碼是19070063  這不知道是不是製造日期~。ctes大  新屋應該都6分管  自己拉很OK拉  其實我覺。得弱電做的網路線都很粗糙  真的要專業來做又太貴。自己買線、頭、護套  買工具  買號碼環  簡易測試器。做出來保證給弱電的好  只是穿暗管比較難而已。但你是新屋 現在新屋10年內應該都是6分管 很好穿的~。所以...自己動手吧XD。我還要先去看埋管時有沒有流線頭可以拉，不然就借。穿線器來弄了。是說我也沒壓接器，可能要跟中華電。信的朋友借才能弄了lol。https://i.imgur.com/Lp2Gl94.jpg。有留水線都好拉，兩條以上用個稀釋洗碗精更好拉(別。加太多會滑就好)。你也要看沒被灌漿壓到，從四樓拉了8條下去，結果再。出口端卡死，拿拉線機也退不出來，該管直接廢掉ORZ。之前買大同CAT6A 22AWG的給水電做 線真的很硬。想自己買比較好的頭可以考慮telegartner。沒要上10G 短距離 明線 Cat.5e，那你隨便買就好。不要買扁線，隨便都能用很久。買葛20M也不用自己花時間壓線，反正又不是跑暗管。我要架設UniFi需要許多長度不等的短跳線。現在都自動辨識，不用跳線惹拔。拍謝說錯，要用許多中短的網路線橋接。poe switch一台搞定,哪裡需要跳來跳去?。以為都用patch cord來形容SW跟SW還以Client間的短。接線。UniFi的POE Switch都要用線連接啊。我是網路門外漢，有些用詞錯誤還請見諒。還在爬文。學習中。兩端都打T568B就好。patch cord不一定是crossover吧。我理解中的短跳線是指patch cord。我理解是在各port跳來跳去:)。家用的打PATCH PANEL有點多餘,jack很貴R。https://youtu.be/sUbcXGAuaXQ  拉Cat6A影片。底下留言還比較專業。有的，這影片前天有看。還有看了弱點通一些影片