Micron 美光 Crucial MX500 1TB SSD (SATA) 蝦皮直送3C家電這邊賣的 24HR到貨 賣價2979，可以去領張9折券 2979298=2681 信用卡優惠(我用玉山U熊3.8%)跟蝦幣(26元) 差不多2550元入手 有需求而且不想等降價的人可以考慮衝一下 XD 。這價錢幹嘛不拿SN550,速度快多了,又不用線。幹嘛拿dramless的。一樓說不定有M.2已經插滿了阿。老平台或沒插槽還是只能買2.5 不然完全不推。也不是每個都能吃M.2的啊XD。沒m.2槽也只能用sata，1t買來當系統兼遊戲碟也不錯。我那時為了給h77這塊老板用m.2還去買張轉接卡，現在。想想真的有愛。dramless的SN550還是比mx500快又不用整線。沒有帶option rom的有轉卡也不能開機就是。M.2跟SATA需求就不同有什麼好比的...。為啥要拿M.2打...。還有win7需求的不要搞dramless的。用m.2的就閉嘴用就好了在吵啥 SATA就不同需求的介。面該什麼該。因為這裡講的是2.5"的SATA。M.2很容易插滿阿...我X370只有一個。X370因為頻寬關係 只有少數主機板可以上到2個M.2。可以上兩個M.2的 多半還要跟其他PCI-E共用頻寬。且當年的X370多數高階板都有8個SATA可供利用 擴充。也算是相當足夠。明天有85折比較划算吧。上面就講SATA了只有一樓在那邊喊M2 專發廢文的不意。外。買來給過氣ps4裝不錯啊。一樓怎麼不買台積電 要買sn550呢。c6e兩個插滿路過，不過顯卡變x8，用起來沒感覺就是。了，我也是某天無聊看了一下GPUZ才發現的XD。微軟的DirectStorage僅支援NVME。 不要再浪費錢買。AHCI當遊戲碟將來會後悔。NVME就算只有PCIe Gen2X4或者Gen3X2都比SATA快。樓上你想多了，當那遊戲技術普及時候M2會更便宜的。到時再買豈不是更好。顯示卡不管N A I只要是Win10將來都能透過NVME直接。讀寫SSD。。再說SATA 1TB也沒有便宜PCIe多少。確實沒有便宜多少，但關鍵是M2插槽太少以後擴充。會很麻煩，除非你想一次定位。一樓，就算不論介面，價格差那麼多也能酸。沒有便宜多少？MX500 2550元，SN550 3450元，這叫差。沒多少？。可惜我已經用三倍券買了  不然大概可以再賺到兩百QQ。幾千元的東西有什麼好後不後悔的 貧窮限制了人的想。像力？。很多時候都是奇蒙子的問題啊 不一定是真的差那幾百。塊。外接給ps4呀。。一樓當所有東西都有m.2插槽是不是。我的顯卡擋在m2前面放下去完全不想換。給PS4很好用啊！。一樓就討噓的廢文哥啊 你們幹嘛跟他認真。消費級pcie通道如果給到能插4-5組m.2的話再說好嗎..。一堆2組不插爆ㄇ。拿m.2 酸sata邏輯還好嗎？。之後要擴充我也是想買sata 方便好多位子又夠放。1樓乖乖拿折價券收卡挖礦啦,不要問完問題就刪文。一樓跟九樓真的很可憐，窮到不知道M.2插槽很容易就。插滿。我看以後差9000也叫沒差多少了呵呵。要擴充要買卡槽...而且一對多還會加價。但sata槽也很容易滿，用pcie轉M2加減用。去年我買順發的MX500就這個價格了 SN550還更便宜。M.2也有SATA訊號的版本 要講明是一般2.5吋的。M.2插槽滿了當然就順便換主版 sata ssd太落後了 sa。ta ssd買太多不好 要擴充當然優先換板+多M.2。現在有總共8TB容量的SSD，一樓說說看要買幾支M.2的?。我筆電有一個512 分m.2 ssd,想再擴充1t的容量,會建。議mx500還是擴充傳統硬碟呢？。M2一般主板就二個插槽而已，有的還只有一個。其實現在有4t的m2了。就看自己使用需求 m.2槽位 現在就是少阿。你是能像sata 有6-8個位子給你插?。m.2 sata的版本是不是都不特價的。https://bit.ly/3nAG1XL。只是這就要看pcie x1或 pciex4還有哪些能用。2500不錯耶。m2 4t太貴了吧 不如買sata。不同介面也能比？XD sata SSD便宜首推不就是MX500。拿來給PS4裝也爽。。反正這種文下面一堆有這種推文，要不拿什麼什麼，講。一堆廢話。M2雖然省兩條線 但是很麻煩 插槽少 用轉卡還要看主。板通道怎麼配的...不是隨便爽插。MB就沒有M.2 怎麼買SN550...