微軟Win10 版本2004 驅動程序更新逐步推出 https://reurl.cc/Y1DKQa IT之家5月24日消息微軟2020 Windows 10更新五月版（也稱為20H1）預計將在5月26日至5月 28日之間推出。Windows10的2020年第二個功能更新可能是次要更新，不會引入任何重大更 改或新功能。 PC製造商和芯片製造商正在為2020 Windows 10五月更新版準備必要的驅動程序。 https://i.imgur.com/7lOMb4a.jpg IT之家此前報導，英特爾已經發布了支持2020 Windows 10五月更新版的DCH GPU驅動程序。 AMD和Nvidia也計劃在本月或下個月晚些時候更新其GPU驅動程序。 微軟計劃將驅動程序更新“逐步”推出，而不是立即將新的驅動程序推入生態系統中的所有 設備，類似於最初將Windows 10更新發佈到一小部分設備上。 這種逐步推出的方法僅適用於惠普、華碩等PC製造商通過Windows Update發布的驅動程序。 今年1月，微軟還透露，OEM如果發現現有系統中安裝的驅動程序與特定功能更新（例如2020 Windows 10五月更新版）不兼容，則OEM可能會要求其設備使用Windows Update阻止更新。 如果發現設備驅動程序不兼容，用戶下週檢查更新時將不會顯示2020 Windows 10五月更新 版。 看來過幾天就要正式推出了， 但是昨天我直接用01那邊提供的先玩玩看， 其實沒什麼大問題只是螢幕有時候會閃一下黑掉 程式偶爾打不開，遊戲不能玩(ex 崩壞3)， 順暢度正常的時候其實比1909好，只是不知道是不是驅動關係不定時頓一下(AMD vegai皇 八代)，整體來說其實 不錯，沒什麼問題，希望可以趕快推出~ Sent from my Samsung Galaxy Note10 PiTT // PHJCI 不能玩，試了很久，改相容性也不行，點進去馬上閃退，其實還有很多Acg 遊戲都開不了Or z不知道什麼原因..... 我以為我一直都在線。崩壞3不能玩!? 那先不要更新好了。全民公測準備上線。等人測試正式版到底雙螢幕刷新率修得怎麼樣。你已經正版軟體受害者。你說法就我這車偶爾會拋錨顧路漏油 其他沒什麼問題。與其凌恥，不如一次來個痛快。90秒用update姦了你。我ok，你先更。雙螢幕刷新卡頓 我很久沒遇到了。今天也是手動更新到2004 碰到line的電腦版輸入法。會有很奇怪的狀況 容易被刪字。其他還在試 有玩遊戲還沒遇到狀況。2004輸入法有更新 有不相容的話 設定可以改回舊版。好奇26號發送的版本跟MSDN 版差異是什麼。MSDN版本以後也能直接更新以後正式發布的更新版嗎。用很久了 沒問題。雙螢幕早已爽爽用。上週三裝MSDN版 雙螢幕解決了+1。最後面列一串問題說沒什麼問題，反串ㄇ。崩壞3PC版客服有回應說不支援2004。可怕