前陣子看螢幕，鎖定了這兩款 VG27AQ幾乎每半個月會特價9988，現在有貨也特價 XV272UP也是差不多，但是缺貨好久，前幾天打電話問采河說要等五月，問Acer客服說不知? 好想把現在用的VS229換掉rrr 看得眼睛好痛 等XV272UP還要等半個月，VG27AQ可以現在買 好癢rrrr，可是VG27AQ顏色比XV272UP差呀 VG27AQ還有什麼缺點呀？真擔心半夜睡不著就不小心刷下去QQ 按這裡檢視圖片 欸好像可以(? 要買也是買兩臺一樣的吼 買這個可以買兩台XV272UP了耶 為了8bitFRC 我連DP 1.4都找好了呢 我...想要每個部分都可以的 豪的謝謝 對了趁機問一下，有人用F80配XV272UP嗎？ 巴哈說有公差問題 想請問一下，最後是怎麼解決的呢？ 誰r 這個10k解決不了 我在蝦皮買，已經按到貨了，幹 不能退了幹幹幹 那你後來買哪組呢~~ F100A可以買三組F80呢 還好我家有砂輪機 謝謝你xD 4 我預計10號前會出現 剛剛又去看了椅子，好多東西要換r 臺南家的椅子如何呀？ QQ 還沒看過不知道，現在要看也沒機會 微軟的鍋啦 色管？我再查查看好惹@@ 對，VG27AQ在國外很多開箱，XV272UP就沒有 好像沒有店在展示了r 都缺貨 中壢高價屋？？ 我以為都下架了耶 人家是PC家，不過現在沒特價了 我也想實看一下，可是都缺貨沒展示= = 回不去惹 VG271UP的分數被腳架拉低惹 內文說載入官方描述檔，這樣可以改善嗎？ 改一下就可以惹，這沒問題 更新一下，忍不住買VG27AQ惹 兩台就差廣色域和亮度而已 不想等了 這比等未來等女朋友還苦。先物理剪卡  等半個月後再申請新卡刷。小孩子才做選擇 兩台都買組雙螢幕。買AORUS FI27Q (推坑) QQ。上FI27Q不如直上FI-27QP。VG27AQ缺點就沒有Display widget跟8bit+FRC。還有無損 HBR3。看評測XV272UP的OD檔位off跟normal效果沒差，代表。normal可能毫無作用調到exterme又造成overshot明顯。開off 反應速率又跟不上更新率。VG27AQ在最高更新率下表現不差 但在100-60hz的。表現不如15-20K的機種。樓上，畢竟它10k啊哈哈。大部分的東西，一般使用者根本感覺不出來啊XDD。就看需求是甚麼 用過差異就感覺得出來。VG27AQ更新率60-100我倒是感覺不出來有什麼差。不過色彩表現我是覺得比272UP好一些。去rting看VG27AQ跟PG279Q的60hz動態照片。https://bit.ly/3aguW7e。F80塞不進272的後面 我買過。vg顏色怎麼可能贏272up,不要鬧了好不好。一個99%srgb 一個p3廣色域，根本不用比。你能看出99%srgb可以贏p3，我佩服。想要每個部分都可以去買Gsync原生機種吧。VG 因為他能到165。最後就退貨F80 XD 你要買NB的話要買後面有A的型號。有A的是做方形的 不是像沒A的四個角凸很出去那樣。F100A 有A的貴滿多的 你可以看哪邊有砂輪機可以借。把凸出去的地方磨掉就可以 有人這樣做 畢竟F80便宜。xv賣10888也就上個禮拜的事情，你484想等9888？。我買一隻nb f195A 三千 QQ。大概是看慣TN或低規IPS/VA的顏色 突然看廣色域 有。些人會覺得太鮮豔。不然272UP有影音廣色域 色準認證  規格上比27AQ好。畢竟前者原本是1.5萬價位帶的。借串問，VG272UP或VG271UP有推薦購買嗎？。https://i.imgur.com/dOaRior.jpg  剛退。跟 [email protected] 用卡卡的 用很多招都無效 XD。然後HDR400忽暗忽亮閃瞎我的眼QQ。樓上HDR大概是微軟的鍋。廣色域有色管問題，不見得看起來會比較討喜。vx27up大約是2018/10上市，VG27aq是2019/8左右上市。，兩者上市時間不同，才會有價差，但很奇怪的是xv。的評測幾乎沒有，而VG一上市就有很多評測，我想兩。者都是便宜的好螢幕，選哪一款都行。。我也知道XV272UP規格比VG27AQ好，兩台我也都有買。但兩台擺在一起看影片相片，我覺得UP沒有比較好。想看樓上拿兩台併在一起拍照。時間過了，UP已經賣了，當初只是選一台當副螢幕。原則上挑螢幕還是要看到比較保險，色彩還是很主觀的。上禮拜三早上九點某屋下單xv272up，下午就到了，中。壢給你參考。前天2300從PC家下單VG27AQ，昨天0930就到家門口了。螢幕很主觀 XV272UP跟我原本LG 27UD68-W擺一起。我看起來還是LG的贏(也是15k左右的螢幕)。從24",FHD,60HZ升級，真的是回不去了。https://bit.ly/2z3SfnQ  VG271UP vs VG27AQ。VG271UP跟XV272UP同面板，但驅動IC可能有差。#1UM71blW (LCD)  色管好的廣色域很棒，但沒調好就是。災難，有可能會有過度鮮豔的問題