已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：想要能夠雙開模擬器掛著看實況、影片 能夠順暢 不知道現在的規格能否應付 預算2530K CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：TUF GAMING B550MPLUS RAM (記憶體)：美光8G D43200 雙通超頻 2 VGA (顯示卡)：TUFGTX1660S Cooler (散熱器)：虎徹II SSD (固態硬碟)：WD SN550 500G HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：Montech CENTURY 550W CHASSIS (機殼)：Montech 守護神 黑 玻璃透側 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24507 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。要不要拿真香的3600+TUF B550M PLUS WIFI 9200而已。還多一個WIFI BT功能可以用。省點錢的話可以拿1650或1650super。機殼可以拿CMT211B 無孔玻璃側板 附4個風扇 同步主。機板+黑爵士550金牌10年保。威剛xpg D10 8g*2一組才1799。是可以上了，之後不會升級的話，拿3600+tuf b450m p。ro就夠了。主機板可參考PC家映泰RACING X570GT這張。C+P可參考全漢黑爵士D 550W+全漢 CMT211。電供現在登錄十年保 機殼磁吸式濾網設計方便清理。一樓組合可以考慮 其他沒問題了。電供可以拿好一點XPG 650W也2490十年保。CPU+MB一起拿tuf b550m plus wifi+3600的真香組合吧。其他沒有問題了上吧。沒要升級 沒要WIFI 拿tuf B450M pro gaming組合划算。請問全漢電供比君主的好嗎 因為全漢跟君主價位一樣。謝各位大大 應該不會升級 所以3600搭B550M沒必要嗎。可以拿B450M Steel Legend搭R5 3600 $6990促銷。C+P可參考全漢黑爵士D 550W+全漢 CMT211促銷便宜組。單子夠需求 如果要用完預算就看看要不要上3060ti然。後cp組合改air x+創世紀650的組合而已