競帽有型 絕殺來襲活動期間購買ROG swift PG系列電競螢幕指定型號 官網登錄送ROG X SOL 信仰安全帽(信仰價2990元，數量有限送完為止) 同一申請人僅限申請贈品一份，每個機器序號僅限兌換一次 如欲申請第二份以上之贈品，恕無法受理。 活動時間 2020/06/01 00:00~2020/06/30 00:00 來源 https://www.asus.com/tw/events/infoM/2145/ 今日即可申請 信仰戴著走 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。建議跟Shoei聯名 X14比較潮 還冠軍帽。相比之前送的啦雞滑鼠... 哭哭。QQ 很可愛哦 http://i.imgur.com/uC8Om3l.jpg。XG 太便宜 假ROG 分支 沒人權。SHOEI聯名+1。pg279qr啦 qq是啥鬼。華碩行銷人員要檢討，會買電競螢幕阿宅會戴4/3安全。帽比例有多少?。要合作應該也是用全罩帽才對。4/3大都是女生在戴的。不會啊，我會嫌夏天太熱不戴全罩改戴4/3的。我覺得帥。宅宅我也戴3/4 全罩太不方便了。只要是極度注重安全的人都會戴全罩...是3/4不是4/3.。.. 然後這個也要說到女生不女生的話題嗎。3/4啦  4/3是什麼鬼  包含護頸喔。螢幕也才多少錢，怎麼可能送破萬進口帽....X14彩繪。價格根本等於華碩買一送一給顧客。。話說3/4還是多數人主要選擇吧？那有分什麼男生女生。，我工作的公司幾百人騎車，戴全罩的也只有二十幾個。。。珍惜生命請戴全罩。安不安全是看出事的那個戴啥 不是其他人戴啥。4/3要戴到哪裡，有貓耳？。送SHOEI我就買了XD。寧願流汗也不要流血 全罩+1。贈品是拿來賣的。看成SQL 能防刪庫嗎?。只有我覺得這安全帽還蠻好看的嗎!?。PG279QR好像不錯 搭這安全帽感覺可以