msi 的 https://www.msi.com/news/detail/806379e230b4283d02e676e99f730621 http://i.imgur.com/3u9MTpU.jpg 目前到六月底都免費試用中 不知道之後是買新機送軟體還是會下放到現有的筆電 剛剛隨手試了一下還挺不錯的 感覺比 RTX 消的更乾淨聲音也比較自然 asus 的 https://www.asus.com/Motherboards/ROGSTRIXB550EGAMING/ http://i.imgur.com/7LnQand.jpg 看起來是買他們新出的 B550 主板隨附的樣子？而且還主打效能 不會吃掉太多 FPS 有點針對 RTX 的感覺阿 XD 看來之後這種通話降噪軟體會變成各大廠趨勢 msi網站有介紹的樣子 應該廠商訓練完 model包給user用啦xD 不好說 可是要學習光靠一般cpu應該跑不動吧 感覺這只是model沒有認好？ 我也覺得應該是這樣 偷train的話那個cpu usage一直100%會讓user很不爽吧 其實正確的是 hey siri XD。其實都是用訓練好的結果？。怎麼可能在用戶端訓練啦XD。感覺是用軟體演算法過慮掉人聲之外的波形吧。RTX剛使用第一次出現噪音是濾不掉的 幾次之後才會。消除那些噪音 還是有認人聲波形的學習在?。可能前幾次要學習你的聲音波型吧 就跟那個臘雞SIRI。一樣 拿起手機喊一下哈囉SIRI 整間辦公室I鳳都在回。cpu也可以訓練只是要跑很久 不關機他默默背景跑也行。在client偷train應該是不太可能 估計一樣是deploy。預訓練好的model。以後可能有機會連周圍閒雜人等的聲音一起濾掉。偷錄data回傳的可行性都比你在背景偷跑訓練高。降噪在沒有ai之前 是比對左右聲道把雜訊去除。不知道570舊版可不可以支援。這是機器學習領域中簡單的預訓練，。一個model可以視為網路模型架構與架構上各節點的參。數，。架構都是一樣的，但參數會越訓練越收斂(無論是好的。收斂還是壞收斂。=過度擬合)，。網路是一次一次一次訓練出來的，。你可以每次都用一樣的資料訓練參數，。也可以用不一樣的資料，。預先用大範圍資料訓練使得各參數收斂到較準確的範圍。(這通常耗掉大部分計算)，。然後再用一點資料再訓練一次，。做得好分類就會很準確。。。。例如一個空model訓練兩個男聲，。準確率可能30%，。這時先拿空model用1000種聲音訓練，。再把用1000種訓練過的model節點參數，。再用訓練兩個男聲的資料訓練，。有很高機率大幅提升準確率。。簡單來說就是A/S 已經幫你做了99%的工作，在自己的。電腦上完成個人化的那1%，可以這樣理解?。我覺得應該說 廠商幫忙訓練好一個已經會認出人聲/非。人聲的model。再把這個model給client用 只是在client端的電腦要跑。這個model需要耗一些cpu做運算 這樣子吧。明明就是hi siri，什麼哈囉siri…