怎塗散熱膏效果最好呢? 這是FB HKEPC做的一個測試 FB影片網址 https://www.facebook.com/hkepc/videos/675697726558063/ 裡面影片有測試 單點 五點 Ｘ型 一條 二條 填平 原來用XX法最完整 下次我如果重塗應該會學他用XX法 https://i.imgur.com/Tw0dMj1.png https://i.imgur.com/LU3W2Wb.png。我都點9點耶。這會引發一場混戰。樓下支援把散熱膏塗在針腳的圖。我覺得還是一點比較好。先看你的散熱器是哪一款吧 熱管直上的不需要全上到。他這樣壓根本壓不平。扣具壓力應該會比手壓得更重。塗XX，那靠近邊邊的會溢出去吧@@。原來hkepc素質如此 xswl。壓克力會變形根本不準。這東西是越薄越好…。好歹也用制具壓一下吧 每個力怎麼保證相同。也好幾年沒關注hkepc了 沒想到變成這樣 笑死。我晚上太熱睡不著為了為了省電都不開冷氣 都直接塗。那種導熱係數最高的散熱膏在皮膚上 跟睡寒玉床沒兩。樣 還可以順便練內力 給你參考。有心的會用刮刀抹平再上散熱器吧。等等 怎麼打了兩個為了。https://i.imgur.com/UJwzuSk.gif。HDT到底適合那種？。根本不需要管形狀要管份量 鎖下去多了會從旁邊溢出。應該要點完散熱膏鎖上散熱器再拿下來看吧 好爛。應該用玻璃，壓克力會變形。形狀好不見得散熱好啊太多也只是積熱。我都擠一坨上去。綠豆大小都會溢出積在底座邊緣一圈了 他那XX份量會。溢出到板子上吧 那只是填縫隙用的 份量少越薄越好。翼王之前不是有測 正常塗法幾乎都沒影響。鎖好裝好 開機無負載溫度壓在45度下就算合格吧。這東西ltt早就測過了 只要不要塗太少。能夠在扣具壓力下壓平壓滿根本沒差。再說單看圖就用手壓而已 你散熱器不用扣具用手壓喔。練鐵砂掌逆。已知用火.....這很久就有人玩拉~。散熱膏這種東西打厚一點  影響不大  但是你打太薄。有地方沒吃到  絕對更慘~。上次戰散熱膏就要說起石墨烯噹噹膏了。這樣才對啦。https://i.imgur.com/idhTR4n.jpg。只要能夠填補縫隙，塗多一點其實也還好。我是比較喜歡五點式 單一坨四個角比較吃不到。我有強迫症+完美主義 一定抹到完全平均。XX法能直接打出來嗎  懶得點。hkepc  素質怎麼變這樣www。38樓簡直可怕。想起以前的神秘專利散熱膏塗法之爭。推19樓 這樣就對了!。jeffj89972  那圖好痛苦阿...。我都只點中間一點。點膠 塗膠 機。最多就差個一兩度 沒頂到管那麼多 又不是強迫症。當然是要跟當當膏一樣塗法啊 人家高材生研發的耶。阻熱 vs 空隙。AMD用五點，intel用米粒。印象中之前看過韓國女Youtuber做過差不多的影片 @@。中間一點，下壓自動抹開。只要不會導電，溢出也沒差，液金就真的要塗很薄。看到塗在針腳上的 直接笑出來^_^。角落沒吃到應該沒差吧 反正晶片都在中間。為啥不用刮片？。38樓恐怖圖片。0.5度間的勝負。真棒。我都填平+中心一坨法雙管齊下。YT上有散熱膏擠針腳後開機的影片嗎？。有些散熱器底部其實不太平整 之前曾經散熱器裝上去。後馬上拆下來看 擦太薄確實會有些地方沒吃到。樓上是說很爛的熱管直觸嗎？。問題再擠出的量 不是擠出的方式。@BlackCoal 原廠散熱器或其他散熱器都有可能 不限。於很爛的HDT XDD。我之前是用5點，然後鎖上後再拆下來看平均程度。如果不夠再小補，夠的話就再鎖回去。好歹拿玻璃吧 這完全不嚴謹。鎖上再拆下來看才是真的爛招，你拆下來那個膏就已經。廢了，本來塗多完美都沒用好嗎。http://i.imgur.com/KBYrsKx.gif。這樣塗才完美，完美的吃進去。那請問你用壓克力板就不用拆下來？發言前先動腦ok?。樓上大概被嘴妄想症嚴重，我回樓樓樓上實際裝機還。拆下來檢視補膏這件事，不知道你是在崩潰幾點的？。是誰發言不用腦啊XDDD。照片那個X法塗太多了吧，換膏會清死。中間畫一個圓就好。我都用五點法，塔散壓力大可以點多ㄧ點，水冷頭壓。力小少一點效果比較好。阿我就菜啊，有經驗抓量之後又自己重塗了一次。ㄅ歉我以為在說我。繳一點TF8當學費ok的啦。樓樓樓上？所以是在說我嗎？。上次還有個散熱膏搞到大家學做怎麼泥作的笑死。我是覺得啦 每一款散熱器做工品質不同 到底該怎麼。塗 又該塗多少 實際裝一次然後拆下來看最準。從以前到現在都用一點米粒的方式，X也塗太多。一點法就夠了吧 除非他平面公差爛到mm級。我都亂塗欸。不要塗太多最重要，怎麼塗根本不影響溫度。照他那X實際上機是不是邊緣擠一圈?。散熱膏重點在填補CPU蓋跟散熱器底座間那些微小縫隙。重點在die的位置。不過看GN測完 基本上不要太誇張 那個溫度差距可以說。是測量誤差也不奇怪。不要塗太少  多的會自己溢出來  根本沒差。除非是筆電  就真的需要認真抹勻。薄薄的如半透明狀，可以微微看到字，就是最好的情。形，20年來始終如一，沒出任何差錯，擠一點上去用。塑膠袋慢慢推成薄膜狀。塗藥膏那樣嗎?www。不要擠一沱爆漿就好 不然怎麼塗 差距根本誤差值。這測試擠太多散熱膏 而且太稠的膏不平塗推不開。我都一坨上去。我以前也都塗很薄一層 但自從我某次把散熱器拆下來。發現CPU跟散熱器根本接觸不完全後...。單點壓平就很好了...很久前就有人做過測試....。冷飯熱炒，炒30年有吧，單點最穩啦。我Y-500都是平塗一層。中心單點一坨就好，穩定方便快速。g大跟j大的圖每次看到都覺得很好笑XD。先用刮刀塗平平的一層，中間再點一點，壓下去一定OK。我都擠個"卍"字。我都在CPU上畫清明上河圖再蓋下去。推樓上，我也是這樣做的。我都直接擠在socket上。LTT很久以前測過了 不要太多或太少 溫度都差不多。隨便好嗎。這東西就是個沾粘用的填補縫隙。我同學曾經嗆我筆電裸晶塗一大陀會散熱不良，結果他。自己試了之後發現塗多了散熱更好。只要量不要少就什麼問題也沒有。筆電自己塗的話除非液金不然盡量多擠一點。不是筆電的話扣具上去結果都一樣。這實驗用手壓不如。扣具壓力大且平均。。阿雖然正常溢出沒事 但也真的有天才搞到U往生。RYZEN原廠散熱器怎麼塗都是又熱又吵。一點就夠，看到還在用刮板刮的，或畫押的都搖頭。用刮的搖頭? 你是看不起我們der8auer大神喔。那麼斤斤計較的話就直接開蓋散熱吧。感覺很厚、還是會先刮一下越薄越好，岡本001那樣。這算引戰文ㄇ。雖然知道可能打個X效果不錯，但強迫症還是會想把它。刮平....哈哈哈。我都用一點.!!而且也要看散熱膏的粘稠度啊.