最近想買intel nuc 稍微研究一下 nuc9(Ghost Canyon) nuc10 如果不另加顯卡 內顯似乎都比不上nuc8 vega GL m內顯(這應該算內顯吧??但似乎又像獨立在CPU旁邊) nuc9(Ghost Canyon)加上顯卡 又比nuc8大又重 nuc8可以裝進去外套口袋遊走家裡和辦公室 只是電源要另外買 各放一個 請問 目前有沒有哪一款nuc(哪個廠牌都可以 未來半年內會上市) 內顯打得過nuc8 又有TB3? 謝謝 。https://reurl.cc/L3QEZK  沒有 買八代Vega就對了。如果一定要TB 3 買nuc 吧。假設你TB3用途主要還是外接顯卡 就不太需要考慮有裝。獨顯的機種了。而且Intel的內顯從8代開始除了硬解支援外變化很小。要買到Iris等級的才比較感受到差異 (還是很小就是)。brix也開賣了。10代內顯廢材，8代還較強.....要等到11代的NUC才會。內建xe內顯，據說年底，現階段要買退薦desk mini A3。00+3400G vega 11內顯約等同GT1030不急的話就等7nm。4000G系列，我也是放棄nuc了。哀。如果是配了 RX560 的 M920x Tiny 呢?。NUC11等看看。你如果已經打算用TB外接顯卡，就只要找有TB，不用。考慮獨顯。那如果不外接的話目前最強的確就是有VEGA。的那台。要便宜可以找技嘉BRIX 含GTX 1060 體積大一點。Phantom Canyon (Intel NUC 11 Extreme)