https://www.windowslatest.com/2020/05/17/windows10kb4556799issues/ https://tinyurl.com/ybkjdguj 這個更新是1903和1909的5月份安全性更新，但國外已經有出現災情了。大多數狀況是 原有的第三方音效驅動程式(大多數案例是螃蟹卡的)被移除改以Windows內建的取代 部分音效系統失效 數分鐘內出現兩次以上BSoD 重開機開了10幾次才成功 個人設定檔遺失 建議還沒安裝的就不要安裝了，安裝的就看你的系統有沒有出現問題 推 roy1123 :聽說把住址打出來會變米字號呢 我住 02/18 13:54 hopeofplenty :測試一下 02/18 14:17 tddrean :真的耶 02/18 14:25 Kovan :怎麼打不出地址 02/18 14:28 jimmy00102 :台中市西屯區四川東街33號 02/18 14:50 jimmy00102 :幹 02/18 14:51 。您可能是。正。坂的受>///<。害者!!!!。已升2004，直接閃過。樓上的2004是MSDN版本嗎。真棒。受害者+1 不過我的是變成破音！淦！。我也早上2004 沒問題。預覽版。這版會造成遠端桌面設定好的帳號密碼失效必須手動。輸入。又被桶了。印象中去年發生過，我後來忘記怎麼解決的哈。好像是進聲音看發現異狀，重裝音效驅動。重裝後重開還是沒聲音，看起來多重開幾次會好。幹。受害者+1 還要去github找驅動 垃圾win10。難怪我的音效一直出狀況。2004升很久了 妥妥的。2004+1。2004 MSDN的沒錯，微軟有釋出iso跟esd。他娘的難怪我的DAC這幾天老是抓不到我得一直插拔。索性把音效驅動移除先內建不用ASIO就正常了。公司電腦有一批型號1809的就出問題了。我DAC的ASIO驅動之前就出問題了 已放棄。螃蟹的驅動時不時就讀不到要重開。2004要去哪載?。我上次更新螃蟹卡的驅動就沒聲音了 只能裝通用驅動。整個爛爆。我也是，而且影片直接不能看。2004升級後沒看到這個更新，穩。windos是和音效卡有什麼仇恨嗎 整天幹掉他的驅動。上次更新後，ONKYO SE-300PCIE的第三方驅動就不能用。了，害我花時間找能用的驅動找了好久才解決。他媽的公司的電腦開自動更新都中獎了  拎老師。2004要去哪直接更新QQ。我剛剛去開測試人員計畫就有了。然後用 發行預覽 頻道。了解 晚上試試。更新後的確設定跑掉。是更新2004後 設定跑掉嗎？。沒事不要動，動了就出事。只能裝通用驅動Q_Q 螃蟹卡驅動會沒聲音+1。Ubuntu無感。Win10我之前是遇到更新後聲音變很小，結果重裝音效。卡驅動就正常了。您確定是正版軟體的白老鼠~。還好提早用2004。2004找不到的去 mobile01 os板就有人提供，第一個。討論串就是，iso在第16頁，esd在第18頁，這版MSDN。應該就會是之後的推送版。推樓上leon大!太詳細了吧。前幾天在查kb4549951災情時有看到有人說設定檔遺失。要重開很多次才會恢復。難怪最近用用電腦就沒聲音。難怪 只有備用機有更 登入選項 休眠等設定都跑掉。還以為硬碟怎麼了 還有別人看水管沒聲音有問我。下星期就可以下載了沒必要趕著去抓MSDN版。這真的很困擾..遇過一次很ooxx。能用 Linux 就別用 Windows10 了吧！根本自找麻煩的。系統。受害者+1