是這樣的，我有兩張 ASUS 的主機板 分別是 Z390E、Z390I 雖然 ASUS 的相容性列表上沒有焰光戟 3600，但是因為 Z390I 可以正常使用焰光戟， 再加上芝奇的網站有註明 Z390E 有相容，所以我就把 Z390E 的幻光戟也換成了焰光戟 ，結果沒辦法使用，過不了主機板檢測，最後只能以 3200 的頻率使用 於是我寫信去問芝奇，芝奇只回答我，他們測試是可以使用的，就叫我送回去維修換新給 我，再不能的話就要我找 ASUS 詢問 但我兩組焰光戟都有拔下來在 Z390I 跟 Z390E 試過，在 Z390I 上都是可以正常跑 3 600，但換裝在 Z390E 就是都只能跑 3200 雖然覺得芝奇有點在推卸責任，但焰光戟實在是太香了，還是把它留著用了，但我只是想 知道，到底是芝奇還是華碩的問題，還是其實是我的問題？ 這樣不算是除錯文吧.. QQ XMP的3600跑不了 只是想跑XMP的頻率而已.. 只是想跑XMP的頻率就好，不奢求再超頻啦.. 好的，感謝 是的，但是芝奇的相容列表有把Z390E列入，再加上Z390I也能正常用，所以我就... 已羨慕，我不求超頻，能跑XMP的3600就好了 我就是覺得應該找芝奇，但芝奇叫我去找華碩才讓我覺得黑人問號.. 所以想確認一下是 不是我的認知有問題 囧 沒有怪罪華碩的意思啦，只是想確認我覺得應該是芝奇的問題這想法應該不是只有我這樣 想吧.. 我的兩組焰光戟3600 32GB是分別插在Z390I跟E，Z390E沒有插滿4槽 目前就是只跑3200，能用就好 該指望能透過全國最大客服中心讓芝奇注意到我的問題嗎 XD 之後如果要升級硬體的話再來做交叉測試了 所以如果借別的品牌可以上3600的話是否就表示是芝奇的問題，一樣不能就是華碩的問題 對嗎？ 我總共有16GBx2 兩組，兩組都在Z390I試過沒問題，在Z390E不能才上來問看看，雖然 說的確有可能兩組記憶體都有問題，沒有要黑芝奇啊，只是覺得芝奇的說法是不是有點推 卸責任兼射後不理呀 真的黑我幹嘛還留著用嘛，現在的鄉民都好好戰 我問的是責任問題，不是來問怎麼跑XMP喔 Z390E也只有插兩條呀... 我的意思是，芝奇說有相容Z390E，但華碩沒有，可是現在不能跑XMP，芝奇說如果換一 組新的不行就叫我去找華碩，但有這麼剛好，我手邊兩組都有問題嗎？ 可是他的相容性列表有包含Z390E呀.. 我的想法是，如果是這型號在後續的BIOS版本沒辦法上XMP 3600的話，芝奇只叫我去找華 碩是對的嗎？ 好啦，我承認我自己覺得比較有可能是芝奇並沒有在後續的BIOS版本就射後不理打發我， 所以才來問看看到底是那邊要負責啦 現在就是我兩組同型號的都不行上，更新到最新版的BIOS也是不行，所以想問問如果是後 續的BIOS不能跑XMP 3600，那芝奇指示單方向叫我去找華碩對嗎？畢竟說有支援的是芝奇 不是華碩呀.. 因為我有回報芝奇說更新過BIOS後一樣上不了，覺得他們是不是應該也測試過再叫我去找 華碩 我不知道大家都這麼有錢會自費多買主機板來測試，貧窮限制了我的想像力 以我井底之蛙的認知覺得應該不會這麼剛好就差那一點點的頻率會上不了 但是我還是覺得焰光戟很香啦，只是覺得回覆我的人好像有點草率.. 我還真的不知道大家都會為了找出問題都全部自費再買東西回來試.. 歹勢 我覺得是芝奇沒有完整測試的問題，不是記憶體的問題啦 好啦，會再換一組試看看 9900K跟KS，如果交叉測試可以會是CPU掛點嗎？ 就差那一點點頻率上不去覺得好... 就不是同一組記憶體啊，16GBx2 有兩組，不是只有同一組在不同板子上試過 怪焰光戟太香啦 不是啊，所以華碩後續BIOS如果無法讓這型號上XMP 3600的話，芝奇網頁卻又說相容不是 很怪嗎？如果註明說只相容早期版本的話就簡單明瞭了呀 不是，一個記憶體廠商會沒有這張主機板可以測試嗎... inorannico : 測試 芝奇都說可以換 那回去的RAM你請他們再特別試 inorannico : 你既然想知道問題在哪 就多試個方向 芝奇的立場他 沒說的很清楚，我最後一封信就是就這個問題問芝奇，我問說，因為是你們有將Z390E列 在相容列表，如果我去找華碩，華碩回我說該型號不在他們QVL不鳥我的話該怎麼辦，然 後芝奇就射後不理了 就是覺得比幻光戟香很多才會把幻光戟賣掉 不是啦，我上面有問芝奇華碩不鳥我的話怎麼辦，但被射後不理才來抓藥的.. 希望你肚子都好好的不會烙賽 兩組RAM，型號一樣，不同CPU，不同MB 我現在傾向是借張Z390E來試，這樣可以嗎？ 不是啊，同型號的記憶體我有兩組，不會這麼剛好兩組都是壞的吧？所以我才先問芝奇， 如果送回來的還是一樣，那我找華碩，華碩不鳥我怎麼辦，結果芝奇那邊就不回我了，才 會來這邊問呀 不好意思，可能編輯的時候蓋過去了 那照顧好你的肚子就可以了喔 Intel... 如果會掉電壓的話是不是原本的幻光戟也不能用了？。純粹是你人品不好xD 自己手超不行還是xmp profile。不行?。2曹跟4曹本來就不能比...。以超頻難度來說z390e本來就大於z390i，罰你去看林。董的記憶體佈線介紹。。分類有除錯味   建議改成閒聊。或者改成心德。焰光戟不是針對AMD Ryzen系列相容的嗎？。我C8H、R9 3950x，焰光戟3600 16G*2可以跑3733。http://i.imgur.com/2i4nXld.jpg。板廠QVL沒有,記憶體廠商自己列出來 找誰很明顯。Z390E QVL本身就有列4dimm插滿的case。你最多就是找個近似的手動用QVL的參數去玩看看。玩不過就繼續call芝奇 他敢列他就得扛。有另一顆CPU交叉測試也可以考慮交換看看。不就讓你回去換了嗎?。換到能跑為止R。另外有時候跑不上去是主機板的問題沒錯。繼續電上去。人家芝奇也先讓你換一組試試了，你換都不換就要先上。來黑一波不知道是什麼心態，芝奇的意思是他們驗過可。以相容，如果換一組你還是上不去，那可能是你的板子。有問題，那你板子有問題不找板廠反而在這邊黑記憶。體廠，現在的消費者都這麼難相處了嗎？。也沒在黑阿？他不就上來問到底該找誰了嗎？。那你怎不說記憶體廠測試時剛好挑到萬中選一的版子可。以跑...。XMP也是超頻啊。這不叫除錯什麼才叫除錯。就單純你買到的u 記憶體控制器烙賽而已。有沒有想過是intel的問題。樓樓樓上你覺得一個電腦零件廠測相容性可能只過測一。組就敢對外宣稱相容的嗎…我雖然不是業內人士不知道。實情，但這個用常理推斷也知道不可能吧？。他手上的是焰光戟..這組不是AMD平台認證的嗎。只插兩條與插四條 那個情況是完全不同的。就你的文章 我看不出來芝奇哪邊推卸責任。對阿 因為這組本來就不是針對intel平台做優化...。人家產品名稱就告訴你了。...某種程度來說 z390i沒問題代表ram本身是跑得上。所以你該去幹的是華碩(X。然後z390i就是比z390e容易跑上你要的頻率。所以我不知道你拿z390i跑得過想說明啥。啊你都兩組交叉測試都不能了，那問題應該也會先往主。板去找，怎麼會去找記憶體。xmp本身就也是種超頻 只是參數預設好而已。芝奇也不知道你其他硬體狀況 所以也願意幫你換。換一組不行 本來就該往相關硬體再做交叉測試。所以為什麼在I上測試沒問題 E有問題 一定是記憶體。的問題？主板根本就還沒排除嫌疑阿。單純這組跟你主板不合，就換一組而已。你試都沒試 甚至更應該要再拿一張z390E試過再來說。Z390I可以正常跑 Z390E只能降頻 然後是Ram的問題？。就要咬記憶體問題 我個人是覺得這樣不太好。正常人都會判斷是兩張板子佈線的問題吧 與Ram何關？。你覺得哪個廠商有責任就去找阿..。我只是想強調你做的測試沒啥意義而已。不過芝奇本來就算篩的比較緊 會卡也不意外就是。確認過真的是記憶體問題再來幹列表支援喇。都給你換了 就拿去換啊。cpu可能也有挑記憶體的問題?。可超不保超 控制器上不去也不是不可能。390i都能3600 390e都不行 然後懷疑芝奇不懷疑390e ?。被刪推文 重點 同CPU同RAM 不同主機板 一張可以上。一張不能 怎樣都該先找板商才對。找模組商? MB改料改BIOS是模組商能干涉的嗎?。就算同一張板型 也沒人保證都可以超上去。自己不是著放鬆參數只想抓著xmp怪我嚕。鯛魚 難吃。沒人叫你自費 但你的測試怎麼看都沒法咬死RAM的問題。然後你的負責任是要芝奇改相容性列表 這是...。又不送修又要人家處理是怎麼回事...。我是覺得 一般消費者可能手邊沒那麼充足的硬體可以。們試過可以才列表 你手邊版跟U他們並不清楚狀況。先換給你 再不行請你找板廠合情合理。這組賣掉八你去買那個現在正在特價的美光3600插看看。芝奇不都叫你送回去給他們了 怎麼會覺得他們卸責???。焰光戟到底是多香 可以讓你又愛又恨阿?。這組之前有特價還是怎樣的?香到不行?。他不就說他測了可以惹。不然你家每顆10900k都能1.35超上5.3ghz嗎 (X。找板廠才奇怪吧，跟板廠說我拿你們規格表不支援的。記憶體跑不上去，叫板廠處理？？？？。首先原PO得證明,每塊主機板出廠相同的狀態。除非記憶體廠商願意保證華碩願意協助處理，不然就。是卸責。是說廠商都願意RMA 不送上來隔空抓藥是怎樣。搞不好你手上這組就是天選之人跟Z390-E天生犯沖啊。誰知道他的u跟版子是不是天生烙賽 就是上不去。芝奇好好喔 俺的賊船3200在c7z170-oce上只能跑2933。不管是哪個問題 總之我是不覺得上網抓藥會比廠商直。不知道賊船讓不讓俺換QQ。接拿來交叉測試有用 你覺得誰責任比較大就先送誰啊。同一對RAM 同CPU 兩張MB 你怎麼會認為是RAM的問題?。還是你是那種實驗室幫忙製造變數的豬隊友。有變數不敢說出來 我就怕被罵(?。東西都在你那邊 為什麼不測一下 直接就開噴?。交叉測試有這麼困難嗎 還是我就是懶?。他不就叫你回去換了。推文被刪回來重發 cpu哪顆 有沒有拔電池。我肚子烙賽我會找來源 不會隨便牽拖。amd的cpu換記憶體沒拔電池reset 不要說你有交叉測試。別篇有回是99K跟99KS分別在不同主機板測試。不過跟交測幾乎也搭不上。就算連型號都一樣 都要拔。難說 有的板子會掉電壓 但又不是每張都會掉。default 1.2V門檻低可以過關 開DOCP要1.35V掉壓就GG。問題是不是每個人拿到的都會掉 然後就戰起來XD。體質好的RAM或許降壓也能跑過關XD。QVL僅供參考。廠商只是用它做過測試這點來宣傳，當。然有其可信度，但不是絕對保證。廠商也沒有一定得負。責的必要。。你的問題，真的有點奧了。。你的問題。手動調參數看看啊。靠杯 有兩組 然後一塊主機板可一塊不可 結果你不。懷疑是主板問題反而怪兩組記憶體是壞的？什麼邏輯。對要去找華碩，看華碩這張主板有沒有過測過你這條。如果華碩說本來就沒測或本來就不會過，那就沒什麼好。說的，又不是你覺得可以就可以。你的感覺都是對的 你覺得怎樣就怎樣 反正只要一句你。覺得就好。焰光本來就for AMD.....