已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：直播教會做禮拜時的畫面，已經用影像擷取盒，擷取畫面到電腦，通常會多開 影片或是瀏覽器ppt，會用雙螢幕 CPU (中央處理器)： MB (主機板)：真香技嘉 B450M GAMINGAMD六核Ryzen5 3500X RAM (記憶體)：沿用 VGA (顯示卡)：組裝價EVGA GTX 1660 SC ULTRA GAMING/Std:1830MHz/雙風扇/金 屬強化背板/五年保(長20.2公分) Cooler (散熱器)：原廠散熱器 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保/ HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：EVGA 艾維克 銅牆鐵壁500W B1 80銅牌 (長150mm/五年保固/三年到府 收送/兩年換新) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 FIGHTER 400 透側機殼 (ATX/內建風扇後1/顯卡320mm/ 塔散160mm) MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：19130 想請問，是不是其實不需要拿到那麼好的顯示卡，還是這樣剛好 當然能省錢就省錢 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。不考慮用4750G就好了嘛？。或者上3600+1650就好 省一點4650G應該都夠用。也可以，不過我這樣會不會不夠接口接雙螢幕？。主機板有雙視訊接口就可以了。主機板接口還是要看有哪幾個 先看你要接的螢幕是那。種接口 若都是HDMI建議買顯卡。了解，謝謝大家回覆。機殼可以拿摩挲戰士 附4個風扇 支援主板連動 990元。好的 感謝你耶。差不多預算 可拿CP促銷 EVGA 艾維克 500W B1 +全漢。CMT220 聖俠士 組合。可以考慮拿X300配4750G的CPU。沒什麼問題了啊 顯卡如果要用nvenc的話就不用降 不。然拿4750g/4650g用cpu直播也可以。感覺這用途不需要拿顯卡改4750G PRO用內顯就好 主機。板上tuf b550m plus wifi power推十年保的century 5。50w。主板可拿B450M Pro4-F $1990 記憶體有四組。電供可改拿聖武士550W全日系五年保兩年快換。這真的推薦4650g就好 現在沒必要跟別人擠著搶顯卡。不過4650g你要搭b550的板子才會開機。要攜帶方便也可以考慮x300或liva a320這類準系統。拿cmt211b+黑爵士D550才2690元。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。C+P可參考EVGA 銅牆鐵壁500W B1+全漢聖俠士 2290