來源 https://www.gigabyte.com/Motherboard/B550VISIONDrev10 這張是技嘉這次B550系列產品第二貴的 (USD 259.99) 僅次於 B550 AORUS Master 但最令人驚訝的就是這張的外觀了吧 好久沒有看到板廠在外觀上做這麼前衛的設計了 前幾張VISION 也沒有這麼誇張 五樓給幾分? 我覺得板廠創新都是好事 https://i.imgur.com/rbnhFpe.png https://i.imgur.com/IFTHpaE.png https://i.imgur.com/o1CDBgJ.png https://i.imgur.com/TawFdcE.png https://i.imgur.com/RNsCFbl.png。不錯啊 有時候設計簡單一點也很好看。NZXT：創新？。覺得不錯，只是左下角的原件跟右下角的SATA孔為何要。做成其他顏色....。印技嘉logo的那塊長得好像一塊行動硬碟。有張名片在上面。不是醜醜中二風給推。有耳目一新的感覺。其實滿好看的。有點微妙。藝術品!!!!!妖獸讚。幾何迷應該會喜歡。有點北歐簡約風的fu。我覺得蠻美的，終於不是一堆看起來像跑車的。好看。說B550給的i/o通道沒有那麼多，結果還是比華碩豐富。，切!!= =。也比華碩的ProArt主機板正點(如果華碩也有B550 ProA。rt)。m2散熱片如果白色感覺會更好。那個VRM散熱面積...。蠻好看的。感覺插孔之間好近。那個散熱片......。超棒 可是atx....好想換機殼rr。https://reurl.cc/vD4Yok  ←華碩的B550全部。規模整整少Intel最少一半以上。好美的主機板。。不是中二風給推。不錯看 記憶體那邊插滿一定很好看。回覆三樓 通常不同色可能差在速度或是原生非原生之。類的。太新潮了....。要價8k的b板==。B550這次價錢應該都不會低 便宜的應該也要五千吧。有超丐的3000多。不錯看。NZXT風。沒有電競感。漂亮。難得有另一種風格的，不錯。齁。散熱器印上蘋果也沒有違和感。哦哦哦這張好美。真的很好看 X570怎麼沒有出一張。好看，想組這張。好美 可是好貴。還不錯，可是感覺可以再洗鍊一點，一種90分可是很。希望它可以拿到100分的感覺XD。有簡約風格，不錯。這個可以。有別出心裁就給推。好看 真的好看。喜歡。Ver 1.0。坦白說不錯看 但是這價格有點高 如果是X570還能上。美感有贏，價格慘輸。不過做的美應該就有人買。說美也還好。那個橘色SATA感覺是故意的。技嘉的LOGO配創作者，感覺頗搭。終於 不要再什麼電競RGB風了 真的不好看。好像靈堂，完全不能接受。B550可以弄出10個USB喔…。光USB有10個我就給100分XD。至少不是電子花車。所以技嘉是要趁機飛天了？。好看，就是那個WLAN有點礙眼XDD雖然要升級比較方便。好看，不像現在一堆中二花紋。超像貼影印紙 我覺得不行。好讚喔...。簡約美。這我不行。感覺很搭NZXT H機殼XDD。我看不太行  圓潤邊角全部去掉可能好一點。還行。很讚欸。背板真美。感覺可以可以再簡約一點？讚。不過真的好貴啊XDD。不錯。rev. 1.0 千年傳統 全新感受。後面的type c是thunderbolt ，不是原生的。好方正啊。挺簡約的，但散熱面積...夠嗎？。4個sata倒是有點少。醜。這價格我不行，其他好說。這張賣3.5K的話，我管他設計有多醜都買爆。DisplayPort In port 代表無法輸出嗎?。那是給你把顯卡輸出轉Type-C用的。想不到能搭的顯卡 不然蠻有主題的。這樣主板4+4要怎麼插？那塊上蓋可以拿起來？。如果可以拿起來，24pin那邊不順便擋一下？。滿好看的。太好看了吧.....。這張好看阿。其實很好看耶。連bios都白色。如果是白底就好。g排的w480更好看，根本這張升級版