https://bit.ly/3btZBm1 網路上流傳一段用液態氮超Rocket Lake S處理器的影片 https://i.imgur.com/iry788e.jpg 目前沒人知道是誰超這顆cpu的 看起來似乎用的是G排Z590主機板 更重要的是透過cpu z的資訊： 指令集那邊有AVX512F跟SHA 在10代不支援這兩個指令集 且L1 48KB跟L2 512KB跟Cypress Cove核心吻合 更可確定是11代處理器 https://i.imgur.com/ASyBuHi.png 預設時脈最高5GHz那應該就是11700K了 影片中cpu被超頻到6923MHz RAM則是被超頻到6666MHz 1.83V https://i.imgur.com/6UaxsAF. 阿斯 不知道這樣效能可以強多少 只能說14nm太神啦 不要進去10nmㄌ 這下真的是冷冰冰的跑分ㄌ 然後不知道吃多少w 感覺很可觀 https://i.imgur.com/IQtIYmx.jpg。液態氮……一般水冷不行嗎？。嗯。好。水冷會來不及帶走熱量吧。好，繼續用D15。難怪常說amd相關的評測冷                       門。抓緊時機在冬天上市，給大家禦寒。AMD冷冰冰 Intel暖呼呼。好。被CPU耽誤的暖氣爐。i皇之前液氮都是7.x ghz..。從以前極限超頻就是液態氮了，基本上就是展示性質。而已。好了辣...。感覺像當年9590。I 皇趕快研發液態氮冷卻系統 有搞頭。因為太陽會錯東邊出來所以我們決定繼續14奈米。intel:不建議用戶超頻。現在出可以取代電暖嗎 XD。intel:K版不建議用戶超頻喔。這個液態氮超頻成績是退步了… 好可憐QQ。救救北極熊