已買/未買/已付訂金（元）：未 預算/用途：型小不占空間 youtube.追劇.單開模擬器 方案一(a300) CPU (中央處理器)：r52400g(沿用) MB (主機板)：a300 4590 RAM (記憶體)：美光 Ballistix NB D4 3200/16G(8G2) 2199 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：威導2.5sata 128g(沿用) HDD (硬碟)：ps4拆機品日立2.5 500G(沿用) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：a300 CHASSIS (機殼)：a300 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： Intel WiFi AX200 雙天線無線網卡升級套件組 599 ASROCK 華擎 DeskMini 110/310/A300 配件 VESA Mount 後背架 280 總價 (未稅/含稅)： 7668 方案二(蕭邦機) CPU (中央處理器)：r52400g(沿用) MB (主機板)：技嘉 B450 I AORUS PRO WIFI(ITX/1H1P/Ｉ網/acBT5) 3560 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 8G2 D4 3600 白 CL16 2099 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：威導2.5sata 128g(沿用) HDD (硬碟)：ps4拆機品日立2.5 500G(沿用) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：蕭邦 CHASSIS (機殼)：迎廣 Chopin 蕭邦內附150W 銅牌電源 2490 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 8149 總結: 兩者價格相差不到1000 有點意外 因為女友租屋關係 希望儘量縮減主機體積 但自己私心又想保有一點升級空間 兩難@@ 效能 2>1 (? 未來擴充性 2>1 體積 1>2 疑問: 美光這組新的d4版sodimm不知道在a300上能不能支援?? 想說這組直接開xmp上3200 CL又能壓在16好像挺不錯的? 對的 就是以後還能手癢換個機殼換個u加個顯卡加個psu 謝謝 很重要的資訊 10k仔礙到你了嗎？還是錢你要幫忙出呢？^^ 好像有道理欸 謝謝大家的意見 最後決定拿a300。I版主機板不是供電最強嗎？。只插兩根DRAM的話應該穩上吧？。擴充性 除非蕭邦你要換機殼。不然一樣慘 但外型蕭邦好些。是我選蕭邦 擴充性相對好一點。蕭邦哪有擴充性。蕭邦~擴充得換殼、換電供。可換板啊 所以我說蕭邦相對好一點。這兩台都沒啥升級空間了啦，不能插顯卡的再升都有。限，頂多換U跟記憶體，你的記憶體A300可以支援，因。為我也是買同一款的。擴充的話，蕭邦還是好一點，畢竟itx不用拿筆電的ram。，以後換殼換電供就能擴充。a300小巧是主打，擴充另外考慮吧。10k仔還擴充 會不會想太多。a300這種夯貨就直接隔壁板出脫就可以從0任意擴充了。不過聽說新的Deskmini comming soon XD。基本上推方案1, 第二個真的沒有比較方便。既然都選。小機機就不要想太多後續升級了。蕭邦要升級也幾乎要整個換掉了啊 少換主板跟ram而已。要小就乾脆拿A300吧。之後要升級cpu差不多也要換了。兩組差不多啦想升級基本上就是全部打掉換新就看你是。要選外型還是想省一點吧個人給A300一票。蕭邦好看 a300夠小 自己挑吧。給你的提醒是ssd至少拿500 然後要插m.2要注意a300。不支援sata 一定要拿pcie碟。兩者擴充會有差的地方就一個能拔一個不能，但基本還。是賣掉再換輕鬆點，除非有「緊迫預算」考量才要考慮。整機賣掉的價差