根據youtube頻道Testing Games 昨天發布的測試 https://youtu.be/sFiKgkRDH4E 使用 [email protected] 對上 3700X @ 4.3GHz 在所有測試的遊戲上，10600K均勝過3700X 別忘了這還是6核打8核 雖然是個不怎麼意外的結果 但是底下留言還是不少老外在說怎麼頻率不一樣...(汗) 3700X要是同頻超到5GHz 應該是可以勝過intel在5GHz的表現 但是 3700X真的超到5G好了 那種散熱環境intel可以超到更高了....... 兩邊都超到接近極限了 你要AMD上5G 要先準備些液氮 兩邊都有超。intel遊戲再輸就可以回家吃自己了，但XT系列準備上。市，10代還能不能打真難說。XT系列遊戲一樣輸啦,靠貼核心的是要怎麼贏。只會說核心多少,怎麼不敢說內部延遲?。GN那邊的測試比較完整 不過遊戲依然是10600K小勝。平均才差2-5fps...，我還是會選3700x，至少多工比較。強0.0。一般人組電腦都只玩遊戲和酸superpi而已，當然要買i。ntel，像723那種有其他用途的人才會選擇AMD啦。誰提到核心了，怎麼不提intel都當龍頭多少年了核心。還堆不贏一個曾經瀕死的公司。不意外 遊戲方面intel的高頻本來就有優勢 多核多線。在遊戲不見得吃香。不過Intel現在也只剩下K版的CPU能跟AMD相互往來惹。不然非K+Z版 好像也不太對 畢竟Z490售價都跟X570一。樣貴惹。是說，應該拿36或36X出來比吧。目前遊戲普遍優化到6核  所以配高頻率遊戲會好一點。打雞血自慰。9600K超5G也贏3700X阿，但我還是選37就是了...。加上6核超頻對散熱跟供電需求比來就比8核低。3600那種糞u 723用得太委屈了。可是我會選3700X。都比不過ps5科科。選37加一怎不說用繪圖軟體屌打intel。而且這影片直接表現intel的IPC輸人一截…得意的點。在？。平均fps差3-5是沒什麼差啦，但是拿0.1%low fps出來。說有些遊戲amd只剩下連60偵都不到，那個才是卡頓真。正的根源。這有一點不公平  本來就是5ghz約等於4.5ghz 你拿 5.。1 打4.3不贏才有鬼。哪個遊戲支援到六核，當然看頻率啊。723邏輯？。5.1g是超上去的吧?。在一些fps遊戲偵率突然剩20-30怎麼死的都不知道。十年前的推土機超到爆還真的贏不了控肉。比賽本來就沒有公平的 啊就AMD超不上去天花板正常。不是說IPC 很猛。3700X在電上去會開不了機...。4分31~4分45 Intel low0.1 48fps AMD low0.1 100f。ps。IPC強 時脈上不去 ZEN2的痛點。10600k超到5.1 請問板子多少錢：。看來Intel玩FPS 真的怎麼死都不知道。不會吧 買可以OC上去的 然後再降頻來比賽 太蠢了。與實際使用情境不符。問題是intel沒看過會低到直接卡頓的，看看3:36amd。只剩20？？這情況再3900跟10700比的時候更慘。兩邊都有超就好了 接受事實 選自己喜歡的就好。48你就覺得慘，3900跑cod還有剩33的呢。同意樓上，一般使用者根本不會買一張CPU兩倍價格的。板子，看看板上光是板子比U貴就會被改單了，還貴兩。倍，根本不是一般使用環境。改45樓。天曉得45樓哪樓，講ID啦。cp值根本amd大勝。click大。X570跟Z490價位層其實差不多......。Z490有5K的，X570也有破萬的。板廠定價應該都是故意的 兩邊也都有乞丐版。Z490最低低至華碩Z490M PLUS X570最低低至$3790華擎。然而3700是高階U，配570沒問題。但為了讓一顆中階U。可以電贏3700去買一張高階Z490是為了什麼？。又不是每個遊戲都會用到多核.....。然後呢?。可以改成2K以上畫質阿，就幾乎沒差異了，像我螢幕2K。VRM MOS多卡保險 XD。就是。本版禁止討論INTEL贏AMD的事。遊戲贏叫應該的 不然INTEL是要吃屎喔。更別說CP板王C6H也可以上3700，對面找得到一張能電。贏C6H+3700的3k板嗎。難得調校到跑贏 給個推尊重一下。還可以贏信仰阿。有人是是指買3600配X570很盤就是。CP板王記得要加前綴Debug。好了啦，爭什麼。。冷門評測。玩遊戲感受的出來嗎= = 難道會比較容易拿第一??。手動超頻沒什麼參考價值，大部分的人都用預設。3700+C6H再付工本請人debug搞不好都還比10600k+Z490。便宜。不手動超頻的人會來找review嗎？。intel最大的問題一直是價格。這評測參考性還不夠，要測就配2080ti才看得出差距。你知道縮缸後5.1g會不穩喔xd。要讓3700X輸很簡單啊.配太極X370就輸了吧。太極X370拿2700X還沒看過4.25G呢。intel遊戲都輸那可以收一收了。嗯嗯跑分重要了嗎？。不過intel最大的原罪還是貴。也只剩下純遊戲會贏而已。測CPU在 Gaming表現沒請出2080 ti真的不夠。釣出一堆人森77欸。粉。A粉看到遊戲輸就跳針價格CP值 可撥阿。想看XT版比較 要比就比今年的貨。遊戲6核就很多了 而且3700X @ 4.3需要的版子跟散熱。也跟INTEL平台建置費用不同吧.....。再來AMD就出XT打了 你還在高潮......。桌電本質就是wintel 一台沒用intel CPU的桌機本質？。XT能打贏? A粉也太樂觀。凹大濕和723要說相聲了 大家趕快入座。好了拉你買I特爾，我買Amd街大歡喜。723就電蝦界的黃安呀.不要太意外。A粉人身攻擊日常,素質跟對岸差不多。難怪是紅軍,畢竟支持者都是紅衛兵 小粉紅。如果是事實,那就不算攻擊嚕。電蝦黃安是指宣傳中國(intel)的好。還在用台灣健保(3600)嗎XDD。本wwwwwwwwwwwwwwwwwwwww值wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。欸不是 來電蝦寫出這種護航到底有誰會聽 ww。質啦幹。哇靠，723說成這樣會不會進捅阿。我是不否認極致遊戲效能選intel阿 只是你要付出多少。723好了啦 上好你的美盤。錢/犧牲多少其他方面的效能(一般人不會只玩遊戲)。https://youtu.be/bALhlDattLM?t=488  十代玩遊戲最。好上z490，因為很吃記憶體頻率。10700配b460記憶體。只能跑2933，遊戲表現就輸頻率低很多的37x，只贏360。0一咪咪。10400更低只能跑2666，表現更差…。講講遊戲贏單核贏也沒人會說啥 (。遊戲贏啊 價格也贏啊。想到剛剛看ASCII(日本的零組件介紹網站)企劃讓聲優。組電腦(I皇贊助) 一堆人看到intel的人出來整個聊天。室狂酸暖爐。哈哈哈我這樣就進桶那那些對我指名嗆的A粉早就進去1。00個了。宣傳遊戲效能極致也被酸只剩遊戲贏。最慘的是講影片剪輯效能很好被刷了一排3950X更強。剪輯就真的amd海放啊。i皇的人出來就講了遊戲跟剪輯 被酸不意外XDD。垃圾爛u根本不值得買新版。可以拿預設上來比嗎 會手動超頻的人會比預設多？我。才不信。講得好像一般消費者都會調整時脈一樣。黃安在中國可是壯陽藥界的頂尖代言人。做個公交車都能聽到的說。A粉嗆A粉，合理。拜託 I家要是連遊戲都不能說嘴的話是要憋死誰啊。電蝦黃安 wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。人家還有新鴛鴦蝴蝶夢可以吹 723有啥?。反串啊 雖然反串的不太好。而且我倒是知道723隔壁又要進桶了。9600k就知道的事情..。而且你用3600x效果搞不好還比3700x好吧..。電蝦紅頂藝人？。intel不是一直都這樣嗎？。9400F那時候還在說要遊戲選intel要多工選AMD。現在用高功耗來換取贏一點點...這影片說是效能展示。不如說是公開處刑XD。長條圖不知道要拉多開才能說自己贏得很有面子。找review就一定要手動超頻？什麼邏輯？。哇靠 10600k要超成這樣 散熱器不惜重本喔。不爽買I家的原因是主板要Z版才能上2666以上。96k就贏了啊 但是選3700是為了ps軟體 遊戲方面也沒。差多少。不意外，但我還是買3700X，老了玩個幻痛不到半小時。就頭痛。5.1g對上人家4.3g還輸的話可以去就地掩埋了吧。遊戲再輸可以關店了啦。多花那麼多成本贏那一點 爭面子而已吧。為了多2、3fps，不怕之後又有漏洞嗎？ 怕！。原PO從9600K氣憤到現在 加油捏 馬上又要11代惹。14nm笑7nm，大概只有這個版。用低階版鎖記憶體頻率 那我寧可用37+b450