因為手汗問題 傳統軟質容易臭 一般硬質滑鼠墊又無法吸汗 想找看看有沒有矽藻土材質的滑鼠墊 像杯墊那樣的材質 但是又不會太磨滑鼠腳 不知道市面上有沒有這樣的商品？ 。會長香菇出來。滑鼠腳一下就壞掉了= =。你要不要直接拿砂紙墊。滑鼠腳？自己拿含氟膠帶貼就好啦。最近好像有看到軟的矽藻土那種產品。所以真的有這種產品喔 好神奇。印象中摸起來蠻細緻。砂紙不吸水，而且大概滑幾下滑鼠就廢了，所以不考。慮。可以改造一下布質薄滑鼠墊,下面墊矽藻土板子。軟矽藻土！？好神奇。好像就叫軟式珪藻土ㄅ。矽藻土不夠滑順吧。台灣都叫矽藻。硅藻。「硅」是對岸用語，對應我們是「矽」。所以美國矽。谷他們叫「硅谷」。別說了 我比較喜歡炙燒鮭魚肚。之前有試著用浴室矽藻地墊來短暫當鍵鼠墊，可是實。在是太粗糙了。軟質買個三片下去洗啊==矽藻土不洗是想養香菇逆。軟質的就是軟的基底加薄薄一層矽藻土 還是很粗。看到標題就笑出來。軟質洗是會洗啦，可是用個一陣子就會有潮濕感，其。實還是蠻困擾的。相對的用杯墊就不會潮濕，比較清。爽。有孔就是會粗糙=容易磨鼠腳...。不然就改用軌跡球，底下要擺什麼吸水都可以。Cordura。為啥要買吸汗的 你會每天換嗎 吸好吸滿會很臭吧。不吸汗的才好吧，以你的狀況布質的都不推薦。太軟，現在連玻璃滑鼠墊都消失了。綜合推文的建議，反而是找不吸水的材質比較理想？。我喜歡吃矽魚生魚片。有趣的想法。沒有，治手汗比較實際。有潮濕感確定是因為手汗而不是房間濕氣嗎。開冷氣。可以試試木質或金屬鼠墊 墊不織布(濕紙巾乾掉那種。或面紙 然後換個有孔的滑鼠 TT那類的。不管什麼廠牌的矽膠底的鼠墊，左手都會融化，都不知。為什麽。 http://i.imgur.com/RlZmhfn.jpg。以前朋友也是超嚴重手汗 就這樣各種方法試。你會破皮XD。融化我遇過，但只在工作室環境下，我猜是長期水氣。加上高溫。那種鼠腳一下就磨壞了吧。買有防水的鼠墊不能嗎？。鼠墊融化很正常，布質的我還沒用過不會融的，什麼大。cordura 材質的滑鼠墊 標榜防水。廠知名電競主代言的都一樣，反正就是消耗品。有些放久了你沒用也會融的。原理我就不清楚了，我也很想知道。這也太腦洞大開了吧 好瘋狂的點子。先改善自律神經的問題如何?QQ。中國：硅、日本：珪、台灣：矽。不覺得吸水材質適合拿來處理汗液。杯墊、腳踏墊這種吸水的，會自然慢慢乾掉。汗水吸進去然後咧？水蒸發完之後胺和尿素繼續卡在裡。面嗎？。Key_Mou_Pad。除非跟純棉內衣一樣每天換洗，不然「吸汗」絕對不是。優點。我同學去開刀，把手上的汗腺全部幹掉了。從此迎向光明人生，給你參考。但汗水會找其他出口，所以會變成其他地方濕濕的。例如我同學是鼠蹊部...嗯...。代償效應的不確定性很高，因為你不知道會變成哪個地。方會流汗@@。手泡在水裡八。買兩個布製的交換用啊。我同學直接拿一疊A4紙當鼠墊,髒了直接扔了,下一張。就新的了。有看過的 但滑鼠一直敲遲早壞掉。這東西不實用吧，不在清理也是會發霉的。。不然就學史丹利滑鼠上面墊一張衛生紙。等你發明XD。找排汗衫那種材質？。手汗就放條布擦乾在用阿消耗品的東西還想省阿。吸進去 好像要定時除濕曬太陽吧。找皮製品ㄅ 有人腳汗穿皮鞋反而不臭。接一個USB小電扇吹手。之前有人土炮小風扇在洞洞滑鼠裡面 忘了是這還是巴。哈的文 你可以找找那篇。你知道矽藻土是因為有很多空洞才吸水嗎  粗糙的要死。我也推薦你去買一包影印紙  髒了就換。都有水冷主機了 怎麼沒有水冷滑鼠???。開冷氣。矽藻土XDDDDDDDDDDDD。如果只是要不發臭，找玻璃鼠墊吧。或是量好尺寸去玻璃行切一塊霧面玻璃。A4紙才是正解，爛了就換。不考慮金屬的滑鼠墊嗎？。玻璃鼠墊很讚啊，我去玻璃行切一塊50元用十年超划算。用木板？