5/22(五) 二修 要求換良品 5/27(三) 良品送回 華碩客服或相關人士有在監看版面， 因爲客服一打來就說我們有看到您在PTT po文。 送二修。維修部一直測不出來送修的卡哪裏有問題， 並說3D mark extreme stress test測了4小時都正常， 所以客服一開始一直懷疑我的海韻PRIME 650W Platinum電源有問題。 但後來堅持不修換了良品回來後就沒問題了， 可見華碩測試有漏洞還是沒抓到問題所在。 那張送修的卡還有一個問題，我一直忘了在送修memo註明，華碩也沒測出/跟我確認。 顯卡本來有點垂下來，用筷子頂到近平行時，顯卡低使用率風扇一樣會高速轉， 看sensor顯示高溫70~80度以上，實際沒那麼高，也有確認背板螺絲有鎖好， 因爲還在保固內沒有拆開確認，我猜是溫度感控有問題。 會黑螢幕應該多少跟這和顯卡電源管理系統有關（電壓歸零）。 華碩維修部可能用一般插卡直立測試所以沒發現。 但維修應要有專業的檢測器具，這種低級miss不該發生。 相對的，回來的這張良品頂到平行，風扇也不會爆轉，正常無異狀。 感謝電蝦版面。 等等旗子有點歪，我去把它插好 :P : 送修原因：3D會黑畫面 : 5/17(日) 親送皇家。 : 5/19(二) 維修收貨。 : 5/20(三) 維修完成。 : 5/21(四) 上機測試1.5hrs正常。 : 咦？怎麼跟我在網路上看到的抱怨不一樣？ : 一天就完修說實在蠻有效率的，還是N卡比較好修？ : 本以爲1080停產，有機會樂透。 : 想不到還有GPU Unit可以rework，不開心。 :( : https://i.imgur.com/NZIaP5A.jpg 換插過8X的槽，一樣會黑畫面。所以不太可能是MB PCIE槽的問題。 送修的卡金手指很乾淨整齊，看不出異常。。不錯喔 自己插旗。標題打錯了(2/7)。樓上補刀XD。會不會是你的主機插槽的問題? 換回不同張顯卡接觸。pin腳的位置點有偏移所以正常了，說不定?。還有五次。請正名（2/7）。如果是槽的問題那也蠻好笑的，不就換回來一張異常卡。負負得正這樣XD。我的ROG RX580不給修 只願意退錢給我 幹 盧一個月。有時候測項也很難開啦  畢竟插在主板上太多不同廠。商的料。阿不是一次就修好了 怎麼還二修? 還敢立旗阿。(2/2)這種也是立旗，別忘了良品池裡的卡也是抽抽樂。問一事,你確定它不是原卡還你喔?。沒有被樂透其實有點可惜。送修這麼多次通常會換。感謝版版。我ROG RX488前一段時間也二修回來，會自動降頻、破。圖，其實我也有點懷疑是不是程式問題，但還是送檢。最後樂透失敗(X 換了良品回來(O 所以看來是真的卡有。問題，但我自己都檢不出來LUL頂多說在完全附載下會。出各種問題而已，反正換了我也爽爽用，雖然我原本猜。會上588＜就是了，沒想到還有488的庫存 笑死