已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K左右 模擬器多開 LOL 追劇 看實況 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上真香 RAM (記憶體)：金士頓 HyperX FURY DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：EVGA GTX 1660 SUPER SC ULTRA GAMING Cooler (散熱器)：虎徹II SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) PSU (電源供應器)：Century 創世紀 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：Antec 安鈦克 P101 Silent 靜音機殼 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：Windows 10 Home 家用中文彩盒版 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29418 爬完文拼湊出來的 想再請教一下看有沒有什麼問題? 比較在意 散熱跟靜音 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。塔散換AS120+。硬碟不多的話 看要不要改搭Base500。體積大小比較剛好。好的  謝謝兩位!!。其餘沒什麼問題的話  可以直上了嗎?。AS120+ 缺貨 QQ!!。可以上了。缺貨的話，拿虎徹2也是可以。靜音機殼可以換P10 附5個風扇 散熱防塵都不錯。我會多300拿技嘉ATX避共碩。電源可換 黒爵士D 550金牌10年保。as120 缺貨就看要不要虎徹 或者直上真魂120。os可以拿隨機版就好。機殻可用Antec P10 內附5個風扇 靜音材質 體積比較。小一點。可以改拿B450M Steel Legend搭R5 3600 $6990。靜音機殼推個base500比較小巧一點。其他倒是沒什麼問題可以上了。組合改ASROCK+3600 有多硬碟拿靜音殼P101 嫌大P110。新出的P10 FLUX附滿風扇又靜音可考慮 風扇上無限五。靜音殼也可以看看base500有搭focus gx的組合 會比。單拿創世紀貴一點 不過是海韻的。AS120 沒貨 就拿虎徹吧～