已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算5W 以後可能玩玩一些大作 地平線2跟2077 模擬器5開左右 其他大部分為影音跟文書處理 請問這樣的配置可以嗎 謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 VGA (顯示卡)：ASUS DUALRTX3070O8G Cooler (散熱器)：Scythe 無限伍 闇黑版 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 1TB HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Meshify 2 黑(靜音) 其它 (自填)：貓頭鷹 Noctua NFA14 PWM 14cm 總價 (未稅/含稅)：50613 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD拿PCIE的SN550啊 其他ok。ssd換個sn750 比較快 其他部份若預算多也行。更正 預算夠。沒貨的話sn550 a2000都可以。主板可以拿tuf b550m plus就好。電供可拿HG PRO 750 十年保三防塗漆 短機身全模組。SSD拿A2000 電源改HCG750 其他沒問題。創世紀850w 2990元一樣十年保全模組。SSD拿M.2的 SN550或A2000。MX500是上世代的東西啦 就讓他去了吧 sn550也不貴。同GX架構NZXT C750也可以看 價錢比較划算還有快換。SSD同價位改sn550 1T或上sn750 1T讀寫比較快。POWER省一點century 850w也是十年保。顯卡推個evga rtx3070 xc3 ultra gaming多一年保。電源可參考ANTEC HCG750 十年保兩年換新。機殼推ANTEC P10 FLUX 靜音且內附五風扇散熱佳。前面板左右開門可自由選擇。5開還會做其他事的話可以考慮3700x ssd拿pcie的sn55。0吧 價格差不多 psu拿focus gx也可以