以LLC架構加上規格來看真的蠻便宜的 750W 2290? 這價位真的讓我傻眼 有勇者願意去試看看嗎~ 新一代的Gamma ll金牌延續了高效率的LLCDCDC 半橋諧振架構外 也對規格進行了大升級。 https://i.imgur.com/3A5K7tH.jpg 主要升級重點 : 100%全日系電容 : 新版的 Gamma II將電容升級為105C/221F Capacitors全日系電容 除了使壽命加長外 也提升了紋波及電壓表現 增強了此電源供應器性能。 扁線設計 : 新一代的 Gamma II 採用了扁線設計 增加了其耐用度以及裝機的便利性。線材長度皆加長 接頭部分也有增加 例如 550w就有雙 8pin SATA也增 加為八個 增加了其實用性。 新增一項保護 : Gamma II 總共提供 5項保護 OPP OVP UVP SCP OCP提供全面性的保護 電路板也做了全黑化的升級。 Gamma II 金牌電源 將在 6/9號(一)開賣 售價 550W為 1790元 650W為 1990元 750W為 2290元 全系列提供五年保固。 來源: https://www.telon.com.tw/tc/news_detail.php?nid=36Page=0all=1。我OK你先..。不過這規格還蠻香的。保固多久？。真的假的拉。看到了五年 PASS。好便宜。這規格可以耶 狼大之前似乎有開過 但是沒有全日系。的。好的樓下拿三倍券買。YAMA藍晶鑽表示欣慰。哪間代工怎那麼便宜。傳說中的yama ？。沒聽過。沒拉 YAMA是以前的黑歷史。這牌子的前身就是YAMA。YAMA界 我只推YAMALUBE的代言人。繼續用Be Quiet E11 650W壓壓驚。殺頭的生意有人做，賠錢的生意....呵呵。這CP值好高。低價我的極限是LEADEX……再下面就不太敢買。反正我是信了。自己用當然用海韻 這種是叫別人買的XD。這種是路邊攤給肥羊用的。過溫沒放保護？這麼有信心阿。坐等爆炸。找誰代工的先說。僑威代工的還可以吧...。那也要看給橋威多少錢吧?。比聖武士好啦！。普通 別被金牌沖昏頭。6/9是禮拜二。tier幾。轉換率有沒有金牌等級是還好，主要是價錢、模組化。、測試表現、保固。這牌子 倒掉是不會啦 不過就是藍晶鑽這黑歷史科科。還是BQT香香靜靜的 上週日才又敗一個。金牌只是轉換效率有到.電壓穩定度之類的都沒管。紋波也有一定標準啦。cwt吧 這價格CWT 金牌 全日 應該是沒什麼好嫌的。Psu利潤有這麼甜嗎？爭先恐後貼牌。狼大之前開是僑威經典的GSP架構。沒啥問題啊 規格又。那麼好。一篇情報文釣出某公司一堆專門攻擊的帳號。福和橋 :)。文章沒提到聖武士 還認為被攻擊? 到底是誰再攻擊誰?。來圍觀一下誰攻擊誰。真的欸  1990買Antec NX650銅。看被指名的F廠要來怎麼對應 NX650架構有點普。請問這牌和APEXGAMING哪個比較能買阿。首立跟僑威 你選哪個？。懂了 J大。只有樓上兩家能選的話...CWT吧...。不過省錢組機也不應該省在這裡，CWT上下限差很大。這顆在CWT來說算中高階吧。低階的是他自己CWT的工業。包.......。僑威這價位我pass。火燒船：沒人記得我。是誰燒了皇上的船？。這間我不如買蛇蛇。本來想說多存一點,但還是算了。請問yama中的霸主是什麼？。架構OK,價格OK, 品牌直接打槍。說不定跟機殼一樣洗心革面了阿。洗心革面有用嗎TT。TT在PSU界比這家可靠多了。CWT做給$砍很大的牌子 料一樣很可怕 幾分錢幹幾分事。代工本來就一分錢一分貨  沒給錢幹嘛幫你做比較好。起碼君主到目前沒出過包，況且料都沒看過 又知道他。們用料不好？賣便宜也不行囉。希望有人能拆開來看。我也想看裡面 這架構狼大之前似乎有開箱過。看官網跟第一代應該是一樣的 只是多了上面的東西。這家廣告砸錢砸這麼兇，版上肯定要推起來的。賣便宜很好阿，振華就是一個例子。yama用過一顆alpha x 500w，之前狼大也開過，全日。系電容，唯一被嘴的是有一處電晶體好像沒加散熱片。，但之後也改款加上的樣子(官網偷偷更新了過溫保護。)。CWT GPS很成熟的方案阿，不要亂搞很難太差。為什麼自家問題會扯到別的廠商呢?。帶風向阿  不然怎麼轉移話題呢科科。我在油管也看到廣告！。我OK 你先買。這家口碑會不好是因為以前走抱大腿路線的關係。這是就品牌啦，單就PSU本身沒啥意見。沒品牌溢價搞不好就是這價格。這tier幾的。t1。等人拆解囉。這一間這兩個月廣告還不少。右手關門讓左手食指被夾到 我給一百分。CP值要征服宇宙了。以後菜單文後除了推機殼 還要推電供了嗎？XDD。我sf750都24hr掛機在用了，別怕。好像有雙4+4 規格真不錯