https://www.youtube.com/watch?v=S1daLRFbdPY 目前微星正在直播 播一段時間了 直播期間有公布各版售價 (美金) 以下為售價 (美金未稅) B550 Gaming Carbon Wifi: 219 B550i Gaming Edge WiFi: 199 B550 Gaming Edge WiFi: 189 B550 Tomahawk: 179 B550M Mortar WiFi: 169 B550M Mortar: 159 B550 Gaming Plus: 149 B550A Pro: 139 B550M Bazooka: 139 B550M ProVDH WiFi: 129 B550M ProDash: 119 另外就是 B550 itx 版第一次亮相 https://i.imgur.com/Q5xIAem.png https://i.imgur.com/jiCdctz.png。真不便宜。這是3.5k起跳的意思嗎？。比想像中貴不少。價格總算出來了～可以好好估算金額了～。希望有專家可以推薦一下~太多也不知道什麼好。b550itx也有風扇？。這種價格不如買TUF X570。4家B550的ITX只有G心沒給前置TYPE-C...。所以會有a520 占剩下的價格帶(?。b550m迫擊炮有點小貴。哇頂規b550快6000台幣，這又是像Z490大家聯合哄抬。價格賣一樣價錢？= =。貴爆，不如回頭買b450 max版本。另外flash bios似乎不是32mb？剛剛好像聽到bios圖。形取消？所以bios沒加大。不過b450不知道會不會支援4000系列。這價格不如買丐版X570。阿怎麼還有風扇。至少b450 max版一定支援4系列吧？。有人說有，有人說還不確定。還沒有人100%掛保證劃押就是了。b550m motar這張大概會和tuf x570差不多價位。所以itx要破250美?。就不知道4000系列的中低階u要插哪張板了，連b550m都。這價格感覺一點也不意外就是了。這麼貴的話，也許有機會把b450再拉上來用。但廠商會不會這麼佛心就不知道了，畢竟是最後一代的。還有A520 可以做丐版。am4，能撈就撈吧。官方有宣佈B450 X470支援Zen 3。B350 X370 不支援 不是看板廠而是完全不支援。大家一起貴 就不算貴了 這價錢有點臭。臭。這價格太盤了...完全是想噱AM4最後一筆。amd的主板一代比一代還貴 雖然晶片越來越完善 但價。格也越來越高...intel是板比u還貴。這死人價格還不如選570。當作買I的Z版支援DDR4 2666以上的.......。臭。直播中有提b450不管有無max都會支援下一代，這算官。方公開說法了吧？。忽然發現新版價可買兩張b450 max版，嗯。550i好貴QQ。B550I千呼萬喚始出來。b450i 4000就有 B550i要6000 過海之後不知會貴多少。那價格可以買X570直上。頂級B550跟入門的X570感覺沒差很多...。還好我還是買了TUF X570。還好去年直接買B450不只先享受先贏後面還能上ZEN3。x470i還有在線上唷(招手。Reddit那邊也罵翻了：。https://www.reddit.com/r/Amd/comments/grl5in/msi。_b550_launch_pricing_announced_starting_at_119/。mortar WiFi 也要169..... 不如去拿x570。臭。晚買享折扣？。幹，等這麼久，這價怎麼有點臭...。可是X570 ITX都沒有前置type c。B550I竟然要199鎂 天啊。b450會支援 但板廠不知道什麼時候才會更新bios。有夠臭。B550 Mortar 居然貴2000NT...。下神壇了，收割了你龍粉一波。這種吃像有點難看吧。丐板就119起跳 真的貴。其實還好吧 等七月發振興券 你等於有兩千扣打能買版。不用想太多 先買先享受啊 不差那一點錢。跟570比沒閹割多少價格當然也是啊。有夠貴 不如買丐版 X570。當成降階不多而且不需要風扇的X570想也還好啦。有振興卷會直選tuf x570吧？一樣價格。振興券好像只能買民生用品不是嗎？能拿來買玩具？。排除電商只要是實體店面即可，跟484玩具無關，振興。就是要浪費錢。振興券不限產業及商品皆可使用，但僅限實體店面。振興券預計為花1000元買券即可獲得3000元的振興券。振興券就是要讓你花錢。喔喔，感謝板友們的說明。570 aorus elite爽用。itx 敲碗。還好先買TUF X570了。老實說 我對比了同價格帶的 x570跟 B550之間的規格。擴充性確實比較差沒錯 但供電堆料和附加功能方面明。顯比 X570好  感覺是不便宜 但並沒有貴到哪去。把它當intel z系列再賣惹。有點貴...降了再叫我.。不然其實滿心期待。https://i.imgur.com/HCC17rM.jpg。推回 這頂規板價格真的不知道那個天才sales想的。有錢買到頂板早就去考慮X570了還在看你B550