我是1/7送出菜單 下午收到客服確認電話 當下馬上匯款 1/8信箱收到訊息 說我的電腦預計1/13送達 https://i.imgur.com/mQbsSky.jpg 後來我去看他們的展示間 發現 1/8還有在組 1/6 1/5 1/4號的單 而我的單目前顯示備貨 還沒組裝 照這速度 我的單可能要下週一或二才會組好 貼心提醒最近要在原價屋組機的大大 可能會等好幾天 。賺爛了賺爛了。因為最近的單都限組裝 很忙XD。很忙。現在買零件都會幫組裝了？之前去原價屋都是帶回家組。限組裝 XD 體諒一下人家。現在買的不是都現組好嗎。優先組現場買的吧。我去現場他說要三到四天。那應該把"限組裝"改成"限整套，免組優先"才對XD。紐頓那邊有很多68系列 不限組裝 現貨 要買快買喔！。公版 和 非公版 都有。沒兩個禮拜別來說九。你知道我藝人店12/1下單 ,12/13才到嗎...。有零件缺貨說要去別縣市調,調了一禮拜還是我打電話。去問才說有某樣缺貨 問我要不要換。我不打可能要等更久= =看在搶到5600x的份上,算了...。看來 下訂之後 還是得先問有沒有才行。可以自己組 不用等。我前幾天下訂5600X不組裝結果當天就出貨了 兩天後。5900X補貨... 要是我選組裝還有時間改單...。限組裝應該只是規定你買的東西要能組一台吧? 有一定。要讓他們組嗎。回樓上 沒有喔。看到那麼久，直接殺去拿貨自己組了吧。藝人店要顧客主動打才會有反應 遇過一次就不再去了。應該會現場買的優先組吧？。這也要一篇。之前買想說懶得組，結果要等1個禮拜，後來乾脆拿回。來自組，好幾年沒組了，1小時就搞定。沒那麼簡單吧，除非買現成的套裝，不然零件穩定性。還要做測試。。有頂級整線服務嗎 加錢ok。已經很久了好嗎，3080剛上市第一批我就買屋子的，。跟我說組裝要下禮拜一才能領我就直接整袋提回家。才不信有那個時間燒機勒，頂多是能開機就給客人了吧。玩pc building simulator修完 連電源都不關就裝箱XD。好奇組裝的價位多少 如果2、3萬是不是買品牌機就好。想當年我1號下單  4號就到了。帶回家自己組啊。原價屋組裝不是就開機後跟客戶點交硬體設備就交機了。嗎？交機的開機時間=燒機測試？。真有燒機測試就不會有塔扇沒撕膜的情況了..。進bios 確認規格而已我記得。擺爛很久了XDDDD。買整套才有組裝服務。嫌久自己去現場拿貨啊  我是不懂為什麼要給人裝機。一兩萬的文書電腦就算了。你組一台3-5萬的電腦 你怎。麼會放心給一堆流水線一樣的工讀生碰你的零件。你自己想想 如果你一天裝十幾台電腦 跟一個機器人一。樣 你還會溫柔對待電腦嗎。懷念以前現場下午買，晚上交機了。我朋友去組 說要三四天 他到家原價屋打給他說組好了。，裝孝誒！在那邊等就好了差三十分鐘膩。原價屋的工程師還蠻專業的耶 組裝水準蠻高。不是工讀生這麼簡單。以前現場買 去吃個飯回來就組好了。工讀生，哈哈哈哈哈。殼內佈線比我自己組還漂亮。可以準備買第二層了。我也習慣自己組。去年7月〈版上有單〉我也是請原價屋組了一台。一直。到上個月為了要加裝硬碟才開機殼，那個佈線真的超神。正面幾乎看不到什麼線。我自己組自己用的〈版上也有單〉根本沒注意到佈線。只要不妨礙散熱、不要卡到就好。走現就運氣運氣吧 看你抽到哪個工程師。每個人手路都不一樣 對自己出機的標準也不一樣。組起來不出包就好 要整線等抽獎。自己組後面有需要拆裝比較熟。藝人是11號訂17號到 有客訂又卡週末 覺得還算正常。有時間可以自己組啊，順便玩整線。我是去年11月組的 等了五天左右 品質挺好。請不到人組裝啊。藝人店12/24下訂12/29拿到，藝人店組裝部走線弄得。還不錯，我自己把舊硬碟跟光碟機裝上去整線整了2.3。個小時。自己組比較好。不然自己帶回去組阿。自己組阿，十年沒組了我去年也是研究一下半天完成。。以前去都3個小時就拿了