Stock 看板 1V_OZajQ ] 作者: TyuzuChou (子瑜我老婆) 看板: Stock 標題: [新聞] 英特爾獨立顯卡DG2 傳擬交台積電代工 時間: Tue Jan 12 19:32:49 2021 1.原文連結： https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210112003897260410?chdtv 2.原文內容： 英特爾獨立顯卡DG2 傳擬交台積電代工 路透社報導，消息人士透露，英特爾計畫委由台積電代工生產第二代PC獨立顯卡DG2 ，盼此舉將 有助於對抗競爭對手輝達（Nvidia Corp）的崛起 。 消息人士表示，此款名為DG2的晶片將採用台積電尚未正式命名的新製程，而該新製 程將是 台積電7奈米製程的增強版 。 英特爾長期以來一直是全球晶片製造技術的領導者，卻在最近幾年失去其製造優勢，該公 司現在正在討論是否將部分預計於2023年推出的處理器旗艦產品委外生產。 維權投資者Third Point上個月致函英特爾董事會時，即要求英特爾考慮是否要同時兼顧 晶片設計與製造業務。 除了旗艦CPU產品外，英特爾長期來一直都將晶片外包生產，並且也是台積電的主要客戶 。英特爾 自動駕駛子公司Mobileye負責人此前曾表示，其下一代自動駕駛車處理器將繼續 採用台積電的7奈米製程 。 英特爾試圖籍由其繪圖晶片打入蓬勃發展的PC遊戲市場。消息人士表示，其DG2晶片預計 將於今年晚些時候或2022年初發布，將 直接迎戰售價介於400美元600美元的輝達與超微 遊戲晶片 。 消息人士表示，DG2晶片採用的製造技術，將比輝達去年秋天發布之最新一輪繪圖晶片所 使用的三星8奈米製程更加先進， 也將比超微採用台積電7奈米技術製造的繪圖晶片更勝一 籌 。 英特爾拒絕對此消息發表評論，台積電亦尚未回應路透社的置評請求。 英特爾高層去年曾表示將委外生產DG2顯卡，但並未透露由哪一家晶片製造商贏得這項業 務，亦未說明將採用何種晶片製程。 3.心得/評論： 居然只是繪圖晶片而已 丸子，積積明天要崩崩了 https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1610451172.A.B5A.html。笑了 傻空快空喔。排隊。傳擬恐。不就n7p。上看1000。你的對手是蘇媽耶 怎跑去打老黃。擬 疑似 可能 好像 傳。明天再補2張。最後進場機會。消息人士：可以準備出貨了。。QQ喔喔喔！！低調上看800！！。船船船。先救救長榮。nvidia不是很愛用三星爛貨嗎 intel穩了啦。船船船。上看1000 台股萬八。總算有點內容了 ...。超級電腦：等等…不是。傳？ 計劃？隨便放消息又可以炒股了。英特爾繪圖晶片根本笑話，不要出來佔產能啦，下去。喔....還是要排隊喔。傳、擬。這個訂單去年一月就下了 還在傳…。又是顯卡笑話 顯卡先打贏AMD再說啦。樓上知道的太多惹。當年的i740賣得還不錯 但效能貧弱。對要崩了，你開盤記得市價空。寫這新聞的記者資訊來源到底有多lag啊？。但希望大家都多用5nm，GG才會大漲。又在"傳" "恐" 記者有夠好當都不用負責任。這根本沒量的產品。可以把產能留給amd嗎? 現在家機 cpu 跟顯卡都還是買。不到欸。gg一千的話 台股要20000才及格吧 不然要跌其他嗎。跟長榮運費一直漲的新聞差不多篇...。推glo大  這樣我也能當記者XD。真的要去 一千不豪洨。妓者傳妓者擬妓者恐妓者霸氣，小時不讀書長大當妓。者。是掉單了嗎？ 一直傳 航運都被傳到沉船了。Raja你敢嘴ww。i皇當年的i740效能還行，但N社比較持續深耕活下來了。i740當年我有買 還行吧。和一年前的Voodoo1比還稍慢。噴。我當年Voodoo1、Voodoo2都有買 配ATI的RageII。都反應多久了。NV那時是Riva128嶄露頭角 但畫質不佳(對比Glide)。擬 傳 將 欲 新聞真好寫。後來TNT系列時效能爆衝。傳擬。？？。噴爆。利空出盡又要漲一波了，等 Intel 要把 CPU 給台積。電代工才會利多出盡吧。。笑你不敢空世界一的公司。連代工都要擠牙膏。GG的N7P也不便宜，DG2目前連1660的車尾燈都看不到要。賣300鎂真的難。大概就老黃MX250左右吧?賣給筆電裝膩。為什麼不用14nm++++++++++++++  都tune到幾乎不會漏。電了耶。不是啦  是都tune到沒好tune了。INTEL的14nm產能也滿載了吧。塞不進去。i皇已經不打算再增加14nm的產能了，但要看市場情況。上看800。i皇顯示卡 浪費產能。這是i皇的戰略吧 丟無關緊要利低潤的去搶佔水果和。intel顯卡就跟納智捷汽車一樣。M1/2 和amd的產能。這戰略也蠻有趣的 塞一堆垃圾 但銀彈拚得過AAPL?。看誰優先權比較高呀，但這不可能排擠到蘋果的，蘋果。可是會幫忙風險試產。水果行之後還有要用N7P？沒有了吧。300鎂? 是綁SSD 促銷嗎？。a12.?。a12z。intel顯卡會想看看是怎樣的產品。DG1 勒？。下次這篇直接把 DG2 改成 DG3 炒股真容易。。低調 GG朋友說是真的 已經在pirun 了。我看驅動能超越amd再說。所謂的對抗競爭對手輝達的崛起是指卡住先進製程的產。能的意思?。看起來要擺平 Intel 內部各派勢力真的不容易~。所以折衷一下重要性很低的新產品丟到 GG 去當白老鼠。要井噴了。電子垃圾戰法逆。要多久才排的上單? 電子垃圾哦。不找三星代工？。就算是真的 出這垃圾給誰用。傻眼,這沒量的產品別鬧了,intel可以下去了。就是那個6.87nm製程 i皇專屬尊爵版