已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：10萬，機器學習，模擬計算，3A遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X12核/24緒3.8G(4.6G)105W/7奈米 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VIII HERO(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/64G(32G2)(白)(雙通) VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2080TiO11GGAMING SSD (固態硬碟)：Samsung 970 EVO Plus 500G/M.2 PCIe當系統碟 WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:3000M 當資料碟 HDD (硬碟)：Toshiba 3TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA300)當 次資料碟 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海盜船 RM850X(850W) CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 黑 (靜音) 顯卡長46.7 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 散熱器 :貓頭鷹 NHD15/6導管/NFA15 PWM風扇2/雙塔 機殼風扇 :貓頭鷹 Noctua NFA14 PWM 14cm/SSO2 磁穩軸承/防震靜音扇 2顆 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：104004元 已在本版做過不少功課後才決定上述的菜單 比較想請教版友意見的是: 1. 記憶體選用的部分這樣是否可以? 需求就64G 2. 機殼與風冷的部分是否合適? 不考慮水冷，只想用風冷在一般房間的條件下使用 不超頻，這樣的配置在散熱方面是否合宜? 請版上專家幫評估一下~ 感謝~~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD應該都塞SN750就夠了。機殼我是覺得拿網孔殼啦。要靜音配個Base500DX就可以了。貓再加1隻。要先確認一下 使用的程式會不會對AMD CPU有相容性。或一些bug的問題。一年半前機器學習有些amd會有問題 最新情況不知道。Meshify 是 FD 的網孔殼產線，會比較涼哦，不過價。格是上面提到的 BaseDX500 的兩倍就是了XD。我不會說AMDcpu幾乎沒影響，。因為原PO的程式不是我在寫，。但如果真的遇到有影響的問題，。我建議換個寫法或lib。深度學習的話只看 gpu，AMD 基本不影響，前處理用。numpy會在少部分有差別，但只要不裝 intel 出的 mk。l-numpy，裝 vanilla 版本幾乎沒差。謝謝版有意見，特別是機器學習相容性部分!。機殼與散熱部分我還在猶豫中，感謝建議喔。機殼看要不要用雙面男爵這個網孔殼你可以去看看它上。下都是大面積的網孔設計，加上前面板也可換網孔面板。內建2顆20公分風扇，後置一顆12公分風扇，散熱效果。真的不錯~~。全部攻頂是沒什麼能改的。也好像就機殼建議別拿靜音除非真的很在意...。要省的話系統拿sn750資料sn550就夠用了 c8h有促銷。組合有送一條16g LT 也可以考慮X570E搭組合送16g*2。3900x+c8h有真香組合送一條美光LT 3200 16G用不掉可。以賣二手補貼一點 SSD都拿sn750很夠用了想省一點資。料碟改sn550也OK。機殼挑好,其它都差不多了,都已經是攻頂啦。記憶體上3600 效能更上一層樓 其他差不多了。電供可參考全漢 HG2-850 HYDRO G PRO 850。80+金牌/全模/防塵/防潮/防短路/十年保。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板。謝謝各位的建議~~感謝