小時候在台中電子街也常常聽到這句話 讀書時手頭沒什麼錢 差個50 100都要整條路上逛過才能下決定 然後走入門口賣遊戲片那家店的最裡面 CPU賺50 主機板賺50 記憶體賺50 這個都聽過 是不是真的不知道 只知道每樣賺50是付不出店租和薪水 不過在那個CPU還放在藍色托盤上面賣的年代 有些店家會嘗試挑出當時流行的大鵰加價賣 : 5070年代的應該不陌生這一句話 : 80年以後出生的的隨電商崛起 : 應該沒聽過這句話 : 意思就是店家賣你一顆cpu只賺50塊 : 而且不止cpu 還有硬碟也是 : 一顆只賺50元而已 : 現在回想 這句幹話到底是誰先講出來的？ : 還是真的只賺50？ : 我是99.9999999%不相信啦 : 我只想請講出這句話的人 能出面講清楚 : 這麼悲情是怎麼辦到的。幾年前去光華要殺價都聽店員這樣說.。光碟機只賺你30在殺價我去買麥香了。$30很多啊，至於每家價格會不同，主要是進貨成本問。題，其次看採購怎麼拆帳。我待過電子街的數位空間哦。鄉下老店的零件用網路價格賣每個都有一至兩成的利潤。，整機用原價屋估價單加一千組裝費就很好賺了，要系。統另外算，而且早年已賺夠買房沒租金壓力。CPU記憶體光碟機都賺零錢而已。板卡利潤稍微好點，唉就是很畸形的行業。樓上的照原價屋價格賣沒這麼好賺哦。尤其還有搭機價跟任搭折多少。樓上別懷疑，看過廠商的報價就是這麼好賺，但也不是。每天都有新電腦。你說的是那種外圍店家的報價吧那當然賺很多。我說的是商圈的價格，照原價屋的價格賣就是很難賺。拿外圍跟商圈比也是挺有趣的…。CPU種類少也是最容易比價的。一條電腦街幾十家賣CPU的 降價求客很正常。PSU跟Chassis是被洗單的大宗 也是隱藏利潤所在。也有可能產品本身是沒賺多少 賺的是量達標後的紅利。機車也是 有時當季的紅利拿到 根本不想賣車(沒賺)