https://bit.ly/3oOp1OO 感謝蘇媽的努力 讓i皇陣營用B板的人再也不用當次等公民 可以開放超記憶體ㄌ https://i.imgur.com/bBBTBrX.png 感嘆蘇媽 讚嘆蘇媽 https://i.imgur.com/khUZw5w.png 從i皇官方晶片組對比來看 可以很明顯看出i皇終於開放B板跟HX70晶片組RAM超頻ㄌ https://i.imgur.com/GYD7yRK.png 不過我的i皇哪有那麼佛 牙膏就是要慢慢擠才好玩r 11代i3以下不支援RAM超頻 不意外 因為11代i3以下就是10代rename而已 i5以上應該是原生支援到3200(?)吧 然後10代配B560還是不支援RAM超頻喔>< 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。intel!!。i粉該回歸了吧。筆電的10代8核大部分都可以超。支援到3200跟支援超頻不大一樣吧==。可以超。那個附註是基礎記憶體頻率。所以不管10或11。代i3/i5/i7/i9在B560上面就可以記憶體超頻。^^都。到底有什麼屁用 買了z490i 一超就隨機凍結 半點解決。方案都沒有 送修跟我說測試沒問題 後續line要安排去。想一下就知道，10代i3在Z490上面也可以記憶體超頻。皇家現場測試又不理我幾天 就說得很清楚是隨機發生。感覺就是現場測試測不出來就當沒事 測出來就請你改。天拆機再來出一次任務 到底哪個買機器來工作的人那。麼閒 i9穩定配2400使用中 太爽鳥。好奇一下樓上用哪條RAM啊。已經上5600了, intel你有足夠的時間慢慢改。intel 19代才比較穩定。。而且i9不超頻也應該有2933，怎麼會跑在2400??。無皇萬碎萬碎萬萬碎。I 的穩定就是啥都不給超，就別花大錢冒險了。。能超就超，不能就是烙賽U，不一定是MB/RAM問題。官方福袋。官方不鼓勵超頻,蟹蟹。強迫你換11代，但效能都差不多。intel不建議超頻。我先轉戰AMD讓intel有足夠時間好好進步。爽拉 終於等到這一刻了 電蝦史上最光明的一天。。intel現在覺悟趕上不算遲 還有甚麼牙膏趕快掏出來。我看圖片裡寫10代可超頻 怎麼中譯就說不能了。原本AMD就可以你不行 現在被打到不行再開放 顆顆。CPU擠過，換擠晶片