事情是這樣的... 本魯在 5/1(五) 在 Pxhxxx 買了 ASUS ROG PUGIO II ，要在家當防疫大使 開箱時，發現電量是 50%，睡覺時放著充電，隔天使用時還是 50%，這樣反覆使用幾天後 突然變成 25% ，才發現無法充電的情形，因此在 5/7(四) 拿去皇家俱樂部送修（當時候沒有想到要回原購買通路換貨） 在跟皇家的送修人員閒聊時，他說也有使用自家牌子的滑鼠，當場幫我測試（我沒有帶原廠線）， 他測試後發現也怪怪的，好像是說 ASUS 的電競滑鼠軟體偵測不到電量，所以後來就走 SOP 幫我開單送修 結果，我在昨天 5/15(五) 接到工程師打來的電話，跟我說不好意思，我這邊沒有線材(usb typec) 無法幫你檢測是否能充電，你沒有聽錯，“沒有線材無法檢測是否能充電”，請我附上線材再次送件 另外有跟我說，有幫我測試 2.4G 無線接收器連線是正常的，不是啊我問題不是這個啊 我心想，偉哉華碩，讚嘆華碩，我花了 3190 用不到 7 天的 電競滑鼠，居然遭受這樣勞碌奔波的待遇 其實他在 5/13(三) 有打通電話可是我沒接到，兩天的時間，你華碩的工程師找不到一條可以檢測的線材???? 今天 5/16(六) 帶上線材和帶著哀怨的心情去領件和送件，也和皇家的送修人員閒(ㄅㄠˋ)聊(ㄩㄢˋ)， 他也覺得這個這件事情很扯，雖然他可能在安撫我（辛苦他了），但是送修還是沒有解決我的問題就是很美送 人生第一台筆電獻給了 ASUS 人生第一隻電競滑鼠獻給了 ASUS 人生第一次發文獻給了 ASUS ASUS 你這樣對嗎？ 華碩品質....鵝鵝鵝 。可以不要用農場標題嗎?  超想按2。他的說法和你的標題，很配啊。你的本職是記者對不對?。第一次發就發膿廠文，要不要去當記者?。殺小垃圾標題 好好打出你遇到的事很困難嗎。也許很低的機率可能是線材有問題，所以要線材也不完。全不合理？。[新聞] 樓主發文這麼發 電蝦網友直呼「太想按2啦」。@@。嗯。我之前在和碩 買原購第一隻電競滑鼠 不到半年開始。連點 幹。農場標題直接2下去，再來看文章。[新聞] 樓主發文這麼發 電蝦網友直呼「太想按2啦」。是在竟啥毀。內文其實還好啦XDD 幫補。盤子共和國不意外。QQ。用羅技。爛標題。農場文標題好玩嗎嘻嘻。還以為檢測出武漢肺炎。標題。農場標題就是2。。喔。滾。看一半廢話太多，紅喜氣再繼續看。好哦。嗯哼。爛標題。哈哈。優秀。標題是3小...。農場標題直接END。農場標題啊。這裡像客服板嗎？。農場標題。滾。標題。是喔。標題品質....鵝鵝鵝。或許他是想知道是不是你手上的線出問題，不然他拿。另一條正常的線去測結果是ok的，但是你拿回家又是。一樣的問題，那只是會換個內容再出現一篇和現在類。似的文而已。。7天不會退貨?還是網路買的，真的超好笑的。安安。請華碩客服看到這篇別理這人。有話好好說。紅喜氣安安。鴨鴨鴨。標題。88。討拍失敗。這篇怎麼被噓爆了。標題。。你484以為自己很幽默。:)。搞不好最後回你 滿血就是50滴。阿~喔~恩。働。2沒壞。這種要講不講的標題我都直噓^^。。。。科科。Errrr....。好幽默喔。...。歐歐歐。內文哪裡還好 第三段才提到重點 前兩段都廢話。也就是標題蝦雞巴寫 我進來還要看超過一半才知道。內容農場標題當梗不好啦。上電蝦po抱怨文，鄉民竟一致回應......。有當記者的潛力喔。很棒 你一定沒有NTU的信箱對吧 嘻嘻。無聊當有趣。恩。閱。盤子共和國跟廢文一起。2沒壞。記者？。你記者？。客服已下線。這標題...XD。農場標題哈哈哈哈哈哈。農場。喔。。無聊當有趣。原PO這樣寫 鄉民居然這樣說...。哈 沒臉回 射後不理 活該。我是在電蝦版不是在八卦版。農場標題，跟華碩不意外，我筆電網卡有問題也是修。不好zz懶得去跟他盧，自己買還比較快。鵝鵝鵝。噓。[新聞] 樓主發文這麼發 電蝦網友直呼「太想按2啦」。第一次出任務當然紅的喜氣。線有問題吧。這種水準也想奢望討PTT客服升級阿?臭標題自己吞下吧。A粉水準不意外，版上各位A粉應該多包容。內容還好 標題...。有目的性的農場文  為了炮華碩而炮 最近是開始攻擊。華碩了嗎?  前陣子攻擊技嘉 現在換華碩了嗎? next?。請問是小編嗎？^_^。垃圾標題。.....。看標題先噓。農場垃圾。pc24直接退貨就好，話也太多。低能標題。看不下去農場標題跟奇妙內文。先噓標題。噓標題。路過跟風。沙小。農長標題朝聖。退貨有困難嗎?。我以為在看FB。垃圾標題 再來是捨棄七日的網購退貨也是你的問題。天啊，你新聞記者？。送修要測試也是要將相關配件一起給他 這不是常識嗎。震撼彈！發文者居然被...。看了就討厭。萬一後台測試拿自己線正常是不是又一篇 前台收件。未告知要其他配件 害我又一趟?。[新聞]受害者慘被PTT鄉民二度傷害 只因用了這標題。我來幫忙XX。幫你。笑死。竟然這樣噓。差點 樓下跟上。竟然看到XX的文章。喔喔 達標惹。。不要對記者這麼好可以嗎 改都不用改就可以直接抄。國中牲？。都拿回去檢測不是很合理嗎？幹嘛不一開始就給人家。滾。農場標題。還農阿。。農場標題。z。除了標題我是覺得內容沒什麼問題吧 其他廠商都到府。收 只有華碩要自己送還要叫人跑兩趟。建議改標題。未看先噓。什麼東西。5/1買,5/4出問題，不退貨?。在電蝦po文惹怒網友，只因下了這種標題…。所以你退貨了嗎？。最討厭這種標題。用這種標題 你是記者嗎?。因為標題被噓爆 可憐哪。而且內文排版讓人完全不想讀...。XX。補噓。柯柯。哈哈。幫QQ。這標題被噓到原廠客服都不想聯絡了吧。路過幫X。內容農場。農場標題。第一次看到電蝦有人被噓爆。結果竟然是。沒人幫原po講話 可憐哪。在客服板發抱怨文被噓到XX，這什麼奇觀..。補血。補刀。你記者？。幫推。標題。有話不能好好講嗎？。用什麼農場標題。你是記者職業病？。第一次發文就XX。嗯，這標題。職業病嗎?。看標題我連內文都不想看就是2 我就2。竟怎樣。紅的喜氣。這類型的文，之前手機版看一堆。標題。好。標題。噓標題。2沒確診開心。新聞系的學生。廠廠。記者？。你記者？。難得在電蝦看到XX…。說話好好說很困難？。。好欸，農場主人您好！。看到XX不忍 幫補血。？？標題？。雞著 標題。抱歉 農場標題一定要噓。垃圾標題 你國文老師死了？。XX笑死。。全世界都震精了。噓華碩。最近被各大農場標題弄到很不爽。標題給推。想黑華碩阿。送修或是換新品基本帶全部零件很難懂嗎。朝聖噓。妓者。。被噓爆笑死。農場標不是什麼問題，問題是你首po就是農場標。幫補血 XDDDD。幫扣血