原文全刪了/()/ 首先，先謝謝各位回應在版上或信箱的人 給了很多建議和方向 雖然近期不是組intel的時機 總之，最後的菜單是 intel i59400 酷瑪 212 LED (紅) ASRock B365M Phantom Gaming 4 DDR4 2666 8G 4(意外，本來只要兩條) BCM94360CD WIFIBT4.0 ADATA SX8200Pro 1T(macOS) intel 760P 256G(win10) PowerColor RX580 8G 海韻 GX650 Jonsbo C3 Plus https://i.imgur.com/n5BZ2Bp.jpg https://i.imgur.com/fDGHnoJ.jpg 上機後 https://i.imgur.com/nJCDsMv.jpg 本來不打算有光的 但為了配合紅魔，只好都紅光了 玻璃貼不敢撕，怕爆.jpg https://i.imgur.com/C5h40iL.png 從開始到好，一次完成沒有任何問題或Bug 應該是我運氣太好吧 細節不多說了 主要分享第一次組黑蘋果 在找主機板時遇到的問題 如果不是組黑蘋果的話，底下的話都可以跳過了 主機板只有找 ASUS MSI Gigabyte ASRock ASUS： 低中板什麼都不說， 高階板(Z系列且很貴的那種)，才會有BIOS的說明 MSI： 所有的板子只有寫BIOS內CPU和記憶體的說明，其它都沒有 Gigabyte： 全都有寫，但提供的功能大概是其它家的80% (黑蘋果比較有差，其它的無所謂) ASRock： BIOS獨立成一個手冊，但所有的板子都吃同一個，不確定是不是所有的板子都有 以黑蘋果的角度 ASRock = ASUS > MSI > Gigabyte (個人想法) 原因是黑蘋果所有需要的設定項 前兩個都有 MSI則是內獨顯能不能同時開沒寫到(可以看前面說明)，所以先當沒有 Gigabyte則是CFG和內獨顯BIOS都沒寫，所以都當沒有 板友soto2020 說明，Gigabyte雖然沒寫，但有提供CFG功能 雖然這些功能有可能都有提供了，只是沒更新， 但我不敢賭，賭失敗了，對我沒好處，只會讓我設定時要花更多時間 這幾天用下來的感想就是 活像個智障，連關機都問完Google才知道 給她魚不如教她如何釣魚，當她會釣魚時，你的機會就來了 釣魚會用到魚竿，魚竿總會壞掉，這時你可以親切的問她 咩修竿謀？ 感謝提供，主要是Gigabyte查到早期有提供CFG，但查他的手冊說明卻沒提到 實在沒辦法知道到底有還是沒有，如同我說明那樣，已修改 內顯的部分則是有些主機板有自動功能，插入獨顯後會關閉內顯 為了讓內顯能提供運算，需要開啟內顯功能 不是真的要讓內顯有輸出，是要讓系統知道你運算時有內顯可以幫忙 如果說不需要開內顯功能依然也能讓系統知道有內顯可以協助運算的話 再告知，會立刻修正。 錯字修正 基本上能從BIOS改還是相對簡單的 抱歉，我剛看那段發現有錯字已經修正了 那段說明是指 如果你要內獨顯全開的話(使用你說的haedless) MSI手冊沒有說明(畢竟他只有寫CPU和記憶體)沒辦法確定有沒有 Gigabye的沒有寫到，所以當成沒有 至於實際狀況是有還是沒有(是不是手冊漏寫)，我身旁沒有板子可以試， 如果有人能提供的話，我可以修改。 你們也太晚睡了吧 事情是這樣的 我查過早期選黑蘋果一定要選技嘉， 因為技嘉是唯一開提供CFG的，調整起來最方便又簡單 但，就是這個But 我在官網的BIOS說明書上完全沒看到， 又不像MSI那樣是沒寫到，我只能相信官網的資料是對的 它後來就沒支援CFG開關了。 我買的ASRock看起來也沒什麼大問題 不過，我當時以為您的意思是 板子沒有提供的，後續也能修正回來 看來是我誤會了 我網路上查到的也是這樣 這是以官網提供BIOS資料來做為排行的 如果新版的BIOS其實有提供我文章說沒有的那些 是否能告知，我可以修正 但官網沒講的，我真的沒辦法把它當成有 我用了幾天就有點想買Apple的滑鼠和觸碰板了 感覺操作起來一定更順手 在熟悉一段時間，我可能會把主力轉到Apple上面 前提是我家人不要這台 沒錯是指 WIN是垃圾嗎 老實說，我組完後的結論跟你差不多 OpenCore裡面有說明那些BIOS不支援的應該怎麼改怎麼弄 如果我第二次要組，基本上我會試著挑戰看看 畢竟有第一次的經驗了，面對Bug應該更不怕(雖然第一次完全沒Bug) 但還是文章的那句話， 越簡單越好，板廠做好開關，能幫你省下你調整的時間 那排序自然會往前 我文章補充一下好了 對於第一次組的人，應該會希望越簡單越好， 把心得當成給第一次組的意見好了。。原文分類為請益，但本篇和請益無關，改成相近的閒聊。基本上Gigabyte >= Asus = Asrock >> others。這幾家CFG都沒問題。內顯只聽過不能關的 不能跟獨顯同時開沒聽過。macOS下他是要用headless模式跑為主吧...。CFG不一定提供選單 但是這幾家都可以透過設定變數。我記得asus 可能有關不掉內顯的可能 但是不能同時。開的沒有看過 同時開應該是為了用headless模式吧？。是沒錯，但能從BIOS處理，相對還是比較簡單。從10.7開始黑蘋到現在，都只聽過gigabyte排第一的，。排最後的倒是第一次看到。早就跟你說過技嘉相容性最好你不信....前面用的人。很累測出來的。不是以前早就一直說要組黑蘋就要選技嘉嗎@@。之前環用的是華碩B365M-A就是了。技嘉排最後..恩..。一個月之後你就會覺得win是垃圾。沒錯。早期是選技嘉沒錯，但現在個人覺得靠技術選哪張都。差不多，除非硬是選到0支援硬體。黑蘋果能開機只是個開始啊w，接下來Handoff,iMessag。e,FaceTime,sidecar,HEVC,DRM等等還有很多東西可以。調教，尤其是後面三項特難搞。sableangle你說的我心動了(挑戰心被激起！！。請問monitor是用哪個?。ASUS VK278 很久前的TN面板，不是什麼很厲害的XD。感謝分享 我也想組一台試試。R5 2600+Rx570+msi板一次裝完開機