已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：150K200K，朋友請幫估無預算的遊戲機，還是幫他預算200K內。 不知道10代i9會比3950X好嗎？SSD雖然有2T的，但是1T系統碟感覺夠了 CPU (中央處理器)：AMD R9 3950X16核/32緒3.5G(4.7G)105W/ 22900 MB (主機板)：華碩 ROG ZENITH II EXTREME ALPHA/註五年) 32900 RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL 幻光戟16GB4四通DDR4 3200 CL14 四通道 19500 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2080TIO11GWHITEGAMING(五年) 32990 SSD (固態硬碟)：三星Samsung 970 EVO Plus 1TB/M.2 PCIe 讀:3500/寫:3300/TLC/五 年星睿奇 6888 HHD (傳統硬碟)： Toshiba 6TB企業級128MB/7200轉/五年保(MG04ACA600E) 5888 PSU (電源供應器)：海盜船 HX1000(1000W) 雙8/白金/全模/扁平線材/10年保固 (CP9020139) 7290 CHASSIS (機殼)：Phanteks Enthoo 719 黑 顯卡長50.3/CPU高19.5(6)/支援雙電供 /EEB(PHES719LTGDBK) 5700 其它 (自填)：海盜船 H115i RGB PRO XT 280/RGB冷頭/厚:5.2(9060044WW)VWXY 4390 MONITOR (螢幕)：MSI MPG341CQR(2H1P1C/1ms/VA曲面/144Hz/無喇叭/Adaptive Sync/HDR400)(6期0%) 29800 總價 (未稅/含稅)：182236 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板要拿X570晶片組的。其他的事OK。板子要買X570 另外板子也不用買的比U還貴吧 還是你。想說有多貴買多貴？。說的也是，如果U不拿太頂級，主板好像也不用超越。在列個頂級的CPU給他 看他想到多高級好了。哦....不是高不高級的問題。是腳位不合r。主板改ROG CROSSHAIR VIII。好的，那腳位只能上3690以上，再替換掉。你可以不屈就CPU拿好主板阿  3970等你（？。主機配到頂 螢幕也配個HDR1000的PG35VQ才能完整體驗。可以拿技嘉x570頂規版，真16相。另外都遊戲機了 在拿個1T的SSD當作遊戲碟啊。另外hdd淘汰吧，有錢的話為什麼不買ssd。載入爽感就差很多。對呀 反正有閒錢 硬碟另外弄個NAS吧。水冷也可以不要用原廠扇，用四個貓頭鷹A12*25夾成漢。堡散熱會更好～。螢幕也買好一點的吧 那台亮度不夠 華碩PG35VQ買著來。本來想拿二個SSD，HHD就單純放資料，不常用的那種。拿去買螢幕吧。外設挑好一點比較有爽感。等RYZEN 4跟RTX3。如果CPU有品牌偏好，建議用哪一顆比較好。請他找會的人幫他配吧...你不會還幫幹麻...。說的也是…沒處理過這麼貴的，還是請他找別人吧= =。就算不常用的資料，放過去也是要放很久。貧窮限制了我的想像。遊戲佔大比例的話挑I9吧，配頂板+高頻RAM應該可以。拉開10%上下，反正預算無上限只求效能爽，遊戲用途。不看cp值絕對秒選I。20萬預算，如果是配10代電子暖爐真的是笑死人。螢幕太爛，我不行。建議ROG頂級系列。或者買台20萬。好電視比較實在。。有閒錢就不要買傳統SATA硬碟了，直接2T M.2 SSD。。反正是娛樂機，資料不重要。。如果是20萬的話我會選擇組超香的3990X主機。有錢真好。拜託二十萬拿去搞系統娛樂，音響螢幕隔音桌子椅子。搖桿都好，組個5％體感升級的3950x是能幹嘛？。組到3900x就好了啦，多工也贏i家，剩下錢去買周邊。。三星49吋32:9+整套桌椅+鍵鼠組，再加個音響系統。。還有酷炫的機殼>>cpu再往上捏。好像每隔一段時間就會出現這種主機預算很高 但錢都。砸錯方向 完全沒提升多少爽度的菜單 超過10萬就沒啥。感覺了 明明就周邊.音響.螢幕的提升最有感 一直砸主。機是要?。剛剛按錯補推 CPU.SSD.MB.RAM都是砸錢砸在打電動用。不到的效能上。周邊用好點比較實在。滑鼠、耳機、鍵盤換一換。螢幕換ROG頂的比較有感。主機頂的再多砸錢，玩起來也無感。我目前主機頂了，也是在把周邊換一遍。硬體跟不上螢幕 現在跑個2k144都很喘了 更別說4K。不如說GPU跟不上CPU的效能極限。原本配的螢幕三星鳥面板+雞肋HDR400 配不上主機。哪裡買得到32990的2080TI啊？。顯示卡價格打錯了== 確實螢幕和周邊也要跟的上主機。推3900x+週邊。挪個一點預算裝台NAS可能都比較有感。搞不好他週邊配備都很齊了，就是要投資pc啊。這菜單會不會開好玩的。這塊版子可以玩 pcie 4.0 ssd ，研究一下。遊戲的話3800x或是3700x開pbo不一定比較差吧 intel。的遊戲會好一點 這預算可以上10900k+m12h。遊戲的話ram不如兩條雙通道高頻就好 不用到四條。主機板改拿C8H腳位才會合 記憶體要這樣拿不如改32G*。4 其他沒什麼問題螢幕改拿個ROG的吧。當然是3950x比較優 或者可以等XT系列 頻率更高。板子當然就拿C8E 記憶體建議拿單條32g兩隻。超的高未來也還要升級空間。沒有C8E 拿C8H就好 C8F太盤。ssd那價位不如直接上pcie 4.0,還更快