https://tinyurl.com/y9r2986e https://tinyurl.com/yb6dc5wh 根據微軟提供給OEM的的Windows硬體需求文件指出，從Windows 10 2004開始。微軟只會 提供64位元的Windows 10映像檔給OEM廠商。同時在目前2004測試版也沒有提供32位元的 安裝選項 https://i.imgur.com/tIKevHk.png 但微軟表示目前僅針對OEM廠商停止32位元Windows出貨，使用者依然可以透過零售或是 線上商店取得32位元Windows授權。不過目前新出廠的硬體都必須搭載64位元Windows加上 AMD和NVIDIA等晶片組都逐漸停止支援32位元的驅動程式。第三方軟體也在停止支援32位 元的情況下，32位元逐漸退出主流市場也是遲早的事情 微軟表示目前依然會對32位元Windows提供安全性更新。所以用戶無須擔心安全性的問題 在這之前，蘋果在macOS 10.15和iOS 11就完全停止32位元應用程式支援，Google也宣布 在2021年後終止32位元的軟體支援 hn9480412 :轉錄至看板 Windows 05/15 19:23。崩。不。應。求你們停了好嗎。微。軟。屌。細。誰還在用32位元到處理器。小。工廠一堆10幾年的機台都還在32位元的架構啦。一堆dll都32的，拿去64上面常常跑到跳出。機台：反正我還是 XP。2004版本那時候才要釋出啊。樓上看文章指出推出時間是5/28。但那是歐美的更新時程，台灣照慣例會晚一些約6月初。左右。不意外啊 公司一堆32位元配8G記憶體在玩的。一堆古早印表機你用win10也死給你看。32位元最多只吃4G。0202年還在32位元 4G RAM你用得下去 ==。西元202年有8g記憶體為什麼用不下去？。說錯4g ram。提款機表示...要加大RAM了。對岸可以用**位元處理器嗎？。都2020了還有人用32bit。公司電腦還在用4G的多的是好嗎= =。媽的卡的要死還硬要跑Win7  Win10。順便可以一起取消CSM安裝方式。2020 了還有人不知道 PAE。PAE 不影響記憶體只能吃3.49G好嗎。至少比只看得到 3.49G 好啊。多少中小企業用的爛erp系統還跑在32上  一看真的還。不少。痛哭  我就是那種被逼著用32位元 3.25g記憶體的苦主。那種老電腦也用不到WIN10。3.49GB是最多拔，很多打開PAE也只能吃到3.25GB。不開更慘，只能吃到2.9xGB。Linux 32bit 可以吃到64GB啊 是微軟太爛吧。還沒太老5年前採購的 用3770就算了 記憶體插8g。結果OS竟然安裝32bit.... 每天上班就是懷疑人生..QQ。Windows會關掉PAE就是因為B>Z啊。從xp時代就有一堆解4GB限制的patch，也確實可用，而。且微軟自己32位元server版本的作業系統也能支援到64。G，其實就是他要不要給你而已。commandoex已經講正解，大家可以回家了。公司一堆win7電腦…算了…反正連內網。好吧，我是用 Linux 不知道 Windows 還是限制 4GB。Win7 32位元再戰10年。終於要結束了。32位元好久不見了..市場慢慢快消失.。會限制 4GB 單純就只是市場考量而已。。誰還在用32位元