現役1155 i3342016GBGTX 760TI， 不太怎麼喜歡玩主流大作遊戲，主要是拿來工作用， 平常頂多拿來玩玩SDGO、minecraft、Terraria之類的。 服役了N年，從1155剛出就用到現在，沒壞就懶得升。 但近年就算是工作用也開始覺得不太夠力， 除了寫CODE、網管之外，也要偶爾開始跑一些3DCAD、渲染甚至電路模擬。 不過比起這\些個，還比較稍微羨慕賣塊可以光影全開的，特別是巨大化世界。 本來想說省點錢，乾脆CPU升 Xeon E31230 v2， 然後隨便買張二手的GTX 1060算了。 但不知道效能是否夠? 需求： Visual Studio 2017、3DMAX、AUTOCAD、PHTOSHOP、Hyperv。 minecraft 巨大化世界 32區塊視野全開 光影模組。 其他： POWER已有全新的全漢550W銅牌。 機殼，BitFenix 諾瓦星 白 顯卡長29 / CPU高16。 需要新的SSD，原本的威剛480G已經快塞爆不夠用了。 預算： 原則上沒上限，但請希望盡量合理且以省錢夠用為主。 有模組當然是指JAVA版 我其實有光影就滿足了，光追我是還在考慮中。 以個人現在的條件，超過兩萬我就要考慮用分期了。 所以目前都盡量用支援GPU的RAY在渲染，VRAY也是設參數上外掛用GPU在操。 是還好目前只是偶爾用，免強還過得去。 恩 我只知道我現役機，1080P，SUES 標準版配置，在平原的村莊像在看幻燈片 ...幾乎沒看過20FPS以上... 用低畫質還可以20~30免強可玩。。i9-9900KS + RTX 2080ti + DDR4-5000以上的記憶體。minecraft需要的效能這只是低標。沒上限又要省錢，Errrrrrrrrrr。這時候推723。都叫做麥塊RTX了 自然得配2060以上吧。3600+2070s吧...板上找個35k的單。https://youtu.be/J2E9luFtm1Y。影片後半是實際遊玩畫面 詳情有硬體規格。基本應該會到36x+70s吧，我猜。。巨大化世界恐怕要2080等級？。2080ti吧。2080 ti 2080super ，不然最少2080。不是虎爛你，自。己搜尋Minecraft RTX beta。三代i3到現在也夠本了。至少也來個r5 3600+RTX 2070。推723。反正要光影就要rtx啊 最低就2060不過應該會很慘。我2070s和I7-9700，16Gb ram，跑光影特效全開外加。紋路化材質包1024*1024，平均25FPS給你參考。我世界還沒有巨大化和最遠，只是一個只有空島的建。築。RTX是基岩版才有 原po是在講java版吧 基岩版有巨大。化世界？。JAVA也有RTX可以裝啊。然後1060+E3 跑最新SEUS不可能順啦。JAVA版的光追吃不到顯卡的RT Core不是嗎。JAVA版的RTX就算了吧。JAVA版才有模組能裝啊 基岩版模組少得可憐。麥塊少了模組就像沒了靈魂的空殼。他要跑RTX阿。RTX現在只推C++版阿~。所以就是兩個都玩。原po的敘述怎麼看都不是在講基岩版==。是阿，所以不能隨便買二手1060。就是要符合JAVA RTX模組了，兩張2080ti+64gb ram。他是在講光影模組又不是在講rtx。光影就內建RTX選項了，打RTX省字元啊，。而且只要光影的話還要上來問嗎==。我在內文是沒看到RTX啦 可能我漏看了。如果只是要JAVA版的光影 去買二手1080ti就好。買20系的DX11比較弱反而cp不高。基本上玩麥塊要裝模組的光影都不是在講RTX。他說光影全開的意思被我理解成要有光追。java版的光追沒吃到RTX啊 不同東西別混在一起講。3Dmax輸出蠻吃CPU的喔。https://i.imgur.com/8fZlMMp.jpg。朋友2700X輸出全吃滿。拿3700X+2070S吧。cpu四核,ram16就夠,關鍵好像還是顯卡吧。1060跑java光影足夠了，想玩光追還是拿張2080ti吧。請問現在光追版上線了嗎？  非模組。沒上限推2080ti。Nvidia官方針對Win10版開發的光追今天（4/16）釋出b。eta版。Java版Minecraft的光影，是Shadow MOD陰影模組。不是光追RTX。新的基岩版Minecraft才有光追RTX。太棒了  買2080ti好久都沒玩過光追遊戲。minecraft的最低要求根本沒有上線，組一台超頂規電。腦也能玩的像入門機在跑。限。順跑很難 物件多就開始掉FPS了 光影是給你看風景用。的 等你有建築 2080Ti也不夠用 JAVA版光影模組 路。過。還有JAVA的光影包不吃RT Core隨便一張卡都能開。1060保證不行 我580 2k解析度視野拉到最遠無法穩60。而且我沒裝任何跟畫質有關的mod。以前還在用270時試過光影mod 印象中fps直接腰斬。跟你說啦 除非你只用很廢的光影 不然視野32 開個SEU。S就算是2080ti也是卡成智障 視野不能開那麼遠。https://youtu.be/ubcGouYwsz8。最後一段參考一下 他還沒有飛起來看 空中也沒有物件。巨大化世界就別想了。然後根本不是吃rt core 了解一下再來好嗎。XSX。不同的規格給你參考一下。i7-6700HQ GTX965M sildurs-high。在一般場景沒有太多複雜建築情況下 40+fps。就算到複雜場景，我覺得瓶頸在CPU。1080p。Java優化問題，無解。視野不要開太遠會很卡，如果單純陰影模組還行。再加上反射模組 真實水面等哩哩扣扣的還是算惹。當初開BSL光影調最高。2080也只有30-40張。自己看一下光追最低需求吧 收1060幹嘛 官網不是寫20。60。光影的話java效率很差也不太能省什麼。買E3阿 最便宜光追就2060 SSD拿便宜MX500。記得插在SATA 6Gbps那兩槽上面。預算不夠只能去網咖玩MC哭阿。你三代i3 跑那些工作用的程式當然不行 上班很長善。待一下自己很值得。換組3600 tuf b450m pro gaming klew 3200 8g 8g。雙通道。技嘉2060 oc& evga 600w 組合