3700x ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) 三星970 PLUS 500GB (已有) 力民 ak120 創世紀CENTURY 550W 十銓 TForce Vulcan Z 16GBx2 1，技嘉 GTX1650 SUPER OC 4G 2，EVGA GTX1660 SC ULTRA GAMING 使用範圍 : 線上影音 多開 轉檔 剪輯 手遊掛機 PS 家中電腦太老了， 撐不住換新 發現很多新名詞，尤其顯卡系列好多價錢不便宜 記憶體印象11月看到美光 3200 16G2 好像3599， 原來價錢還會反彈 所以換便宜點的 不知道會不會差很多 (顆粒也是玩抽抽樂嗎?) 機殼能否推薦 喜歡的部分如 AIRX 前2大風扇 後1設計 但可惜前網孔面板拆開，沒有快拆式濾網， 是一層很薄的濾網，LOGO掛勾勾住這樣 或是能方便在風扇前加裝濾網之類的(airx有點麻煩 2.機體太寬不好塞機車腳踏處 (21CM) 3.是玻璃又穿孔 有類似的機殼風扇設計嗎? 有光害沒關西能關就好 顯卡 1650s就好 還是需要往上推呢 新手不懂請教大家指點 謝謝 。顯卡看你要不要拿一年保的1080。網孔面板通常就直接充當濾網了，你要快拆濾網的話，。便宜的要往靜音機殼看吧，p101可以看看。機殼要塞摩托車都不容易啦....除非拆外箱勉強塞。買一買 請店員幫你寄回去吧。看要不要考慮air 900 mesh 加風扇組合。這條記憶體顆粒應該是抽抽樂，之前看網路上的評測。是說用了AFR，我手上這條用颱風看是CJR。不過只開XMP的話沒什麼差別。3200而已的話只開xmp應該是不用擔心啦。當然有預算直上美光超頻條還是比較好。自產顆粒就是不用玩抽抽樂。沒有遊戲只掛模擬器的話拿1650s就可以了 塔散看要。不要拿無限五啊 ram非自產顆粒的就有可能換顆粒 不。過這種能多超都算賺到的。不玩大作1650s很夠用了 不會超頻記憶體挑便宜的3200。基本上沒有問題 機殼air900 mesh+z3 argb三風扇組。跟air x差不多意思。C+P可參考全漢黑爵士D 550W+全漢 CMT211。電供現在登錄十年保 機殼磁吸式濾網設計方便清理。掛模擬器1650S很夠用了，重點在CPU跟RAM要夠強