已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 大多是上網看影片，和一些簡單的文書作業，有時候會做些2D繪圖， 因為舊的繪圖版不支援WIN10，所以連繪圖版都要重買， 所以希望18K內可以搞定（） 目前是想拿欣亞的小鋼砲加一條8G記憶體，再加一顆2T的HDD不知道可不可行 因為我是組了電腦就懶的再動手擴充想用久一點，所以想說記憶體買足可以撐久一點 不知道以我的需求有沒有必要? 在這裡先謝謝願意幫忙提供意見的人 CPU (中央處理器)：Core i510400 MB (主機板)：華擎 DeskMini H470 準系統 RAM (記憶體)：科賦3200 8G2(這個不知道要不要加?) VGA (顯示卡)： Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：藍標 SN550 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：Seagate 2TB(ST2000LM015) 5400轉/2.5吋/7mm薄型/128MB/兩年保固 PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：WIN10 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：18640 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。用內顯我會選AMD的APU。DELL 14990雙碟又有了。沒什麼問題啊 不打GAME INTEL內顯也沒那麼不堪。你專機去windows10區勾 win10不要分開拿省60。建議等i5 13400。是沒什麼問題。記憶體建議多補一條上16G比較夠用一點 如果有機會。用到wifi的話可以加購ax200 其他沒問題了。記憶體要加 但是拿2666就好 其他可以了。沒什麼問題了 2d繪圖不太吃顯卡用intel內顯沒問題。啊 ram拿8g*2比較夠用沒錯。若價錢差不多， 用途沒有非得用Intel的話， 這小機。殼將來不可能再擴充 顯示卡， 價差不大的話apu還是。要列入考慮看看， 畢竟沒有加顯卡的可能了。