已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算含作業系統23K~25K 用途LOL、網頁多開 MOMO特價DIY組裝電腦(技嘉平台) CPU (中央處理器)：Intel i59400F 六核心 MB (主機板)：技嘉 B365M GAMING HD RAM (記憶體)：科賦 16GB DDR4 3200MHz BOLT X系列 黑散熱片 VGA (顯示卡)：技嘉 N166SOC6GD GTX1660 Super OC 6G SSD (固態硬碟)：美光 500G M.2 PCIe SSD HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Xigmatek Shogun 600W(有標註80 銅牌認證) CHASSIS (機殼)：Xigmatek Orion 獵戶座 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 作業系統 :無 其它 (自填)：保固 一年硬體保固服務 總價 (未稅/含稅)：17888 比原價屋便宜一些，想詢問購物網的組裝電腦可以買嗎? 還是建議可以更換(提升)某些配備至原價屋購買? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝各位大大，已經決定參照版上單去藝人店購買。A300打死。關鍵字MOMO 危險。a300是好選擇。要這個單 要改 ssd不要p1 是qlc。記憶體拿2666就好 再高吃不到 板子拿好一點。至少tuf 360m。3600 + b450m鋼鐵傳說 + LT3200 8g8g 組合參考看看。美光ssd是什麼型號 可能是P1(dramless) 建議A2000。tuf 1660S + bqt 500W組合就夠用了。原價屋欣亞有更好的選擇。有特別看保固怎麼算嗎？這。類保固常常只有一年。省預算的話應該可以拿3100+b45。0m gaming+8x2+A2000+1660s+500W+殼了吧。保固一年的話可以換成A300 或是拿組裝的3600+B450M。推3500x搭張b450m gaming 顯卡跟POWER一起拿zotac 1。660s amp edition+su9 500w的促銷組合就可以了 記。憶體拆成8G*2跑雙通道效能比較強 SSD同價位有a2000。500G跟sn550 500G可以選擇。這價位不如自己點吧 主板可以拿b360f搭促銷組合 ram。拿2666的8g*2 顯卡只打LOL看要拿9400內顯 還是zotac。1650s ssd拿a2000 機殼psu拿cp組合葛里芬+bqt su9。或是乾脆等dell 9400套裝特價有到府維修。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。電源可參考ANTEC NEG ZEN 600W(直出線款)。80+金牌/DC to DC/配置 120mm 靜音風扇/五年保固。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳