來源: https://udn.com/news/story/7086/4581936 原文: 以Killer網路卡聞名 Rivet Networks併入Intel麾下 20200522 08:34 聯合新聞網 / 楊又肇 Intel宣布收購以推行Killer網路卡等網通產品聞名的Rivet Networks，預期以此強化自 身無線解決方案發展能力。 Rivet Networks前身為Bigfoot Netwoks，由Michael Cubbage等人共同創立，在2006年便 以提供Killer網路卡聞名，透過FPGA架構打造，並且能針對網路封包傳輸狀況進行動態調 整，藉此讓裝置端的網路傳輸維持穩定、快速表現，同時減少網路傳輸遲滯現象，因此受 到不少網路遊戲玩家家青睞。 而在2011年9月，Bigfoot Netwoks由Qualcomm收購，並且納入Aeheros網路技術部門，同 時藉由Qualcomm旗下ASIC架構設計，維持Killer網路卡結合軟硬體的網路傳輸技術優勢。 不過，後續則由Michael Cubbage等人離開Qualcomm體系，並且以全新公司Rivet Networks再次推行Killer品牌網路卡產品。 除了繼續與Qualcomm合作技術，Rivet Networks後續則與Intel、瑞昱合作，並且將其網 通產品應用在Dell、微星、技嘉、華擎等硬體廠商製作筆電或桌機產品。 目前Rivet Networks由Intel收購之後，將會併入旗下無線解決方案事業部，並且持續強 化Intel在WiFi 6技術發展布局，同時也將進一步推動Project Athena筆電產品設計效益 。同時，Intel強調收購Rivet Networks將不影響其原本既有客戶合作關係，更將持續對 外提供軟體技術授權。 心得: 從killer出了AX200的馬甲卡就開始有傳聞， 這下真的收購了 以後無線網卡就剩下兩家，X蟹可以丟垃圾桶 。不知道M會不會想不開跑來做 PC 用 wifi 模組..。killer幫intel出了超多馬甲卡了吧不是。killer網卡有夠垃圾 msi筆電專用他們家的爛貨。一堆低階Intel網卡，都是Killer貼牌。螃蟹不好嗎。keller不是早進intel了？。電競網卡 RGB裝起來。以後都買broadcom。螃蟹就夠用了。過兩年又要賣掉了吧  Intel只能做x86。反正牙膏跳船也不是第一次了。我有一台MSI的筆電好像是Killer的無線網卡,開了就當。驅動的問題很大。killer的驅動真的做很差唉。+1 被裝killer網卡的MSI筆電荼毒過。以前技嘉不是還拿來當電競主板的噱頭嗎。i家網卡>>螃蟹>Killer>還沒被高通收購前的atheros。那jmicron和博通算哪的等級的?。jmicron有出網路晶片喔??。不覺得killer好。Intel買來研究同樣AX200，換一張貼紙就從17→35USD。辣雞。開公司一直被人家收購www。技嘉主機板的killer很棒可以穩定限制個別程式的流量。以後Intel低階大概就等於killer。Killer：我就爛。Intel：我也爛。wifi6千萬不要投資intel，莫忘蘋果網路晶片莫忘wi。max。Killer的真的是爛到可以。垃圾網卡。Networks Killer。螃蟹驅動都比殺手好。killer垃圾卡  連server版驅動都沒的垃圾。雙雷合一，雷爆市場。蘋果苦主表示：。當我眼殘錯看。螃蟹用起來都沒什麼問題，。反而killer有遇過一些驅動問題。