藉此標題 簡單介紹功率限制(Power Limit)1234 PL4 . . . . PL3 PL2 PL1 __ > Time PL1 是指CPU能夠長時間維持運算的功率限制 PL2 就是短時間(128s)時間一到就一定要回PL1 PL3 通常設定為PL22W 是指極短(64ms)時間內能夠暫時超越這個功率限制進行運算 PL4 就是CPU燒毀的極限 通常情況 PL3關掉的 Tau(PL2維持時間)設定28秒 PL1設定為TDP PL2設定1.25xTDP 再次重申 TDP是物理上的發熱量 PL1是電學上的消費電功率 這裡只是剛好等值而已 我其實是要貼 RKLS 的 Thermal Specifications TDP(PL1) PL2 Tau 8c/6c 95W 251/173W 56sec 8c/6c/4c 80W 251/191/146W 28sec 8c/6c/4c 65W 251/177/128W 28sec 可預期在這樣的如此寬鬆的定義下 極容易就頂到 Thermal Throttling. 名台詞：你知道，我知道，那個英特爾也知道 因此英特爾表示: 你各位再不上420水冷怪我喔~ 同時推出新的Profile(爽一秒) PL2=1.2xTDP Tau=1sec. 能夠以空冷的條件下有效避免 Thermal Throttling 的發生 謝主隆恩 以下閒聊 用到PL3(通常設定3ms)的機會極低 特殊環境才有機會看到 11代 BIOS會多個 智慧空冷/強效水冷 開關 因為我們是買處理器不是買電熱絲 買電熱絲當然希望100%電能轉熱能 買處理器當然希望熱能散失越少越好 所以才會定義TDP 95W ==> 散熱器必須要一秒內帶走95焦耳的熱能不然CPU會積熱 如果CPU此時自身沒有過熱保護機制最終下場就是燒掉 熱能轉換我不會算 以前就有這樣切過了 Intel Core i79700T 處理器 35W TDP 2.00 GHz 8C/8T Intel Core i79700 處理器 65W TDP 3.00 GHz Intel Core i79700K 處理器 95W TDP 3.60 GHz。ID未看先推。PL1：真男人時間(中國用語)。有什麼情境只需要64ms的運算啊?。所以是10,11代板未來BIOS可能多一個選項嗎wwww。空冷模式/水冷模式/高階水冷模式 XDD。聽說ROG要出420水冷 應該是配套上的？。有掛阿！！！RKL雖然換了架構，不過也是挺吃電的呀。ROG那水冷 CES時是寫為了3代TR。看來也是催到緊繃了。翻譯：自備壓縮機。OEM端做整機散熱方案的熱流工程師也要離職走光了。看起來比閃電霹靂車猛，閃電霹靂車只有2段壓力boost。@@。如果沒有推出 1秒俠 設定, 真的不知道怎麼搞。呃，所以消耗功率跟TDP為甚麼會有差。要效能當然是 PL1 = 4095。op。請問CPU是多少%電能轉熱能。3樓  如果csgo對槍剛好pl3的時候就會很爽 （誤。推。接近100趴轉熱能啊。AVX512果然超爽耶。有部分會存在mos裡面的寄生電容跟cache 不會到100%。沒有50趴這回事,電晶體這玩意就是趨近100趴轉熱能。等等 8c能切出三刀95W,80W,65W？。所以AVX512不知道在哪些用途有幫助 遊戲應該完全吃。不到了吧?。420機殼很難找吧 價格算一算可能直上分體了。cpu的熱還有來自dram pcie的phy吧？。雖然我知道這些熱實際比例不高。但我記得以前xeon 8000系列就受這困擾很大。反正所有電晶體都要吃電拉 整個CPU就是滿滿的電晶體。牙膏王唯一的好處是塞了一個肥得要死又沒屁用的GPU。當作散熱片 熱密度相對低了。利用gpu面積分攤散熱嗎w 我怎記得以前看前輩做熱點。模擬，矽晶圓的平面導熱能力跟屎一樣。感謝科普。用emib去接鍺、鎵製程感覺還比較有用(胡言亂語。再多補一點 初代的ADL-S板子DDR5只能做1DPC。是不是DDR5的頻率太高 用標準損失板材做不到2DPC。Standard Loss PCB。ADL-S 已經有實體了喔。應該說矽晶圓的平面導熱能力在這種功率密度下。ADL-S 的板子電路圖畫好了 不知道哪時候要生產~。非常不足。光以矽這種材料來說導熱性能不算太差啦。比起更密的7nm甚至5nm 好很多了拉 只是燒燙燙。ADL還有時間 現在還在bring up 初版驗證才第一版要。進第二版 不可能1DPC結案 不然我猜炫會哭。1dpc是spec嗎@@。嚇死偶 1dpc市場反應會爆炸吧。下放4channel市場就不會爆炸了。反正消費市場 intel 這兩年要繼續軟在那邊。兩年可能不夠喔?。沒有儲熱傳熱機制 除了傳輸訊號 發熱大概都是要冷卻。解決。剛剛查了一下ADL設計手冊 DDR5-4800 1DPC 4000 2DPC。各加400 的規格還在努力中。DDR5 1DPC 4層板搞定 2DPC 要6層板 成本爆炸阿。真High 不過PCI5.0不是也會有差不多問題?。兩年後要賣的東西至少給廠商半年八個月準備還要過軟。軟驗證 現在沒實體給內部軟體先動起來 怎麼可能來得。及 另外8000phy類似這次網路晶片接口問題不是熱 步。進一次就解決有問題聯絡您供應商直接幫您RMA。頻率越B越高 板子加層加起來。不過我還是比較好奇ADL大小核到底有啥用 真的是。純NB取向嗎。加層數哪能解決 ddr 的頻率上不去問題。ADL這麼多新東西 我還是先pass不要換機 先避難。221q4-22q1要出來的話現在應該就已經tape out 了吧。哈哈 沒看過10 12層嗎 做不到再加就是了 要costdown。是板廠自己的能力問題 他們這塊已經賺的鍋滿瓢盆了。板廠還好吧 還是沒你們原廠賺得開心啊。散熱器加CPU，盤上加盤。21的SR已經先跑過了 重要性遠遠高於ADL 不用擔心啦。老實說。有卦有推，大家平安。Intel加油 不要讓AMD變成下一個Intel。此篇已經被轉貼到中國論壇了。消費級主板要怎麼Cost down是板廠自己去解決問題，i。皇負責提出給規格。板廠自己要省成本 如果省出問題是不干Intel的事w。一秒，就沒了?。那cpu吃掉的電最後不是變成熱能變成什麼了?。techpowerup跑來抄這篇了XDD。謝主隆恩!!。幫低調。還有出去的訊號啊。感謝科普