之前幫家人買來升級文書機的N510 某天開機就突然抓不到硬碟了 囧 也沒有特別拿來做什麼 開機文書上網關機 交叉測試之後 嗯...不是SATA槽也不是線材問題 就是SSD得回娘家了 幸好沒什麼重要資料 報稅什麼的東西都是丟隨身碟 代理商富基電通三年保 第一次跑RMA送修...記錄一下 https://i.imgur.com/vwpK5ri.jpg 在類似產業園區的裡面 進去之後上十樓 進去之後跟櫃台說要RMA送修產品 就會帶進去寫送修單 https://i.imgur.com/FEHvsIs.jpg 裡面跟外面完全不像 很不維修中心XD 寫完送修單 客服把東西拿進去給工程師確認貼紙、外觀無損壞、保固期間 然後當場就拿一顆新的給我了@@ 不用等幾天判定寄回 客服說原則上外觀沒有斷、裂、破、燒毀 現場有料都會直接換新 https://i.imgur.com/NilV0MM.jpg https://i.imgur.com/3H7YTvN.jpg https://i.imgur.com/7vcBWIs.jpg https://i.imgur.com/NH4hbxu.jpg https://i.imgur.com/S052Cp0.jpg 附上人權送修單 有單有人權 雖然光華沒有點是稍微沒那麼方便 不過從捷運昆陽走過去大約就六七分鐘 加上現場換新 感覺其實是還不錯@@ 之前看過有人說科賦沒快換中心 但現場直接拿新品回家也是快換了吧?? 也是啦 台北以外的地方就要用寄的了 住台北的好處(?? 聽起來也還好 只要換新阿莎力就好 幫拍 這我就不曉得了@@ 讓我填單的妹紙雖然戴口罩 但感覺蠻正der 血淚控訴 受教了(筆記) 有那種感覺 可能是還沒營業的bar台吧XD 對啊 南港路三段48號10樓 我看富基官網上寫的 怎麼大家都說不一樣 我猜是有換地址喔? 有酒吧的感覺 旁邊有冰箱可以自己拿飲料XD 當場換新就是讚 我覺得可以 不囉嗦換新就是爽 我覺得運氣運氣(?) 我好幾個朋友文書機也用得好好。住台北才有這種服務吧XD。寄的大概一週，也還好啦，代理商給力。住南部表示：。我上次去富基送修10T監控碟結果返還企業碟，讚讚。話說富基的點外貌跟我印象中的不太一樣@@。環境真好 如有妹子客服。拿到故障品的氣都會消了。看來N500改版也沒用，2258XT就是悲劇…。2258XT方案這麼慘嗎？。修一次的話，有妹子客服是不錯的。但我曾送修 infocus 手機。修了六次，差點氣到彈出來。永遠要記得，不要買需送聯強的商品。想直接在維修中心喝一杯。聯強代理不好嗎。2258xt沒這麼慘吧。這南港的嗎，跟我暑假去的感覺不同。富基換過一次HDD不囉唆 測一下確定壞馬上拿顆新的。出來。WELCOME TO 南港。也變太大 XD。@@ 是南港那邊嗎 也跟我去過的樣子不太一樣。這裡怎這麼像酒吧還是咖啡廳XD。去捷元送修ram當場換新的，還會給ㄧ份餅乾跟飲料XD。推直接換新，感謝分享。服務不錯 以後考慮購入科賦產品。有分享給推。這保固比導演&金金好多了XD。富基給力啊 推一個。效率不錯，可是代理的科賦ssd真的爛