已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：偏好I家，所以不考慮AMD， 無多工需求，不超頻，想請問這樣不是拿9700FZ390就好？ 機殼部分尚未決定，不喜歡光害與玻璃透側， 如果玻璃側板可加購替換非透側或壓克力的機殼也可接受， 因為主機放在左側，所以希望前面的I/O在右側， 機殼預算大概5K左右或以下，煩請各位推薦，謝謝。 CPU (中央處理器)：Intel i710700 MB (主機板)：技嘉 Z490 AORUS PRO AX RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(黑) VGA (顯示卡)：MSI GTX 1080 Ti Gaming X Trio (沿用) SSD (固態硬碟)：三星 970 EVO Plus 500G HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜船 RM650X(650W) (沿用) CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：貓頭鷹 NHU12S 總價 (未稅/含稅)：30023(含稅) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 k版配1080ti我怕650w太緊繃，所以只拿非k 不好意思，因為預算已拿到，會要發票報帳，只好這樣花，那我先把用途刪掉。 感謝推薦，但這4咖機殼好像前I/O都在上方 是，所以我都選非K版 我以為RAM要跑到3200只能用Z版，所以非K配B版也能跑到3200嗎？。你要不要乾脆拿10400就好了啊 主機板搭TUF B460 PRO。這配備當文書機Orz。CPU沒K，卻配Z版，這單只看到不 Care 多花錢。。只文書，不多工，i3足矣。。這單換個K的CUP根本就是中高階遊戲機了XD。機殼預算都有五千了，內容物沒道理買太差啊。樓主只想挑機殼，這配備就不要強調只拿作文書了。。有些沿用，預算都比一堆影音，多工需求的好。強調i7,RAM 32GB,x080顯卡拿來做文書只會歪樓。文書？不如買144Hz螢幕低閃爍，護眼XD。我都買i7完採炸彈 呵呵。沒多工需求拿10400+tuf b460就好。SSD拿sn750就好吧。MONTECH君主 雙子座或是Air 900 Mesh之前有+99元加。購壓克力側板不知現在還有沒有？。不然就是視博通摩娑戰士或是影武戰士，我推影武戰士。網孔殼散熱不錯。不超頻不是應該買非K的嗎。如果是遊戲拿10400就好了啊 不然10700主板配b460 ao。rus pro ac或是tuf pro就好 ssd要省可以拿sn750。你拿非k配z幹嘛 要拿就b460 mortar就好。跑滿250w就夠嗆了啦 你拿z板也不會比較強。可以考慮10700+B460F的真威組合就好 SSD改sn750 500。G很夠用了。ssd可以換sn750速度也不錯。非k就是不超的。主機板的部分也可以考慮拿TUF B460 PRO