已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：舊電腦掛十年前了想更新 主要玩LoL、古劍奇譚網路版、魔獸世界、影音跟網頁，還有模擬器不多開 CPU (中央處理器)：R5 3500x MB (主機板)：華擎 B450M Steel Legend RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR432008G2 VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC GAMING RTX2060 6G SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：沿用舊機 PSU (電源供應器)：振華 Leadex Gold 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：YAMA 德隆 格里芬 透側機殼 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：22448 請問這樣配置有哪裡需要改的嗎？ 3500X需要換成9400F嗎？ 昨天去詢問賣家一直說那是大路炒出來的等等有的沒的... 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my OPPO PDEM30. 。3500x 9400F差不多的東西啊。單子是沒什麼問題。主板這張評價不太優，價格也沒差多少，拿amg的吧。3300x+華碩b450m有優惠。AMD的主機板記憶體都可以上高頻，INTEL只有z版才可。以。拿A2000 512g也行五年保才1890而已。建議你捏一點上3600 會多撐至少2年 值得。電源供應器可選NE550G省一些 機殼可挑統治者。這樣單子其實很ok。真的要刁如樓上說的板子可以貼一點上tuf也可以。主板這價位拿tuf pro或是motar max吧 要省psu可以。改bqt su9搭葛里芬搭cp組合。dual 2060 + evga 600w 組合比較划算。aigo典雅3送rgb塔散。機殼夠大主機板看要不要改x470 gaming plus max SSD。想省一點拿a2000 500G就好 POWER+CASE可以一起拿su9。600w+格里芬的CP促銷。主板的部分可以考慮搭tuf b450m pro那一塊。主板比較建議拿TUF B450M-PRO的組合價