目前新的主機板都沒有PS/2介面 套裝機部分也是被USB取代掉 要買到PS/2介面的電腦比買到非80Plus電源還要難 爬文看到的防鬼鍵啦 超頻沒辦法用USB鍵盤等等 現在PS/2真的要跟光碟機一樣走入歷史了嗎？ 。NKRO USB也有了。套裝機是爲了省成本把PS/2拿掉，現在很多MB還是有。不過PS/2的鍵鼠比較難找。超頻當掉後沒辦法用USB鍵盤 這個在小石頭的板子有。用過。至少留一個還是大多數吧 套裝機大部份特訂能省就省。會買套裝機的應該也不太在乎鬼不鬼鍵。一般DIY市場的板子都還有一組PS2呀。我的 主板還有兩個。連win10更新都把PS/2驅動拔掉了。我要用PS/2裝鍵盤省USB孔 還得去登錄檔啟動。nkey早有了。走入歷史很久了吧  USB比較好用。filco來說 原裝主控在ps/2下比較好用。按著方向鍵的話 ps/2下連續次數跟飛的一樣。改文章時很好用。Filco 就是用ps2啊 不難找。衝突的問題解決很久惹。PS/2只有當初WIN7不支援新板子上的USB才用的到。不過現在很多程式跟遊戲都要WIN10才能用 死守WIN7。就少了。超頻那個是因為極限超是裝XP跑。一般情況用不到PS/2。高階還是都會有吧。你根本沒認真找而已 華碩最丐的Z490-P都有了。懷念rs232滑鼠。我是不懂為啥D-SUB這種古董還留在螢幕的接口上...。其實高階板反而更容易砍PS/2。加利略有出PCIe介面的擴充卡，24小時找的到。中/中低/低價位反而保留一些老接口。D-Sub留很大程度是他夠老 不少很難換掉的設備都還有。要用純鍵盤開機還是要用PS/2鍵盤。R5EV10是最後一張有PS2的ROG EX級，現在ROG連入門。的Strix都拿掉了。電競方面其實PS/2介面比較優，低延遲，畢竟是走專。屬的協定。。其實C7H還有XD。有用到就買PCIe PS2，終身沒煩惱。但現在一堆PS/2介面只是主機板內建USB轉PS/2模擬出。來的。。Filco 走PS/2那個順暢感 阿斯。C8H沒有了QQ。就失去原本PS/2真正的優勢。PS/2滑鼠真的難找，鍵盤。還比較好找。。後I/O都空間拿去換更多USB了 還要塞WiFi。有些還要放Clear CMOS。模擬的會看不到ASCII瑪，主機板上不可能是模擬的，。環控晶片以前用ITE現在改台廠功能都還在，只是沒有。拉線出來，連RS232都把它精簡掉。現在要PS2都是用轉接頭了吧。滑鼠還是鍵盤都會附一個。但也十幾年沒用過了= =。找主機板說明書，一定還看的到那顆SuperIO，只是在。UEFI時代整合到EC裡面，它還是原生的PS2。滑鼠沒差，Dos下沒功能，冷開機PS2鍵盤的優勢就會。出來，不用等UEFI整個Loading完，直接按F2進控制介。面，跟USB介面比前後可以差到2秒。對鍵盤沒什麼要求，都用無線的0.0。我家裡還有...。MSI的板子幾乎都有吧。我反而覺得PS/2很雞肋...現在鍵鼠都用USB 主機板多。那個孔還不如改用USB。Like C6H & C8H。冷開機這點倒是挺有感的 有時候USB鍵盤連打還會進不。去BIOS 不知道為啥。低階板子還有，但鍵鼠連有線都衰弱了，PS/2頭快絕種。沒辦法就是有人天生敏感度超好的。有趣：號稱極限超頻板，然後沒有PS/2，是在哈囉？。2秒差不多就是射了跟沒射的差異。Ps2在有時候bios抓不到usb的時候很好用@@。推文說win10有拔ps/2!?。品牌電腦的商用型機仍是都還有ps/2。我記得石頭商用機附的鍵盤還是PS/2的吧。不過商用機還提供RS232和LPT我都不覺得很意外了。對阿 有次更新後 我的PS/2就莫明不能用了。後來google才從登錄開啟。不過我是用PS/2 to USB...原生PS/2鍵盤還是沒法用。公司電腦USB孔全插滿 有PS/2就多一個USB孔。最好是拉 學校的套裝機 例如去前年愛用的840mb 都。有2個ps/2接頭。Ps/2鍵盤 便宜又好用的鍵盤，真的好少。買板子沒PS/2先過濾.. 其次SPDIF，可惜現在SPDIF針。都被改成一堆很低能的pin。<IBM Model F用AT轉PS/2搭C7H在W10 2004正常使用。目前商用機大部分還是有PS/2介面，但鍵鼠真的比較難。看到了。公司的電腦 不管是主機版還是鍵盤 要多少有多少。現在是鍵盤難買，主機板有port的還蠻好找到。商用機都還有。。現在商用機提供的鍵盤也都usb了。SPDIF QQ。S/PDIF 孔還很常見吧 Parallel Port 才 QQ。低階商用機應該是最少機會用PS/2的 因為附的鍵鼠組。都是辦公用便宜貨。高階超頻或追求低延遲需要PS/2 但高階主機板有孔的。反而越來越少。鍵盤淘寶一堆。B550明明就有人做，怎麼會說沒有？！。看發文數就洗文章而已，不用認真。PS/2高階MB請洽MSI AsRock。都PS5了還PS/2。D-Sub還是滿有用的啊，HDMI只有10公尺，D-Sub可以。到20公尺，接投影機還算方便。D-Sub我印像不用授權金。PS5 都要出了 PS2也應該淘汰了