: 剛剛線上更新完成 : 上網正常 初步感覺選單開啟 IE開啟速度變快 : 老機器 i52500 4GB : 因為有備用機 所以就給他更新了 : 想要當小白鼠的可以試看看 想請教一下各位更新後的勇者關於之前的多螢幕不同Hz的LAG問題 我目前使用1809版本似乎沒碰到這個問題(顯卡1080ti 驅動442.19)) 目前有沒有雙螢幕卻不同頻率更新上去沒事情的 這樣我才能放心把隨機版換掉買彩盒版 ps.當初電腦剛組3900X平台是安裝1909版本 原本聽說這版本對Ryzen3代有優化 但光安裝驅動就藍了好幾次後來試過1903、1809 最後1809才終於讓我完整把驅動都裝完 還能讓我跑跑R20等等 所以從裝好後到現在就一直不太敢往上更新了 另外最近想購入一個可掛32吋螢幕的壁掛架(釘牆上 掛壁可轉90~100度)有無推薦 我這是真想問不是拿來擦邊用的 掛個32吋螢幕在床上耍廢看劇(X 感謝回報 看來可以找天來更新了 https://kknews.cc/zhtw/digital/y5k4y2k.html 我是看這篇文的方式測試 我開這那個東西讓他再144hz螢幕飄 然後在60hz螢幕開YT開網頁遊戲 144那邊頂多偶而掉142 141但又很快變回來 我1809的確會有影片中跳藍框黃框也有小掉幀139~144幅度 但沒影片那麼嚴重 也可能是沒有開錄影程式的原因 看來2004似乎有穩定了 感謝提供 想說當初不是說1909以上不是對Zen2的U有優化過 我當時裝不起來在等他的下一個穩定版 挺久的 好像是AMD那個晶片裝一裝藍掉一次 MSI那個控制RGB的dragon center又藍 win10好像對功能太多太複雜的高階主版相容性一直怪怪的 不然就是我運氣差 以前幫朋友裝Z390平台也是一堆毛 我對壁掛架這東西的認知幾乎一片白紙 也沒什店面能參考問問 我想請問一下 一般的壁掛架有辦法把我框起來的那個螢幕轉到面對你的主機嘛 https://i.imgur.com/6SQ2jNz.jpg 然後我的壁掛架預算大約3k 如果品質差很多頂到5k也OK 只需要掛單個螢幕即可 所以一般氣壓式壁掛架都能做到像你這樣動做就對了 謝謝說明 那如果我想找台製的有沒有品牌能參考看看 如果版上不能講直接站內信給我OK嘛 真的感謝你 在兩邊都講那麼詳細 近期參考看看 好事多網站上只有看到電視用那種 我的需求沒意外應該是AreLies大那種像手臂的氣壓式。我是一個165Hz 一個60Hz 似乎沒什麼問題。雙螢幕不同HZ的問題似乎修好了 現在切換視窗超流暢。144+60 更新兩天沒問題。我記得我現在是1903，144＋60目前正常。144+60 2004正常。1903以下版本144+60絕對不正常 不信你按WIN+P把副。螢幕關掉 重複按下工具列的PCMAN或其他視窗 讓他縮。小又放大 重複幾次 然後把副螢幕打開 再重複幾次。就可以發現不同HZ事實上是會LAG的。說正常的 可以試試下面這種測試。https://youtu.be/_zlaSXxYgKQ。看起來可以安心更新下去了..。但不對啊…你的隨機版用的好好的，又不升級又不什麼。的，幹嘛換彩盒版…。彩盒版以後換主機板可以移動 方便。因為不說要買會被刪文～_～。看看下面那篇版皇騎士團w。你該買的是控制情緒的療程。好的 尚書大人 我該去哪個板詢問如何購買。怪怪,使用的好好的,何必去更新?。又不是裹粉,只要看到那最新os就會高潮。你驅動有問題吧 怎麼可能裝不起來。https://i.imgur.com/wr2vTrd.jpg。雙32都壁掛 你要是要找壁掛架 先給預算。台廠的品質比較好 但是也貴很多。你要便宜找陸廠 淘寶有很多。陸廠的品質就不是非常好 要自己調整。移動時的滑順感也不同。可以 我的是氣壓式支架 你要需求應該也是氣壓式的。支架。https://i.imgur.com/gluFYJN.jpg。https://i.imgur.com/1HBFL7T.jpg。https://i.imgur.com/LmhgHRw.jpg。普通的壁掛架不貴 但是調節範圍有限 市面上比較多。氣壓式的壁掛架比較昂貴一點 調節範圍廣泛 上面上。比較少。你關鍵字可以用“氣壓式壁掛架”可能更符合你的需。求 然後網路上比較常見的壁掛架是NB這個是陸廠 就。是我示範的那組。這個便宜 但是移動的滑順感沒有台廠那麼順 但也是。可以接受。然後網路上水貨很多都翻倍買 我建議你要的話從淘寶。買是最便宜的。選擇也比較多。而且可以壓在3K內。假設你要單純左右 找拉伸式的壁掛架 更便宜 但是調。節就只有左右 沒有上下。台製很少有上架 要客訂 這部份可能就要問通路 然後。也要看廠商還有沒有現貨。所以你可以去問有壁掛架的通路。他們可能比較多資訊可以提供給你。廠牌有。XERGO FOGIM。HE。非台灣製造。NB。然後氣壓式的保固兩年或三年。非氣壓式的 有些有終身保固或是三年以上等等。氣壓式討論很少 應該還有其他廠商。只是我也不能算專家 只是當初有找。假設有資訊上的不齊全 請見諒。好事多有賣那種可以轉的壁掛  現在可以讓你轉轉看。1909 120+60跑testufo沒問題。AL好多小車車。https://i.imgur.com/syc0f8s.jpg。對  我覺得雙螢幕不同刷新率修好了  我現在可以一。邊看實況一邊打osu有夠爽。差很多，以前144+60超卡，現在爽爽用