CPU (中央處理器)：Core i56400 顯示卡 微星 RX480 ARMOR 4G OC MB (主機板)：微星 B150M BAZOOKA PLUS SSD. SanDisk SSD Plus 進化版 240GB 還有今天手癢 買的 君主air x 結果好像RGB風扇不支援:( 這次升級是因為前陣子整理電腦 把針腳弄歪了 想說修一修繼續用 展現客家精神 結果花了一個禮拜等送修 發現CPU好像也掛了.... 想起來那天好像有被摔到呢... 平常也就打打單機大作 最近比較迷逃離塔可夫 想說要直接i910900k嗎 那這樣主機板是不是也該換一張 麻煩各位推薦推薦 更：忘記說預算 希望是能夠1萬5以內啦 最多兩萬 什麼10900k 只是開玩笑啦各位 Sent from JPTT on my iPhone 從剛剛無法開機的瞬間 我已經捨棄客家精神了 這台也被我操了四年 夠客家了吧 這個違反客家精神 怕.jpg。客家的話就去收個二手U吧。客家精神但是一言不和就10900k 好ㄛ。那你今天不客家不就直接3990x加上p4800x插滿了。沒預算當然是看哪個單價最高拿哪個啊。既然直上I9 就M12E吧。一萬五板+U 勉強37X應該可以吧。太過客家的結果 主機板應該也掛了。用途是啥？打遊戲的話可以拿3600+tuf b450m pro的真。香組合就好吧，顯卡也可以考慮換掉。等等會有客家人來操你。先推個。客家組請洽 慘絕人HUAN。CPU又沒針腳，換塊板就好啦。有個特別香組合37x+msi x470+wd 500gssd還不錯..。c槽容量也會跟著變大了..。10700+b460f啊 或是考慮amd的話拿3700x+tuf x570有。真香組合 小爆預算拿tomohawk那張也不錯。拿個10400+B460F的真威組合就很有升級感了要捏爆改1。0700或3700x搭tuf gaming x570 plus也OK。1w5 拿個3600搭個技嘉450elite 記憶體也建議換 你。那個一定是2133 給新平台跑根本不夠。3300x 加 tuf b450m gaming plus拿一拿很省