先說好 小弟不是海盜黑 甚至應該是個買不起船的小粉 看了版上的PO文的連結 後就去找總監的網站 jonnyguru.com 看到了一篇 http://www.jonnyguru.com/forums/showthread.php?17455SF750batchfailure 似乎是有網友PO在這裡讓總監大大知道的 但仔細看完 裡面還有去年的CX也有連續故障 但似乎是定調為個案 不知道廣大版友，去年底買CX系列的電源供應器 有沒有問題呢 。CX台灣應該沒幾個人有買。CX不是被稱作竹筏嗎？。剛看原價屋有賣阿  另外 船的PSU估價系統有批號~~~。是因應這次的事件嗎。那個不是批號 單純是型號而已。我錯了 看到20以為是批號。僑威DSAII方案，沒有Dc to DC，賣信仰的。認真問 Tier1 不是 murata power solutions 嗎?。不然NXP Semiconductors?。就前面的說法 買CX的就別出來被人家笑了(無誤)。其實各牌都有幾個型號不能買。CX在電蝦被戲稱竹筏，應該沒幾個人買。CX系列算是一路雷 大概2015年那時候就很不推CX了。當時很雷的還有海韻的S12系列 剩下的我就不記得惹。壞了就換一家而已，買了就買了，看你人品如何了。。RM會雷嗎 我現在有用這顆。先不說其他款有沒有問題，總煎這樣的feedback問題才。大吧。竹筏還敢出海啊。RM要看系列 RMx不錯 RM就...還好。電蝦說上船是直接跳上rmx 所以沒有推薦cx的問題。CX本來就裝機PSU等級啊。RM前期群光普普，後來給CWT後算代表作之一。CWT幫海盜做的RMi/RMx也算這幾年的經典。其實跟RMx/i同方案的HX也是不錯 只是沒RMx/i那麼有。CP值。HX就RMx加強版啊。RM前期其實是瓦數不同會有兩家方案。CWT的方案表現比較好。CX 膠筏。CX不是厚紙板船?。別說了 CX是總監口中的好東西 穩定好多年都沒事。炸幾顆SF750就讓你們靈魂被撒旦偷走了嗎。總監後來回文超誇張的satan chinese bot都出爐了。自家出包還可以酸質疑的在大驚小怪 厲害厲害