https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3410296 傳英特爾CEO將宣佈2月中下台 盤前股價暴漲逾12 2021/01/13 22:24 財經頻道綜合報導英特爾（Intel）近年來面臨晶片製程落後，AMD來勢洶洶等壓力 ，美國財經媒體《CNBC》在今天的報導中引述消息人士的說法，指 英特爾執行長斯旺（ Bob Swan）將在2月15日下台，由戴爾（Dell）旗下的軟體公司、VMWare執行長格爾辛格 （Pat Gelsinger）接任。 該報導稱，英特爾最快在當地時間今天就會宣佈此消息。 斯旺於2019年1月被任命為執行長，在這之前，斯旺做了7個月的臨時執行長。在斯旺任內 ，英特爾面臨先進製程落後台積電及三星，導致競爭力落後於將晶片製造業務外包的AMD ，避險基金Third Point還建議，英特爾應進行戰略考量，將晶片設計與製造業務分拆， 以保住競爭力。 受到此消息激勵，截至台灣時間晚上10點10分，英特爾股票盤前交易跳漲12.4%至每股 59.84美元。 。笑死  前任是多顧人怨。市場解讀就是I社有救了。一直硬幹，終於把自己幹掉了。終於有救了？。拉高出貨?。前任就只懂財務呀，上去背鍋的，任內毫無成績。CFO上去也很可憐 就是被一直罵 罵到下台。問題是繼任者是誰？！不然誰來都一樣。樓上 繼任者就寫在新聞裡啊 = =。結果 AMD 股價就落屎了。他是Intel史上第一個CTO 80486的架構設計師。但問題不在架構，除非要大規模外包了。https://tinyurl.com/yyudr9kw  新任CEO的介紹。市場可能是期待他擺平fab派，大規模外包GG，一口氣。重返榮耀。是說下禮拜Intel法說就要基本定調外包的比例了。等不到新CEO上任。技術人員當CEO看能不能改革。Fab沒人可以拉 總不能拉蔣爸吧 XD。原本是要在11代發表時低接，結果完全沒機會接…。市場都那麼靈通，知道12代很強?。連續兩次都是法說完股價落賽 這次提前下猛藥。這傢伙很強。離開Intel之前他是也是接任CEO的候選人之一。這位也是老Intel人。重返榮耀！！。這幾天股價漲就覺得怪怪的 超硬。這位其實滿冤枉的w。這位在之前爭取Intel CEO之戰出局後 就離開Intel了。老將回鍋,要重現當年DX2-66榮光了嗎?。dx2-66. 也是經典CPU。個人覺得還是來背鍋的，i皇還有AI訓練晶片，自駕推。論晶片，FPGA，eASIC，量子處理器…等一堆攤子。他離開業界太久了  技術應該是不行  但是梯數夠。老子在設計486架構的時候你們還在喝奶 嗆出來大家。都要退10步。Intel要重現烤土豆跟初代愛妻的輝煌了，大家抓穩。,英特爾股票買起來。酷欸。還是來背鍋的。10nm今年再無法有個交代，誰來上任都是來臉上抹屎的。印度人接任....。要不要開個樂透看會不會是印度人？XD。已下台啦。AMD利多出盡 改買點Intel。看錯以為是來台找台GG談合作所以股票上漲。@Ghostchaos 這傢伙哪裡是印度人？。可是不是一堆職缺已經被印度人蠶食了? 這技術派的上。來管的動嗎，技術派管老的那群應該沒問題...