SemiWiki上個月發表對Intel vs TSMC至2022年的製程比較 https://tinyurl.com/yb478auq 文章非常詳盡 還有解釋設計的不同 也有Samsung的數據 不過這裡就只列出大家最關心Intel和TSMC的電晶體密度預測: 2019年 Intel 10nm (106MTx/mm2) vs TSMC 7FF (102MTx/mm2) 2020年 Intel 10nm (106MTx/mm2) vs TSMC 5FF (185MTx/mm2) 2021/2022年 Intel 7nm (212MTx/mm2) vs TSMC 3FF (315MTx/mm2) 恩... 牙膏廠烏雲罩頂啊... 。對付地球人不需要太先進的外星科技啦。所以AMD Zen3+繼續用7。牙膏的5照B大說法 也是以*2目標 大概400多巴。2022: 14nm+++++++。製程也就幫AMD降低功耗塞多核,單核心看架構。AMD單核被打趴。如果2022是那種差距 I皇真的要慘了。牙膏的5nm何時能出  先前powerpoint說2年跳一個製程。Gun 你確定牙膏2021有7nm？怕惹吧？╮（╯＿╰）╭。應該是沒人會信吧 和台積的credit差太多。所以這邊台積照預測走的可能很高 Intel是就算最佳狀。況都還是輸。應該用每天操爆幾個肝來比較卡公平。intel 2022 應該是10nm & 14nm++++++++++++++++++++。intel算了吧 DT上10nm再說。2020都過快一半了還在14nm 念在I一代宗師 你自殺吧。3奈米有點太樂觀，今年被支那病毒這樣一搞ASML機器。不知道能否來得及上線。牙膏廠的10nm良率不知道出了啥問題，產不起來。沒啥問題啊 一步登天烙賽不是正常媽。牙膏廠之前都一步一步做啦，一步登天的是GF。然後就烙賽烙到現在褲子不知道在哪裡。牙膏又沒半代練工 這次一部跳2.8 烙賽正常啊。GF14nm就烙賽了，然後直攻7nm。就沒有然後惹，慘。GF 14跳7是跳7 EUV 難度沒牙膏發神經還做COAG高拉。牙膏廠16年丟10nm好像用DUV硬幹，然後就14用四五年。intel 10nm到7nm電晶體翻倍是什麼妖術。反正10就自信過剩的悲劇 7都乖乖EUV而且幅度也縮。沒那麼容易GG拉 真當牙膏王吃素的喔。事實就是已經輸了，死撐不認而已。沒什麼巫術阿 Intel本來就以2倍當一個node的。其他家才是半代半代進。樓下噗噗大，我就表演自含。牙膏廠下一代乖乖用EUV，應該不會像這次卡那麼久。牙膏王就給搞 37.5直衝100 2.7倍多 快一代半。才會跨到腿快斷。這種東西十年河東十年河西啦，十年前跟你說蘇媽會壓。著牙膏廠打。很多人會以為你在發神經。還有就是TSMC有最新製程 AMD還是不一定用得起。不能直接把TSMC製程掛者AMD 現在的AMD還是不如另一。家A 可以想用就用 多麼任性。蘇媽自己都慢慢在打預防針 有再慢慢提不可能一直跟。最新製程了 真的搶下市占接下來就是慢慢要把毛利衝。高 現在毛利才4程多 I跟N都6成多 還是得控成本。723好了啦 回西洽發廢文算了。4成夠了 想提升市占 驅動搞穩定一點比較實在。4成在豬屎屋裡算差的了Q_Q。第三項2021/2022這要分開吧,製程輸贏一年差很多。筆電的市場amd很容易吃，比i皇跑分更高更省電。一大群消費者就立馬跳槽。像今年，就有一群只買4800H/4800U的買家。跑分高，又比i皇便宜很多。只要用上比i皇強的製程，筆電市佔立馬上升。甚至有機會吃下apple和MS這種高上大品牌單。mobile CPU花錢在製程上，立馬可以拿到回報。i皇的7nm是用EUV，2022量產是不太會有誤差，AMD的爆。發也就這兩年的事了。2022只會給NB用拉 架構也還沒穩 要拉回來還早。23~24能搶回來就偷笑了。就怕INTEL的7NM重蹈10NM慘況~10NM現在也量產但...。比較難了 已經怕到開始穩健走了。真的最烙賽的情況大概就ASML沒機器給他買八。10nm是用DUV多重曝光硬上才卡那麼久。不過ASML最近才發新聞稿新EUV機器。就像散光2000度的人硬只要戴200度的矯正一樣。曝光出來的就會很糊。反之GG用Euv曝光出來的線條清晰，和客戶要的圖案誤。差又小。GG 7 DUV 密度也是能到90拉  主要是牙膏跨太大步。GG慢慢練功練上去  牙膏一步登天當天才。這個牙膏7nm還要先看順不順利喔。牙膏會炸就是用duv硬上啊。duv硬上只是其中一個原因，10nm烙賽可是一堆問題的。combo。7euv 21要先給獨顯，大概最快要22q4才輪到meteor。lake，。10nm烙賽大致的原因看這篇好了，自行轉繁體。https://www.chiphell.com/thread-2213690-1-1.ht。ml。搭載 Ryzen 4000 的筆電。台灣價格沒有比較便宜啊。看一下 swift 3 (sf314-42) 4700u。精美的定價。臺灣品牌賣給自己人最貴。intel:14nm就夠用了。現在就算GG也開始撞牆還是贏。一樣Ryzen4代的筆電，為了比比HTC還爛的保固，還要。在台灣買怪誰。說單核只看架構不看製程到底是多菜的說法 真的要反。串也別菜成這樣 製程越好timing越好收斂 隨便做都。比用另低製程的同架構更快。回55樓，製程不是花錢就一定能有回報，三大feb隨便。都砸了幾千億，但最後只有GG成功，這種東西砸錢只。是基本，還要有夠聰明的腦配上足夠的肝，還要有一。點運氣，GG贏就贏在肝夠多夠猛，明白嗎。十