.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15k，主要文書處理，沒玩遊戲，希望瀏覽網頁跟word.excel可以順跑，想請問各位大大這個菜單適不適合，感恩~ CPU (中央處理器)：AMD四核Ryzen5 3400G 4770 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING 2990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) 2499 VGA (顯示卡)：有內顯 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G 2400 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅 1690 CHASSIS (機殼)：德隆YAMA 格里芬 990 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 標記輸入 A B C D E F G H I J K L M N O P 1~9=切換 Z表格 總價 (未稅/含稅)：15339 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) [m [1;31m 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 [m [1;31m 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 [m [1;31m 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 [m [m 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 [1;31m 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、? [1;31m 國內網路通路連結。請以文字敘述。 [m [m[1;31m 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 [m 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 標記輸入 A B C D E F G H I J K L M N O P 1~9=切換 Z表格。是沒什麼問題了。沒啥問題，不過單純看你需求可以考慮A300。今天去組了一台基本上和你差不多的回來。欣亞2400組合比較便宜 效能差沒多少。電源機殼記得拿CP拼圖，一組1990。文書的話電源用聖武士350W就可以了。bqt su9+葛里芬藝人店有cp組合可以省一點 跟拿聖武。士350價格差不多 cpu也可以考慮2400g就好。沒完遊戲記憶體拿2666就好 倒是省空間可以拿a300。文書機為何不拿3400G A300 ASROCK小鋼炮 比較精簡。RAM可以再加一條8GB。顯卡跟POWER有拼圖2K有找 SSD想省可以選sn550 500G。其他OK。可以考慮聖武士+靜化論