英特爾台灣今日(13)舉辦第10代Intel Core桌上型電腦處理器線上記者會，正式 在台推出地表最快電競處理器 第10代Intel Core桌上型電腦處理器。由英特爾公司業務暨行銷事業群副總裁汪佳慧 為線上記者會揭開序幕 英特爾公司客戶運算事業群發言人李昆龍、英特爾台灣分公司業務暨行銷事業群發言人余 孝倫分享最新第10代Intel Core桌上型電腦處理器的特色與進階功能 發表會中也邀請六家合作夥伴：宏碁(ACER)、華擎(ASRock)、華碩(ASUS)、技嘉 (GIGABYTE)、聯想(Lenovo)與微星(MSI) 透過高階主管說明與各家最新桌上型電腦處理器產品展示，為PC市場注入嶄新動能本場 線上記者會也是英特爾總部境外規模最大的第10代Intel Core桌上型電腦處理器發表 活動。 鑑於全球新冠病毒(COVID19)疫情，英特爾台灣以實際行動回應，首度以線上直播形式舉 辦媒體暨分析師說明會 英特爾客戶運算事業群副總裁暨電競事業部總經理Frank Soqui亦特別越洋為台灣的線上 記者會錄製一段影片 Soqui表示：我對全新第10代Intel Core桌上型電腦處理器的推出感到無比欣喜， 它是當今地表最快、專為遊戲打造的桌上型電腦處理器 將為電腦的效能與體驗帶來革命性的改變，讓玩家能掌握他們最在乎的真實遊戲體驗。 第10代Intel Core桌上型電腦處理器 其中包括旗艦級i910900K處理器，為地表最快的電競處理器，最高時脈可達5.3GHz，具 備開箱即用的Intel Thermal Velocity Boost功能，提供同級最佳連網能力 沉浸式娛樂效果和增強串流功能，為遊戲玩家帶來最極致的效能。 COVID19疫情席捲全球，而台灣為防疫所做的努力，全世界有目共睹。英特爾公司業務暨 行銷事業群副總裁汪佳慧表示： 因應COVID19疫情，英特爾公司的首要任務仍然是：第一、保護員工的健康和福祉，第 二、確保營運無虞，第三、繼續為全球客戶提供服務和支援。 今日線上記者會的籌備過程，參考並且遵照英特爾總部與台灣政府的防疫規定，選在英特 爾南港辦公室的大型會議室舉行 遠端將英特爾、六家業務夥伴與大家串聯在一起，帶來不輸給實體活動的精彩內容。 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/10intelrcoretm.359515/ https://i.imgur.com/PZn6XOo.png 隆重線上發表 下周解禁 香 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。14++++++++++。桌處理器是拿來智慧運算桌面高度跟傾斜角度的嗎？。只能打遊戲的電競處理器。打手高潮惹 啊嘶。還摸不到3950x的地板。看來我的3950X可以繼續當DT的最強。我等ZEN3的TR。桌上型烤肉架。夏天到了 不需要暖爐 謝謝。臭氣熏天