刑事局公布前5名網購高風險賣場 momo居首 2021/01/11 20:07 黃麗芸 （中央社記者黃麗芸台北11日電）刑事局統計去年受理解除分期付款詐騙案，今天公布全 國高風險賣場前5名，以momo購物網居冠、依序為小三美日、讀冊生活、486團購網以及 HITO本舖。 刑事局提醒業者落實資安防護和加強反詐騙宣導。 刑事局發布新聞稿指出，統計去年1至12月受理解除分期付款案件，高風險賣場前5名分別 為momo購物網有383件，其次為小三美日283件、讀冊生活275件、486 團購網242件，以及 HITO本舖208件。 此外，上述案件受害者皆為接獲假冒賣場公司的客服電話後，歹徒聲稱工作人員操作錯 誤，導致誤設分期付款、重複扣款或升級成VIP會員等話術，要求受害者前往操作ATM、 購買遊戲點數、使用網路銀行或APP 以解除設定，藉此騙取金錢。 刑事局分析，近年來解除分期付款均為被害案件數最高的詐騙手法，歹徒常駭入電商 或電商委託的系統商資料庫，再竊取消費者姓名、電話、消費資料及付款方式等，隨後以 工作人員操作錯誤，導致訂單變成多筆分期付款名義，要求受害人前往操作ATM、購 買遊戲點數或網路匯款來解除設定。 為防範這類詐騙手法，刑事局說，除每天提醒高風險電商加強資安防護外，也彙整電商業 者因個資外洩仍需負損害賠償責任的判決，促請高風險電商落實資安防護。 同時，刑事局每週也針對被害件數逾5件的疑似個資外洩電商發函通知，並附上電子商務 業者防制詐欺作為自評表、官方網頁明顯處加註反詐騙警語、網頁標明客服專線及客服時 間、針對會員發送反詐騙提醒簡訊、延長客服時間至晚間10時等相關作為範例和簡訊範例 供參考，並要求賣場業者強化資安防護措施，和在網頁置放反詐騙宣導。 刑事局也透過165反詐騙宣導管道定期公布高風險賣場，提醒消費者提高警覺，慎防詐騙 ；並彙整受理案件情資供專責單位循線追查可疑犯嫌。 刑事局呼籲，民眾若接獲來電顯示開頭帶號、2、886等號碼，且電話對 談若聽到解除分期付款設定、重複扣款及升級VIP等關鍵字，請立即掛斷並 通報165反詐騙諮詢專線。 https://i.imgur.com/Ut6qpE3.jpg 新聞來源： https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101110139.aspx 上榜名單中有的令我滿意外的...... 最近才接過詐騙電話，還好沒被騙到 不知道大家是不是也有註冊/下單後就開始接到詐騙電話的經驗 詐騙電話真的接到煩不勝煩 。讀冊的資安真的...以前只要下訂就會接到電話。momo第一XD 富邦氣到彈起來。露天勒。momo獲利王件數卻沒多多少根本模範生好嗎。後面那幾家規模小到不行還跟momo沒差多少才可恥。486這麼有台灣價值還會上榜哦。除了讀冊我幾年前有用過其他幾家沒聽過親朋有誰用過。所以是個資外洩？。有些是貨運洩漏個資 有次送修滑鼠剛聯絡完貨運。DB484用預設密碼。詐騙就打來 好笑的是他跟貨運把我名字念錯地方相同。有聽說過是貨運司機會把資料拍起來外傳。原來486這麼爛，哈哈哈哈。要看比例吧 什麼白癡新聞。487。忘了哪家  當初下訂完就接到說我分期付款設定錯誤。的電話。但是我不是用分期付款的。我是露天最常來電。卡只刷momo就被盜刷了 垃圾資安。不會有人信單純是個資外洩 一定有某一環有人在做這。買賣的。竟然是用件數分的,比例呢?。還好我用PCHOME。防詐騙技能點滿先。感覺是在賣個資。讀測不意外 詐騙電話案件快10年了。金石堂進步了？。momo自己就在....呃