圖少 CPU AMD 3700x MB Asus X570p Ram Klevv 8Gx2 SSD WD SN550 1T Power 台達 550w VGA R9270 器官移植QQ Case 全漢 CMT240w 其他 Probox USB3.1 GenII 4bay WD 金標 8T Total三萬七 https://i.imgur.com/a0wK20w.jpg CPU上機 https://i.imgur.com/WWVvrGC.jpg 組完 https://i.imgur.com/2rJmu1z.jpg 跟舊CPU效能比較 https://i.imgur.com/hcMDHZa.jpg 1.自己前面三台桌機是AMD K6/ Athlon XP 1800/ Phenom 705e，23年都用A家的。 2.本來想Ryzen第一代就換的，還是忍到了三代。用起來只有爽，讀檔超快，dota2完全不lag，AOC也是。 3.之前考慮幾個方案，組ITX還是用Clevo的空機筆電，買完ITX的機箱ML08H後上巴哈討論區看發現散熱難處理，Clevo那台的晶片是B450。 4.組的時候唯一的問題，板子裝上M.2 SSD後停在logo進不去BIOS，反覆檢查了幾次有沒有裝錯還是設定錯，後來發現X570P的BIOS還在去年七月，更新完後就抓到了。 5.爽 如果孔子是那待沽的玉 我便是待斟的酒 用一生的時間 蘊釀自己的濃度 只為等待剎那的傾注 張曉風 釀酒的理由 手機app有時會這樣顯示 QQ 鼻要這樣 剛好10年，不過比不上教主那台E8200還在撐。 感恩 還好吧Orz ?? @@ 沒玩什麼3A大作，Dota2這張還蠻夠用的。。4柏油!。因為很爽所以兩個5.爽。爽就是發文的理由 所以簽名檔的標題。「釀酒的理由」 也是寫了兩次。再次暗示了理由就是真的真的很爽。發個炸彈吧。居然是柏油。是柏油。柏油!!!不管怎樣先炸了再說~~。推。舊電腦撐蠻久的XD。柏油一生推。CPU四周沒鐵蓋保護真的很沒安全感。舊電腦不是炸掉的嗎。啦素躺勒。該換螢幕了 幫你的眼睛QQ。顯卡怎麼不更新。炸你全家。登入5695 , 是柏油沒錯。哇！買電腦送瓦斯筒。x3 705e已經是10年以上cpu了.下次看文應該是阿公了。柏油。主板換TUF X570。boyo。這咖是哪個殼啊 好看。我眼殘 看到了..。是柏油，有送瓦斯桶嗎？。舊U能忍這麼久算你厲害。柏油 這是真的ID!!。誰是柏油。炸！。有神快拜。先拜再說。創立瓦斯爆裂斬的真男人。跪。該開炸了吧，瓦斯炸裂拳。400天新警察拜個碼頭啦。娘子快跟牛魔王出來看上帝。我還以為大神會組更威猛的說 :)。拜一下。真空瓦斯斬！。拜一下。怕。推。神串留名。舊電腦炸掉了嗎?。Boom!。神串留名。哇，是上古神獸。現在換3700X有點尷尬 去年就很香。居然沒劣文數了 都消完了?。現在一桶瓦斯多少？。鄉民當然是認為炸免錢的啊。爽。上古神獸 拜一下。哇靠真的是柏油。炸你全家。幹 我E8400捏破LP想等到ryzen4代才升級 好辛苦啊。靠你的舊CPU比我那顆1035T還鳥XD。過去因為言論偏激，臭名滿天；但現在因為其為五霸。僅存的活躍者，不少鄉民見到他出現往往會覺得很稀。奇，態度轉變就像大家對張爸文一樣。。張爸還有一個點是鄉民年齡的普遍增長吧。當爸媽的也不少了。張爸當時不就不斷嚴重鬧板 為何要扯爸媽感同身受。拜個。挖塞 你Phenom 可以用到現在 真是不簡單。開炸。學弟拜碼頭。Boyo!。娘子快出來見神獸！。Boyo!。螢幕不夠炸吧。朝聖推。通通炸起來！。跟風推。！PTT歷史人物。瓦斯桶還沒裝上去。留名。柏油QQ。炸你全家。柏油可能年紀漸長心境改變 現在很少隨便炸你全家了。居然還有藍白psp，omg。炸你全家。柏油竟然是忠實A粉，AMD yes, Booooooom。boyo!。神串留名。29。炸。留名推個。推柏油大！。推柏油，瓦斯代言人。ptt五霸之一。炸你全家。菜雞來觀摩PTT五霸。原來柏油都是用AMD，難怪會炸人全家(X)。太神啦。R9-270耶 都幾年啦。推。真老人 這啥配備。菜雞來朝聖了。拜。炸。居然是柏油。老人推                     雖然我不認識... XD"""。老漢推一個。23年A粉，有夠死忠。炸。留名。炸。我也是只在簽名檔看過XD。我的R9 270X才剛死亡。炸我拜託。所以之前的電腦炸了。這機殼不錯欸，放桌下很適合，usb是上斜的。器官移植w。推。推。朝聖柏油！。推。11。哇靠本人耶。舊U也太老XD。推3700x跟dota2，有機會要一起玩嗎XD。會把PSU炸掉嗎。幹你老斯~~~~~~~~~~~~~~。炸。朝聖柏油。推。想說這篇怎爆了 馬上看ID 秒懂。不愧是炸你全家 組台電腦都可以爆XD。拜一下 怕沒機會。朝聖!!!。不知為什就是跟著推XD。第一次看到傳說。留名紀念。神串留名。推。柏油以前推文炸彈很好笑的啊！上古神獸長大了變成熟。了嗎？啊有沒有結婚養小孩了啊？！。神串留名。神串留名。用了PTT10年第一次見到本人...。不是啊你忘了裝瓦斯桶了。朝聖 柏油。居然是柏油。朝聖。柏油！。出保就炸你全家!!!。在這推文可以上電視嗎？。朝聖推。娘子快出來看上帝~~~。上古神獸出現啦!!。太神啦。一代傳奇人士出現了！。五霸。前輩。神串留名。朝聖。朝聖。朝聖。朝聖。朝聖 PSU會接瓦斯桶嗎。PTT神梗  你今天boyo了嗎?。朝聖。朝聖，可以換螢幕了。居然是柏油。朝聖瓦斯王。這樓會炸。我大boyo不推不行...。神獸文留名簽到！。炸你全家。上古神獸。還不炸爆這篇。柏油哥的招牌推圖勒？。瓦斯桶供電。哇 朝聖。樓上別以為我不知道你也是知曉五霸年代的神獸。什麼東？。八卦五霸之一，殷敬殷敬。朝聖哈哈。看板規 感覺現在推娃會被水桶 就不放了.......。機殼怎麼不是空瓦斯桶？。古老的時代的傳說。老人出沒。參拜上古神獸，我10多年前加入ptt時就是傳說的人。炸。朝聖。朝聖。朝聖。爽!!!。朝聖PTT神獸。第一次看本尊 之前只有看到別人簽名檔 拜一下。神串留名。朝聖。朝聖，PSU應該要上船才符合柏油風格阿。瓦斯在哪。boyo沒燒王船嗎。朝聖。那時候八卦會解封？。跟著推ptt野獸。朝聖。朝聖。瓦斯 怕抱。居然是boyo。boom!。我菜到連神獸都不認識了。10年 哇靠。沒買散熱器？預付的會很吵。朝聖!!。朝聖。朝聖推。朝聖瓦斯動力PC。為什麼你的舊電腦會爆炸啊？。朝聖推。老到成神==。boyo! 右邊那台benq白色螢幕也蠻久的了。雖然大家來朝聖,但我還是不知道是誰XD。朝聖推。朝聖卡一個  柏油是誰 我只知道伯毅吳。推推 還以為會看到瓦斯桶造型的主機。boyo 我想買動森機。姆咪姆咪。朝聖推。boyo~推一個！另外機殼白色還保持的很好看！。朝聖推。朝聖留名。當年的瓦斯!!。朝聖推。朝聖。朝聖推，也推心得。上古神獸啊啊!。娘子快跟我出來看瓦斯王。上古神獸耶！先推炸你全家。跟boyo組同一個CPU、MB、SSD、RAM....怕爆...。炸炸炸阿!!!!推。現在還只會打城快嗎。現在要七開頭以上才算是上古神獸了八。不能推瓦斯桶的圖了喔?。有大神快推文。也稱太久了吧。這殼好看欸。boyo 不炸一下嗎。朝聖。K6也稱太久= =。為什麼沒有炸你全家!!!!。來朝聖神聖 !。先炸再推。太神啦。炸！。柏油。好久不見的ID 發現都過十年了......。這次要炸那家？。...上古神獸出現啦。朝聖。《登入次數》5695 次。朝聖。舊電腦撐有夠久，值得了。傳奇。wew。現在已經是亂推炸你全家會被告的年代...。上古神獸推。猛..上古神獸。好久沒跪著看PTT了。神串留名！。好久沒看到boyo了。沒想到有生之年還可以看到五霸發文....。柏油不是用炸彈的好嗎 拿瓦斯桶炸你全家。5696....。娘子快來看神獸。柏油！！！！！。老是想炸全家，小7 表示。組的時候怎麼沒有順便把瓦斯桶也裝一裝XD。搭配SN550/750,會卡logo確實是bios通病，這點建議一。定要更新到最新(技嘉、華碩都會)。來神串朝聖啦～～（媽，我在這）。可以用三倍券買了。拜。這電腦吃瓦斯的嗎！ 神串留名！。是神獸!。菜逼巴跟風推。哇 竟然都是用AMD。朝聖