已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： cad revit 圖文編輯文書作業 剪片 遊戲 CPU (中央處理器)：Ryzen7 3700X 3.6GHz(Turbo 4.4GHz)/8C16T/快取32MB/65W/ MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI 套餐A RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 16G(8GB2) DDR4 3200 BOLT X系列 套餐A VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC RTX2070 SUPER AMP 8G/Std:1800MHz/註冊五年保(長26.8cm) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 4TB (ST4000DM004)/5400轉/SATA3/256MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)：ASUS SDRW08D2SU/DBLK 8X外接式超薄燒錄機/鑽石黑 PSU (電源供應器)：艾維克 EVGA 650 GT 650W 金牌全模 套餐A CHASSIS (機殼)：ASUS 華碩 TUF Gaming GT301 玻璃透側機殼 (ATX/內建前置RGB風扇3後1/顯卡320mm/ 塔散160mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：塔扇 Scythe 鐮刀 SCMG5100TUF 無限五TUF聯名款 CPU塔型散熱器 總價 (未稅/含稅)：47016 工作時東奔西跑都用筆電，但最近用筆電作業有時真的覺得螢幕太小眼睛受不了， 爬了一週的文，也看了很多網站，想自己動手組一台桌機。 但真的已沒有碰這些東西太久了，對各項細節都很陌生，只好照著這兩週看的東西拉 請PTT的各位給我一點建議，衷心感激。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來沒啥問題了 上吧。我想請問一下這個機殼跟我這樣配置還需要再加風扇嗎。GT301本身內建的風扇夠用了啦。感謝您，晚上去買一買。16G 跑 revit 有點抖吧...。唉。他就綁整團的......優惠......不夠再加惹QQ。不排斥噪音的話，預算有剩也可以把風扇位加滿，TL-C。12可以考慮。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼推視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板。沒什麼問題 沒信仰顯卡可以考慮欣亞的技嘉gaming。任意搭的話還比較便宜一點 GT301付的風扇夠了。差不多了就看你記憶體夠不夠用可以另外單買一組8G*2。回來湊32G 其他可以直上了。配的不錯阿 倒是光碟機有需要再拿 別浪費錢。giga 2070 super + evga 750 gt 組合價比較划算