: 以前買電腦 機殼後面都會有風扇 : 這幾天新組的電腦發現 沒半個風扇耶 : 是現在電腦風扇已經跟光碟機一樣被淘汰不需要裝了嗎？ : 還是要加裝會比較好嗎？ 機殼風扇要怎裝 最好是二進一出為佳，甚至是三進一出，前面裝三個霸氣的12公分RGB更好 至於比較差的就是只有後面一個排風，沒有進風 因為這樣以後裡面一定會一堆灰塵 要怎樣減少機殼內的灰塵 最好的方式就是進去的風扇裝濾網，且進風>出風 這樣可以保證機殼內的空氣都經由進氣風扇吸入，而進氣風扇是機殼唯一裝濾網的 發現這樣做以後，所有的灰塵都會集中在濾網上，不會沾附在其他地方 如果只裝出的風扇 你會發現機殼上所有的孔洞都是灰塵 因為空氣會從機殼裡所有的洞被吸進去 所以早期那種只有後面有裝一個風扇，其實是錯誤的方式 只有進>出，才能讓空氣集中由進氣口進去 因此也只要在進氣口加裝濾網 過幾年後，機殼裡面也一樣乾乾淨淨，不會一堆灰塵堆積 其實正壓也會吸塵，只是正壓的吸塵會集中從風扇的地方吸，所以直接風扇加濾網就好 負壓的話全機殼的孔洞都是進氣孔，除非你全部用膠帶貼起來。請問濾網是要買怎麼樣的?。後面裝一個是算最省而已吧..。https://youtu.be/p6uqa7e3BJM。內含簡體字，對簡體字敏感者請慎入。補加裝順序圖 https://i.imgur.com/GZyM6Yn.jpg。機殼風扇 -> HEPA -> 活性碳 -> 3M濾網。買一台空氣清淨機出風口接機殼入風口就很乾淨惹。其實機殼很多都有濾網，怕不夠密可以買絲襪來剪。請問灰塵不要累積是進＞出？　為什麼阿。正壓阿。負壓會吸塵阿。不過建議上方要有磁吸式濾網，雖然上出比較不容易。進塵，但電腦關機後會有落塵，我那咖P600S裡的顯卡。背板上已經很多灰塵了。頂後出優先度居然僅次於後出，優先於前進風。也沒什麼正確不正確的 看怎麼配置 負壓效率通常比相。同風扇數量的正壓高 缺點當然就孔洞都灰塵了...。可以理解後及上靠後排優先，最靠近發熱源的地方做。排氣，負壓時冷風會自行從機殼的孔洞吸入；就好像。小吃店的爐灶旁也一定是有風扇往外排風一樣。3M濾網買一捲回來自己剪。GPU背板、m.2 ssd，從側邊進氣冷卻超有效的。前方進氣都被GPU扇吸走了冷卻不到這兩個位置...。上面不要有開孔，不然也是灰塵。再把gpu用紙板包出向後風道，目前有效，夏天不知。因為從側進風會跟gpu排風打架。鼓風扇無感。鼓風扇 背板熱度烤m.2 能差10度 也靠側扇。謝謝解說，時代改變了。現在機殼只要1500以上的，很好找到前上下都有配濾。網吧。不用擔心還要自己diy濾網。用了一年半，沒清過裡面，前二進下二進後一出。用3M濾網貼在機殼濾網外面半年才換一次吧。https://i.imgur.com/gV63sI5.jpg。https://i.imgur.com/NvzDsMa.jpg。https://i.imgur.com/NvzDsMa.jpg。https://i.imgur.com/zfG3Pe7.jpg。省下一台空氣清淨機的錢(誤。https://i.imgur.com/7mCJ9rw.jpg  上面有張重貼了。主機幾乎都沒關機。機殼風扇12cm的我買錯買到9cm的 裝上去只鎖兩顆螺。絲 這樣散熱會有影響嗎？