前面恕刪感謝各位鄉民的支持 : 推 kashima228 : 但他就有些品牌偏見 05/19 14:25 : kashima228 : 後來就參考而已 05/19 14:25 : kashima228 : 客觀上來說 該品牌也沒這麼不堪啊 05/19 14:25 : kashima228 : 不懂為反對而反對的想法 05/19 14:25 類似的問題回答過不少次囉 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1558366712.A.9A1.html https://www.ptt.cc/bbs/Storage_Zone/M.1575780493.A.B0A.html 威X的案例有兩點讓我永遠不會考慮 1.換料或是使用自封顆粒 2.雖然有第一點但曾經給過機會推SP920結果也被換料打臉 : 推 Windcws9Z : 他有講啊，長期穩定的才會列入推薦清單 05/19 16:05 : Windcws9Z : 這樣也算為反對而反對？ 05/19 16:05 是的，推薦都是以安全牌為絕對優先 畢竟儲存產品是很敏感的，很容易掛掉之後出現一朝被蛇咬十年怕草繩的情況 : maplefoxs : 巴哈那篇 也不算品牌推薦 只是說高端主控就那幾家 05/19 17:58 : 推 kashima228 : 8200哪兒長期不穩定？ 05/19 21:46 : kashima228 : 公司電腦陸續全換8200 256G 05/19 21:46 : kashima228 : 10幾條都沒事 05/19 21:46 : kashima228 : 就算要嘴保固 05/19 21:46 : kashima228 : 通常也是送很久的才會上來說吧 05/19 21:46 : kashima228 : 身邊朋友威剛送修的都兩個禮拜就回來了 05/19 21:46 : kashima228 : 在北部的直接去直營就直接快換了 05/19 21:46 : kashima228 : 以前如何不是很清楚 05/19 21:46 : kashima228 : 所以以前的經驗不好 05/19 21:46 : kashima228 : 所以現在也不好嗎？ 05/19 21:46 近期算是有點話題的SX8200 Pro換紫光封裝顆粒 雖然也有鄉民指出是裡面是IMFT系的顆粒但很抱歉換料就是換料 廠商自封顆粒是否可靠我不知道所以不推不是只有這家就不推 一堆群聯自封顆粒的公版SSD也沒在推(這邊的 推 是指放在選購指南上面) 這也是為何選購指南幾乎只有NAND Flash廠商自有品牌的原因 尤其Bait and switch也不是沒看過例如初期料沒問題但後面開始換料 因此有疑慮就是不會去推 不否認可能會錯過優秀的產品 但這就看各位怎麼選畢竟出錢的不是我XD P.S. 買SSD並不是單買主控/顆粒/廠牌喔~ 這只能說每個人都有自己的選購方案個人觀點會有牴觸是正常der 推NAND廠自有品牌還是有中立的好處 板卡搞Rev魂至少還能玩家還知道有改版 但SSD這種是貼紙或是外殼就能可以擋住內部的最關鍵的用料 推推推回去 這問題可能只有威X自己知道惹 最後還是看出錢的是誰就是尊重每個玩家的選擇惹 選購指南裡面堅持將用料清楚列出來所以才堅持不推有換料疑慮的產品 歐派才是正義。推。推，雖然再看到C大的文之前就買了SX8200pro了XD。推，不是第一次看到人為了某支黑你那篇了，加油。^ssd。穩穩過的不外乎就WD 美光 Intel Plextor 三星了吧。其他幾乎都是自封不然就偶爾會換個料。你擋到人財路......。技嘉換東西至少會改版號。推，我也買了一條SX8200 是美光顆粒。有人買到紫光能分享嗎XD。大胸智乃推。之前就有人測試紫光的，就是同級顆粒，效能都一樣。不過紫光這批貨很少的樣子，週邊倒是沒人買到。https://i.imgur.com/d5W2kM7.jpg。我就說拿到紫光封裝的啦。使用起來、速度等跟自封的比無大差異（對比網路開箱。）。是不是用自封顆粒 是不是換料。也許有人Care 也許跟我一樣不care。也不是說要質疑什麼啊。只是覺得這樣比較就如同原po說的。確實會跳過一些不錯的產品。覺得主觀意識比較重的感覺罷了。我也是覺得還好，畢竟不是顆粒廠，原料來源總有。總有可能會有調用的狀況，只要質量跟保固有到位。好東西還是ok的。推大奶正妹。紫光PASS送我都不要。換料不見得完全不會有好產品，但這種狀況多就跟隨身。碟一樣整天都要抱著抽抽樂的心態去買東西，如果只是。放一些無關緊要的資料壞掉就算了，如果是裝OS或常用。資料的就看你的容忍度有多高了。另外就是推薦給別人的東西你會用高標準還是低標準？。智乃大很明顯就是高標準(而且取樣時間夠長)，只要產。品還在生命週期內基本上都沒太大問題，低標準的話可。能變成推薦OO型號但是要A年B月到X年Y月出廠，或是批。號介於@@到$$之間的...。推推,感謝b大