5/9 XPG Z1 3000 兩條 8G 送修 (( 中壢門市送修 5/27 中午致電 中壢易飛 說 記憶體修好了沒 得知說 東西到門市會通知 6/2 剛剛打到威剛客服 ((原因是上週就看到威剛官網寫已經送返門市 得到的答案是 5/26 就到門市了，而且記憶體有問題，換另外兩條新的。 通常東西到門市後，會寄簡訊通知，但是簡訊容易被判定為垃圾訊息 得知已經到門市後 剛剛打給中壢易飛說: 因為今天威剛服務人員不在，無法得知狀況 若沒收到簡訊的話就無法 今天領取。 好吧我只是想抱怨一下，如果東西真的到了可是我也沒接到電話，也沒收到簡訊。 威剛維修條款裡面有一條說，威剛若聯絡客戶沒成功，三個月後東西就不管了。 等明天看會不會收到通知或是我再打過去問吧。 想說分享一下送修紀錄 。客服店家皮球踢起來。還有在賣的東西修一個月自己要追啊。美光到府收件，第三天就收到全新，推美光。而且有說現在已經沒有送到府的服務，修完都要自己去。拿的樣子。PASS。這會不會修太久。我之前威剛ssd送修大概等了2-3個禮拜才拿到喔。現在威剛沒得快換了嗎。到光華服務中心送修過SSD要等10~12工作天 然後。工作人員態度極差。威剛不管送修什麼，都超慢的...。威剛我只有買過LED燈泡。之前有條ddr3 4G送修，每次都要修快一個月，而且也。沒修好，同一台電腦讀不到就是讀不到，也沒說修了什。麼...。啊    才剛買m2 pcie ssd回來，感覺售後不優啊！。威剛線上RMA,自寄故障隨身碟,等了3個禮拜....。對易飛不熟，是總代理? 不然多了一個窗口又多了一。個不確定性。買東西考慮細一點甚至考慮代理商送修問題。不錯了 導演沒說是人為。好 威鋼pass 謝謝你。以前在中原門口，和初期在Nova旁邊還不錯。後期...。威剛每次送修都至少2個禮拜..,現在已列入不買的名。單。好像有一點久。這家買了遇到壞掉真的ooxx。今年送一個別牌外接盒也不用1週還主動電話聯絡。這種週邊都比他認真 拜託電腦內的東西拖那麼久。上次遇到還真的摸摸鼻子買個新的。10年前的易飛還不錯。我是易飛前工讀生耶。這不是可以直接快換嗎？。停產的東西好像都沒有快換。我朋友上次也是威剛就不囉嗦現場直接換一個。我之前送修一隻xpg等了一個月。可能還在找瑕疵來拒絕出保吧