網頁好讀版: 如標題，實在是懶得想內容，反正就是換一台新的電腦。 前幾天終於湊齊的零件(主機板下單等了一周...在海上也飄太久) https://i.imgur.com/LpcRQXh.jpg 主機板 https://i.imgur.com/OziC7yX.jpg 本體 https://i.imgur.com/Nb9xDZV.jpg IO面板散熱鎧甲 可以看到散熱鎧甲採用磨砂表面，讓主機板有種穩重的感覺 另外LOGO部分則是使用金屬面，整體看起來相當低調，卻又不失霸氣 https://i.imgur.com/0sZ8Hw3.jpg 很熱的CPU https://i.imgur.com/LqLw5I9.jpg 裝上主機板後的樣子 https://i.imgur.com/VfFRPiX.jpg SSD https://i.imgur.com/9XwRDhf.jpg SSD上機 正面散熱鎧甲打開裝進去後忘記拍了，懶的拔起來。 背面(可以看到產地在大陸)(難怪在海上漂這麼久，是不是先隔離14天?) https://i.imgur.com/2s2rRTL.jpg sata上背板 https://i.imgur.com/weNzx3d.jpg 接下來換到機殼的部分 說明書各插座位置是意圖 https://i.imgur.com/o23B0e7.png 底部上雙貓扇(A1225) https://i.imgur.com/0D2P6u7.jpg 此處須注意的地方是風扇及前置I/O部分必須先走線 這樣後面在上主機板的時候才不會線卡的到處都是 音源線及電源線建議走側邊風扇右邊(從PSU右下方穿過) 把線卡在風扇底部走線，而USB線則是走中間 另外RGB部分底部光圈直接拉後面走線進機殼中間，跟側方風扇RGB線會合後 在固定在中間區域 到時候板子定位後可以直接插ARGB孔(JRAINBOW1) 風扇部分 底部雙貓扇接線後一樣走側邊風扇右邊 經過PSU前方後在轉上 https://i.imgur.com/mXx03oK.jpg https://i.imgur.com/SS4zh7R.jpg 最後會從CPU 8PIN那附近的孔洞出來 在接到風扇口即可 https://i.imgur.com/yHHpg9N.jpg 線路整理完畢後板子就可以直接上了 安裝順序為 主機板>風扇線/RGB線/SATA線/前置IO(電源音效USB)> PSU>CPU電源線>散熱器>主機板24PIN>RAM>GPU>完成 安裝完成 正面 https://i.imgur.com/cbKRtp6.jpg 背面 https://i.imgur.com/0uoYSe7.jpg 基本上PSU那邊除了必要以外盡量不要有線路 畢竟是熱風出風口 然後 無限五是可以上雙風扇然後裝進去的，把原廠後方風扇拔掉就好 接下來講一下散熱安裝的部分，散熱安裝前要先把RGB以及風扇線整理好 等一下才不會散熱器裝到一半脫線 另外螺絲的部分中間螺絲可以先鬆一點 等等固定螺絲會比較好定位 風扇的部分 左側風扇的部分高度最好是比散熱器高一點點(約0.10.2mm) 太低會卡到主板IO散熱鎧甲，裝不進去，太高的話會卡到機殼，一樣裝不進去 線整理好後 先裝風扇線再裝RGB線(JRAINBOW2) 這邊要哭么一下 因為VRM部分全上散熱鎧甲 這會有甚麼結果呢 結果就是 主機板上機後 上方風扇以及CPU/RGB部分 會變得超級無敵窄 在安裝的時候只有一個手指頭的空間能作業 RGB孔因為太小了 會非常難插進去 然後安裝散熱器的時候一不小心手抖一下就會掉出來 然後你又要花510分鐘插回去 當你散熱風扇/RGB線都定位後 散熱器靠著機殼頂部放進去後 先對右邊的螺絲孔 對到後 就可以先鎖左邊螺絲 如果有感覺到左邊螺絲有吃進去了 再把右邊風扇打開 開始鎖兩邊螺絲 鎖好後再把中間固定螺絲鎖上 散熱器就安裝完成了 最後成品 https://i.imgur.com/FF9NUuc.jpg https://i.imgur.com/ampU9d9.jpg https://i.imgur.com/uG7Uuqj.jpg https://i.imgur.com/xJBotbm.mp4 安裝時間 含機殼前期整線大約6小時 主要還是在想要怎麼走線才能美觀 效能部分 因為要等30系列出來 就懶得側了 現在先拿588擋一下 以上 不好說 這機殼不管上哪家的高階U應該都很熱 主要是考慮到後續升級要好插拔 都盡量做到好處理及美觀 就很花時間 預設應該是沒問題 可是要看環境溫度 這部份去看9900k 無線五散熱 我記得網路有文章 Gold系列電源供應器提供5年有限保固 換一下比較好吧? 我是準備等30顯卡出來才換 其實還好 底部貓扇開大一點風量絕對夠 就是噪音會有點大聲 顯卡上面阿 還要我教 被我吃掉了 後面要換全模的psu 就沒特別走線了 是哦 側風扇出 下二進 cpu 出 空間不夠了 在隔下去 風道會太差 leadex iii gold argb 長16公分 頂到肺了 不然原本這咖是我的手選 14公分 rgb psu 空集合 其實頂蓋可以設計成模組化 要無線充電就插進去 不要就拔掉就好 客服快來看阿 我幫你想好了 頂蓋模組化 可上280水冷or 140QI充電 還沒用過Qi也 會不會是你沒放好位置? 你先去高價屋或者藝人店問問看吧? 不過整線就別想了 整台裝起來含測試一天跑不掉 補充一下溫度數據 真的很熱 https://i.imgur.com/xufhjfJ.png 資料取燒15分鐘後數值 基本上10分鐘後就穩定了 受限機殼設計 有開蓋跟沒開真的差異蠻大的 等30系列顯卡出來 我還記得的話再回來更新 還沒 哈哈 等我搶到我會再發一篇新的。好看。蠻好看的。好看 推。會很熱嗎?。這安裝真的辛苦。想請教一下，CPU高負載時，大概是幾度？無限五+小機。殼有辦法散熱嗎？。最近遇到內附650w發出電流聲了。很盤的cpu。有人覺得當盤子就是爽啊。又不是花你的錢。有內顯就是爽。推 散熱我覺得是設計的問題，塔散的風大部分被電源。擋住 風流又被電源吃走。麵包要放哪？。烤箱XDDDD。蛋糕呢 ?。CPU供電線拉到後面風扇線會比較好插。他CPU供電線長度設計剛剛好可以繞後面。滿漂亮的.看了會喜歡.。電源下方是出風的風扇??。那應該要多個隔板 不然熱還沒帶走 就又抽走。在國外買不到小烤箱..換了NZXT H210i小白顏值也還行。電供沒有光 真是可惜。手巧的人才裝得起來。不知道INWIN今年還會不會有推出A1系列的新款ITX殼。搞缸 好看 猛。幫烤箱推。A1缺點就是上蓋不能拆所以各種擠各種卡。當初設計不要頂蓋硬要加無線充電就好了。想問一下 上面的無線充電會感應不到嗎 我的放上去經。常性沒反應欸..。我整個蓋子快放過一遍了 還是不行 前一兩天就時好。時壞的QQ。我的a1 plus無線充電也是時好時壞的。希望出一個沒有無線充電的版本，對我而言完全用不到。同樣規格 請問有桃園推薦的商家或版友可幫忙組裝嗎。～。有測溫給推 全機六十幾度還可以啦。所以版大有搶到3080了嗎哈哈