借這篇人比較多來回一下好了 我前幾天po我在欣亞訂了台EX3203R（3/16訂 簡單講一下經歷，訂購時品項是寫3/24交貨 我下訂後沒多久改3/26，隔幾天再改4/07交貨 然後現在也還沒到貨 昨天打來說最快這禮拜五到貨 最慢下週二到貨，如果下週二真的有到貨 那距我訂購日剛好五週，中間交貨日改了3次 然後我剛剛赫然發現欣亞排排購居然顯示有貨 https://i.imgur.com/1yiQGTv.jpg 媽的我訂一個月還沒來，你現在又再接單？？？ Sent from JPTT on my iPhone 。你是不是挑特價時候買的？。欣亞要買現貨的 客訂商品都超級久。樓下客服。不是 在樓下。我是別家客服 找樓下。您好，敝姓楊           (？。打了也沒用，就推給海關怎樣怎樣。神奇的是其他通路都有貨可以補。樓下客服。八字不合。欣亞我也都去門市買現貨。藝人店我直接去門市 三天就組好送到家。不是前幾天的事還沒交貨喔？。原價有貨交特價沒貨交。前陣子也買特價的可是不是在藝人買，2天就到貨。我也是等了一個月的受害者 早知道多花一千買當時pch。ome的。他也沒保證FIFO吧，看是QUEUE還是STACK xdd。來這邊就對了。網購的便利性就是免出門、快速到貨.但欣亞...。垃圾公司。我在那邊買了4台 沒有一次讓我舒服的。樓上M屬性。就是便宜就算不爽還是買了4台吧。價錢便宜可以解決不舒服的問題。之前也是省個五十元買音響，拖了一個多月。好笑的是，沒貨網站就是繼續擺著。可憐哪!PO文放這麼久還不出貨，意思很明顯了..。先收錢然後這樣搞，擺明公司經營有問題。https://i.imgur.com/yHRHVci.jpg。其實是排排購寫的爛而已，有想確定的還要再單點進去。商品項目看，會顯示客訂商品的，用欣亞的話來說就是。，我們有上架這個產品喔不過東西都在廠商那我再幫你。叫，所以會產生要嘛等有些久因為廠商放假沒出貨，。或是要嘛幫你客詢才發現沒有貨了找時間再回覆你。真心搞不懂上架商品的負責業務還是採購在想甚麼…。弄個什麼客詢區商品也好r，這樣鋪開來看自以為真。的是網購平台喔，不如說電子DM勒。就庫存成本轉成相對便宜的價格啊。先接單才進貨倒是挺機靈的。覺得藝人店網購真的很無語，沒現貨要上架沒意見，你。旁邊打個需訂購是會怎樣嗎？。每次帶著估價單號去門市 東缺西缺的..。楊先生工作啦。藝人他們的福利品狀況其實都還不錯 有合理折價就可。不過出貨前最好還是先講好啦。爬上一篇真的有事先講 那就是一個願打一個願挨囉