已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 主要是Pr剪片，還會搭配Lr/Ai/Ps使用。目前主力是一台兩年前的i58250U E480，Pr使 用上感覺會有些卡頓，所以有了升級念頭。有稍微爬文參考一些菜單，列了自己的想請大 家幫忙看看，目前緊繃大概可以捏到35k左右，未來不排除升級的可能，感恩 [6/5更改] CPU (中央處理器)： MB (主機板)：特香微星 X470 GAMING PLUS MAX 3700X SN750 500G 電競黑 標 RAM (記憶體)：美光 D4 3600 16G2 VGA (顯示卡)：ZOTAC 1660 super twin fan SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：ANTEC HCG 650W 80金牌十年保 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 空冷：Freezer 34 esports DUO 其它 (系統)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：35959 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝，目前已參考大家意見改單。有升級的可能拿tomahawk是沒差。不然覺得應該配37x會好些。SSD拿A2000就好，CPU上3700x，也有真香組合送記憶體。感謝，看來是上3700x好些。拿搭機sn550 512g省下的多加購399 z3 三風扇組。請用T修改標題增加分類。如果沒有想升級4000系列的話其實可以改3700x+x470 g。aming plus max+sn750 500G的特香組合剪輯比較強。顯卡跟POWER一起拿zotac 1660s amp edition+cm v55。0的促銷組合吧 記憶體上美光D4 3600 8G*2雙通道。跟樓上一樣特別香組合，剪輯看記憶體要不要上16x2。(美光D4 16Gx2)跟日後會升級的話電供可以考慮從65。0W開始選(Antec HCG650)；顯卡拿索泰1660s twin f。an先頂著。殼看看君主AirX再拿個Freezer 34 espor。ts duo塔散35k多一點點。X470也是能支援zen3系列。8250畢竟是筆電的低電壓版CPU 要順還是要DT。真香有便宜嗎 跟 3600+微星x470 gaming plus+SN750。比較一下。X只多0.03的性能提升。就當作3600看待。。預算夠直接拿3700X，記憶體拿8*2或16*2。機殼看要不要加購風扇 不過你預算還夠的話看要不要。上3700x輸出有感 也有真香組合可以搭。或拿3600X+X570 Phantomg Gamin4s顯卡拿 ZOTAC 2060。#1UkiWd8J。PSU可以拿HG PRO 保固10年還防潮