Linux核心經常是Intel、AMD新品曝光的“溫床” 日前出現的“Sienna Cichlid被Phoronix認為是 “Big Navi”的真身。之所以這麼說並非臆想而是有些證據。 這顆GPU產品的驅動中出現了支援VCN3.0和DCN3代碼 它們分別對應RDNA2架構影片編碼和顯示引擎。爆料稱Big Navi（Navi 2x） 內建80組CU計算單元（5120顆流處理器），規模是RX 5700 XT的兩倍，Radeon VII的1.3 倍 再結合RDNA2架構每W性能比RDNA多出50%，Big Navi達成RX 5700 XT兩倍的性能似乎並不 難。 不過相關代碼直到今年8月才會合併進入Linux 5.9核心 換言之Big Navi的推出也不會早於這個時間點。 來源 https://news.mydrivers.com/1/692/692580.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24146611.html N粉OK A粉買 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。到了叫我（哈欠。耗電？。捧殺。bug也會是兩倍多嗎?。這次打手竟然沒說吊打。現在流行三倍好嗎。驅動寫好在叫我。兩倍 我不太信。溫度不要2倍就好，怕！。釣達！。吹高一點 老黃腿一軟就會多切幾刀。今年突然都性能大提升喔......除了intel。兩倍很可能有啦，看seriesX那效能就免擔心了。重要的是耗電吧，效能用堆的也堆的出來。東西出來再叫我，現在消息都隨便喊的。從去年amd3000系列發售前吹爆但實測有落差後就不太。信這些五四三的了。居然沒人提價格...。驅動寫的差不多再推出吧 去年那樣真的在洗粉絲臉。bug也兩倍 賺！。冬天出剛好。http://i.imgur.com/QeQSnEJ.jpg。AMD顯卡真的太弱了。堆核心而已 bug是要怎麼變多 =.=。同樣是navi 那bug當然也是差不多。bug也有兩倍嗎。其實架構有差吧 不然怎麼會在沒有製程大改進下能耗。提升50%。當然這也代表驅動的難度又...。沒60倍不用出來了。樓上光追梗。快出 我要撿便宜n卡==。GPU時脈再高，遊戲能跑4K又如何？綠色螢幕驅動讓你。連HD都沒辦法玩。要是驅動再跟屎一樣就沒救了。加油！我要買3060。樓下支援amd三龍圖。能耗多50%是跟vega比。我拿兩倍錢收，快麥我。加油 老黃太囂張了 什麼都他訂。我要感度3000倍的顯卡。顯卡真的要加油。覺得不太相信 先把功耗比用的更好。然後那該死的糞驅動 用的更完善。中國台灣。價格跟耗電也是兩倍嗎？。沒出以前隨便吹都行。現在能耗比還可以吧，驅動才是問題。看起來還是打不過老黃。價格可能也不會太漂亮。其實5700/5700XT效能並不差 但爛就是爛在驅動。2倍性能，但驅動再打3折。也是 5700xt用那價格買到那效能。嫩，隔壁老黃直接給你60倍。真的很超值 只是希望他們驅動搞更好。盡量把卡電壓頻率 出廠調整的更好。多數消費者 沒人買顯卡回去還會微調頻調頻率那些。微調電壓頻率那些。沒驅動問題的話，我還滿想把2060換掉的0.0。調好的其實能耗比 能跟nv那價碼代一戰 互有勝負。驅動穩就能跟NV搶中階市場 連驅動都不穩真的不用想。打不了老黃或價格跟著老黃漲也沒用。等這個出來了再入手5700XT正解！。三倍卡？！。A家的CPU不知道，但這幾年的顯示卡都是上市前大吹特。吹，然後最後各種負評，我也從當初的7850換588換veg。a56現在終於完全放棄A家跳槽2080ti了，只能說這幾年。的A家顯示卡真的就是超爛，這種驅動就算再便宜也沒。有買的價值。有樓上的感謝,但沒錢充值信仰。*感想。兩倍熱力。驅動搞定沒?。其實不要買板卡廠的OC卡 可能就會少點問題。兩倍驅動bug 修到後年修不完。RDNA動太大，RDNA2大概也可算是大 bug 修正版了。話說現在5000系列還有人會黑屏綠屏?。我三月出剛買是有綠屏過。四月底之後到目前就沒在發生過了。不過現在最新版本的amd驅動。耗電量會很可怕吧。微調手動設置 關機後 開機設定都會被還原。開機後 都要先戴入微調手動設定檔案。好喔 A粉快買。放心，Nvidia下代功耗也很高。5月的5700沒有遇到什麼問題。繼續吹 XD。功耗再高也就現在這樣了，NV也不敢出超過雙8的顯卡。沒 是真的很高 我說 Nv。A的顯卡部門主管到底是誰啊 可不可以換一個。真兩倍!!。CU都2倍了還在不信2倍是什麼邏輯？。應該是看他功耗怎麼調而已吧。下一代也就GA100出來，功耗不都公布MAX=400W。明明就兩倍 哪來三倍。電源能耗提升1.5倍加上規模提升2倍,所以總共3倍。振興三倍卡的啦。super!。2倍黑屏 更多的黑屏 卡頓。N雙八又怎樣 難道現在A雙八的效能能跟N比嗎。我看A要四八才能跟N打平吧。真是有熱情的顯卡。jojo北極熊。雙8+pcie是375吧，下代是真的快要頂到了。都能做出ps5和xsx這種超強主機了。下放到pc不就能電。暴nv了。PS5 40CU XSX 52CU都比現在這顆Navi21 80CU小喔。原來AMD能電爆NV。商譽上面電爆。錯了 搞錯詞了。應該說信譽。價格。是說質疑兩倍的也是很奇怪 之前不都有人爆料die siz。e了...。期待 57系列真的已經很棒了。今年不是五倍嗎？。我的5700XT紅魔，到現在還是會黑畫面，然後重開機所。有設定都變回預設，我他媽還只跑戰地風雲5的1080P，。AMD驅動直接一樣死給你看。特價技嘉5700XT 關掉chrome的硬體加速之後沒啥問題。驅動搞好再說。若還是沒FM 不如買N卡。這一顆大概2張5700XT的跑分應該是沒懸念啦。持續debug。敢讓老黃腿軟一次我就算amd贏