已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：60k~65K/玩VR遊戲、看影片、偶而會用CAD 2D工作 CPU (中央處理器)：Intel i79700K 3.6GHz(4.9GHz)/12M/95W MB (主機板)：華碩 TUF Z390PRO GAMING RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 16GB2雙通DDR43200 CL16 VGA (顯示卡)：微星 RTX2070 SUPER ARMOR 8G OC SSD (固態硬碟)：威剛 Ultimate SU800 1TB/2.5吋 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) DVDRW (燒錄機)：華碩 BW16D1HT(黑) PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：全漢 CST312 小戰隼 顯卡長35.5/CPU高16/A.RGB面板燈飾/MATX MONITOR (螢幕)：ViewSonic XG2405(2H1P/1ms/IPS/144Hz/含喇叭/FreeSync) Mouse/KB (鼠鍵)：微星GK50鍵盤微星GM30滑鼠 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：65116(含稅) 問題：想請教版上各位前輩，這樣的配備玩VR遊戲是否順暢? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要ASUS Z390直接上F版。SSD拿SN550會比較優 機殼要改ATX的 不然塞不下主板。顯示卡ZOTAC或者技嘉GAMING OC 5年保的挑吧。然後你也還缺一個塔散 搭個風魔2或者DRP4 D15(S)。不等10th嗎  明天就出了。10th 售價應該不樂觀 且光主機板就要+2k...。感謝各位前輩指教，小弟再調整一下菜單。這機殼塞不下你的atx主板 電源可以改海韻gx650會。比較划算 ssd至少改拿個金士頓a2000 記得個塔扇。要選入門SSD的話改拿SX6000有快取。但現在散熱好SMI控的SX8200價錢下來可以考慮直上。預算夠直接等10代吧，10400就有6c12t了。SSD 1T拿sn550。好的，小弟在重配了，給各位大大跪了，真心感謝!。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼要拿atx你選的只能搭matx 主板要拿至少拿z390f。有主機板促銷可以搭 ssd拿sn550啊 沒信仰顯卡拿技。嘉gaming啊 保固比較長 也有擊殺促銷可以搭。10代快出了至於要不要等還是轉amd就不多說了，板子。者機殼放不下呢，記得加一顆塔扇，小超光害至少拿無。限五，無光拿風魔。有顯卡改拿9700KF+Z390F的促銷組合吧 顯卡可以拿dua。l rtx2070s 8g evo或者說沒有綁定品牌的話rtx2070s。gaming oc 3x 8g+rm750x的促銷組合也可以考慮 SSD。拿個sn550 1T吧讀寫比較快 然後你機殼放不下這張主。機板要換一下推個air900。你要VR最好歐印在顯卡上2080s cpu拿r5 3600就好。板子就一般b450 ssd也不要再拿2.5吋 至少sn550吧。giga 2070 super + evga 750 gt 組合價比較划算。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2070s evo那張