事情是這樣，日前組了台新電腦，AMD Ryzen 5 3600換掉手 上2013的四代i5。組好後碰到不少問題，首先電腦會開不了 機，需要插拔電源多次才會開機，另一問題是玩遊戲一陣子 會瞬間當機黑畫面然後重開機後又會很難開機，陷入循環。 首先開不了機問題，主機板送回去換了一張目前看來沒問題。 本來想說當機跟主機板有關，因為這顯卡只是沿用舊的 AMD RX580 之前都好好的，應該不大可能是顯卡問題。而且我交叉 測試換了一張舊的NVIDIA，壓力測試依然會當機。 換了主機板結果還是會當機。那就讓我一頭霧水了，當記憶體 顯卡等等都交換測過。後來開了監視發現CPU平時待機都落在51 至52度上下，這讓我起了疑心，難道是CPU熱當嗎？不是說7奈米 效率更好嗎？我用的是AMD原廠風扇而且我沒超頻啊原廠風扇 有這麼爛？而且我在壓力測試時有紀錄log，CPU最高到80度左右 ，離原廠的95度過熱保護還有點距離。 參考一些網路文獻，把六核頻率統一，再把電壓降下來，原本預 設是1.3625V，降到1V左右溫度就有下降些但幅度不大。 最後換了海盜船的H80iV2液冷，待機溫度降至38度，遊戲約55度 上下，跑壓力測試與玩遊戲目前暫時還沒有當機的發生。 1. 主機板的回報溫度是否有誤差？80度的回報溫度就觸發保護。 2. Ryzen 3 原廠預設電壓是否高了些？不用到1.3625V吧... 4. 原廠風扇有這麼爛？那乾脆不要附好嗎？還比較環保啊。 5. 我不是什麼重度玩家，但裝台機器要搞到液冷實在無言。 6. Intel的過熱保護一般都在105左右，AMD是95，好像低了些？ 請問各位有沒有類似的經驗？ 73勝最佳教練全票MVP402三分24連勝 主機板都換了，本來以為是兇手，目前降電壓跟液冷看來是有效所以才覺得CPU熱當很瞎 CPU我是有懷疑... MB如我所說已經換了。RAM當機應該是藍畫面之類的。我的問題是突然黑畫面，系統還是 有過電但必須要斷電重開。 其實CPU瞬間觸發到融斷點是會直接關機的，降頻是當過熱但還未觸發融斷的機制。 顯卡可以排除因為我測了兩張卡，一張還是很舊的 GTX650 TI Boost，都會當掉。 PSU我也有想過，但當機後系統還是有過電。我的認知是如果PSU壞掉應該是整機全斷電? 嗯，再發生我就要考慮RMA CPU了 主機板是換了一張給我 恩，如果再發生我就會考慮送了。降電壓跟水冷有用搞不好真的是這顆體質很糟。 目前待機監控，主板抓到的溫度是42C，CPU 39C。降電壓至0.975V，掛水冷。 https://i.imgur.com/9SXshTA.png ASRock B450 Fatalty 我手上的另一個PSU尺寸不合... 這個PSU是新的，EVGA 650GM 80Plus 650W SFX 反正米國消費者最大，如果再發生我就編個理由把PSU跟CPU都送去RMA XD... 對，待機50度我也是黑人問號，但我沒有別的CPU可以交叉比對。 650W 換主機板前後都一樣，我是不知道怎樣才算裝好，已經鎖到底了。 散熱膏一開始是原廠的，換主機板後重上散熱膏。忘了拔膜這麼低級錯誤我是沒有犯。 咦咦 我的機殼也是一樣的耶 Phanteks Evolv Shift。熱，超熱，熱爆那種。7nm擠在一起又更熱了。應該是有哪個零件壞了 正常3600風冷就夠 原廠扇只是。吵不至於不能用 看你要不要送回去檢修看看。天氣很熱。預設電壓確實很高 但是原廠扇應該夠用 溫度牆我自。己測試確實是95度才會強制關機。預設電壓確實挺高的 我的37x預設電壓有1.47呢www。我的意思是你那顆CPU也可以送回去看看 一般消費者不。psu。太可能組3600去裝水冷 也沒多少人會去改動電壓 所以。我覺得蠻有可能是零件出問題（包括PSU CPU MB RAM）。有更新BIOS看看？。太熱就自動降頻而已  所以是其他問題。隔空抓藥會猜PSU>顯卡>=顯卡驅動。雖然機率不高但也有可能CPU新品不良。PSU / VGA 另外不要相信主板商說的 他們也沒時間測。機率當機。你的認知有誤。不過都在米國了 直接送修CPU看看呀。就算燒到95度也頂多降頻 當機不正常。還是內部散熱有問題？。主機板是哪張。我也覺得可能是psu的鍋 故障的情況千百種不一定會。直接整機斷電吧？有別顆psu可以交叉測試嗎？。散熱有接好？。感覺是你散熱膏或是塔散沒裝好。別說AMD，任何一家CPU要是普遍有這種表現早就爆了XD。psu線有接好就好不一定放進去吧XD反正只是測試。軟體抓的只是當下瞬間的數值，zen2頻率電壓調節能。壓在1ms，軟體抓數值的瞬間會喚醒睡眠的核心造成觀。察者效應。時脈跟電壓建議用hwinfo參考等效的數值，或是直接。用ryzen master。玩過3~4個3600，也有其中一顆溫度較高，待機近50度。而且一超頻就經常性藍屏，果斷直接送回去，都用虎撤。電壓部分倒是看不太出來哪邊差異。我第一顆3600新品不良 也只是常常藍屏 但不會斷電。3700X待機cpu跟soc都要吃10瓦左右(global c-state。關閉)。應該是cpu新品不良。體質超爆幹爛的那種。AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。AMD一定要調電壓，預設電壓燙到不行。膜有沒有撕。你的情況我只在散熱器鎖三隻腳的時候遇過。散熱器重鎖看看，待機50度根本沒散熱吧。我之前水冷沒接好也是87趴像這樣狀況。超頻？機殼？散熱膏？。723整天滿嘴嫌熱也還是真香~。你這要拿其他電腦來交叉測試 同一台主機 猜來猜去。不是辦法。當機應該不是溫度問題。更新bios 往下電 看看。另外 別館主版有沒有換過 先看bios版本在多少。應該是cpu的問題，我3600當初一直藍屏，也是會發生。不好開機的現象，一直要拔主機板電池，後來換了cpu。就沒事了。3600我用原廠扇沒問題。散熱器散熱膏看看有沒有弄好。我之前3600燒機後開始不定時重開機，直接送修給新的。3600目前看好像問題不少，建議去送修。"瞬間當機黑畫面然後重開機後又會很難開機，陷入循。環" 你這段跟我當初全漢重啟騎士一樣的狀況，什麼零。件都換過了最後發現是psu的問題。sfx規格也可以試。試看，頂多醜一點擺在外面試著燒機。重頭到尾一定是沒裝好或是膜沒撕。我也跟你一模一樣的情況欸。我的3950x搭貓頭鷹D15也是溫度很高，待機40幾、50幾。度，燒機飆到89度，可是看網路上同樣3950x搭D15的溫。度都沒那麼高。http://i.imgur.com/6vA9pWz.jpg。電源不夠力。散熱器沒裝好的可能性很大。既然都交叉測試過了，那建議CPU送回原廠測試看看吧。降到1v以下 電壓不會太低嗎？。你80度是用什麼看的，要用ryzen master才準。建議送回原廠檢修看看。有兩種CPU溫度，一個是主機板傳出來的另一個是CPU。內部回報的。主機板回報的很垃圾asus x370i cpu燒到110度了。主機板還在回報75度而已。同樓上 人都在美國了 建議送原廠看看。你這症頭跟我之前新買的PSU壞掉幾乎一樣，建議你找。我之前Po過一篇可以看看。顆PSU來換，我換回舊PSU就好了。不要以為新買的PSU就不會壞掉，我的就壞了。這是除錯文吧，大家還回得這麼爽。交叉測不出來，先送原廠吧。我用同一顆好像沒這問題。包裝比較好的除臭文。送原廠看看啊。塑膠膜有撕嗎。我覺得是你power瓦數不太夠了。突然陷入黑畫面直接重開是psu 我的300w  3450+1050。ti也會。主機板換過了，記憶體也測試過了，那剩下cpu就送修。檢測看看吧。全國最大的線上FAQ和客服不是叫假的捏。CPU也可能..自身經驗。冷冰冰出的U怎麼可能過熱。冬夜良伴。intel會太熱也幾乎都是高級玩家在玩的東西。普通用戶都用9700以下的產品 原廠風扇就能搞定。而且intel最照顧的反而是一般用戶而非專業玩家。沒聽過psu燒整台的嗎。我是用3600的，不會當機，更不用說熱當。主機板也有可能有問題啊 我x470+3600x正常 換b450。溫度亂跳。待機可以飆到7x 進bios調了些東西才正常。我上禮拜也剛組 3600 用原廠扇 有過一次跟原po一樣。問題 cpu飆過95度以上 直接黑畫面 待機55-65度飄動。後面自己裝虎2塔扇後就全部正常了 待機43-50左右跑。不過裝塔扇後我沒做燒機的動作。我是說zen2那篇啦XD。你用這個機殼溫度高很正常。我用3600半年了 沒什麼熱當的問題。不過原廠風扇真的吵 超想換掉...。換掉原廠扇，可以提高自動超頻的上限。不然塔散廠商做心酸的嗎。不過這時代過熱頂多降頻 當機感覺怪怪。真棒。電腦就是要好好用的 我這邊3600原廠扇跑6開模擬器24。小時還沒遇過當機的....降頻才正常有點本末倒置。power故障機率高達八成  還有win10的4月更新。1.80度沒問題 2.板廠預設電壓為安全值本身就偏高。自己可以offset 3.沒有3 4.原廠扇真的夠用。5.正常使用頂不到溫度牆。BIOS。待機50度路過 應該正常。突然黑頻，顯卡的問題機率比較高