PChome 下殺 初夏省荷包3C精選 ASUS 華碩 RTAX56U AX1800 WiFi 6 Ai Mesh 雙頻 802.11ax Gigabit 無線路由器(分享 器) 《聰明消費超值擁有》 開始：０５２６（二）１１：００ 結束：０６０１（一）１１：００ 網路價4390限時價3899 台灣品牌無後門資安問題，在家工作機密內容不外洩 AX1800 WIFI6 博通四核心CPU 三年保固 三年換新 比原價屋 4290 還便宜 原價屋 輸 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。https://www.ithome.com.tw/news/104195。台灣品牌無後門資安問題？。那那改用華為。TP連AX3000價格接近，ASUS還是貴。TP LINK 啊 就 有人又推 有Link 的都不要買。這二十年都要被定期稽核不就超安全XD。上面那篇2016的文說會定期稽核 有今年的稽核報告嗎。某CO的店賣3699....。還是貴。場域需要mesh啊 有推薦嗎？。tplink就中國牌 當然比較便宜。TP的買過一次就再也不用了 爛死。wifi6E都要出來了還在家家酒下殺啊？。記得華碩因為什麼事件，所以被判要持續更新安全碼。所以目前看到賣出去後還一直有在更新的就是他吧..。喔對就是一樓那個@@。。6E 也才剛定好範圍測項，等真的認證完出貨還沒那麼。快啦。美國官方稽核可以當賣點了吧。華碩路由買完五年還遇到更新韌體。真的不錯。華碩路由器滿穩的 也有定時更新 比某D好多了。都mic 有差嗎。這台有dual wan, 可上破屏4G手機化身LTE網卡。。對阿mic不都一樣嗎。哪來一樣？中國製≠中國品牌一一。ASUS保固還不錯阿~至少三年免費換新就蠻屌的