: 引述《NoobCV (晴空萬里)》之銘言： : : https://twitter.com/amdjapan/status/1348887978592980998?s=19 : : ツクモ GGEAR（ゲーミングPC） : : AMD Ryzenプロセッサ搭載パソコンは、 : : ホロライブ（@hololivetv）の皆さんにもご利用いただいてます : : 2021/1/12現在 : : GGEAR 詳細ページはこちら : : https://t.co/vfH98BWx0M : : https://i.imgur.com/9MKw0nM.jpg : : : : AMD B站小編要來刀架總部了嗎 : : : https://twitter.com/amdjapan/status/1348887978592980998 : 最新消息 AMD JP 已經自刪推文了 : 看來小編已經把刀子抵在蘇媽脖子上了 : AMD CN > AMD > AMD JP : 施崇棠：蘇媽我懂你 唉 沒用的 說好的抵制PROG 家附近的刀具店專櫃還不是一堆人看 要怨也不知道怨誰 該怨這些沒把你當人看的人? 還是我們自己? 巨人已經撞破牆開始到處搞破壞和吃人了 結果還沒團結起來 被吃掉真是天經地義的事 。就怨今年沒有選舉吧。城牆破掉要靠艾倫去補，而且補的當下島裡面也沒團結。不要把自己放大成整體，只有小眾才會這樣想。樓上悖論了吧 你也不是整體怎麼斷論只有小眾這樣想。其實就只是被搞的是小眾的小眾，如果牽涉到大眾或政。府的利益我不信會沒事。只要事情不是發生在自己身上，我們很難去感受到威。脅。一樣是跪舔 共芳沒壓新聞跟共碩壓新聞 輿論的力度。就差多少了。笑死，出大事了才在抵制，以前在中國官網稱來自中國。台灣都沒人care。證明大企業做媒體公關比做產品有效多了。其實你這篇也很廢 就是標準檢討自己人的概念。看最有台灣精神的DPP是怎麼處理啦。不然Intel佔有率怎麼還是這麼高呢(戰(X。然後推文也有混進來奇怪人士 抵制本來就是一個爽度。以前新聞也有報華碩中國官網的新聞啊，滑石粉還會嗆。無聊呢。問題 人家官網寫中國台灣我是不爽 但台灣華碩被嗆。媽媽去死老闆架刀還不吭聲 這個更不爽 而且不爽很久。其實中國台灣這件事大部分人無感，主要是架刀小編。管別國分公司很扯而已，中國台灣是順便罵的。我真心建議華碩和台哥大聯名出一款Amazing ROG。內建刀架和木馬 中國小編一鍵架刀 方便又快速。可以上架蝦皮賣，這樣大家就會乖乖買了嘿嘿。不然小編遠在NGA和B站發文出刀 台灣人要看多不方便。買了Amazing ROG 只要你不小心點了維尼的公仔或。晚上的黑夜月亮照片就能被立馬架刀。推文有在開始鬼扯= = 滾回數字板可以嗎。用 ROG 會讓我起肚爛，所以我不爽用 <- 就這麼簡單。至於別人抵制有沒有效或是怎樣那又如何。你們在那邊「哈哈哈抵制沒效啦」看了更讓人肚爛。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈==。要搭配蝦皮折價券才會搶光光齁。哈哈哈哈哈哈，本來就沒有用啊，終於知道自己有多。渺小了嗎？不用把自己看得太重，大公司本來就不在乎。了。肥宅不買怎能影響大公司 醒醒吧 要小編才行。你哈半天共碩營收也不會分你一根毛啊 XD。用得爽就買，用不爽就不買，這麼簡單的道理。就是有人能複雜化到好像廠商是他的再生父母似的 :p。神秘言論