已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：輕遊戲 photoshop autocad CPU (中央處理器)：一搭三AMD R5 3600X 6270 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC 2990 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR4 3600 BOLT X系列 黑散熱片 1990 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1660 SUPER AMP 6G 7490 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G 1890 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB 1188 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 600W 2690 CHASSIS (機殼)：Montech 拳擊手 Fighter 400 黑 990 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：爬文後自己配的一單，有需要改進的地方嗎? 感謝電蝦 總價 (未稅/含稅)：25498 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 有需要補一顆虎徹2嗎？ 請問 這顆閉嘴600 跟海韻gx550 要拿哪顆比較好？。CPU應該拿3600就可以了 其餘的OK。還有預算的話 可以買一個塔散。顯卡電源可以拿tuf 1660s+leadex的擊殺促銷。看你要規格效能 還是要安靜 前者選GX 後者BQT。也可拿3500X+X570 Phantom Gaming4顯卡升2060技嘉。用3500x即可 塔散要加就虎徹 記憶體單選科賦3200 2。條才1780元。顯卡可以拿技嘉1660s 三風+500 GD的擊殺促銷 價格。還可以再壓一些。cpu拿3600就好啊價差不如補個虎徹II比較安靜 顯卡可。以考慮欣亞搭擊殺促銷可以拿v550保固比較長。CPU拿3600差價補塔散比較優一點 顯卡跟POWER一起拿t。uf 1660s o6g gaming+su9 500w的促銷組合就可以了。用技嘉1660S GAMING+SU9 500W的組合就好也比較便宜。3600x才多3%效能 沒有cp值。giga 1660s oc and evga 600w 組合價比較划算。是覺得如果你晶片組要新一點不要太貴可以用。msi x470 gaming plus max 五年保.cpu用3600即可。電源可參考ANTEC NEG ZEN 600W(直出線款)。80+金牌/DC to DC/配置 120mm 靜音風扇/五年保固。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。顯卡的部分也可以考慮用tuf 1660s那張也不錯。電源可以考慮黑爵士