蘋果M1再迎勁敵：曝三星Q4發布Exynos PC處理器 https://m.mydrivers.com/newsview/735533.html 自從去年蘋果正式發布第一款用於Mac的自研電腦芯片M1問世以來，便憑藉其強悍的性能、出色的能效表現，再次成為蘋果歷史中一款顛覆性的產品。 當然，面對突如其來的對手，各家芯片廠商自然不會無動於衷。 今日，據媒體wccftech報導，三星有望在今年第四季度發布Exynos PC處理器，該處理器將基於三星最新發布的Exynos 2100設計，或採用5nm製程工藝打造。 此外，報導稱這款處理器將採用AMD GPU，並且在基準測試中打敗了高通驍龍865。 據了解，三星Exynos 2100採用三星最新的5nm EUV工藝打造，搭載1顆主頻為2.9GHz的CortexX1超大核心，同時輔以3顆2.8GHz A78大核及4顆2.2GHz A55小核。 相信在PC端出色的散熱能力下，這顆芯片的性能釋放將比移動端更為強悍。 當然，抗衡蘋果M1的遠不止三星一家。 前不久，老牌芯片廠商高通就被曝出一款代號SC8280的處理器。 據悉，這款處理器將會是驍龍8cx與8cx Gen 2的升級產品，通過測試系統數據發現，驍龍SC8280 PC處理器將配備8個以上的內核，尺寸為20x17毫米。 更有意思的是，英特爾新任CEO此前還表示，英特爾必須為PC生態系統提供比蘋果更好的產品。 值得注意的是，早在2019年，三星就與AMD正式達成多年期戰略合作，雙方將在超低功耗、圖像處理等領域求得更多的發展。 那麼在AMD的技術加持下，三星這顆Exynos PC處理器究竟能否與蘋果M1一戰，值得期待。 。= =抗衡?  蘋果幹嘛在意別人做的cpu。要搭什麼作業系統? 有處理器沒軟件有什麼用。win10吧  微軟arm也很認真在弄  雖然還是慘。Windows PC 專用的ARM處理器。arm win 算了吧。用ARM公版?可以玩遊戲的話，就真的能帶給x86壓力了。搭安卓？ 吃chrome book 市場？。沒完整生態資源，會不會很慘？。軟體才是大問題 MS能否開發超越rosetta2的轉譯？。樂觀其成 多一點用戶 微軟才有壓力。arm win10可以跑exe了。用到X1 目標是下一代Galaxy Book S換成自家SoC吧。相比發哥的MT8192跟MT8195，這顆給Chromebook有點太。豪華。沒寫功耗，這種晶片功耗是重點。蘋果還有自家MAC系統能塞你三星有什麼。功耗不用期待吧w。windows 的包袱太大 跑 ARM 版 大家都要他繼續相容。x86 版程式 不相容大家就不鳥 微軟就整天在卡這一步。樓上 人家win10 arm比蘋果還早相容 且x64相容也在去。年底補上了。太子被抓去關了。高通:你以為我不會做pc?。三星沒事去做CPU幹嘛?。三星本來就是IDM廠呀??。ARM版Windows  +三星製程soc  這畫面真是美如畫。三星CPU現在改用ARM公版了。就像前面推文說的Galaxy Book S之前是用高通然後換。Intel 下一代應該就換這款三星處理器了。x1太熱，看來需要散熱器。耗能低效的X86早該淘汰了。桌機根本不用考慮功耗這東西，基本上就是拉基。蘋果:我端個64核出來直接毀天滅地 打屁打。ARM這玩意主戰場在伺服器，個人電腦水很深別鬧了。伺服器市場水只會更深。想太多 伺服器更難搞 不然I皇早就被AMD幹飛了。SERVER水更深阿XD。iOS device 都APP自己生態系 關起門來怎樣搞都可以。APPLE自我生態系。同為x86 AMD要取代I皇都很難了 更何況差更多的ARM。冬天上市就好。如果是桌機對功耗比較不care主要還是效能。桌機如果真的不考慮功耗人家i皇可是能28核全核5G。用在 電視, 平板, chrome book ..?。三星的手機晶片就一攤死水了還肖想這個比過M1?。PC?! 我怎記得當時是說下一代才用AMD GPU。哪來的自信。笑死 漏尿仔誰敢用。那三星5nm製程耗電量 用在PC。也許還較合理  熱導管風扇電壓加上去。讓手持SOC超頻 跑25W 在筆電仍算省電。轉譯x86也許能取代原賽揚M的定位