https://youtu.be/5fZW4qwcOsQ 看起來很巨大吧 這成本應該很高吧 質感很不錯 。這是買的還是附的。這是在售的舊款吧？。TS15A。TS15A 影片簡介就有寫。這賣很久了。這一個風扇大概能擋得到基頻吧，超過就..。玩 10990K 還不搞個雙分體式360水冷~。10900K。垃圾原廠風扇。雖然是原廠風扇 但是還是要另外買。115x的售價大概800~1050元左右。真 信仰。大濕:...。這個出很久了，有信仰的人才會去買的 XD。我自己大小信仰扇都有 XD。https://i.imgur.com/RTG1dH8.jpg。松鼠山的一部分。基本上小信仰扇大概最多就適合10600K而已。(而且相同的價格你可以買到更好的)。這位日本仁兄要玩10900K又這麼有信仰的話，大概也。只能選TS13X。https://tinyurl.com/y9ft7pbx  剛好滄者有測。大概是3導管9公分塔散水準 10900K一定會過熱降頻。這應該很快就降頻了。信仰。U大師鍾情推薦。就是信仰啊 XD。這Youtuber之前一直3D列印各種用品，後來買一堆垃。圾，到現在都在買新高價單品...。推薦他在垃圾Netbook上裝Android X86, 結果去跑Chro。mium cloudy自找麻煩。這樣熱浪還不是被吹到主機板 還是喜歡塔散。下吹式可以幫助VRM散熱啊，CPU供電組數變多之後，。VRM的散熱問題其實有被凸顯出來。尤其是用水冷的話。會更明顯