去年初的CES 2019大會上Intel首次宣布了全新的3D Foveros立體封裝技術 以及首款採用該技術的處理器，代號Lakefield。一年半過去了 這款別緻的處理器終於正式發布了，官方稱之為“具備混合技術的Core處理器 (Intel Core processors with Intel Hybrid Technology)。 Intel Lakefield採用了Foveros立體封裝技術、混合CPU架構 可在最小的尺寸內提供卓越的性能、全面的Windows相容性，能在超輕巧的創新設備外形 下提供辦公和內容創作體驗 它是第一款使用PoP整合封裝記憶體的Core處理器，第一款待機功耗低至2.5mW的Core處理 器 也是第一款原生整合雙內部顯示匯流排的Intel處理器，非常適合折疊裝置、雙螢幕設備 。 得益於立體封裝和超高整合度，整顆處理器的尺寸只有12121mm 還不如一枚普通硬幣大。Lakefield內部可分為四層結構，其中頂層是PoP整合封裝的 LPDDR4X 最大容量8GB，最高頻率4267MHz；第二層是P1274 10nm製程的計算層 內部包括CPU核心、GPU核心、顯示引擎、快取、記憶體控制器、影像處理單元(IPU)等； 第三層是P1222 22nm製程的基底層，內部包括I/O輸入輸出單元 安全模組、ISH、EClite等，成本低，漏電率低；最下方則是封裝層。 同時它還可以外部擴充連接XMM 7560 4G Modem、PMIC電源管理單元、WiFi 6 AX200無線 網卡等等 CPU核心包括一個Sunny Cove架構的大核心(Ice Lake家族同款) 四個Tremont架構的小核心(Atom家族同款)，分別負責前台、後台任務 並設計了專門的硬體調整機制，整合在系統內，並支援CPU和系統調整程式之間即時通訊 從而在正確的核心上執行最合適的負載，優化性能和能效。Intel宣稱加入一個大核心後 相比四個小核心網路性能可提升最多33，能效則可提升最多17。 值得注意的是Tremont小核心不支援超線程，Sunny Cove大核心雖然支援，但這裡並沒有 開啟 所以整體式五核心五線程。對比八代Core家族的超低功耗i78500Y(TDP 5W) Lakefield的封裝面積縮小多達56，待機功耗降低多達91 能效提升多達24，單線程性能提升多達12 ，圖形性能提升多達1.7倍，GPU AI性能提 升可超過2倍 Lakefield家族有兩款型號，均為五核心，其一為i5L16G7，CPU部分頻率1.4GHz 全核睿頻最高1.8GHz，單核睿頻最高3.0GHz，UHD部分整合64個執行單元，頻率500MHz 熱設計功耗為7W。其二是i3L13G4，CPU基準、全核睿頻 單核睿頻分別為0.8GHz、1.3GHz、2.8GHz，核心顯示執行單元減少到48個，其他同上。 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/989901.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24172111.html 精湛工藝 省電極致 猛 。為什麼不是六神合體 XD。逆轟高灰。剛剛研究了一下這次除了大核+小核之外還有一個特點。是混合不同的製程，只能說這還真的有點神奇。真的超強,先出這個讓windows優化一下大小核價購。8大8小那顆直接殺爆AMD。我對大核+小核沒有甚麼期待，但是混合製成封裝這個。以後應該會有很多方向可以發展。三個第一，吃到韓導口水？。3dic別想了 x86除了這種超低功耗的以外應該沒辦法。adl照現在的情報兜一兜大概是gg 7+牙膏10的emib吧。那是給攜帶裝置用的吧..。阿燙失敗後又想搞事。這種適合低電壓，就已經限制住發展了，一但電壓提。高熱度我真的想不出要如何處理。這東西放在桌機版直接炸裂給你看，只能做移動版。這種東西為甚麼要做在桌機，桌機沒有功耗限制也沒。有體積限制，這面積只有12*12mm^2。用過阿痛子龍，x86行動裝置怕爆。i3四核i5六核，這i4?。x86 soc 輕量文書機吧 給surface用差不多。這感覺就是做來給微軟優化用的。為以後的混合cpu鋪路用的。阿痛沒有HT，所以大核的HT也被關掉了，那avx呢？。什麼東西又Lake又Field。混合不同製程真的屌。Intel要下去了被amd+gg打爆。搞不好電路是透過主機板接起來的。給Surface pro X剛剛好突破ARM限制。今年沒有Computex 牙膏又可以狠狠地挖了。北橋都整合到cpu幾年了，怎麼可能還透過主機板接起。來?而且ram跟cpu封裝在一起在手機上已經行之有年了。這重點是疊四層 不是單純PoP封裝 另外沒AVX。另外大核可以完全關閉 類似ADL首作版本。請問漏洞是第一嗎。真想知道良率。應該很貴