意外之喜：部分銳龍5 5600X、銳龍7 5800X存在開核可能 https://news.mydrivers.com/1/734/734372.htm 部分AMD銳龍5 5600X和銳 龍7 5800X開蓋後，內部封裝了兩顆CCD芯片。 目前的分析是，內建兩顆CCD Die的銳龍5 5600X是12核的銳龍9 5900X屏蔽一顆不良Die而 來，同理，銳龍7 5800X是16核的銳龍9 5950屏蔽一顆不良Die而來。 兩位大神之所以發現這樣的秘密，是調試時彈出了報錯框。 https://i.imgur.com/4kfYWfo.jpg 不過想要打開被屏蔽的CCD，主要困難有兩處，一是不清楚AMD屏蔽的到底是那一刻，而是 理論上被屏蔽的部分功能不一定完好，是否能開核，還非常不確定。 就7nm的製造成本、台積電產能等綜合分析，這些被屏蔽的CCD大概率無法正常工作。當然 需要注意的是，無論是單顆CCD還是兩顆CCD，這些處理器的其它性能表現並無差別。 https://i.imgur.com/T4YRZsD.png https://i.imgur.com/IQtIYmx.jpg。雙CCD跟單CCD的記憶體跑分會不一樣。不過目前56X 58X都是開一顆CCD而已。其中一顆是完全關閉的。開核成功，我看要缺貨到明年底了。完全關閉為什麼還要裝上去?。裝上去發現不能用才關閉。成功的話59X會比較好搶嗎QQ。AMD應該沒有交貨給套裝品牌的交貨壓力故意讓奔騰COS。成賽揚 能賣5950X的價格為何要自宮賤賣?。不是裝上去後才關 是發現不能用才關吧。因為良率不是100% 一定會有核心不良的。能夠全開就做成5950X 不能就一階一階往下打。MCM良率沒那麼差八 封上去之前就可以測CCX有沒有壞。了 不然當初省成本的意義都沒了。等步進提升，體質變好，被打下來的就更好超了。應該就是準備要做5900/5950的 最後檢測發現問題吧。所以文章才說只有部份56/58有雙CCD。我猜數量應該也非常少..。買的時候要帶精密磅秤去挑嗎？。硬開也不能用吧  能用當初就直接5900 5950出貨了。除非剛好被你撿到那顆萬中選一CP+測試都沒抓到其實。能用的天選之die。硬開沒用事小  整組都變磚還弄不回去事大。GG:開屁開 老子良率世界第一。有可能是開了達不到預期頻率。所以才又關掉吧。雙晶片那記憶體寫入應該會提升吧？。以3100 跟3300x來看 如果雙ccd都有工作延遲會變長。可是zen3架構不是改了記憶體 開了還是會多延遲?。單變雙 延遲是一定增加的。單die如果因為產能 把高的打成低的賣 就有開的動機。不過看圖 距離好像沒差？。Fused 那顆 本身沒接到記憶體 ㄧ定要跨die?。夢裡什麼都有。用鉛筆畫阿。以前phenomII X2 550BE大家還不是先開再說XD。以前玩過550BE，開核燒3.5G能過，但會不定時藍頻。能開也不一定能穩用 ES搞個假屏蔽真穩開大家都去買。爛核心有望出清。1顆是全關的話 其實仍算單CCX。另一顆Die只是墊桌腳用。對延遲性能都沒有影響。跑分若有差異 應該是io die有換。因為是用原本接兩顆時的io die。關掉1顆原因通常不是壞掉。更可能是頻率或功耗沒達標準