Cooler Master推出一個小型集線器，最多可連接6個可尋址RGB LED風扇 每個風扇擁有6個4pin PWM連接器和6個5V / 3pin ARGB連接器。 主體配備了用於電源的SATA電源輸入，即使在最大負載下也可以向所有風扇提供穩定的電 源 此外主體上擁有內建磁鐵，可以將其安裝在鋼表面上的任何位置。 每個孔的安全電流為2.0 A，所有孔的安全電流總計為4.5A 主體尺寸為寬65mm，深103mm，厚16mm，重62g，產品保固2年。 來源 https://apac.coolermaster.com/jp/company/newsDetailjp20052500021e5920200525.html https://apac.coolermaster.com/jp/cooling/coolingrgbaccessories/masterfanargbandpwmhub/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24126411.html 淘寶現已開賣 一個搞全部 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。標題不合群 0分