已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫親人組電腦，需求黑沙全開順跑，第一次組還請前輩指導改善。 CPU (中央處理器)：Ryzen5 3600 3.6Hz(Turbo4.2GHz)/6C12T MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIRS V1 HERO(WIFI AC)(註冊五年保固） RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600 32G(16G2) 低延遲 161818 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO/STD:1845MHz/註冊四年保固 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX820 PRO 512G HDD (硬碟)：WD 1TB 2.5吋硬碟 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 IIYDRO G PRO 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：39258 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要安靜記得再補個塔散 可以搭個虎徹II。補個塔散,就可以找時間組啦!。黑沙問題在程式不是?。電供拿海韻Focos吧。顯卡跟POWER一起拿dual rtx2070s o8g evo+rog strix。650g的促銷組合吧 SSD想省一點改a2000 500G就好。其他就看你要不要補顆塔散會安靜一點不然原廠散還。算堪用。SSD可以拿便宜的a2000就好。補個塔散 也可以拿DUAL-RTX2070S+RM650W的擊殺促銷。組合 價格比較優惠。3600+微星x470 gaming plus+SN750組合可以參考。。技嘉2070S風之力&GIGABYTE 750W金牌組合比較划算。WD產品有抽獎上網找找。顯卡可以改ZOTAC的2070S AMP一樣價但變五年保。機殼直接也選全漢的CMT360現在還送三顆ARGB風扇，這。殼散熱也還不錯。顯卡dual 2070s看要不要搭strix g的擊殺促銷 如果沒。信仰也可以考慮技嘉gaming那張 保固多一年 也有組合