: 前陣子我也才剛送修Viper Ultimate，也是從Razer蝦皮授權經銷商購買， : 我到精技的官網填寫報修單，精技寄Mail給我，告知寄回需要的資料， <恕刪> : 如果認識我的人應該知道，每一家的產品我有興趣的都會入手玩玩寫寫評測， : 所以滿多家廠商的報修流程我都走過，以目前Razer報修精技的兩次經驗， : 是沒有遇到發文者的狀況，所以上來分享一下自己的經驗。 其實也沒什麼 就是 有一批便宜的牛肉沒有原廠保固 ，如此而已 所以不管購買日期是在代理商更換前還是後 只要是那批便宜的牛肉，就只能找當初賣你牛肉的店家去想辦法解決 透過代理商，代理商查序號發現是這批原廠不收的牛肉 也只能告訴你請你拿去原來買的地方處理 牛肉的圖： https://i.imgur.com/Wt79ROA.jpg 有原廠保固的牛肉不管你是透過原來的店家，或是代理商，最後原廠都會處理 只有某批便宜的牛肉，只能透過原先購買的店家來處理，代理商沒法處理 水貨並不等於沒有原廠保固，只要你在原廠查詢是可以RMA的就是可以 便宜的牛肉 = 水貨，它就是一批原廠不受理的牛肉就是了 第一篇五樓大大就說了啊： https://i.imgur.com/vOat1Nq.png 你如果沒有覺得便宜那應該就是其他的人感覺到了便宜 其他的人感覺到便宜不懂嗎？ 牛肉便宜是對食神而言啊，不一定是對食神的顧客啊 再重複一次。牛肉便宜是對食神而言，不一定是對食神的顧客 網頁上有寫有原廠保固，那就應該是有的 是的，夠大間利潤夠坎站夠本來就可以自己去處理便宜牛肉的問題，而且毛利還更高 跟小店家買的話就一定要問清保固的問題，畢竟那批無保的貨它就是繼續在流通。之前在順發買一把鍵盤有問題，直接換新的給我耶。順發幫我寄去雷蛇。順發新品不良是直接換新沒問題啊。人家例子不都說燦坤買的了 還是你覺得燦坤也賣水貨。之前在省錢版看到990的kraken 結果塑膠斷裂 送修人。損不保zz。那有比較便宜嗎? 沒有吧 為啥又要扯便宜的牛肉。要搞清楚 現在不是便宜的那批才沒保 沒便宜的也沒保。根本不是有批便宜的牛肉 是他媽的貴的一樣沒保好嗎。跟其他人有什麼關係，他講的是貴的沒保，你們講話能。不能搭上線看著很累。蝦皮雷蛇不是官方的？。我原原PO，蝦皮雷蛇後來回我會有台灣保固，但是不是。能自己C2B我不確定喔，最好收據盒子都要留著。回原。PO，那批牛肉如果是原價屋的，收據留著找原價屋B2B。保固一定能保啊，只不過可能是幫你寄回新加坡就是了。XDD。現在亂象是不管你買多少錢的，換代理商前或後。買的，只要你不是跟超大尾商家買的，沒人幫你B2B，。幾乎高機率不保，從2019/7/1換代理至今都有零星發生。。。喔喔，感謝。藍色佛堂 在某些方面 真的很好用。目前 附近有佛堂的 基本還是會去佛堂。像我。電商買到貨水都很深阿...。現在看到水很深都會想到某個YT業配主