以前拿過聯強高等經銷權 聯強提供的價位來說 印象中三四個經銷等級都差不多成本 所以以前光華 我不知道現在啦 CPU一個賺50是差不多啦 幾乎是整台電腦利潤最低的東西 不過CPU的發票可以賺多少就很難說囉 Sent from JPTT on my iPhone 。中肯，有人開店是賣發票的。小吃店，賺賺的是小菜。發票怎麼賺錢？。7%行情啊...。營業稅5%，多的都你的。發票好賺的勒。現在資訊透明 比較少了。但是店家感覺還是很多這種的。以前看到也是7%。賣發票的用意是？願聞其詳。賣的賺% 買的報公帳，領現金;報支出降獲利能節稅。類似賣振興消費券的概念。公司的成本不是只有營業稅5%還有其他稅金約2%要付。，開發票收7%大概打平而已。只有5趴不會有人想擔風險啦。H前電腦商場的店家很多都沒在計算公司要繳的稅金。，直接進貨成本加2-3%銷售，到年底結算時賠掉稅金。結果倒店的一堆。不要說這些店家怎麼那麼笨，確實很多人是抱持著浪。漫的想法開店，其實利潤低的可憐，消費者還認為店。家賺很大，這才是店家悲哀之處。5%是營業稅，15%是營利事業所得稅。營業稅是不管賺賠就先吃掉5趴了。我認識的還是有在賣發票(不限電腦產品)賺很大。不過聽說也曾被追繳過九十幾萬(不知道是補稅還罰款)。電腦類的標準是10％。跟營業稅無關，營業稅扣的是消費者，你買的東西價格。都是內含這5%稅金(除非不開發票)。。店家會被扣到的是營所稅，但營所稅可以抵扣營業支出。至於本文講的這種是跟消費者說不開發票折扣給你，但。私下將開立的發票轉賣給其他公司抵扣營業支出，這個。行情價格都是發票價格的10%，哪以前光華不開發票的。折扣大約是3%，所以店家就是賺7%。不過後來國稅局抓。這個抓很嚴，還會假裝是消費者去消費抓你未開立發票。現在這個3%的不開發票折扣幾乎沒聽過了。推gamer大淺顯易懂的解說