前不久Creative（創新）帶來了Sound BlasterX AE5的升級版Sound BlasterX AE5 Plus，在原有基礎上進化 外觀設計和核心配置變化不大，不過今天官方又更新發佈了Sound BlasterX AE5 Plus Pure Edition音效卡白色版本 配置功能不變，主要是外觀不同，白色控的玩家可關注，非常適合將其部署在白色主題的 主機平臺中。 新款金屬外殼是白色的，側面保留了RGB燈效，，官方稱其Aurora Reactive Lightning燈 效，除了可自訂1680萬色背光外 它可以根據遊戲環境改變顏色，當然也支援聯動燈效。新款的背後PCB也是白黑撞色處理 類似Sapphire顯示卡設計，邊緣也有RGB燈效，配合白色主題的主機板和主機殼會很適合 。 值得一提的是，它還自帶了四條ARGB幻彩燈條，而之前只有一條 可以豐富主機殼內RGB燈效，也可與各家板卡背光同步，輕鬆營造絢麗氛圍燈。 內用來和配置規格不變，搭載ES9016K2M SABRE32 Ultra DAC（不支援熱插拔更換），提 供高達32位元384kHz 擁有122dB DNR信噪比和0.00032總諧波失真，不過比AE7和AE9的變態級0.0001還是 要差不少 此外還擁有Xamp雙通道獨立放大器，能完美驅動16600Ω耳機等音訊設備，而且盡可能的 降低失真 尾部的輸入/輸出不變，包括3.5mm前置輸出、3.5mm後置輸出、中置/低音3.5mm輸出，一 個數位光纖、 3.5mm耳機輸出和3.5mm線路輸入/麥克風輸入。 Sound Blaster Command驅動部分重新設計，介面更加直觀易用，擁有Acoustic Engine和 可定制“偵察模式” 可突出顯示遊戲中重要環境聲音，例如腳步聲，武器切換和裝彈聲音，提升遊戲臨場感， 對於FPS遊戲類玩家會很實用 白色特別版Sound BlasterX AE5 Plus Pure Edition音效卡（型號：SBXAE5PWH） 將率先在本月底日本市場首發，稅前售價18909日元，比舊款貴一些。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/95942.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24132311.html 驅動重新設計 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。最近才買g6 pass。創作者音效卡。要買也買AE7