這個東西特別簡單，根本不需要花時間討論 如果GW真的是tier one，為啥DHL沒人用他們的solution? 或者直接一點，為什麼連中國PC最大的L公司的AVL都進不去？ 難道是成本比不上台灣公司嗎？ 另外，貼牌廠商採購跟研發在選擇廠商的時候除了成本之外還有很多因素是中國公司比較有彈性而台灣公司做不到的地方 Sent from JPTT on my iPhone 。彈性 (X 換料(O。對齁,lenovo好像都台廠XD。彈（底）性（線）。這樣不行 你有比海盜總監懂PSU嗎。人家可以生出長的一樣料卻比較便宜 只是會爆炸。你有去工廠逛過嗎? 那你還是不知道香腸怎麼做。推4樓。人家總監從PSU評測還是個東西以前就開始做PSU評測了。大家還在游泳喝奶吧。老人倚老賣老 XD。錢可以解決很多東西的。我的經驗告訴我 大陸的產品只有想不到 沒有做不到。一樣的功能外觀 硬是能夠壓低很多成本。少到的那些就是在出事才會用到的，跟汽車被動安全一。樣，沒用到沒感覺。就紅色供應鍊的東西要不要用而已，這是原則問題。RMB計價跟USD計價的東西就是有不同玩法。不過總監講Chinese Bot就真的地圖砲了，沒救。講Tier 1然後進不去DELL/HP/LENOVO本身就很好笑。還USD計價咧，我發的文你沒跟到齁。某個工業界tier 1的不是一樣暴衝。你的發文錯誤多到我不想回，上次那個USB我看到噴笑。不知道計價方式就表示你離這行很遠，不要貼出來丟臉。想當大大不是跳出來發發文就可以的。玩到RMB計價的內銷料等於沒有底限 愛怎樣都可以。航嘉還比長城有看頭。比起之前各品牌算是極小的品項問題，但大砲總監炮起。查帳遇美金計價多少可看過香港水單.CNY真的難。以後不買海盜了 想cost down又不承認。這系列的討論真的超多卦XD。人家沒有不承認阿  大方承認人家用tier1爆竹廠。長城那麼屌就買長城就好了  以後不用買海盜船了。以後誰推王船都會被開嘲諷吧 哈哈。剩下更貴的bqt了。BQT的SFX台灣沒賣吧，而且瓦數也不大。大瓦的就又變成SFX-L了。SFX-L看來是最佳解了。可惡 想組Node 202。就錢的問題 大方承認其他代工要的給不起就好了。願意給其它代工要的，就算全線產品賣的是bqt價錢。還是會買單的，現在得不償失。正常比較成熟的回覆大概就其他代工也很好 但因為。產能品質與價格等因素所以選擇長城代工。講一個最簡單的：電源要做到評測曝光的輸出水準。你只能靠「全檢」，而且要把不合格品踢掉重調。http://i.imgur.com/Cw0gtCo.jpg。http://i.imgur.com/j3SjmzP.jpg。事實證明之前批次表現也都很不錯 這次只是意外用到。垃圾SFX-L還是算了吧 寧願拿鋼彈。如果你給的銀子不夠，又要求全檢，基本上沒代工廠。不良料件導致此次的事故 蔽公司對此致上最高的歉意。會鳥你，如果實際拿大貨去驗3.3V/5V/12V的mv就知道。誰沒穿褲子了。並承諾會對這次的產品進行處理並加強之後的管控。感覺就大概這樣講 很少像總監包了還這麼兇的。只看mv的話海韻就是最屌，其他oem跟貼牌只能站旁邊。第一張圖SFX-L還只是用免插電顯示卡就已經一坨了。但是電源的耐久度跟mv是沒有正相關就是了。海盜總監不但穿褲子 還對每個想脫他褲子的人吐口水。結果吐到旁邊信眾臉上舔乾淨後直感謝有船真好。香腸www。gogojazz wwwwwwwwwwwwwwww。去中國設廠就是貪圖人工便宜嘛，但是品管和工廠環境。到底怎樣就不知道了。22樓笑死了，就是不承認美國的一樣暴衝招回嘛，我。還沒提特斯拉照燒咧。USD計價的東西就是跟RMB計價的東西不一樣？笑話，。工業界公認最好的一樣翻船給你看。你不會變成大大，這已經是確定的事情了。不懂不怪你，畢竟不是每個人一年都做1000多萬顆電源。你的工業界是哪一家？講出來大家聞香一下。明明就在討論psu 某人就一直要扯車廠 沒人有興趣知。道你討厭頭又大好嗎= =。樓上，工業界tier 1真的是Toyota喔不騙你。對了補個點，它年產有一千萬臺車，算不算大了？。喔還有，先扯遠的不是我，是某樓大大把紅色供應鏈。跟ISD扯在一起的。。usd。看不懂就講，發信來幹嘛？不會貼板上？。我專門治你這種。你們去車板討論好嗎?。到底關車屁事。好了啦