各位前輩好 小弟是超級新手 最近電腦的電源壞了 剛好想換一個散熱性好一點的機殼 第一次自己手動換零件 網路上也查了很多資料 看到有人推薦銀欣有一款上下方都可以安裝風扇的機殼 價格不到1000 可是在各大拍賣搜尋型號已經沒有了 有其他推薦的機殼嗎 預算希望在1500內 感謝各位前輩 .使用請益文，如果屬於以上看板問題，請直接至以上看板詢問。 除非是相當嚴重之問題、設計上瑕疵或自身解決問題提出心得者，得論外之。 另新品問題請勿發除錯文，請回原購買處處理。 。前方也要有風扇比較好。前面抽 上方排 已經很夠用。推個Air 900 mesh 加購三顆還蠻划算的。上下前後都能裝風扇。上下裝沒用 干擾對流而已。看能不能爆一點吧 AIR900MEHS+Z3不錯。顯卡擋在那，上下排的風道很不順吧。上排非常有用。德隆好幾咖都可以。看到有人推了，3樓那咖就是德隆的。我的就是銀欣上下吹的 熱風會從上方吹出。但是這種配置線很難整理。上下通道的機殼內置會有改變吧。其實我覺得 下面裝風扇用意不大。除非是垂直風道的機殼。上下的話 顯卡會變成直的 不是橫的。MATX 飛行者。買裸測架就好。我蠻喜歡下方有風扇吹顯卡的機殼 Inwin 103系列、la。ncool one 、montech air900我都有。做工觸感最好推。inwin、聯酷最寬能上d15貓塔最近出2代、air900最合。你預算。。上下不就O11D家族 不過你這預算也沒啥好選的。inwin 101https://i.imgur.com/z4riDqA.jpg。不過是下吸側出。Inwin沒用水冷我是側下都進。下吸是要吸灰嗎？不推薦，psu是不得已的，不想抽機。殼內熱風。。主要是要看機構風道怎走 如果要風扇滿配有終極戰士。下吸一般都有濾網吧 我的inwin101就是