已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K 可小爆 平時就打個APEX LOL POE 看影片的話希望NETFLIX順就好 CPU (中央處理器)： R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1660 SUPER Twin Fan 6G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W/銅牌/DCDC CHASSIS (機殼)：Montech 拳擊手 Fighter 400 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：20439 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體看要不要拿D4 3600那條 DOCP打開直接跑3600。顯卡可以考慮TUF 1660s 主機板可以折500 價格差不多。可以拿視博通禁衛軍+FS550W全漢$1790套餐組。推J大說的 拿TUF 1660s的擊殺促銷 這樣主板可以再。折扣比較划算。顯卡看要不要拿tuf 1660s搭擊殺促銷8190 主板還可以。搭合購。感謝j大！ 決定用你推薦的方案！。顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w。的促銷組合吧比較便宜 記憶體可以上美光D4 3600 8G*。2雙通道沒貴多少。micron d4 3600特別價中。bqt 500w 搭格里芬 組合價比較划算。原單 就可以了。有c6h搭5700的組合 也可以考慮。原單看起來沒啥問題，建議拿組合價可省點預算。顯示卡的部分可以考慮用tuf 1660s來搭促銷組合。SU9拿聖武士不錯