盛產大膽創意機殼的IN WIN（迎廣）又帶來一款頗具創意的機殼新品，叫Diéy“蝶” 整個機身被懸掛在空中，機身上有大量弧形壓克力面板裝飾，可以根據散熱需求展開 就像破繭成蝶一樣魔幻。同時還有特殊的燈效裝飾，這款機殼又將RGB燈效推向了新的高 度。 IN WIN Diéy“蝶”造型很獨特，採用球形造型設計，尺寸為2.3x1x1.5m。由於機身散熱 窗可以打開 所以需要懸掛在空中，因此自帶了一個懸掛的支架。雖然將機殼掛在空中在MOD圈並不罕 見 但在普通消費級市場還是首次，懸掛在空中就像一個鳥籠，雖然看上去略顯凌亂。 Diéy“蝶”的最大賣點是機身的外面的壓克力面板是可以展開的，內有機械連桿結構 當打開後就彷佛綻放的花朵，在去年的台灣電腦展上曾看到過 動態效果很吸引目光，好看同時還有助於通風散熱。 當展開後內有一個全開放式全塔機殼在裡面，結構佈局的還不錯，盡可能的保證擴充性 具體規格內可使用EATX/ATX/MATX平台，能容納17cm高CPU散熱器，36cm長顯示卡 最多可擴展3個3.5寸/2個2.5寸硬碟。另外可擴充3路360mm水冷 可滿足高階定制水冷系統。 值得一提的是機殼底部帶有一個投射LED背光燈，可以將IN WIN的logo投射在支架底座上 當然你也可以定制任意圖案。據了解這款Diéy“蝶”創意機殼定於4月下旬開始小限量生 產 暫未公佈具體售價，不出意外的話應該還會是限量發行。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1217/95669.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24018911.html 價格不是問題 會買的 。到底有沒有蕭邦2ˊˋ。想知道蕭邦2   +1。設計師嗑了什麼東西。蛾類才會結繭。這不就台灣老舞廳用的球狀霓虹燈嗎...........。這真的有嗑。舞廳霓虹燈XDD。Errrrr。這批恨純。這根本電音音樂節的舞台了 設計師嗑了多少。反正會嫌的不會買 這種殼都是拿起mod改裝。比較想要A1後繼機。旁邊吊個X-WING就可以拍星際大戰了。去年的蛹應該是巔峰了 這個感覺還是殼嗎....。Errrr...到底是嗑了什麼。查一下 14500鎂。？？？。????????。這是老闆嗑藥吧，不是設計師。2.3x1x1.5m 要擺哪裡啊。掛在天花板上阿XDD。搭配自動旋轉底座跟整套RGB燈。我看倒有點像冠狀......。像招魂的  https://imgur.com/a/Ad8Nm5t