賣個資換遊戲了 可是換下來跑不動 目前狀況是連游標移動都會卡卡的 請大大們幫看要升級什麼才能正常玩 http://i.imgur.com/QH2i5DS.jpg http://i.imgur.com/jNVwBQ1.jpg 謝謝 Sent from JPTT on my Samsung SMG935F. 。顯卡阿。升級顯卡吧 沒SSD的話補一個。有推薦的嗎？ 謝謝。沒預算喔  TITAN V。2080ti。你這個我覺得可以整套換了。我也覺得可以整套換了 換顯卡還要看你電源幾瓦吧。全部買新的啊。還行吧 三代i5玩GTA綽綽有餘。genius.jpg。只換顯卡cpu會有瓶頸最好也換一換 再加個ssd讀取比。較快。R5-3400G。原電腦這款遊戲 1080P要60fps特效全關畫質要最低。同為3470過來人建議你 換顯卡玩遊戲還是會頓 不如這。組淘汰做文書用。之前我用i5 2400跑這遊戲都能跑60fps 先換顯卡就好。沒講預算大家真客氣。主要是換了顯卡也是頭大身小 不如直接換平台。不管是Ryzen 3或 10代I的低階CPU都屌虐這個舊平台。去收一塊二手570就可以了。黑人問號 又不是不能用 整天叫人換。各位不好意思 因為我真的沒概念，去google看顯卡價。格落差也很大，所以先講講用途再騎各位幫看，感謝各。位的解析。GTAV要求那麼低，還一直逼別人換。大家也太友善。沒有SSD的話一定要裝  這遊戲很肥。整台換惹吧。預算呢？這邊不歡迎伸手黨啊。你這台也用七八年了吧可以考慮換整台了。補推sorry，反正你先說預算 [email protected] @。您好  我之前配備和您一樣但是顯示卡是gtx660接可。以正常玩。饒了這台電腦吧 整組打掉。650TI跑GTAV這款遊戲會頓只要是因為顯存不夠 才1GB。給出預算比較好推薦 現在這樣推薦直接換整套。660顯存有2GB 1080P畫質開中 還不會爆顯存。整組打掉。玩個遊戲都要用個資去換 我看預算大概沒辦法換組。我的眼睛。都回文兩次了還不說預算 TITAN RTX。https://imgur.com/odvWKoG。電腦是這種老配備螢幕也不可能是甚麼2K4K144,隨便一。個570以上的就能爽玩了根本不需要整台換掉,GTA5就大。約是你這台電腦年代的遊戲。還是準備三萬吧。砍掉重練。買新的。換顯卡就好了吧，顯卡未來可以沿用啊。570新的3k多吧，不然就1660之類的。只是換N卡會比較貴一點，驅動值5千沒辦法。是我的話，把零件分開拿去隔壁版賣，然後整組換新…。你這配備應該跑得動呀，驅動更新一下，如果顯卡是1G。b的話可能只能開720P或900P中低特效，2Gb的話可以開。上1080P中到高。我是感覺用以前的I5跑GTA有點吃力  之前I5-4590玩有。時候幀數會掉到個位數在回來  然後在大地圖時建築物。和草皮等等場景會變白色的模型或透明才慢慢讀出來。但可能是我影像設定條太高  後來換電腦後都正常了(。顯卡沒換都是同張)。13年的遊戲12年的i5跑不動？gta5出的時候好像還是g。tx750、gtx760的年代吧 直接換個rx570就好吧。960就能跑了。可憐 還不是要花錢。個資換個遊戲就要換一張顯卡 我是覺得換就換到位。看到650ti 直接給噓 你應該三年前就該問了。反正都10多年的電腦了 換得不上不下未必比較省錢。今天玩的是GTA5 明天就是其他遊戲跑不動。多花一點錢換個平台 起碼幾年內3A都能1080順跑60。不過還是看你預算啦。平常沒玩遊戲只是免費GTAV想玩玩 換個RX570就夠了==。RX570順跑。曾用過二代i5搭RX470/4G。GTA V可順玩 但降特效也無法穩60FPS。不過GTA V可用Radeon Boost。此外如果特效開高 用Chill鎖30FPS。流暢度其實很夠了。友善。買張二手RX570, 硬碟換SSD就好了。買一台二手的PS3就可以解決的事...。比你升級PC省太多錢了。這遊戲都出7年了還沒到手根本上就連升級都。斤斤計較吧那買台二手ps3ps4遊戲主機是更省的。win10+ssd+rx570，可以先換這些，反正換整組也能沿。用。XBOX One X。換個rx570就能玩了吧，要省二手撿個gtx960。來這裡就是要。買新的。買顯卡就可爽玩 一堆不出錢的不用理。我2500K+r9-270就可開中等順玩了(60fps)。我it 2500k+R9 390x+ssd特效全開爽玩，所以你換張。顯卡會是最有感的選擇。省小錢花大錢 金價齁糗。你這是設定亂調吧 根本不用花錢啊。yeah。完全不做功課也沒提供預算只想當伸手牌。沒預算9900K+M11H+2080Ti 絕對順暢。2080ti兩張頂著先 然後CPU就3900X吧。螢幕買個43吋4K 你都賣個資了就一次到位才值得嘛。看顯卡就知道平時沒在玩遊戲，換個中階顯卡就可以了。不想打掉，i7-3770,顯卡1060。cpu沒問題，e8400都能玩了。預算不說真的母湯。哪個平台能免費換GTA5 阿@@?。沒預算的w-3175x+ROG Dominus+RTX Titan。不客氣。GTA5 特價不是才幾百塊而已。EPIC可以免費拿GTA 5喔！。原PO的CPU3.2Ghz四核心可以穩50FPS，顯卡換個1660或。2060可以開NVIDIA的TXAA，要1080P MSAAx4要買到2070。要省錢就RX570 4GB就夠開1080P+MSAAx2。GTA很多貼圖有電線或鐵塔，MSAA沒開到x4會有鋸齒。目前用2070開MSAAx4+NV專屬的TXAA可以順跑60FPS。換顯卡就好570-4G才3390。就疑似賣個資那個Exxx平台啊 免費的誰不領。剛賣完個資，結果正要下載…WTF 100Gb。100g慢慢下啊有差嗎？。我當初是筆電i7 4710hq+gtx850m開中順跑。巴哈那邊有低配板啟動器能用，你這台雖然老機器但。顯卡比我舊筆電優應該能順跑才對。cpu跟你一樣，rx570就好，注意一下電源供應器。1k解析度只想順玩換顯卡即可。換570大概1700能收到。之前是用3210、3570跑過，覺得你的瓶頸在顯卡。我之前I5-3470就可以跑 看一下顯卡是啥 我就算。GTS450也是可以跑 後來換GTX750TI有更順一點。老電腦打掉重練ㄅ。當時i5-2400 560ti 8g 玩的QQ。之前3470+RX470+SSD 開中高  很順。推rx570。可以升了 3500x +c6h。1660s +evga組合價比較划算 讓c6h少500。噓截圖方式。2O2O了還不會截圖。推薦直接買二手PS4，二手片500左右。顯卡換一下就可以戰了，還好啦。直接換新的。只是要撐一個過渡的話RX560也可。有錢整組換3600 沒錢至少補張570 技嘉那張讚。換個570或580就很好用了..因為我也是用i5三代。記憶體也是16g 但若要長久點 當然一次升。2080ti。便宜的570扛著用吧！。我也是570, 可以順順玩。真不順就是該整組打掉了。換張顯卡就能了要省一點拿張570就好 電源看要不要換。設定先調低才是真的，然後滑鼠會卡似乎是正常的(？