: 本人預計下次組裝電腦 : 會裝至少2TB的SSD : 有版友建議我買兩個1TB的SSD比較好(才不會雞蛋放一個籃子) : 那麼問題來了 : 1.我是買兩個PCIe的SSD好呢?，還是一個PCIeSTAT3的SSD好呢? : 2.如果是各一種，那麼哪一種更適合用來灌系統 : 謝謝回文 主要還是看你的機殼 還有硬碟配置 舉例來說 像有的人的機殼 能裝4顆3.5吋SATA3硬碟、2顆2.5吋SSD硬碟 合計起來共6顆 以目前主機板來說的 如果你同時裝上二張 M.2 PCIE SSD 就會占用第五跟第六個主機板 SATA插槽的頻寬 說白話一點就是 那二個插槽的硬碟就算裝上去 也沒辦法正常使用 但如果你機殼的 硬碟配置裝滿 最多也就只能裝四顆 那當然就是買M.2 PCIE 一來又不佔用空間、二來速度也比較快 。看板子，我2個m.2和6個Sata全插滿一樣能抓到所有磁。碟。看主板和平台晶片組。像X570就是滿血 2 m.2+8 SATA 所以不是絕對。也太爽了吧 你你是哪張板子 以後升級想換這種的。http://i.imgur.com/dohd3pF.jpg。看板子 Z370 M10H能2xM.2+6xSATA只是其中一個m2跑x2。X570太極 可以3xM.2+8xSATA 等ZEN4再來換平台看看