960gb~1t，突破兩千的價格又出現啦， 看到就po過來， 雖然是神奇品牌加上未寫明之主控和顆粒， 不過價格只要夠低，總有勇者上，歡迎各位勇者以身嘗試 LEVEN JS300系列 960GB SATA III SSD固態硬碟 原價3249限時殺 網路價1999 LEVEN JS300系列 960GB SATA III SSD固態硬碟 讀560M/寫470M/TLC/三年保 最高連續讀寫效能(最大值)高達560/470MB/s 使用最新快閃記憶體Flash 3D TLC 平均無故障間隔(MTBF):高達200萬小時 企業級穩定性 慧榮SMI主控晶片 最高等級加密技術 最先進製程記憶體 支援DEVSLP電源模式 自動控制溫度監測系統 原廠保固三年 。樓下買。大概又是2258XT XDD~。2258XT價錢對了問題就還好啦。樓下會推別人買 自己不買。買來改ps4 pro好嗎？樓下怎麼看？。我已買蛇蛇，請給蛇蛇一個機會。買。遊戲碟沒差。smi2258h 帶dram  spectek顆粒。1T 不到2000滿屌的。這啥牌子？。SMI2258H+Spectek這價格可以買了吧。假如a74說的是真的的話XD 好像真的可以來買個兩顆。有代理商嗎?XD。SSD一路向下 沒停過 反觀DDR。Klevv N510+ 2258XT $2399。http://i.imgur.com/ZwNar1f.jpg。480g的。2258H+spectek好像能買?。好像可以買 徵求勇者一起踩雷。只是上面2258H+spectek資訊從哪來啊，我查不到。我先當勇者採雷買一顆了。http://i.imgur.com/ZzSiUuA.jpg。2258h的話是MX500等級了。不過Spectek顆粒也是分等級就是了XDDD。S8喔...。dramless。怕。不差那點錢不需要冒險。看了一下有人說有dram 所有事實是？。看別人開箱是有，不過可能會做特價特別款??。+1400升SN500的速度/保固有感升級。http://i.imgur.com/PdknHQy.jpg。http://i.imgur.com/WJDSNyH.jpg。真的有dram跟主控嗎　圖開不了　有的話我捏覽趴買了。沒有主控就厲害了。上週買一顆JM300 m.2 120G來當外接碟，打開看金手。指有點生鏽，板子從2280變短板2260，測一下讀寫發現。寫入不到標準剩100多，進軟體看型號居然是JS500 ，。這品管不太行哦。。有品質比較好的主控啦　XD。樓上頭髮都怎麼保養可以討論一下嗎。樓上你等我送實驗室發影片　先跟我說能不能買。JPR600那款也是很便宜五年保 但就怕怕的。PS4用應該沒差吧.3年保除非廠商跑掉..XD。羊毛出在羊身上，顆粒部分過測等級…。樓上大哥我不懂　過測等級是剛好通過測試還是過不了。https://i.imgur.com/TnhVX8b.jpg。當遊戲碟 覺得這間公司三年不會倒就買吧～～。現在電腦都是256G SSD很痛苦阿　放遊戲放三個就滿了。買來抓 BT很好用  https://i.imgur.com/Nvij1g2.jpg。圖片的上傳和下載都是這顆掛的^^。生火中。靠腰，這顆前兩天特價2300，原本很猶豫要不要買。1999 沒保固也沒差吧跟衛生紙一樣XD。怕