之前看TSMC說5nm的電晶體密度比7nm提升80% http://www.pcdiy.com.tw/detail/15630 所以就想到原有的7nm 8 core CCD大概又可以做得更小顆了 7nm一個CCD的大小是75.75mm2 https://i.imgur.com/dBbagLn.jpg 製程微縮到5nm大概是42mm2 (75.75(100/180)=42) 可是42mm2這麼小顆晶片跟頂蓋的接觸面積也太小了，不太容易散熱 所以我個人覺得5nm時代CCD做到16 core比較合理，接觸面積也夠大(84mm2) 然後未來DT最高階就貼2個16 core CCD總共32核心 HEDT最高階就貼8個16 core CCD總共128核心 不知大家覺得16core的CCD可不可行？ 。接觸面積大你的熱源也變大啊…。單核睿頻上去的情況來說可能好點啦。單核心還不是一樣弱,堆再多也只是烏合之眾。你是不是看不起我們的14nm++++++？。https://i.imgur.com/mpbw9Xn.png  給三樓。跟723認真幹嘛呢 不過匡正視聽也好。不然有人真的會被這種等級言論誤導。Intel CEO都說 跑分不重要了 樓上覺得723會相信嗎XD。跑分不重要 實際性能也不重要。要的只有intel inside。雖然是這樣 不過這種人 還是會買AMD。真的是一群傲嬌。喔 阿有必要嗎？。AMD核心太弱 軟體不支援多核 有什麼用。真棒，給我來一顆，amd的。是說哪裡可以買到intel inside的貼紙 我想買一片來。貼。只要台G店的製程不斷縮小，蘇媽的鑽戒也會相對的越。變越大，計畫通！。淘寶一堆啊，還可以買rtx泰坦的貼紙回來。723: 什麼是重要的!?在I皇贏過A之前什麼都不重要!。沒屋頂跟甲殼類都有賣 不過要盒子的話淘寶有 你要。買RTX2080TI的也有。坦白講..i還是業界標準。不支援AMD多核還好 如果連AMD單核都出現相容很差呢。不相容的軟體就會出現CPU明明idle但利用率一直拉不。起來，而且還是單核心的狀態。一核有難 多核圍觀是形容多核支援不好。但如果是一核恍神 多核圍觀呢？。與其加核心  不如加大l3  或塞內顯解決積熱問題。723在隔壁被桶了，可憐哪。intel inside的貼紙不是買一顆 i 家的 U 就有的嗎?。哩勒公三小。密度高80%是高在某些最密堆積的元件區, 不是整顆。我也覺得5nm可能是16C32T入手的好時機...IPC的提升。加上製程的推進...整個功耗溫度都變得相當漂亮...。溫度變好看想多了，n5密度高80%但是功耗只降30%，。再堆核熱密度只會更難看