是這樣的 朋友剛搬到新的住處，需要買一條10~15米距離的網路線 但是住處的網路不是中華，是TXC那種第四台寬頻 想請教大家是不是買cat6，甚至cat5e的就足夠了呢? 還是買到cat6e會比較保險? 另外想請教廣鐸跟群加這兩間的網路線品質如何，感謝板上大大 。5e就夠了。AMP 5e。沒有要走牆內隨便買就好了 又沒幾塊錢。賣場看到順眼的就拿了。我是看喜歡的顏色來挑@@。5E絕對夠了但有些品質很差  買過標5E只能跑100M。我在某五金賣場買過一條塑膠味很重的網路線，味道久。久不散，最後換掉。大通5e。群加也可以啊，我是買AMP或大同的100M、群加的水晶。頭回來自己壓，朋友需要還能賣朋友。用過標5e只能跑100M+1。只能跑100是偷料的4線垃圾吧。你講的兩家  群家好一點 另一個跟垃圾差不多。買cat6或cat6a  5e不能隨便買要挑。挑有牌子的cat6或cat6a...用過不知名cat6品質很差。跑100看接頭兩端都是8pin 然後線非常細又軟。當下看了下本來想剪掉頭自己做  想想算了就退回去。被標cat6卻跑100的扁線騙過。網路線透過雙絞來抗擾，所以網路線千萬不要買扁線。第四台寬頻跑十幾米而已用到cat6幹嘛。沒錢群加5e買一買就打發了,有錢買AMP。大廠5e絕對不會輸亂七八糟牌的6。5e我自己做都可1G連線。買大廠就好了，那有什麼問題。1. 絕對不要買扁線 2. 5e就夠、以後有打算10G可6/7。3. 群加不錯，有錢可上AMP(CommScope) 4. 不要扁線。tamio cat6 無氧銅台灣製造，燦坤有賣。直接用貓6省得問題一堆。10幾米 直接買CAT6省的麻煩 差幾百塊而以。買大同一整箱回來剪 XD。去大賣場隨便買久好。真的不缺錢，就是用光纖+光電轉換器。。除了要用cat6以外 水晶頭也要買上下交叉排列的吧。5e或6都可以 看價差。「絕對不要買扁線」。5e即可..你問的這兩家我覺得都行.