https://youtu.be/qC5KtatMcUw ue5展示了下世代遊戲引擎水平 ue引擎大概就代表 未來這幾年的畫面水平 展示是用ps5跑的 大家覺得2070跑的出來嗎？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. 。看不出次世代進步的感覺。沒買2070所以不擔心。主要是為了4K/8K解析度在鋪路吧。Footage at 1440p/30，還不時降解，無光追，除了最。後的飛行，2070s應該無壓力。光追不是萬解，裡面的多邊形數，還有真實光影都比光。追更重要。水準。支語警察。https://i.imgur.com/IyMGVt6.png。樓下支援支語警察.jpg。才不要。我的樓上幫我支援了 我不要你了。你說支援就支援？。我ok你先支。請支援收銀。水準真的好。又回到暴力加面數的時代了 XD。支支支支支。很讚呀，不知道要多高級的配備才跑得動。水平。靠北 為什麼現在連PTT都有支語警察了we。這個視頻表現出來的水平質量蠻高的。直上3080ti就不用再煩惱了。整天看中國的媒體當然被影響。影響又怎樣？這裡是民主國家，愛看什麼就看什麼啊。不要學老共那種思想審查好嗎？。在科技業裡哪個人不是中英夾雜？那是不是又要靠北受。洋人影響？。把焦點放錯地方，一直鑽牛角尖也不會使你變強大。文化統一是現在進行式，再過幾年，我們就無法分辨中。國人和臺灣人的用語差別了。說真的感覺不到有什麼特殊。想太多，AV看這麼久，你有變日本人嗎？XD。不看AV那英文從國小就開始學了，有變老外嗎？。還是那句在一些無關緊要的地方鑽牛角尖真的蠻無聊的。還行。https://youtu.be/JxS52dSTozU。看不出來哪裡好的可以看看這個場景環境差不多的古墓。，畫質這種東西是這樣，看過好的就看不回去差的。反正我買不起顯示卡。回k大，你不覺得如果可以選擇，已有非常多人想變日。本人或美國人嗎？但是想變中國人的還很少，八卦板蠻。常看到類似現象。拿日語舉例，好，你贏了。不過這跟用語有沒有關聯，我想關聯不大吧。對啊，就是沒關聯啊，說文化統一我只覺得納悶。這麼簡單就文化統一也太小看台灣這裡一堆外來文化了。台灣這麼開放，選擇這麼多，真的不需要擔心這點。至於要變哪國人就是各人選擇了，各人選擇也和統一差。了十萬八千里。洗文化本來就是統一手段「之一」喔。笑死支語跟日文能比嗎，光是支語跟我們用一樣的文。字就跟日文完全不一樣了。樓上說反了吧，台灣漢字的字體標準跟日本的標準比較。接近，跟對岸差超多的。太屌惹。很簡單啊 美國日本又不是敵人 夾英文夾日文當然不會。怎樣。沒變成日本人但是會變成肥宅，沒變老外但是變成。工具人。。開頭那兩個男人 我還以為是真人。講個話打個字那麼計較,用阿共製的東西不就更嚴重。其實中國近年除了經濟統戰 也在進行文化統戰。藉由現在中國(強勢文化)對台灣(弱勢文化)的輸入。達到讓從小大量接觸中國標準出產的模板娛樂 產生。對中國的認同感。畫面垂直啦 水平啥小。阿共還沒來，我們的用詞自由就己經先被閹割了？。挑簡單的遵守.講台語.用小米.上淘寶.刷街口這樣齁。罵得好,與其在用語鑽牛角尖,不如想辦法開發自己腦袋。敵國的語言退散，滾。。用語被替換跟夾雜英日文是不一樣的東西，跟用中國製。品也是不一樣的，亂代沒有意義...。當然用語被替換這件事情本身嚴重嗎？倒也未必就是了。不過就跟文統嚴重嗎是差不多的東西。水準。去查一下教育部的國語辭典, 看看水平的解釋,支個鬼。要當支語警察先學好中文再來。除了視頻跟質量之外 其餘都可以接受。又偏離主題了zzz