Intel十二代酷睿全面換新：8大核8小核確認、IPC性能大漲 https://reurl.cc/X6xXXa 按照洩露的路線圖規劃，Intel將在2022年推出10nm工藝的Alder LakeS處理器，也就是十 二代酷睿處理器，同時升級LGA1700插槽。日前HWInfo更新日誌中確認了它是8大核8小核的 設計。 在未來版的升級記錄中，HWInfo提到將支持Alder Lake處理器，提升對混合CPU的支持，這 意味著之前傳聞的Alder Lake採用大小核的搭配基本是板上釘釘了。 https://i.imgur.com/PHfx5cW.png 所謂大小核，其實就是類似ARM在Cortex處理器中採用的bigLITTLE架構，同一個處理器中集 成2種指令兼容的處理器，其中1個是高性能核心，1個是低功耗核心，適合處理對性能要求 不高的任務。 ARM處理器採用大核心設計的目的是省電，不過在桌面處理器上，省電不是第一位的，Alder Lake採用這種設計是因為大核的性能會大幅提升，預計會使用下下代的Golden Cove核心， 單核、多核性能大漲，這個架構應該是CPU大牛Jim Keller主導研發的高性能CPU核心了。 https://i.imgur.com/2SuJOFi.png 根據Jim Keller之前的採訪，高性能CPU內核會不惜晶體管代價，一切只為保證性能，IPC性 能會有明顯提升，不過這也意味著它的成本不低，所以才會有8大8小的組合來均衡下。 除了性能，Alder Lake處理器這一代還會升級到LGA1700，取代目前的LGA1200插槽。 根據此前的爆料，LGA1700封裝尺寸也將明顯改變。目前的LGA1151和下代的LGA1200，尺寸 都是42.542.5毫米，標準正方形，LGA1700則會變成長方形，具體為4537.5毫米。 工藝、架構升級的同時， Alder Lake極有可能同時支持DDR5內存，甚至是PCIe 4.0/5.0， 畢 竟再過差不多兩年它們都是時候入市了，AMD的下一代架構Zen 4預計也會支持DDR5。 考慮到之前10nm處理器頻率衝上5GHz的消息，2022年的Alder Lake處理器簡直是完美了，除 了換插槽這事，其他升級都是I飯期待多年的，十二代酷睿處理器這是要重現當年扣肉的輝 煌了。 https://i.imgur.com/UL15fl4.jpg 。。。 整體看起來好像不錯，但是文中提到成本不低， 本來售價就偏貴的i皇，該不會又要..... Sent from my Samsung Galaxy Note10 PiTT // PHJCI。2022 AMD 會不會就出5nm了?。真的這樣的話 八成會intel單核打AMD 然後多核被打爆。上了再叫我 2015roadmap講的天花亂墜 結果2020還++。所以能不能同時運作？還是跟手機一樣只動一邊？。出了再講吧。太先進了，吃重單核的任務給超高ipc大核，剪影片這。種吃全核心的就大小核一起動。這不是上次就貼過，怎麼op?。可是照慣例不是大核努力小核圍觀嗎？ XD。8大核8小核?AMD：我16大核+5nm打爆喔。到時候AMD應該也有對應的策略吧~。正常軟體多核心就跑的二二六六了，這種大小核支援。度問號。看到Jim Keller就跪了  AMD要瑟瑟發抖惹。出了再說。AMd的大核搞不好還打不贏i皇小核 呵。目前來看一定烙賽...。既然桌上型功耗不是重點那還來大小核是在？。直接講2030算了，喊一喊誰不會。這樣很多軟體相容性應該很慘。這東西在移動端是為了功耗著想，桌機沒這問題搞這個。覺得行動用的可能性比較高。是在為難軟體商。11代都還沒上 12代就先畫餅喔。這是手機處理器嗎。主機板又要換了  笑死。還要2年才能電AMD YES？。Intel 14nm：2015～2021，前後7年。這招很聰明 要客戶多花錢買用不到的小核工錢 XD。主機板是每一代都換 不會給你相容的。碼農上來哭給你看  PS3核心那種反人類玩法。主機板相容 廠商就沒得賣 再來就唉唉叫。核心使用率的問題應該會甩鍋給微軟優化。所以是大*n+小*n 還是(大+小)*n？。三樓CannonLake 笑死。這系統調度不知道會不會打折。貼核延遲高，卡頓都會出現。規劃上有ADL-S 881跟801兩種。請問連十一都沒出就一路寫到十二是正常的嗎。組合上是 Golden Cove + Gracemont。登入1916/365=5年多 就是笑話的年數 喔7777777。@logus 代表超前部屬 現在就先看10nm了。人生苦悶，期待笑能。唯一確定又要換腳位啦。t-t變paooooooo o到肛門都快裂了。笑死阿就做不出便宜16核搞閹割。AMD Zen3還沒出也有在講Zen5阿。2022???????。對外洩漏未來的路線是常態了 做出來如何是另一回事。I皇會被笑 最主要還是走了7年的14nm。這個軟體早就在優化拉 最早瞎搞1大4小的就MS了。2你媽022 人家車尾燈都看不到 下去啦。微軟工程師表示X。3DIC的Surface Neo 今年就可以看到到底多鬧了。這個還說不定是MS帶頭想搞事的。AMD的核心技術被INTEL抄走了                 做PPT。軟體工程師不會替自己找麻煩啦。牙膏王一些硬體規格常常是配合客戶硬搞出來。MS不會想找麻煩就不會去用那種搞笑CPU去做NEO了。PC使用者要的還是大核 用省電理由塞Atom沒啥意義。2022年變成intel 10nm 8大8小 vs AMD 5nm 16大核。DT就是下等人 人家沒在意過的  Q_Q。AMD設計也不是DT優先 也沒為了DT特地開更適合的DIE。如果是DT優先就不用做成IO DIE那種要超多核擴展的架。Server/DS那種環境也沒理由用小核。構了 大家都是撿剩下 看誰剩的比較和一點而已。24/7跑滿吞吐量的機器哪有時間浪費switch到小核。^DC。喔! 這樣的話為什麼要買你剛上市的十代。別傻了 接下來3~5年都不該買牙膏王的DT。尤其是DIYER。@coox 未來兩三年 閉著眼睛買紅軍就對了。牙膏廠不是喊假的，實裝再叫我。可以直接16個大核嗎。我不差那點電費。花天價買Xeon應該有吧。2022要打zen5了才升級，能打嗎？。其實我是覺得DT不重要，做NB好像挺合適，不過這種。大小核做server合適嗎？。結果人家AMD開5奈米直接16顆大核笑你。Intel原廠風扇腳位終於換了嗎？。省電嗎? ATOM又不是ARM能關...。其實到時候劇本是這樣 客戶：你八核又貴又跑輸對手。哈欠。i皇:可是我還有多另外八核 客戶:但是一樣跑不贏。i皇:我這價錢賣16核是絕對合理又超值的 快買。8大8小的10nm跟16大核的5nm哪個香還要比嘛。2022amd都上5nm了...。出了再說。現在討論這有意義嗎。假的! LGA1366是45*42.5,這個LGA1700卻是45*37.5。目前的LGA115x是42.5*42.5。上次拉拉比出長方形的CPU就被供應商詬病容易滑手。紅明顯哦哦哦!!i皇意思是要高效能(耗熱)大核+隨便。爛爛小核(低耗熱)，藉此宣稱他們有真的超多核心哦。啾咪 [email protected] @做不出全核真實高效能，乾脆濫芋充數，反2。高階核+18低階核一樣20核心，然後只要65w喔~哇i皇。很厲害內~~。i皇:你各位想要高效能請直接去買HEDT平台啾。如果更屌的話可以大核配HT 小核無 或是大小核皆HT。i3->大小核皆無  i5->只有大核有HT i7->大小核都有。然後微軟和intel合作無間，不太可能發生單核運算。丟給小核這種事，如果有一定是使用者偷懶沒更新。基本上牙膏王的說詞會維持之前的說法吧拉  家用10c。以上都是太多。現在就給HT流星湖要怎麼買。看內文感覺就是大核實在太貴所以加上小核來湊數。當初內部自己知道roadmap短期最高就10C的時候就出來。說家用最高10C就夠了  也不是8c之類的數字。廁所要爆滿到2022真不方便。這邊的人不懂啦，這是為了可以宣傳16核心，消費者。聽起來核心數多就是比較厲害。i皇2022重返榮耀，這一看就知道是喜愛設計ARM架構的。JK主導之核心。到時候ms排程全都用大核就好了，小核就背景作業用。那個 我說 直接出一顆八核不行嗎?。之前不是哭10nm良率低，少八小核良率會提升很多吧。換個角度想，會不會大小核在筆電上表現比DT好？2022。牙膏全面退守NB防線？。2022。2022？看得出來，牙膏廠對於擠牙膏的堅持。新的ppt出了！給推。不就是用功耗去換嗎？。弄大小核根本智障設計，手機比較適合，你真要低功。耗現在是降不了頻？。4大4小效能打贏8大?。可能筆電比較有感，小核應該續航會改善不少。年底就知道是不是笑話了  1大4小的更極端產品可以看。狀況。看到大小核就想到發哥處理器，不知道會不會重蹈覆。轍。大神的各種膠水應用。不過軟體優化真的是麻煩。大小核？吃到ARM口水喔 XDD。ARM到現在都還搞不定切換的問題。問題應該是在任務分配，分配不均就會大核有難小核。圍觀 XD。有差嗎 很多軟體也是只有CPU0狂做工剩下圍觀阿。你也變PPT廠了。大小核只是假議題 重點是 在哪裡才能買的到呢.jpg。也是，surface neo那個lakefield看看能跑怎樣應該。就知道大小核能做啥了。不過neo大概只能看個雛型而已 87%只有笑能。1大4小 3DIC 又要壓在被動散熱5W 總笑能應該很慘。2022 14+++++++++++++++++++++++++++++。這到時候會很吃重任務分配...。不過樂見其成       我好幾年前在電蝦呼籲過QQ。其實8大2小就夠了 OS可以把自己的那些雜事全部堆在。小核上 所有的其他process/thread都往大核跑。Intel 越來越會做 PPT（PowerPoint）了。問一下跟推土機  1+0.5有一樣嗎??。跟推土機差滿多的吧。軟體優化會有很大的問題。MS想玩還有一點點機會拉 MS沒興趣直接不用想了。8大2小應該不夠，Defender的即時防護可以吃光4核。神奇的架構配置。ATOM，再加一堆雜七雜八的...8大8小其實還蠻合理的。10代剛出就在畫12代的餅。同樓上 這種放話很明顯只是在增加信心用 沒什麼意。義。這東西從頭到尾沒放出來過 一直不都是內線大大在爆。料而已。推土機至少還是整數大核 這個小核打不過的。不過把內顯踢掉 換個16顆ATOM可能都還太少。atom size不大 性能也不用期待 會動就好。兩年後看此篇 結束。。先確定好是不是要用10nm 搞不好沒穿越成功。買10.11代的人 真的有種6~7代得感覺。怎麼只有6~7代而已：是5~11代都是14nm。我文組 上面文章看不懂請專家大大簡單解釋一下 大什。麼大 小又哪裡小 又大又小 微軟訂製那要幹嘛。文組為什麼要理解那麼多？要轉理組嗎？。大小核跟ipc的關係是？ 不懂...。n年前看過類似的設計...大核跑程式,小核接電話,讚。八小核是哪國語言啊我只知道三小核==。4大4小又不會比8大強zzz電腦又不是手機電力得靠電池。11都還沒出就在吹12也多厲害，I皇真的慘到剩一張嘴。我知道這年頭文組很聰明的 跪求開釋。年底出11代 可以通用腳位 12代大幅進步就不通用了。10nm供電改了直接沒救  乖乖維持牙膏傳統兩代一版。結論 膠水黏起來,之前說AMD的膠水無用論,現在換i社。自已在黏。這根本是AMD還在地上爬的時候規劃的吧，餵屎的概念。現在AMD這麼香誰還跟你吃屎。不過製程微縮的成本越來越高，I皇不像GG有人分攤，。自營FAB是不是越來越吃不消啦，搞到用這方式省成本。不計代價讓錢包瑟瑟發抖。腳位通用但晶片組鎖下去一樣沒通用XD。快80度時趕緊切小核？。重點是微軟的系統會有這麼聰明嗎？？？。但是80度的降頻大核應該還是輾壓涼涼的全速小核。牙膏。看來以後被笑軟體支援性不好的要換人了。會先買zen4用看看