已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 幫朋友配的單 視訊頭是他指定的 預算可以到33k左右 也就是還能捏個1k緊繃 有在玩吃雞 鬥陣 騎砍2 之類的遊戲 CPU (中央處理器)：INTEL i59400F MB (主機板)：華碩 PRIME B365MA RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB2 DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 650W CHASSIS (機殼)：SAMA 小璃光 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：羅技 C930e Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：32349 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。AMD不好嗎。都說友情牌了。有情牌就這樣了吧。幫人組一定組I。看來應該是不想和對方廢話XD。看起來很穩。幫然組一定i啊 不然你要被盧多久XD。拿牙膏廠好歹也找10代好嗎。裝WIN10拿啥365，這反串失敗。幫人組還是拿I吧 省很多事情...。關係不好齁。10代不好嗎。這太友情了吧。最穩那種友情XD。tuf 1660S + bqt 500W組合比較划算。改拿3300X+B450M Legend 顯卡上2060遊戲比較優。amd已經沒啥事了好嗎，說每次幫人組一定組i就不要。有一天也遇到出事。風險是相對的。一般不懂得哪會知道A穩，都馬I I叫。幫人組,intel最簡單與好辦事。power也可以拿tuf 1660s+MG550w的擊殺組合 價格上也。差不多。差不多了。1660s拿振華550w組合也不錯用又省。電源拿擊殺促銷就好。tuf 1660s拿擊殺促銷搭bqt su9 500w夠用了 或是可以。上mg550金牌的。顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+mg 550w的。促銷組合就好 主機板可以考慮tuf b360m-e gaming。其他OK了。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。機殼可參考全漢小坦克 aRGB/內建風扇前2後1。頂部磁吸式濾網幫助散熱並有效防止積塵