我們今天要來開箱NUC9 Pro Kit，型號是 NUC9VXQNX https://i.imgur.com/BBhtRwr.jpg 機殼尺寸為 238x216x96(mm)，總體積約為五公升 https://i.imgur.com/7uFEYhv.jpg 前面板由上而下排列為：POWER/RESET 開關、SDXC 讀卡機、USB 3.2 Type A 兩組， 以及耳機/喇叭輸出 https://i.imgur.com/rw9EZ0w.jpg 背面，各連接埠會因為所其搭載之系統卡與顯卡而有不同 背板下方為內置電源供應器之電源插座與散熱風扇 https://i.imgur.com/DlH0bFK.jpg 背板上方提供防盜鎖具孔，搭配相容之鎖具（主要是 Kensington）可具備一定之 防盜功能 https://i.imgur.com/ojaYizp.jpg 此次開箱之 NUC9VXQNX 系統卡提供兩組網路連接埠，區域網路解決方案為 Intel i219LM 及 i210AT，最高傳輸速率為 1Gb/s 另外提供四組 USB 3.2 Type A 插座、一組 HDMI 2.0a 視訊輸出（內顯），以及 兩組 Thunderbolt 3/USB 3.2 Type C 雙用連接埠 https://i.imgur.com/qq4SSXK.jpg 背板下方的音訊輸出孔，亦可支援光纖數位音效輸出 https://i.imgur.com/Ga5MlSw.jpg 此次開箱所搭配之華碩特規 Dual GeForce RTX 2070 MINI 顯示卡 （型號：DUALRTX2070O8GMINI） 提供一組 DP、一組 HDMI，以及一組 DVI 視訊輸出 https://i.imgur.com/L5lL0yf.jpg NUC 9 Kit 之機殼僅需鬆開後方兩組螺絲即可進行拆卸 https://i.imgur.com/6wFsnJV.jpg 鬆開後方兩組機殼螺絲後，即可將上蓋（含散熱風扇）模組整組向後抽出 https://i.imgur.com/xXuOUYc.jpg 上蓋整合了兩組 8 公分散熱風扇。NUC 9 Kit 設計之散熱策略，主要藉此兩組風扇 將系統內部熱空氣由機殼上方強制排出 https://i.imgur.com/2MYcH1t.jpg 上蓋前端之 3pin 2 風扇接續端子 https://i.imgur.com/gj4kivP.jpg 機殼部分相對應之 3pin 2 風扇接點座 https://i.imgur.com/c7r4foX.jpg 之後不需要拆卸螺絲，即可將機殼兩側之金屬網側板向上抽出 https://i.imgur.com/f3JeJ4b.jpg 抽出長這樣子，之後各部件可進一步拆卸或進行替換 https://i.imgur.com/GCeeQSO.jpg 目前已知的 NUC 9 Kit 都是搭配全漢 500W 特規電源供應器，12 伏最大輸出 為 40.41安培 https://i.imgur.com/eCoYCQM.jpg 機殼下方前側設計有進氣孔，提供散熱氣流之進氣需求 https://i.imgur.com/nA5maCP.jpg 若要進一步移除顯示卡及其他元件，需將顯卡上方橫梁兩顆固定螺絲先卸下 https://i.imgur.com/fYka2qP.jpg 橫梁卸下之後，將顯示卡之 8pin 電源線以及固定螺絲移除，即可將顯卡取出 https://i.imgur.com/fBW56vH.jpg https://i.imgur.com/CYv3Dbz.jpg 目前 NUC 9 Kit 之全漢 500W 電供提供兩組 8pin VGA 電源 https://i.imgur.com/LsUoIQ0.jpg ASUS DUALRTX2070O8GMINI 其規格尺寸為 197x121x39(mm)，基本上相近尺寸的 顯卡應該都適用 而根據 Intel 官網的相容性資料，技嘉的 MINI ITX 系列，微星的 Aero ITX 系列， 也合適安裝使用 https://i.imgur.com/svyQjlY.jpg ASUS DUALRTX2070O8GMINI 其核心散熱模組具有三根導熱管，比一般的型號 多一根導熱管 https://i.imgur.com/22YX4ra.jpg ASUS DUALRTX2070O8GMINI 吃單 8pin 顯卡電源 https://i.imgur.com/p6o2kJo.jpg NUC9VXQNX 的系統卡本身有很多條線接出來，拆卸前建議先一一移除。 先移除系統卡上方之 WiFi 天線：NUC9VXQNX 其 WiFi 解決方案為 AX200， 支援 WiFi 6 https://i.imgur.com/Oa5bzwC.jpg 之後還要移除系統卡後上之音效訊號接線 https://i.imgur.com/6jaYke5.jpg 最後再移除系統卡前方之 8pin 電源線、白色 19pin USB3 接線（提供前面板之 兩組 USB3.2）、機殼面板訊號線（黑色），以及藍色 9pin USB2 連接線（連接 至前面板之 SDXC 讀卡機） https://i.imgur.com/zRlOvOF.jpg 接線全部拔掉之後卸除固定螺絲，便可將系統卡拆下 https://i.imgur.com/p78drcG.jpg 要在系統卡上安裝記憶體或 M.2 SSD，則需進一步卸除系統卡正面下方之兩顆螺絲 https://i.imgur.com/v44oUVl.jpg 之後即可將 NUC9VXQNX 系統卡之上蓋板開啟 https://i.imgur.com/JenJDEP.jpg 上蓋板整合了 CPU 散熱鼓風扇，以及兩組 M.2 SSD 之散熱片 https://i.imgur.com/DS1660X.jpg CPU 之鼓風扇採用建準電機(SUNON)的磁浮風扇 https://i.imgur.com/a3k1Xfo.jpg NUC9VXQNX 系統卡 CPU 採用銅質散熱模組，鼓風扇的氣流由下向上，通過右上方之 散熱鰭片 https://i.imgur.com/MeAnh40.jpg NUC9VXQNX 系統卡提供一組 M.2 2280/22110 PCIe4，與另一組 M.2 2280 PCIe4 插槽，此兩組 M.2 皆由晶片組拉出 https://i.imgur.com/BvMnDoA.jpg NUC9VXQNX 系統卡有兩組 DDR4 SODIMM 插槽，系統之整體最大記憶體容量為 64GB（ 32GB 兩組） https://i.imgur.com/CQcvVNP.jpg NUC 9 Kit 之機殼基板上另外有一組 M.2 2280/22110 PCIe4 插槽，此組插槽直接 連接至處理器。 此外還有一組額外的 PCIex4 插槽，但如果安裝的顯示卡的厚度會占用兩個插槽的話， 這個插槽就無法使用 https://i.imgur.com/o8eCioS.jpg 我們沒有嘗試把系統卡與顯示卡交換位置的測試，主要是因為線會打架 目前 NUC 9 Kit 還沒有在台上市，大概還要等一陣子 。還滿酷的，要是amd有類似產品應該很吸引人！。不錯看 很悶燒嗎 ？。這台很棒，可以當作隨身電腦。。可以把MB插到其他部電腦上試試看嗎。L型顯卡電源8pin看起來蠻不錯的。素素的還蠻好看的，不過感覺跟蕭邦差不多大了吧？。500W特規 重載會起飛嗎？。風扇聲音並不大聲，不過裝了2070整台機器算暖的。越看越想要，這簡直棒透了。。整台最厲害的感覺是電供XD。但是蕭邦沒法裝顯卡，這台可以裝短卡。。價格好的話就衝一台。規格滿適合的 行動網咖。看起來不錯 不過價格應該不便宜。LTT有介紹這款 最大的缺點就是價格太貴了。開箱的這台是Xeon版 官方定價1560鎂左右 還不包括。RAM SSD 獨顯。配上去後的價格都可以直接去買一台電競筆電了。五公升比兩瓶2000cc礦泉水還大耶。感覺組一台稍微再大一點但依然小台的itx就行了。5公升大概就兩個牛奶瓶疊一起的大小 感覺不太隨身w。蕭邦土炮顯卡 https://i.imgur.com/WFqUg0C.jpg。https://i.imgur.com/JffQZXO.jpg。這工業設計確實厲害 不過拆解還是有點麻煩。這造型真好看～。內部有點像家機的設計。這是極克灣之前拆的那台嗎?。沒記錯系統卡應該不能插到一般pcie插槽上。pin定義不同。1500美金的系統 買不起。好擠。造型不錯看。這設計真的很屌...。期待在台灣上市。這好像就ghost canyon?去年發表到現在都還沒上市。光靠ppt應該賺不了錢啊。樓上 4 不過配Xeon處理器的是Quartz Canyon就是了