你敢買我敢送GIGABYTE Z490同學PK大會 神鷹教的大家，您們的慾望小編聽見了 活動時間：5/21(四) 6/10(三) 活動辦法： 即日起至6/10，購買GIGABYTE Z490系列主機板，於個人塗鴉牆留下產品照片及30字 以上心得。 將上述個人分享貼文設立公開，並hashtag 技嘉AORUSZ490同學PK大會。 將貼文截圖和本人購買發票回傳至活動信箱： [email protected] AORUS(TW)將抽出一位買家獲得AORUS K7，其餘發文者皆可獲得品牌贈品AORUS信 仰抱枕。 人人有獎送完為止，一起讓全世界都知道您已經擁有技嘉AORUS Z490 活動注意事項 1. 參加者須將分享文設為公開，才符合參加資格。 2. 每個FB帳號僅具一次抽(得)獎機會，贈品不得兌現。 3. 本活動獎項的寄送地區僅限台、澎、金、馬之郵局可送達地區，請恕無法寄送至海外 地區。 4. 得獎名單將於2020/6/15公佈，若於6/20前未回傳得獎訊息者，將視同放棄。 5. 技嘉科技保有最終活動更改之權利。 AORUS 技嘉AORUSZ490同學PK大會 大家都是AORUS同學 臉書看到的 有買Z490可以參加一下 人人有獎的抱枕 放椅子靠背好像不錯 連結: https://www.facebook.com/AorusTW/photos/a.140069413040592/1122245284822995/?type=1theater https://imgur.com/1jS8nof.jpg 子瑜真的好漂亮 。信仰無價。買i就夠信仰了，這是嘲諷吧。X570再叫我。post出來會被朋友說是盤子吧。2020還在買14nm的產品...。你敢送我敢拿。來領抱枕囉。人人有獎 真爽。會被笑吧 一年後fb還會幫你回顧上好盤子貼文。留言有G心會入選嗎。B550快點出，其他的去洗洗睡啦。。盤子才買。i粉來了  幫你補血 這版不錯。人人都有獎開薰。訓練恥度活動。花一堆錢買盤子板配垃圾U。技嘉真的很愛抽