先PO小弟目前的配備 處理器:R72700 主機板:AX370MGAMING3 顯示卡:RTX2070S 電供:COOLERMASTER MWE GOLD 650 顯卡跟電供是去年12月在原X屋買的 想換的原因是這幾天只要玩高效能遊戲就會斷電自動重開機 後期嚴重到我win10輸入密碼後連桌布都沒看到就斷電重開了 重灌之後情況減緩 但不能開啟遊戲 開了就斷 去事件檢視器查看後發現以下狀況 http://i.imgur.com/4b9DDaC.jpg 所以我猜是電供的問題 在想650W是否推不動 不過我這半年來都玩得好好的= = 酷碼這顆的保固還在會去送修 但如果真的是推不動的話只能再買一顆了 目前有考慮全漢的HYDRO G PRO 850W跟振華的LEADEX III Gold ARGB 850W 希望各位大大能給點建議或推薦的牌子 感謝電蝦 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 。這兩個比的話我一定選振華吧。想起版上最懂PSU的振華哥。振華一票，另外Cm這款有重開的問題。老實說只看這個資訊你根本不能斷定是PSU問題啊。保內送修換一下應該就好了，後續好像有修正了。LEADEX拿III不用拿ARGB的 保固還比ARGB長。HG PRO 十年保，還不用擔心受潮判定人為。HG PRO。我會猜是PSU的問題是因為我對電供很不了解== 抱歉。當然淘寶掏一個長城t1阿。HG PRO 十年保也有快換。不要有燈都好。我會選全漢。自己有用才推，是海韻G讓我認識了leadex，記得用兩。條6+2插顯卡。你這顆MWE也是個重開仔，google MWE重開。海韻啊 十年保 又沒啥出過包。海韻有重開啊。2020年了還在海韻重開..。Be quiet E11 650W，讚。回樓樓上... 總比省料出名的好吧..。海韻G我之前有一顆狂重開的 換成這兩年的平台就不重。開了 看來應該是AMD太香了吧。Focus+應該跟RMX比，被拿來跟全漢比說實在廠商也想。哭了。振華輸在保固，同等級的東西結果保固短人家五年。當然這個同等級也不是跟全漢比。這顆我也中標過...換掉吧 我是不敢再用同型號了。海韻高全漢好幾個檔次吧 把電源打開來看就知道了 一。個用料滿滿 一個空空如也...。而且評測也是天差地遠...。玩遊戲會斷這個應該是12V在高負載情況下才會出現 送。修換一顆還行 最近比較甜的大概就不然就安鈦克HCG75。0或850。空空如也我懷疑你遇到詐騙賣假PSU的。保固我會選全漢。650沒道理推不動吧。全漢這顆的450W還550W，我的實驗室連續炸掉三顆。從此再也不敢買全漢。全漢哪顆拆開空空如也？連聖武士拆開用料也還可以呀。，網路那麼多評測，懷疑是碰到山寨詐騙＋1。滑哥先知。用起來根本沒差，所以選保固好的。可以推一下海韻的gx系列嗎 有十年保。聖武士還可以？你去拆酷碼GX BQ Su9 比比看 你就知。道了。海韻。之前有版友開箱聖武士用料不是比su9好嗎？。不懂CM把GX這個神主牌停掉，去搞MWE系列幹嘛。Gx電競版 做工跟用料都優也穩定。@saito2190,全漢這顆最小就650w，你們實驗室哪來45。0還550可以炸。海韻G重開過 送修完用了五年沒事給你參考。海韻S12G (G的直出線版) 無送修用完五年保固期。最近拿出來繼續用ing。選台達 不用煩惱。笑死 造謠也先看準型號 還HG PRO連炸三顆。聖武士 #1SCuS2Ed (PC_Shopping)。#1RuQJMiV (PC_Shopping)  SU9。差不多空曠好嘛XDDDD 入門電源是要多擠。說黑爵士炸三顆的話 我就信 畢竟都召回了。別花冤枉錢呀，主機板或顯卡的問題比較大吧，供電不。足會直接關機而不是重開！。我之前也是黑畫面重開，最後發現是某個USB2.0有BUG。不試試香腸店嗎。@winiel559 剛剛看了一下 炸的真的是黑爵士一代。包裝很像，搞錯了 XD。全漢HYDRO G用料不行啦。確定是PSU問題嗎? 為什嘛我覺得是主機板的問題。Hydro G 用料不行????講笑話吧。Hydro G Pro 用料還不錯吧 保固也OK