GamerNexus 評測 https://www.youtube.com/watch?v=jj0XAPfpgUc https://bit.ly/2ZLhUNF 挑重點翻譯 最佳遊戲CPU Intel i510600K 雖然嚴格來說10900k效能較佳，但10600k經過超頻及微調之後在大多數遊戲能表現的和 10900K一樣好，並贏過所有AMD CPU。價錢也還不錯。 最佳入門遊戲CPU AMD R3 3300x 只要三千多塊就能在遊戲裡達到高階CPU的80~85%效能，香 最佳萬能CPU AMD R5 3600 CP值之王 最佳小型企業、私人工作室CPU AMD R9 3950X 高效能、合理價錢、玩遊戲還不會太差 最佳頂尖工作站CPU Threadripper 3990X 專業效能之王 最有超頻樂趣CPU Intel i910900K 1. 核心獨立HT設定 2. DMI/PEG 超頻 3. 記憶體超頻之王 最令人失望CPU Intel i710700K 工作站使用應該選價格差不多的R9 3900x (可是在台灣她們差兩千多QQ) 遊戲表現和I510600K相差不遠 如果真要追求最高FPS應該選10900K 。記憶體超頻之王是3600X.......。723 : 上好美盤。amd ram很難超吧 就算不跑1:1 (4k以上的環境。以前X700K是遊戲首選 現在居然變上好美盤。因為i5核心數上來了。結果粉絲都還是選 10700k 超盤。3600真的cp值之王。R5-3950x是哪顆神u，我怎麼查不到。代表現在遊戲頂多吃6C12T吧，8C16T戰未來？。I飯:冷門評測。是代表為了遊戲投資在cpu上不太划算。還不如想辦法捏好一點的顯卡。3600X 哪是記憶體超頻之王...。超得上去效能吃不到這樣算超頻之王嗎。結果底下打手高潮最令人失望CPU XDDDD。加麵又在胡說了 實測的都說了。海外10700比台灣貴吧 10600 要6/20才出 $7980。超頻之王只評超頻阿，誰管實際效能。超頻刷榜的也。不能實用於日常。。推。10700再便宜個千元就ok了。等振興卷。10600k這價格比對9600k才多幾百算合理，是貴在板子。奇怪只管超頻不管性能 那fx9590應該屠榜了吧。真的太貴了，可能想試試市場信仰度還剩多少吧。amd 香。振興一下囉各位。momo的10400 目前折價券可折344元 還行。主板打算用振興券3k買 便宜升級。粉粉還是會下架給你看 畢竟信仰才不管盤不盤 嘻嘻。影片砍了。一樓可以來點數據嗎？。用3600真香。這個評測也是只有數字好看。振興券要去實體店面買才行 網絡不能用。和牙膏比imc是不是搞錯了什麼？加麵姐還是趕緊去吃。藥吧。我越來越好奇加麵姐是怎麼進台大的？。靠么 加麵姐XD。加分吧 跟加麵一樣。https://tinyurl.com/yaaptum2。資料很好查，加麵等待時間可以查一下。是說#1親自打你臉，很有面子了。3600前來推 話說那個moment很多人改的選3500x沒入單。3500x歐美沒有賣。超頻是指超頻後的性能吧FX9590超到爆性能還是很爛