不好意思小的很少上來發文 不知道螢幕相關問題能不能在這邊問 最近買了新的螢幕支架想讓桌面看起來漂亮點 因為只有一個人組裝 所以原支架不拆 先立著上好力臂再拆掉 結果裝好後要拆原支架卻發現螺絲轉不下來 變成了一個很囧的情況 如圖 https://i.imgur.com/wHpxPzB.jpg https://i.imgur.com/thn2qaE.jpg 右邊螺絲下不來 螢幕的型號是viewsonic的va2419 請問大大們該怎麼辦 真的覺得螢幕下面多一條粗的不是很好看.... https://i.imgur.com/pt47i3F.jpg。大。螢幕變男孩子了QQ。這個時候只能推 已解決 了。根本沒有解決吧QQ。用力啊。已經有點崩牙了 我崩潰。崩牙google橡皮筋。好的 我來去找找。都到這來了，當然是買新的。滑牙看要用電鑽鑽掉螺絲，或是五金行買把鋸子鋸下面。電鑽主要是怕鑽壞螢幕之類的..還是說其實沒差呢。向內轉幾下再向外轉出來。買攻牙機 先攻牙。買一支合一點的螺絲起子 就算同號也有分尖的鈍的。這種推薦用鈍的。看螺絲的型式用大號一點的一字起轉就好了吧。螺絲起子固定好，拿槌子敲幾下，邊敲邊轉就下來了。請問是怎麼個敲法呢 剛剛試了橡皮筋 下不來。滑牙崩牙傻傻分不清楚。我目前的情況是崩牙吧?_?。趁板主還沒S，大家快上。就像釘釘子那樣敲，記得有科普節目教過螺絲類的如果。鎖太緊轉不開敲幾下就行了，但牙不見了不知有沒有用。是螺絲轉不動還是轉得動但起子合不上，不一樣。目前是 崩牙了 然後轉不動。衝擊起子機值得你擁有。看有無住附近的熱心鄉民願意借工具或直接到府幫忙。這個有工具很好弄，可是工具要花錢，也不會常常用。正常來說螺絲平均鎖/放比較好 最後不行怕弄壞螢幕可。以考慮用線鋸鋸掉砂紙磨平 不過這裡是電蝦你還是買。新的好了。小弟人在芝山..希望有鄉民能夠幫忙..可以再請喝大。大個飲料..。螢幕不能用衝擊起子啦 沒拿好直接GG。土法是用接近的一字起子或把十字起子黏螺斯頭上。看起來還沒全滑，用起子機壓緊打一下就出來了。你抱著螢幕去附近機車行問問。好 我現在去買接著劑。樓上好人。去機車行問啦，也許免費。好的 如果黏不起來我就跑機車行了。現在比較怕你把起子頭越用越禿，禿到完全咬不住就。只能拿小蜜蜂把起子挖掉了。三秒膠要小心，別溢流，買膠狀的適度點一些就好。google 螺絲滑牙取出器。我之前打工的經驗是 拿工具磨或是拿砂輪機切一條。再用一字卸下來。如果還沒完全轉不動的話就貼幾層絕緣膠帶再轉。哇..感覺都是大工程 敢問芝山士林附近有鄉民可以幫。忙嗎QQ 來了請您喝杯飲料。這個自己處理就好,拿個尖嘴鉗,壓住座架。慢慢地轉出來就好了。不好意思我講錯了 是止水膠帶 貼布細入。總而言之就是拿可以增加摩擦力的東西當助力 或硬幹。謝謝大家 我決定暫時接受他的的那一根QQ。主要是身邊都沒有工具 機車行也關了 囧。你有噴過wd40嗎。買一台新的螢幕。看起來是3號頭？。沒有噴過唷。有沒有螺絲近照啊，崩牙有程度的。我晚點兒拍。感覺沒有很崩啊 找個一字轉看看 你十字的一定不合。沒崩的話拿板手把螺絲起子夾住就可以轉啦。螢幕殿泡棉板放平在桌上，拿起子壓著螺絲轉，拿電鑽。鑽掉螺絲不行啦，大多螺絲都是熱處理後的料，拿手持。電鑽沒機會。。買新的啊。原來這裡是電蝦我沒看錯。喔不對這應該是2號崩掉沒錯。拿把小一字沿切線用鑿的  這種電腦用的扭力不會太大。今夜好溫馨。https://i.imgur.com/IJMtaIF.jpg。這是經歷了三秒膠 失敗的產物 各位大夫 是不是沒救。了。幫QQ，請機車行、水電行或熱心的鄉民弄吧。不知道你是用膏狀還是液狀的三秒膠。他寫膏的。現在這顆螺絲很難轉動了，想用下壓力轉，也怕壓壞螢。幕。。用小蜜蜂磨掉螺絲頭部，支架就能拿起來，之後剩下的。螺紋部份就簡單了，說不定用手轉就下來了。。大力出奇蹟。想試試自攻螺絲 但身邊沒有電鑽。試試看暴龍鉗？說不定夾得住。不行喔 尖嘴鉗都進不去了。拿瞬間膠讓起子跟螺絲玉石俱焚。我試過了 黏不起來。暴龍鉗進不去吧，螺絲在溝槽裡。假設螺絲沒有被黏住，是還有機會用鑿的方式敲開。ㄜ 我是怕螢幕爛掉。用攻牙的太危險，你光事前鑽孔一不小心就爆開。請問怎麼鑿呢。肛它~。在線等 急QQ。不如把支架鋸掉 就看不到啦。拿細一字卡好可以施力的點，順著切線方向敲阿。放棄吧，一輩子當男生了。不能鋸的吧QQ。如果支架整體都是塑膠的話拿線鋸就可以變性了。看你最後的圖。身為高級機械工程師的我（虎爛的。勸你別再硬搞了，上面的螺絲頭。都快被你搞到快磨光了！磨光之後更難搞。因為我真的不知道怎麼辦Q。當初趁螺紋頭還很多時。就該買工程用的AB膠黏一隻鐵桿（可以轉動。放個一天多，就黏起來了，硬的跟18歲一樣。用三秒膠，傻子才用！。再不然就去買一隻便宜的退螺紋的鑽頭。整台螢幕扛去隨便一間工廠借電鑽。秒好給你看！。QQ 我是不是真的能接受他了。不然就學79樓。把剩餘的螺絲頭用光，就可以拔下來了。只是以後螺絲就卡在裡面，永不得裝支架。如果真的不行可能就真的換一個螢幕吧.... 摩掉不能。裝支架感覺好可憐。好可悲 打錯Q。崩牙救星+電動起子就可解決了 沒關鍵字好苦 幫你Q。Q。退牙器。退牙剋星之類的，大概幾百塊吧。土炮法 塞橡皮筋進去螺絲裡填滿再轉出來。或崩牙救星吧。你用的起子是不是很爛?。支架鋸掉一截 眼不見為淨。如果未來不再用原廠支架，就鋸掉吧。。兄弟你下面好長XD。來這板就買新的啊！ 推薦你買Makita 充電式衝擊起。子機。鎖螺絲 拆機 沒煩惱。google: 反牙螺絲攻。平常多準備幾隻螺絲起子 減少用錯起子崩牙的機率。所以割掉了嗎。電子材料行有賣專治崩牙的鉗子。用剉刀或是其他工具刻出一字的溝槽，用一字起子轉。開，不管是一字還是十字記得起子抵緊再轉。。拆掉了沒？ 寄來高雄我幫你拆，運費你出。賣掉，買螢幕送支架。螺絲起子拿錯的感覺。看一下說明書，應該會寫要用ph幾。跟我同號螢幕，螺絲是底下還有爪的那種，拿支細一字。起或能深入爪間的東西卡入後再槌往開啟方向試試。目前還沒拆掉 因為最近要準備考試 沒時間弄QQ 謝謝。各位的關心。找水電呢 應該有工具吧。選對合適的起子頭，輕輕的在螺絲敲幾下；像開罐頭蓋。一樣讓空氣跑進去、接下來應該不難開。再不然WD40噴。一下(X