是否有USB3.0內接20pinㄧ對二的接頭呢？ 最近機殼到了 等了幾個月終於可以動工 但沒查好資料 板子是舊的H97WIFI小板 只有一組USB3.0擴充 但把freeNAS 裝在隨身碟上 又不想插在機殼外的USB孔 解決方法就是買個內置的擴充頭 結果一時忘記node304上的usb也要插 想知道說是否有一對二的接頭可用 還是說freeNAS隨身碟插在usb2.0也可以呢？ 因為考慮到之後會插10G網卡 ITX板子只有一組pcie插槽會很不方便啊... 瞭解 謝謝 我試試看 google了一下 提到的也很少 大部分找到的也都是插在3.0上的.... 傳輸速度會卡到嗎？ 插槽不夠.... 我就是拿這個要插隨身碟 但忘了機殼也有一組要插....... http://i.imgur.com/vzVuaNS.jpg 太突兀了 如果不小心撞到就GG了 確實算是特殊需求啦 本來有考慮隨便拿顆SSD裝 但會佔到SATA孔 而且也不需要容量這麼大的.... 我之後想裝10G網卡 所以裝不了擴展卡了... 瞭解 謝謝 太搞缸了吧 有看到最基本8G 之後看看要不要在加吧。插2.0也可以，可以去買一條前置USB的線，在主機板上。找個前置USB孔，直接丟裡面就好。沒玩過freenas不清楚系統碟需要的速度。反正我win to go的外接硬碟走3.0的話有時候會卡到。3.0頻寬啦 2.0實際好像都跑30M就頂了'。可能原po也有類似考量吧。https://i.imgur.com/yccD3lq.jpg。樓上這個就是正解了。你這張主機板有六個USB3.0可以用 隨身碟直接插在機。殼後方的USB3孔不好嗎？。可能是有特殊需求 部分專業軟體使用者會把dock鎖在。機殼裡 防止外人直接輕易拿取。而會把USB Type-A直出在板子本體上的也只有專業級WS。或極限OC之類的主機板 其他中低階的都沒這種設計。我自己也是304 直接從舊機殼拆前面板線 丟進機殼用。順便抱怨一下FD這咖機殼。說明書有寫跟沒寫一樣。螺絲包也沒些什麼螺絲是給什麼螺絲用的。雖然比對一下還是能找到相對應的孔位。相比用過的迎廣跟恩傑。價位差不多的情況下。真的含糊很多。http://i.imgur.com/2Tz2zd4.jpg。原PO如果不裝顯卡的話，插一張有19pin座的USB擴充卡。就可以解決問題。主板接隨身碟，機殼接擴充卡。FreeNAS辣葛開機隨身碟你裝在USB2.0 USB3.0。根本沒差好爆。你又不是一天到晚在那開開關關，算開機秒數。開機完就放置Play的東西，不用去想拿摸多。那你只能洗張小板子焊一顆USB3的HUB晶片,自己拉線。串接,不然就用網路開機。不然早期P4時代哪來的USB3.0給你用R。玩FreeNAS唯一的重點就是RAM他媽加爆。糾結啥,隨身碟那麼便宜就換個短一點的插後面就好啊.。不然把前置USB轉成2.0?。拆了舊的2.0來用