4GB顯示卡掰AMD宣布不再推4GB版本顯示卡，未來將以6GB或8GB為主 文圖Luckyꀠpcdiy https://reurl.cc/9EL6oV 隨著現今的遊戲畫質越來越好，材質貼圖與光影所需要占用的顯示記憶體也跟著水漲船高 ，顯示記憶體的需求量日益增加，更別說下一世代主機所帶來的畫質革命，4GB的顯示記 憶體恐怕是不夠用了至少AMD是這麼覺得。 近期AMD Radeon與遊戲事業部行銷經理Adit Bhutani在官方社群裡發了一篇文章A文中 表示隨著現在遊戲的畫質表現越來越逼真，4GB的顯示記憶體已經成為遊戲性能表現上的 絆腳石。 在最高畫質之下，即便是1080P解析度，8GB版本性能表現還是都比4GB版本要高出至少12% 甚至是20%以上。 。正確。整篇哪裡有提到不再推4gb卡啊?  還是我眼脫?。而且這文章5/6的  也太IE了。新聞貼半截的問題。以後4GB可能只有特供板吧，6/8GB利益比較多。我知道連結那篇新聞有寫 但是AMD部落格原文沒寫啊。而且AMD那篇下面還標註此文章不代表AMD的立場及策略。沒上2k 4k 4gb還可以吧。未來一堆新設定吃掉效能，4G會有不夠的一天，即使。是1080p。也沒幾個人在買原廠卡阿。也是有寧願砍特效去玩的吧，不過這樣買舊卡就可以了。現在4G 1080P除非能接受很糟糕的畫面，不然新大作也。有點不太夠了。遊戲設定可以寫成20G都不夠用，畫面差異你也看不出。來。ram沒有人在嫌少的。"多"。囧...感謝sma大更正，我怎麼會打嫌少？。真的累了...。5950XT會有16GB版本嗎。4.5G。20系顯卡的Vram我覺得都偏少。6G也不夠用了八 至少都8G。顯卡記憶體不嫌多。我還活在1gb的時代。4GB bye。我還活在1366x768的時代 被唾棄了。某方面來說 就是架構不夠好只能靠更大記憶體cover。你看蘋果就知道，系統夠好就不需要太大記憶體。安卓靠8G 12G記憶體彌補系統的不足 卻仍輸4G ios。GPU不夠力能靠VRAM補?樓上真大師。我以為安卓給那麼多記憶體是可以不用滑掉其他app開。更多app。然後以跑分來說蘋果的cpu跟gpu都贏安卓陣營太多了。啥架構，明明就是“資源管理”。鴿子終於飛到了。蛤？那MAC可以用2G記憶體剪8K片子嗎。容量多一倍，效能才多12%~20%，我寧可4GB。差沒多少錢 給你多12～20％還不要？你也太盪生了吧。差沒多少個頭，拿570、580來講，跳過水兩版還差1k。要看價格多多少啊，效能多20%，價格也多20%還行。不過本來效能就低，但價格很高的這種就不行了。主角5500xt就差很明顯阿。但好像沒看過這類例子，只有看到2080比1080ti還少記。憶體，但後來靠驅動優化or逆修正追過。但在高解析下還是記憶體多的卡佔優勢。我看這個決定更像是AMD暗示全面棄守低階市場。不過也是，APU不用說，intel下代內顯效能也拉上來了。差一千 給你12～20％這樣叫多？價值觀不同不用罵人。吧 這差距這價碼真的不算多。4G記憶體的卡還是有市場啦，套裝機啊AIO之類的。。只要還有內顯在，4GB的顯示卡就不怕沒遊戲玩。2k*150%=3k ， 價格上升50%效能提升12-20% ， 除非。卡本身就有無可取代性(ex:特規、頂級卡)，不然這價。差就…。578和584的概念,哪個有未來性?。等5950xt 16gb 快來吧。其實AMD只是想說。想玩GAME，請多花一點錢。嚴格來講是優化做的不夠好拉 但amd先把驅動寫好再。講。感謝AMD。4不4瞧不起我GTX970。爆ram後效能下降很大，買新卡只考慮8GB以上。沒上4k要8g幹嘛，現在螢幕主流還是1080。ios 4G早就開始不夠用了...沒看ipad都開始6G。COD特效全開 1080p也會吃超過4ag啊..。當然跑得動的卡通常也不會只有4G就是。A卡跑遊戲是不是CPU會比較吃力啊。爬文看很多5700系的卡常在旁納涼。4K 2K螢幕早就越來越便宜了，已經慢慢開始普及了。幹我剛買耶你要放生了喔。N家://。3A 1080p特效全開，我看顯存大概都吃5G。4g那幾張卡新遊戲1080p全開大概就死一半了。安卓6G 8G 12G是超前佈署 iOS是操錢部屬要你換。6G以上跑不出差異正常。4g那幾張1080p全開會死也是因為核心 懂？。574QQ 以後處境艱難QQ。GT1030 8GB已經準備好了。我記得之前有人PO過同解析度下 NV和AMD的記憶體用量。NV似乎吃的比較少。同遊戲 同解析度同場景 同更新率。阿核心不夠力阿，現在4G新點就55XT和1650S。所以有差嗎？效能再上去就6G的1660S了。這只是反應目前兩家都在幹的事情。結果之後出了3GB跟6GB的卡，美其名3GB針對輕度用戶。，又是向老黃致敬的一刀