沒有列明配件的評測基本上=搞笑 隨便找一個i7 8700 vs. R5 3600 https://www.youtube.com/watch?v=q8iqnRmsiTM 10400基本上就是8700的馬甲，還被降頻QQ 最後我們都知道i皇贏在什麼了XDD~ 。馬甲這樣夠打你啊。照樣。I飯2020了還只能買14+++++++ 看在我面子上別再。反正就是降價的意思,很棒阿。傷口上灑鹽了好嗎。上篇沒註明頻率應該是跑預設，你這個是 [email protected]。[email protected]。另外前篇記憶體用哪款是在影片後面才追加說明。https://youtu.be/lqxVCzYlDCA?t=160。沒註明頻率那就更好玩了，拿c6h搭i皇原廠散熱，差。不多只能3.5g吧。30億美元的宣傳費用錯了嗎。我想看你表演用C6H搭i皇原廠散熱器。C6H本來就能上i皇散熱器，可是我沒有後者。買87就87。你高興就好~。高興的話我還不上散熱器來跑咧，開機就熱當，超廢。講那些假設性的沒什麼用。不信就等其他評測出來後再來笑這家的評測吧。請教一下 14nm後面的加號有規定要幾個嗎?。我都寫14nm##。那就是要八個囉。可是這篇只有寫七個加號。被過熱。C6H挖的明明是AM3散熱器的孔位 怎麼讓你上115x。https://i.imgur.com/K7NMeX0.png。抓到。你要是沒115X 我有一顆E3 1231V3的給你上 還免費寄。給你 請妳“直上”C6H。所以這種就是片不知道的人。事實上跑東西的條件要儘量一致，一致的記憶體配一。致的頻率，加上一致的散熱器。今天光是頻率就贏人家，如果散熱也不同，那根本不。能比。然後我是不知道為什麼啦，評測最愛與2070，事實上。AN兩家的評測都該納入考量。https://i.imgur.com/K5seLWk.jpg。https://i.imgur.com/TP5CtR6.jpg。43萬訂閱vs4千不到的訂閱，前者獲得接近3千的like。才有100的dislike，後者只有300的like就有接近100。的dislike。所以哪個比較好。不愧是加麵姐 交流版唬爛完了換來電蝦繼續唬。加麵姊是忠誠A粉