https://outervision.com/powersupplycalculator 這個網站可以大略計算你需要的電源瓦數 給組新電腦的人參考 最近火燒發爐話題正好可以拿出來討論 以往版上動不動就要推薦上單路大瓦數電源供應器的奇怪論點 一般使用者沒事不要隨便買大瓦數因為電路故障後會無法頂到PSU的保護機制而危險 以這個網站的計算r5 5600X3070這類版上常見的組合其實拿個足瓦的單路500W就差不多了 如果你電供上到750W850W以上的 其實PSU的各項保護機制反而無法有機會發動 照網站上的條件輸入你的電腦配備 最後預估的瓦數挑大廠的足瓦電源就OK 5600X3070燒機全機功耗也才300多瓦 而一般玩遊戲根本不會達到燒機功耗了不起抓個200多瓦差不多 所以用500瓦PSU負載50%差不多阿這網站估的還蠻準的 109324那篇狼大的文章可以看一下 重點: 只要沒頂到保護之前，電源都當作一切正常並繼續輸出 該MLCC已經故障，卻又無法頂到保護點，自然就是繼續通電，繼續發熱 直到災情更嚴重(全面短路頂到保護)或是使用者發現緊急斷電(這案例)才會停止 另外這個版友的推文舉例也很容易懂... 這段 WFSGT : psu保護是保護psu自己，如果一個1000W的電供接500 WFSGT : W配備，假如電腦開燒，因故障導致功率提高到900瓦 WFSGT : ，但psu因為輸出功率還在安全範圍內所以不會關閉。我看機殼增加煙霧偵測是未來趨勢了。這種都只是概算。這版還有動不動就把80+拿來跟瓦數扯一起說嘴的天兵。技嘉燒毀首篇就有人說銅牌搖頭，不知道在想什麼。觀念錯誤 大瓦數不是只靠OCP OPP。1080+3900x 網站推薦500w 這樣夠嗎?。負載50趴轉換效率最好，所以買大電供錯了嗎？。看你會不會超頻 1080超頻下遊戲峰值功耗340W。又不是看平均功耗就好 峰值功耗頂到也會熄火阿。是有算過差那點轉換效率要多久才能把多花的省回來?。基本上照廠商建議買就好了 多抓幾百瓦根本搞笑。3900X峰值功耗近150W。那我挑創世紀850w不就很抖，比推薦多300w欸。要裝壓縮機。認同足瓦就夠  但是大瓦數導致保護機制不發動是甚。這板的文化是這樣 你組一台機子你要想到之後。又有錢來砸零件的時候該怎麼辦。買超瓦代表你之後顯卡可以升。主要是以前常常有多路除錯文，久了大家很煩，就大多。組裝單都配單路。感謝推薦好用的網站。不然其實買多路加大瓦數就面面俱到了。怎麼可能是這種結論。我不是瓦數精算師，顯卡建議幾瓦我就拿幾瓦，出問題。找廠商。這樣某老闆會生氣。瓦數太大，保護機制不發動要不要解釋一下？。拿足瓦然後不OC嗎？。我記得海韻的網站也可以試算?。Newegg網站上也有 https://reurl.cc/XekOG7。算出來結果耗電多滿多的。你買冷氣 買除濕機 買洗衣機 都會買剛好的容量?。當然是要大一點比較好吧 算這麼準有考慮老化問題嗎?。就有幫你留扣打了 還在那邊買剛好 無言。有其他特殊需求 全天候燒機自己再加很難一樣。所以你的洗衣機老化。是從能洗10件變9件嗎？。沒聽過老化會供電不足的。供電不足的叫做故障…。認同足瓦就好了 你顯卡會換 電供就不會嗎。整天峰值峰值。你家同時開三台吹風機會直接跳電嗎？。peak持續時間不長根本很少會觸發熄火。。算完675W，其實可以當作參考啦。早貼過了 這裡的專家不買單啦。三小爛結論 啊你不留升級/超頻空間 ？。狼大結論不要亂用 他只是個案舉例。主板用料問題/良率問題 扯到要建議買小瓦數電供 你。也是很好笑。新的顯卡峰值抽電都很厲害 買大一點才是對的好嗎 你。想一天到晚重開機？。一堆 oc板顯卡也都要加大瓦數再上，抽電都沒在客氣。的。有預算誰跟你隆仔小瓦數 當然上高瓦數不要重開 你以。為大家喜歡被保護？ 不然你去用重開黑騎士啊。為了不要燒（機率極低 買了一台天天重開的電腦 （機。率高多了 ） 根本就因噎廢食。真的這樣配我還是買750w...升級空間多又不用擔心沒。事頂到。原po的網站沒有amd的u?。有啊，你搜尋不到嗎？。3600沒有。買更高規格然後就沒辦法觸發保護機制到底是什麼概。念。瓦數高不等於高規格好嗎? 銅金白金才是。可是 Linux 創始者 Linus 都是用算出來兩倍的瓦數下。去買耶。我3950+2070s 它推650w 如果拿3070不就炸了？。不知道 不過實際經驗是拿剛剛好之後問題一大堆。真的不太推拿剛剛好。我拿3900X+3080之後2個M.2 SSD+3個硬碟+4條RAM去算。好像才600多W。那我750W的Power可以把顯示卡換成3080也不會有問題。了吧。3080剛出的時候，一堆人說750W有機率會出事。3080一出750W都變小瓦數的Power了。記得官方建議3080不就是拿750？