已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩GTA5 戰意 STEAM遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R7 3800X MB (主機板)：TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：美光 D4 3200/16G2 VGA (顯示卡)：華碩DUALRTX2070SO8GEVO SSD (固態硬碟)：沿用WD 250GB HDD (硬碟)：沿用1TB 牌子忘了 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海盜船HX850 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：塔散沿用風魔2 總價 (未稅/含稅)：44739 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。選3700x就可以了 不用拿到38。其餘的ok了。Air900系列機殼可以加購Z3的風扇組 可以考慮。沒啥問題。不過也可以拿3700x+c6h+HCG750，顯卡上du。al 2080s。這咖機殼建議399加購Z3 ARGB三顆風扇。記憶體想省一點的話可以拿美光LT。D4就比LT便宜了啊…。記憶體想再省一點的話可以拿科賦 鄉民如此說。遊戲沒差，要不降階3700,不然直上39系列。我看到的LT比D4便宜欸？你看到8Gx2吧。啊對 D4只有8Gx2比LT便宜，抱歉。如想省點錢 3800X改3700X 電源改750 850為升級準備。遊戲而已CPU改3700X就好 機殼加購個399風扇散熱更好。謝謝熱心的大大，另外想問如果用3700x該捏一點上208。0還是把2070s換三風扇的呢？。如果要捏應該就直上2080 SUPER。不介意品牌可選擊殺技嘉2080S+CM V1000W。顯卡選擊殺促銷技嘉gaming oc 2070S+rm750x 會比較。划算 記得加購z3風扇組 散熱會更好。cpu拿3700x就好了 顯卡拿zotac amp吧 或是技嘉gamin。g還比較便宜 也有擊殺促銷可以搭 兩張保固都五年。CPU拿3700x就可以了效能差異不大 機殼可以加購風扇。組399而已散熱效果會比較好 其他OK。電供可以拿HG PRO 750W比較便宜 機殼拿CMT360。cpu拿3700x就好 性能差距小到無感 其他ok了。電供可參考全漢HYDRO G PRO 850(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板