: 剛剛逛巴哈看到的 : 剛好有考慮要買AIR X的白色版 : PWMARGB 還有20 cm 雙風扇滿吸引我的 : https://i.imgur.com/lZZpwyM.jpg : 千呼萬喚始出來 超強散熱機登場 : 讓你電腦涼一夏 : 終於到貨了 讓各位粉絲久等 : 君主Air X 在5/29正式開始在全台通路販售 : 當然等待好的產品是值得的 為了回饋各位的等待 我們將會送出200套馬克杯給前200名購 : https://i.imgur.com/3LMOrFU.jpg : 得到君主馬克杯辦法: : 在通路買到AIR X 後 至君主臉書粉絲團 按讚並私訊小編 提供機殼照片及購賣發票 我 : 臉書連結 : https://www.facebook.com/montech.pc/ : 感謝各位對君主的支持 這次的AIR X的詢問度是前所未見的 我們也會保持初衷 全心全? : Montech 君主科技 執行副總 張家豪 : 原文連結 : https://www.telon.com.tw/tc/news_detail.php?nid=33 : : Sent from JPTT on my iPhone 不知道有沒有人已經買到這個殼 高雄原價屋說要3天才有貨XD 之前完全沒聽過這個牌 看板上很多人推Air 900才認識 不知道是真的不錯還是怎樣 想說Air X應該是他的改良吧（？ 之前看影片說Air 900殼有點薄，有點在意 不過看他這次有特別強調厚度 希望有改善QQ 所以先訂一個來試試看... https://i.imgur.com/1ZmINDC.jpg 有沒有人可以分享心得r 我本來想買NZXT H510 不知道我的選擇正不正確QQ Sent from JPTT on my iPhone 我也有點擔心qq 不過我上一個殼是某t牌 應該也不會比他差了XD 真的qq H510可能還要再存一波才買得起XD 怕 喔喔喔 那也不錯的感覺 當然 不過還是期待一下他的表現xd 不過他前面有兩個20cm了qq 我買白色XDDD。不知道這個殼USB孔跟音源孔會不會耐用點 900災情慘。很多人選主要是便宜 品質也還可以。這公司曾推出YAMA藍晶鑽，這種產品名稱故意命名像。競爭對手的產品，來誤導消費者選購。有一就有二，我不會買。Air900 之前官網有說加強鋼板厚度了。也沒甚麼誤導啦，機殼百百種，名稱類似很正常，除非。只用型號吧，挑的合用的比較重要。。原來這品牌除了十幾年前的藍晶饌事件以外沒有可以。攻擊的點了。產品確實優，價格屌打其他廠牌啊，難。怪一堆人這麼緊張..。一分錢一分貨。坐等業配ber們的開箱。沒有加價購Z3不值得。個人感覺那溝溝很容易卡髒污尤其是白色。我是指面板的設計。這種不知道跟雙面男爵差在那，感覺男爵都做的比較。好。雙面男爵的控制器輸啊，沒辦法控風扇轉數。而且價格也更高