https://www.4gamers.com.tw/news/detail/43405/nvidiageforcertx3080pictured 目前業界已盛傳 NVIDIA 即將於今年 9 月推出採用 Ampere 架構的下一代消費級 GPU， 中國論壇 Chiphell 稍早洩漏了一張產線上的工程樣卡照片，清楚印著 GEFORCE RTX 和 RTX 3080 等字樣。 照片下半部可能為 GeForce RTX 3080 顯示卡背面，佐以 NVIDIA 創始版常用的鋁合金框 體，並使用附帶外框的軸心式風扇推送氣流。而國外爆料網站 VideoCardz 推測照片上半 部是另一款高階卡，佈滿相當密集的散熱鰭片，很可能是 GeForce RTX 3080 Ti。 兩張樣卡看起來都是雙槽單風扇設計，但由於拍攝角度並未顯示任何電源和視訊端子，我 們無法預估這兩張卡的耗電量。 再次提醒，該照片內容並非最終產品，也未確認是否為 NVIDIA 或 AIC 板卡廠的設計， 我們將持續關注，敬請鎖定追蹤報導 https://cdn.videocardz.com/1/2020/06/NVIDIAGeForceRTX30801000x750.jpg https://shorturl.at/ajtDZ。反差也太大了吧?。10,20系列再降幾千。看起來像是夾娃娃機的廉價藍牙喇叭。那藍色超醜。有夠醜另外3080看起來背板有風扇？。我等ROG Strix或ROG Matrix。2070開光追還是不夠爽  我該換30系列了。藍色是塑膠膜吧。說是intel的，我或許會信。不是瓦斯爐了XD。感覺好長。這什麼 沙漏嗎。公版如果做得又帥又涼。那其他自製卡要怎麼賣。醜成這樣...。潮。2080的時後也說醜 ㄏ。四樓新警察 2020年最新顏色：塑膠膜色。換回渦輪 拜託。外點出啦 想換卡 真雙槽的。20系列史上最漂亮 30朝最醜邁進。這設計不就是渦輪嗎？。真的超像瓦斯爐哈哈。。靠杯我以為上面是藍色款下面是白色款。外型怎樣都好 夠涼夠亮就夠了。前後兩個風扇風向還不一樣 不知道有跑什麼模擬過。那些確定是鰭片嗎...看不太懂這是要怎麼吹法。這....能壓得住嗎？怕。造型是蠻潮的啦，但我比較在意實用性。假的吧 單風扇壓得住?。有點看懂了，上下應該是同一張卡。應該是正反面都有風扇。是雙風扇沒錯 圖片的左右 分別是散熱器的背面和正面。兩個啊 前面那個由上面進風 後面那個傳統由下進風。更正是上下 分別是 散熱器的正反面。不會卡到CPU嗎？。難怪覺得方向怪怪的 原來是雙面風扇。內文說國外推測是2張不同卡。pcb變短?不然另一邊風扇怎麼放，總不會凸起來吧。雙槽，那個地方設計正反雙風扇，那風扇夠不夠力啊？。PCB是真的有變短沒錯。一個風扇居然在背面 A4 sfx怎麽辦。如果跟我想的一樣的話，機殼內會熱到爆。A4?  應該沒人會想在A4裡插公版吧= =。公版以前都直接把熱風排出機殼，要改了嗎。所以可以4k穩60了ㄇ。雙槽高階卡越來越少，大部分a4插的高階卡都是公版吧。瓦斯爐變抽油煙機。醜到無法形容。20系剛出來也被罵醜啊。20系列還是很醜啊。醜沒關系我也買不起QQ。我覺得很好看啦，真正醜的是非公那些像磚塊的卡。但醜的好處就是散熱會好一點...。公板設計成這麼潮，我只會擔心能不能有效散熱。連體扇葉正流行？。幹 這個我感覺很潮阿  有點濕惹。有在搞新花樣我覺得不錯吧 蠻潮的。多那一圈風壓比較高吧 隨便猜的。A4最適合插公版啊 沒有奇怪三槽  超寬越肩 相容性。最好的卡。可是擋板在左側金手指靠上表示這面其實是背板那側。然後上面那張卻是反過來的 難道是雙風扇一正一反嗎。PCB可能17公分而已吧 後面全部都是散熱器。20系的真得蠻美的，30這也太醜。對啊 一面一個風扇。這樣能解400W熱量嗎?。10-不錯  20-還好    30-= =？。瓦斯爐+電磁爐。如果雙風扇分上下面也太潮了吧，沒看過這種的。原來是尾巴背面裝風扇 所以是小卡喔...。好怪。瓦斯爐變3D眼鏡。怪 這樣是單風?。N家的美感越來越怪。我覺得還行啊。滿好看的啊。反正要買這種公板卡也很難買XD。對呀 公版卡台灣還不一定上 嫌他的外觀吃飽太閒。有寫Nvidia或系列名RTX就是好看。等可以打2070ti的3060。電火爐+瓦斯爐的合體 !?。真棒，給我來一顆，amd的。老黃臺南神前刀工特級廚師，弄個廚藝系列臭惹嗎？。公版就這麼大張。這老黃舉的啞鈴啦。沒越肩 沒超過雙槽 這叫大張？。看起來像盜版貨。蛇板。沒水冷 pass。背板那風扇怎麼塞的 沒厚度嗎