Reddit https://redd.it/gj601r 有關 Zen 2 APU（Ryzen 4XXXG）到底會不會讓 DeskMini A300 支援 有人在討論小電腦的論壇上問了，吸引了一名可能是華擎員工的回答： Due to everything under table I cant command about new AMD processors condition. But I have a good news that we will have new DeskMini product very soon. :D 由於目前事情都在檯面下，我無法回答關於新 AMD 處理器的狀況。 但我有好消息，我們很快就會帶來新的 DeskMini 產品 :D 如果新 DeskMini 支援到 4700G，可能會帶來兩萬有找的八核心內顯準系統 感覺會打趴一系列的小系統跟 NUC... 。我好興奮啊。香。有請雪獸大大現身(?。\召喚雪動物/。結果是intel。打錯字了啦，command? comment吧？。別再提nuc了...a300都搭載2400g時它還在主打賽揚。好一點的i5版本,後面也沒vga。我好興奮啊。NUC又不是主打性能，Deskmini怎麼可能打爆。我好興奮啊。NUC 8+9表示:。A500?。deskmini什麼都好就殼醜醜的。我好興奮啊 ！！！ 阿斯！！。召喚雪動物！！。雪動物兩禮拜前就說過有新玩具要推出了吧。跪求快出 這樣我就不用幫舊cpu找板裝全套itx了。http://i.imgur.com/lgyPSLO.jpg。啊啊啊啊，快出啊。哪個員工這麼智障還打錯字。我看遲早會出可塞顯卡的版本。幹 我明明沒開啟自動選字 ...。出現了。就不要跑出來是DESKMINI 410。期待推出新版的deskmini。某員工自爆嗎?。原來是雪動物打錯字。棒！a300變成能支援最多ryzen cpu的板子。https://tinyurl.com/yaezsmnd  原出處修正錯字惹。A300也不用更新吧，畢竟Ryzen4000G應該還是沒問題?。我等 A320 Jupiter。說不定會上 PCIE 4。Desktop APU可能會有 PCIE4。外殼希望能漂亮點。會不會最後變deskbig? XD。要超越Intel的Ghost Canyon可能有困難。供電加強版!!超頻!!。a300電共好像才100W 有必要加強。可是Ghost Canyon的價格...。A300真的讚。Renoir dGPU 還是 PCIe 3.0。A300 設計延用，電供加強。賣得嚇嚇叫。希望能夠不要再彎板... A300是個好東西,除了彎。希望能夠內置PSU啦 不是說太大。不要MXM了，改內建PCI-E raiser, 電供230W。設計好看一點 真心建議...。等它外型再好看些.我肯定買一台。推，期待。Desk mini完全不是itx愛好者會喜歡的外型。等xxxx再買，真的是屁話一堆