https://bit.ly/39ybuEB https://i.imgur.com/UiqE2MU.png NVIDIA執行副總裁兼首席財務官Colette Kress在接受Seeking Alpha採訪時證實供不應求 並且Q1庫存將繼續缺 aka 繼續缺貨啦 他無法澄清這是否意味著第二季度庫存增加 Colette Kress: 這種需求持續了更長的時間，目前供應確實很緊張。 我們的AIC合作夥伴以及我們的經銷商一起的庫存量在整個Q1都可能很少。 現在缺貨的原因來自於全球暴增的顯卡計算量( aka 挖礦 )以及很多玩家的需求量 我們的產能無法跟上超多人ㄉ需要 礦工需要 玩家需要 但我們每天努力改善供應狀況 我們的庫存正在減少 並且會越來越少 我們將重點考慮在Q1的收入來源 == 絕了 人家擔心卡生不出來 老黃家擔心收入不夠 @@ https://i.imgur.com/Omtpn7A.png 蘇媽這邊看來沒有任何改善 他們確定會繼續生產公版卡 然後在自家官網用公版價格賣出去 The Verge: 好的方面來說 AMD希望自己Q1能用不漲價的公板價在他們的官網賣6000系列的公版卡 AMD盡力給更多玩家用到卡 但這對於消費者來說也無法安心 畢竟他們現在跟Paper Launch 一樣 蘇媽跟媒體訪談 不過有趣的是 蘇媽說不要發表全文 蘇媽這邊已經對美國關稅提高做好準備了 他們也鼓勵經銷商們賣出可能多的卡 諷刺的是 市場上根本沒多少張6000系列顯卡 而且零售商跟AIB都不是很想把卡賣在MSRP 自從發表以來 我們還沒看到6000系列顯卡供貨量增加 蘇媽: 我們知道一些關稅政策已經到期，並提前努力建立與AMD相關的更靈活的供應鏈。我們致 力於使GPU的價格盡可能地接近建議的零售價格，因為這是對用戶公平的唯一方法。 通常，當我們發表GPU時，我們最初會提供我們自己的品牌卡，然後逐漸淡出供我們的合 作夥伴使用。 這次我們不會逐步淘汰RX 6000系列，從而使我們能夠以盡可能低的價格直 接銷售給客戶。 我們鼓勵合作夥伴也這樣做。不僅關稅，而且COVID環境也增加了運輸和 貨運成本，這是很難避免的。 隨著我們進入更正常的環境，這種情況應該會有所改善。這 對於我們計劃在今年上半年進行的圖形更新也很重要，因為我們有很多產品投放市場。 https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg。翻譯：庫存還沒清完。庫存早清完了。5700系列跟RTX20系列 二手價格漲很凶。還在庫存沒清完 隔壁2080TI都徵2W3了。2080Ti如果卡況夠好23K只是基本 （菸。庫存跟沒貨有衝突嗎?。貨運太貴 原物料不夠  礦工狂搶 換機需求 都幾。老黃卡根本沒庫存。老黃停產2000系列根本敗筆 需求這麼高你還停產12nm。的卡。挖礦挖礦。停產20系列是去年初的事，如果老黃能預測到他直接al。all in 彼特幣怒賺一大波XD。老黃每代都停產  不會玩降價流血戰。我5700那個時候用半年$4000賣掉.....。卡都填海了嗎。卡都在礦場了