前陣子有看到鄉民分享蝦皮順發BENQ EW2780螢幕折扣，就跟了 收到螢幕時發現外箱封箱膠帶的一端有殘膠， 而且膠帶斷面是被再切過的(不是原本膠台切台鋸齒狀的切面)。 開箱前膠帶黑色殘膠 https://imgur.com/YNOI5fx 膠帶近照 https://imgur.com/QgysZvV 這台有光智慧功能(會偵測環境光調整螢幕亮度)， 螢幕的下巴(光感應器)上面覆蓋有一層保護膠膜。 保護膠膜 https://imgur.com/z6XYdp2 拿手電筒去照，發現膠膜掀開後，光感應器表面已經是一堆刮痕。 都是刮傷(不是毛屑) https://imgur.com/z9Ep5Dm https://imgur.com/NPZcyCc https://imgur.com/nG08ZK4 https://imgur.com/UAWn7NT https://imgur.com/mo4lFFn https://imgur.com/rr06OTX 發現就立即申請退貨，覺得根本收到整新品了。 仔細觀察還有其它地方也有小刮 https://imgur.com/rUcmoAO 賣家順發3C第一個反應不是說抱歉可以換貨， 而是用聊聊警告買家你要退貨我就提爭議， https://imgur.com/oRqdYA7 並說這項商品並無庫存是由原廠(精技)直接出貨， 會回報原廠(貨況與他無關)，要求取消退貨。 (卻又無法告知處理時程?是否保證能換貨?) https://imgur.com/a/te5C94e 賣家收到退貨馬上就提蝦皮爭議，說外觀瑕疵需要原廠判定。 至今已經7天，浪費我的時間跟金錢， 大家小心點，跟蝦皮順發買錄影要錄到撕開膠膜(保護膜)下面的刮痕， 記得邊錄邊拿手電筒去照，否則這種黑嚕嚕的地方還不見得拍得清楚。 否則遇到這種不負責任的賣家可能會被栽贓膠膜下面的刮傷。 更新:6/17蝦皮爭議判定可退款，賣方收到退貨之後拖了13天。 是膠膜拿掉，膠膜保護的表面一堆刮痕 不只是放射狀，下面有一些粗短的嗑痕(那不是毛屑) 被笑就算了，我覺得這是個陷阱， 很多3C賣場都會叫買家檢查商品沒問題之後，再撕掉膠膜 買家看到膠膜還健在就不會懷疑下面有刮傷 是購買全新品，價格5922是搭配折扣券跟蝦幣折抵 拿手電筒照是因為那個地方是光感應器 以前網購還不盛行的時候一直都是到順發組電腦，算是對品牌的一種信任吧。 被這樣搞過以後不會去順發買了。 拿手電筒照是因為那邊是光感應器，要測試螢幕的自動調光功能。蝦皮哈哈哈哈哈哈。那個膠帶的確是BENQ貼的,應該是BENQ直出。因為我之前買的BENQ螢幕也是這樣。外箱是原廠膠帶 看起來很完整 感應上有貼透明保護膜。不過你的刮痕好像蠻嚴重的QQ。這邊連順發都能撼動嗎？。看起來是原廠貼的沒錯。那層塑膠膜有刮痕也無所謂 反正都要撕掉。反正這個鍋順發不想背也正常,能做的就是跟BENQ通知。蝦皮的退貨真的超爛。很多店家有時店裡沒貨 確實會原廠叫貨直送買家y。除了感應器的刮痕,其他我是覺得還好。感應器那塑膠材質很像有些就會有這種放射狀刮痕。至於其他部分都還好吧...。品控確實不怎麼樣 下面一位。怕.jpg。是我收到也會不爽 新品還這麼多刮傷。下次記得買任何網購都要錄影存證。感應器那邊太扯 支持你維護自己權益!。是蝦皮還是順發問題大？還有樓上幾位為什麼要噓？。是廠商嗎？。順發還是要到自己的購物網or實體門市直接購買。我以為不要在蝦皮買高價易碎物是常識。蝦皮發貨很多物流都是亂摔一通。之前訂小展示盒打開剩骨架跟玻璃渣。重點買家紙箱裡還包了紙板跟泡泡紙。螢幕我只敢在電腦家買 蝦皮? 哈哈哈哈。我覺得BENQ的問題比較大。來對地方了。外箱上面會有貨單，看地址就知道哪邊出的了。而且現在省錢板很常看到順發蝦皮特價文章，嘻嘻。。樓上正解。某Q賣比別人貴還這樣搞喔==。在蝦皮買3C？？。這能不能提告詐欺呢？。這可能是benq那邊的問題吧，我上個月也順發蝦皮商城。買一台gw2480+不到3k，開心使用中。看起來沒開過  最多是原廠整新。他聊聊說要提爭議沒錯啊~你斷章取義說成警告。他說如果沒有你說的情形而退貨就會提爭議哪裡不對?。沒有你說的"你要退貨就提爭議"這個結論吧???。順發怎麼黑了。這跟順發沒什麼關係，留言都說是原廠直送了。明顯就是BENQ的問題。撼動順發了。重看一遍...所以是蝦皮？順發？還是BenQ的問題？。順發蝦皮店。還有開兩家。另一家綠XX也是順發。。上班囉。順發要網購的話，要實體店面取貨，最好當場驗機。如果順發說得是真的，這鍋要找Benq吧。就算順發說的是真的，今天你消費者跟誰買的就要找。誰處理，不然我跟通路買東西幹嘛，直接找原廠就好。啦。但退貨就要走爭議這點很奇怪？有問題卻可能退不了。錢？不然我要找誰退？。螢幕功能正常與否才是重點吧。爭議就是不願意退錢給你，而且順發客服並不是等送。回原廠後，判定沒問題才申請爭議，而是直接發起爭。議耶？我買過大部分蝦皮賣家都是直接退貨或換貨，。順發那麼大廠這樣搞？。看是全新品還是福利品吧。又是廠商在噓嗎？誰要花錢買一個刮花的新品啊XD。怕爆 我蝦皮順發買的ew2775還沒撕…。這是BENQ出貨的問題,但消費者找順發處理是正常的。只有我覺得拿手電筒照很龜毛?。完美主義者還是店面買吧, 不然都是老實人吞下整新。像這案例如果顯示沒啥問題我大概會收下。這種刮傷本來就不一定會被判為瑕疵，用手電筒照什。麼東西沒有痕跡？ 順發認為有爭議本來就很合理。你都說原廠出貨了 我想客觀來說東西有瑕疵跟通路商。沒啥關係吧而且你既然一開始沒開封就發現膠帶有問題。那你就直接退貨就好啦 通路商能做的就送原廠啊 個。人覺得BENQ的問題比較大吧 刮成這樣。兩方國文都頗差...是退貨回原廠檢查後，如果沒有刮。痕就提爭議，不是退貨就提爭議。慘 狀告benq看看是不是栽贓benq的。這看起來跟順發關係不大，這種出貨方都是原廠鍋。塑膠件本來強光照下就會有微刮痕反光，原po丟的幾。張照片真的說明不了什麼，其實以我自己的觀念來說。在低價產品追求外觀的完美只會讓自己很累。如果是原廠整新都還不錯,真正幹的是店家自己亂包。最近才買pd2700q 也是精技直送，樓主檢查也太仔細了。XD,是說那個感應器用手電筒照反光看到的痕跡好像大。部分是太陽紋欸。建議用顯微鏡。網購7天內不是可以無條件退貨嗎？而且這一堆刮痕…。…要退貨錯了？。benq台灣售價已經很... 還這樣。benq台灣售價真的是靠北貴。這裡沒順發客服吧 感覺發了沒用。螢幕去原價屋自取就好 傻瓜才去蝦皮買支那貨。回w大，說人中文差是不是要先看看自己的是不是有戴。眼鏡？最後面買家退貨，賣家就馬上發起爭議了。想上網買的都是想慢慢檢查亮暗點吧..。自取若有亮暗點不是只能強制包軌嗎？。然後蝦皮也可以用黑貓出貨阿..蝦皮並沒有自家物流。然後重點是..跟這種大商家網購..不是七天?..不然我。真的想不到幹嘛上網買還挑大間的零售商。這鍋順發和蝦皮一定不扛阿，不都說BENQ直接出貨了。原PO找順發沒錯，順發列爭議也沒啥錯（要找BENQ阿。可以說BENQ品控不好。但別遷怒順發的處理。人家是讓原PO拍照回廠檢查，如果BENQ檢查沒有就列。有怒火也應該是找BENQ不是找順發。我也蝦皮順發折扣買，事後想想心臟滿大顆的...售後b。q還不錯啦。列爭議對順發來說合理，一順發拿不到錢，二蝦皮不會。抽到手續費，三如果接受退貨了是順發要吃這鍋。讓Benq去做原廠認定算合理程序，但消費者不爽很正常。如果真的是Benq直出的貨 原po一直跟順發吵。這樣可能很澳洲喔  不過先卡個 等benq出來釐清。常逛螢幕板就覺得經銷商真是難做。哇靠，半夜十一點開始風向好整齊啊。消保法無條件退貨啦 找消保官 誰管你從哪邊出貨的。消費者就是跟你買的 扯那麼多。看妳從哪個方向看啦，現在的問題是如果此螢幕情況。屬於正常新品範圍，那就應該適用七天鑑賞期，頂多。付重新封膜之類的包裝費。但如果屬於不正常範圍，然後原po又沒開箱錄影的話。，要怎麼究責就有得吵了。這東西也可以出包...。怕。這看是誰出的貨啊…… 多給我一些膠帶 我要處理退。貨重新包裝，這也不是不可能…。重點是這個地方要怎麼傷到，不是組裝出包難不成有人。會無聊去刮這個再退貨逆？。澳個屁，有刮痕有使用過當七天鑑賞期垃圾嗎。蝦皮我都當作沒退貨機制，所以高價3C除非面交，不然。絕不會在蝦皮買，就算是商城也一樣。。說實在話對外表這麼龜毛還是去賣場慢慢挑吧。不過很少像你這種拿手電筒照的，你還是去買現貨吧。真的半夜11點後一堆幫商家護航。買大型3c產品走pc好退貨不揪結。不對啊，網購本來就有七天鑑賞期，退貨提什麼爭議？。更何況一堆刮痕。就是有刮痕所以有爭議啊.都沒拆封就直接退款。店家不能接受七天鑑賞期就不要經營網路門市了。店家說的也沒錯吧 他們也有他們的權利。跟順發買，就是順發要負責呀。消費者還要是誰出貨?。原po在蝦皮順發買的當然就找他們啊 哪裡出貨是順發。自己的事 消費者哪需要管你是自己出貨還是原廠出貨。啊。建議不要再蝦皮買3C用品，買些小東西還可以。七天鑑賞期得可還原，膜撕了退貨就是得付整新費。因為膜大部分是還原不了的。事實上是谁的鍋不是這類爭議的重點，不能因為鍋在原。廠順發就沒有責任，責任歸屬是廠商跟通路自己內部事。後要談再談的東西，通路是不能在這時候甩鍋的。我也不懂為什麼這裡一堆人幫通路甩鍋，我還以為這裡。是消費者比較多，原來是廠商跟通路多於消費者阿。整新費這問題常看到，不過若瑕疵品還要整新費這就。耐人尋味了，是要花錢重貼膜找下一個冤大頭的意思？。BenQ走鐘了嗎。沒人幫通路甩鍋吧.這的確是BENQ出貨的問題。但消費者直接找順發是對的。還好欣亞直接到店刷...。買3C網購只敢在電腦家買。蝦皮跟順發都衰，擺明是BENQ的問題。如果是運送問題的話覺得應該不只是刮傷這麼簡單。不是說沒有你描述的問題就會開爭議 啊有問題當然沒。爭議 貨從benq出的 有問題當然也是跑原廠。鍋是BENQ的，但以消費者來說，付錢給順發當然是從順。發那裡退貨。  但你撕膠膜這一點對你不太有利。不太有利喔...我看人家提爭議那你去找消保官算了，。看消保官那邊認不任這是新品瑕疵嘍，膠模撕了瑕疵就。可以不認嗎？如果是這樣也算奇聞了。。BENQ 還可以買嗎?!?!?!。我如果是店家也會開爭議啦.都原廠直出的貨。能做的也只是店家向BENQ反應,然後再看BENQ的回覆。支持你。上次有進過爭議，但意外發現爭議好像蠻挺買家的，我。覺得可以放心看看。該不會是看到我分享的吧… 在我之後也有人分享就是。了 看完文章後馬上檢查我的 膠帶兩邊都是鋸齒狀的。感應器沒看到刮痕。你看到刮痕？你是不是沒先買濾光片