https://twitter.com/amdjapan/status/1348887978592980998?s=19 ツクモ GGEAR（ゲーミングPC） AMD Ryzenプロセッサ搭載パソコンは、 ホロライブ（@hololivetv）の皆さんにもご利用いただいてます GGEAR 詳細ページはこちら https://t.co/vfH98BWx0M https://i.imgur.com/9MKw0nM.jpg ㄅ歉 我改一下 你最早的推文 我們都一樣嗜血啦。乳滑人碎滿地。子龍刀法 老黃刀法 AMD會用啥麼刀法。抵制。蘇媽的鑽石刀法。這次敢不敢抵制AMD。恭喜Intel要在中國大賣   ?。齁粉真的全身敏感帶XDD。???。小粉紅在底下一片碎玻璃XDDD。AMD乳滑。抓到 蘇媽乳滑。蘇媽的脖子要小心阿！。https://bit.ly/3i6EIOR。蘇媽台南出生，dpp老巢，肯定台獨分子乳華啦!。阿 貼錯了。有種抵制AMD的顯卡r,都欺善怕惡的傢伙。蘇媽要戴鑽石護頸。#1V_Mcqj_ (C_Chat)  都有人說不是合作了= =。好油喔 peko。沒合作,就單純在旁邊喊燒的概念。小粉紅快拿刀抵制阿  看看旁邊的中國牌華碩。好油喔 peko。反正我們這裡的風氣也差不多。抵制amd 不要搶u了。喜迎中國抵制蘇媽 台灣有ZEN3可以買了(歡呼)。哪裡有炎上啊?沒有的話桶三天可以嗎?。拜託不要買。哪裡炎上，不是都台灣人在留言嗎？。全被折了。支那快抵制AMD好嗎 我想早點買到navi顯卡。這種算大內宣齁。補推。不需要抵制 紐頓一堆現貨且不限組裝。耶要抵制了，一群人一直搶5x00，哭阿。倒是 快抵制 CPU 阿！。笑糞紅不敢抵制。不要買阿。我倒是拜託快抵制= =。有種用龍芯啦! 64道工法玻璃製程。這次換AMD要漲一波了。「求」字漏掉囉。沒有炎上阿,你是從哪裡看到的。抵制啊 笑你不敢。天氣冷用I家暖氣機。就算沒有炎上也要炎上,芒果乾要持續餵..。反正內容英文,少人會仔細看,提提某些字眼,。某堆人自然高潮,帶X向就是這麼簡單。所以這一篇也算大內宣的一種。西岸只會欺善怕惡。照這速度下次要抵制世界了吧。下面紙有一整排 AMD 歡呼，哪來的炎上？。有種就抵制AMD。樓樓上，因為炎上的部分都被摺疊了。快點抵制阿，最好AMD產品都不要用。小編有種闖AMD總部提刀架脖子阿。自殺用帳號所發的言論也算炎上喔?。這麼香的應該炎上無效吧 難你要買INTEL?。該抵制紅隊了吧 粉紅。這個叫灌輸 "虛假意識",馬克思 虛假意識,查一下就有。藉著一些小事,挑起對立,避免人們發現真正重要的事。而且,超有意思,古有上下交相賊,今有兩岸交相賊。兩邊內政都不行,靠這個轉移人民注意力,效果真不錯。一邊學運領袖變領九萬,說不定哪天架刀小編變黨代表。然後事實大概就是,抵制的小粉紅跟憤青都買不起房。LUL。有種就別買啊 = =。好油喔 peko。不用管共產黨，不爽買intel啊，還是要自製隨便他們。綠吱吱自慰最會。支那人真他媽一群智障。AMD 有種你選中芯 你選牙膏。賣到缺貨了，還管你中國買不買xd。快燒阿 這樣才有新U買。這裡也有支拿賤種？。笑死 玻璃心碎。現在要抵制AMD了嗎 抵制了被holo下架的台灣遊戲影片。能回來嗎  已經很努力了QQ。好想看還願和返校阿  Q_Q。快抵制啊 CPU才買的到