已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：43k左右 3A CPU (中央處理器)：組裝價AMD6核 Ryzen5 5600X 3.7GHz(Turbo 4.6GHz)/ZEN3/6C12T/快取35MB/65W/代理商三年 MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)(mATX/1H1DP/M.22/82相供電/axBT5.1/4層板/註冊五年保) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4360016G(8G2)黑 (雙通道/低延遲CL 161818/美光超頻EDie) VGA (顯示卡)：組裝價技嘉 RTX3070 GAMING OC 8G/註冊五年保(長28.6cm) Cooler (散熱器)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU散熱器 (6導管/12cm風扇1/高154mm) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX750 750W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)：菜鳥第一次組有幾個問題想問 1.主機板有需要換到ATX嗎？目前是希望有WIFI，屆時突然有需求會比較方便，但家裡也有一個便宜網卡所以有點猶豫要不要上到ATX無WIFI（500）or有WIFI（1200）。 2.選這CP是因為看評價這款機殼散熱好，加上家裡配色白色比較合適但有看到AIRXJONSBO CR1000 煥彩CPU塔型散熱器，想說買個十年保三千左右的電供整體會比較便宜，但不知這塔散壓不壓得住。 先謝謝各位，問題很多麻煩了 總價 (未稅/含稅)：42857 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。那這個組合 塔散另外買。搭個虎徹II比較優。cr1000+air x是預算型的搭法 勉勉強強用用 聊勝於無。沒雙顯卡+多插一音效卡需求的話，多那61mm也沒啥用。你機殼可裝到eatx主機板可以選atx不影響吧。處。。虎二是大家過去比較推的之一。現在晶片都onboard居多 不知道要不要atx板的人就是。用不著了。舊有網卡連的好好的 就繼續用無妨 唯注意界面能插與。否。5600x配支那牌550在巴哈姆特硬體版已經出現兩篇出現。奇怪的事，本人用華擎b550m itx ac一路順暢，GG。能用ATX當然用ATX  除非你有空間上的問題。空間決定你的散熱能力跟 機殼裡面太擠你的機殼廢熱。排不掉就要想辦法裝更好的散熱器而已  正常使用當然。沒差  如果你要超頻或是長時間操他  那建議你ATX。我是覺得沒甚麼特別需求就選ATX就好。我覺得原單直上就好，不一定要換大板。散熱器 無限五建議再加一個風扇。機殼夠大主機板可以考慮上b550 aorus pro ac。POWER也可以拆拿century 850w一樣十年保。板子的話也沒不行啊.用大板可用b550aorus pro ac。塔扇用無限五.是ok的。可以看LEADEX III 750W搭AIR X這組合比較划算。可以看看透側殼搭matx能接受可以拿matx就好 便宜網。卡跑遊戲不建議 單子沒什麼問題了 不會升級可以考慮。psu改cm v650也有組合。電供可拿HG PRO 750 十年保三防塗漆 短機身全模組。R5 3600搭B450M Steel Legend $6990記憶體改16x2。感謝各位前輩建議，因為一眨眼就沒貨的關係，可以慢。慢想，目前有幾個想法：。1.主機板上ATX，希望穩定性會更好，請問如果希望能。壓在4.8K左右是不是STRIX B550 A or TUF B550 PLUS。好些？。2.電供上價錢只差一點所以上創世紀850w。3.最重要的顯示卡，請問技嘉接口問題影響大嗎？在想。反正要慢慢等5600x了要不要乾脆等TUF。4.塔散虎徹II好便宜好香，但不知道會不會壓不住？。抱歉新手問題多，還請見諒。。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考視博通 MW-II 有黑白兩色可選。無打孔玻璃側板 支援直立顯卡 燈光可選擇開或關