https://bit.ly/35x7GT5 https://i.imgur.com/x7KntX6.png AMD在CES上的演講發表了第三代EPYC Milan，同時表示該處理器與 競爭對手Intel Xeon Gold Cascade Lake CPU快68 AMD表示他們的EPYC Milan對標的是 i皇Intel Xeon Gold 6258R 6258R為28C56T 最高4.0GHz TDP 205W 3950usd 只是目前除了32C64T之外 沒有其他的規格資訊r https://i.imgur.com/NdMf0aW.png https://i.imgur.com/fsrurwv.png 在同樣一顆CPU下模擬美國氣象預報， EPYC Milan比Xeon Gold 6258R快68% 然後wccftech認為雖然i皇也會上新的架構，但不足以打掉蘇媽EPYC Milan 在兩顆處理器的狀況下也可以看到蘇媽的兩顆Milan可以比兩顆Xeon還要快完成分析 i皇現在唯一獲勝的地方就是AVX512指令集了，其他都被打得落花流水 i皇無疑可以在AVX512打掉蘇媽 但綜觀來講 蘇媽的其他部分性能更好 效益更好 https://i.imgur.com/jpLuoJx.png 目前只確定會在Q1發表完整陣容 https://i.imgur.com/YAAs4mI.png 目前流出的規格 i皇 加加油 好ㄇ 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。先把貨拿出來…。有貨嗎?。AMD 不講武德。這幅度領先兩代了吧。哪裡買得到。其實領先68%這給Intel來用起碼可以用20代吧。https://imgur.com/a/TaZo9vp。從二代到十代同價位的處理器不過進步28%效能。所以68%的進步原可以分十五二十年的怎一下放出來啊。哪個平民會關注EPYC買不買的到啊?。因為有ARM這對手，蘇媽沒辦法慢下來。Server的順位最高所以一定有貨。Zen本來就是生出來搶Server的 花好幾年終於。server不會沒貨啦，一般下定到組裝都至少抓1個月。現在疫情問題，我們還有碰到三個月才能出貨的。蘇媽讚！。快1000倍也沒用，沒貨。EPYC一定有貨的阿。事實上不是沒貨 只是你付的錢不夠多。同期對手應該是3代sp (cpx, icx 不過應該還是直線道。海放 等今年4代sp 吧 至少feature sets有看頭一點。跟法拉利ㄧ樣的intel。有貨，只是雲端和超級電腦已經訂光了。這個一定有貨啊，不信的人到時去買就知道XD。乾 蘇媽ces 連線老漢 地表最速的男人和女人。SERVER在蘇媽的順位 比家機還前面 不用擔心沒貨啦。怎麼會沒貨XD 利潤這麼高量也大