(原文吃光) 數位電供有兩種，一種是類比控制功率級二次側MCU(微控制器)/DSC(數位信號處理器) 監測二次側輸出電壓電流，調整電壓，調整OCP，調整風扇轉速等等 這種讓使用者去了解目前供電輸出狀況，進階使用者可調整電壓、單/多路、溫控曲線 屬於一般電源加值功能，若是沒有用到這些功能或覺得不需要的，買傳統型電供就好 另一種全數位電供，是指功率級類比控制器，由DSC(數位信號處理器)取代 控制參數由調整元件數值，變成修改程式及迴圈，透過微調內部程式及參數， 改變電源運作特性，響應，轉換效率等參數，具有相當大的調整度，也具備輸出監控能力 但相對來說，內部程式的穩定性就很重要，若是程式穩定性不佳或門檻值設定太過敏感 可能會在無預期或特定狀況下發生運作失常的情形，而在實驗室的測試設備， 有時無法完全模擬各種市售零配件搭配及DIY組裝所產生的變異性及複雜性 若是廠商在出廠時沒有完整模擬市售零配件搭配，就容易發生預期外狀況 增加運作不良情形，造成使用者困擾 所以來說，目前類比功率級電源整體來說成熟度高，因架構而出問題機率小 若是沒有對監測/調整數值有很大的需要性，選擇傳統機種就好 以上 1.偉創力幫海盜代的AXi，使用單Freescale(飛思卡爾)56F8014方案 2.CWT，使用雙TI(德儀)UCD3138A方案 3.CM 1200 MIJ，使用Microchip(微晶片科技)PIC24FJ32GA002及PIC24FJ64GA306 但嚴格來說只算是協同控制，主要功率元件控制仍由類比控制器完成 其他的全數位機種還沒接觸過 其實也不算固定輸出，因為諧振為調頻，移相全橋為調相差，都會隨輸出比例跟著變動 加上二次側SR(同步整流)控制，所以DSC可以做的事比傳統類比控制器還多 調得也比較細，尤其高頻化以後，例如GaN的導入，也要在DSC下才能真正發揮特長。推～。推狼大。推。狼大優文。推。推。狼大推。推。推狼大。大推狼。才幾家在做，居然還分兩種，哪裡買的到下面那種呢，。GG。長知識 謝狼大。推狼大。老實說這種固定電壓輸出的電源是沒什麼必要用到全。數位控制的，全數位控制的優點就在於對於輸出調整。的方便，固定輸出的用全數位其實有點殺雞用牛刀。推。專業推。額外補充一些:數位先天落後15度，要補回去得多努力。推。王船AXi好像有一個瓦數用GaN-FET做totempole PFC,。所以價格不斐。AX1600i?。EPC的GaN開關模組好貴，還要多分析雜散元件的影響。為了能跑高頻，配合低漣波，真的是整個麻煩