已買/未買/已付訂金（元）：部分已買 預算/用途：autocad 2D 3D繪圖 文明帝國 數據分析 CPU (中央處理器)：搭配主板 MB (主機板)：R7 3700x搭MAG X570 Tomahawk 16450 RAM (記憶體)：已買美光D4 3600 16G2 VGA (顯示卡)：技嘉 rtx 2070 風之力 搭be quiet p11 13800 SSD (固態硬碟)：sn550 1T 3490 HDD (硬碟)：toshiba 2T 1700 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：搭顯示卡 CHASSIS (機殼)：海盜船 275r 2490 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：已買虎徹II 風扇 TF8散熱膏 總價 (未稅/含稅)：37830 由於前陣子碰的房租的問題，以致沒有足夠的花費能夠購買電腦，最近有家人贊助終於可 以買了。 近日都在觀察版上的菜單考量到日後會用到數據分析，因此修改了部分。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼看要不要直接拿BQT的BASE500 DX散熱會比較強。其他是OK。x570 tomahawk居然發售了。虎徹II的溫度會比原廠高一點 不過比較安靜 已買的。話就看你的取捨了 其他沒什麼問題 機殼同價位有散。熱好一點 不過看順眼比較重要。x570 toma的溫度表現挺不錯的 可以考慮。機殼推個base500還不錯 其他OK可以上了。虎徹II原本是要買來配3600的可是看了一下我的需求。我可能比較需要3700X。機殼可拿雙面男爵散熱真的好。機殼推視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板