最近十代終於解禁了 看向那台5代的遊戲機 是時候跟上科技的腳步了 近幾年對3C接觸沒有到很深 所以規格上不是那麼了解 系統上還是比較喜歡Intel 對，我就盤 CPU選擇方面應該會是I710700K 至於主機板部分 同規格 ROG Strix Z490H Gaming Arous Elite Z490 目前看上這兩張 ROG貴了整整1000 規格上看起來又一樣 真的下定決心要幹大事的話 板子是不是抓Aorus的比較好 QQ ROG真的是盤子共和國嗎? 如果真的沒有太多差別 1000拿去買好一點的ram是不是比較值得 這張貴2000 不太會考慮 盤在系統(O) 盤在品牌(X) 水冷一定要壓 恩傑X63或X73可以嗎? 侯科長好一點 有升級 好過SR卡池 QQ 單純討論用料 如果眼睛用料好 值1000我也不多說 MSI 會缺貨我不考慮 有考慮過這點 說實在話 有點小錢玩遊戲 裝intel沒有不好 就跟手機拿ios差不多的感覺 有掛? 真的假的.... Elite 1票 有10代可以用... 為什麼要裝回9。你都覺得自己盤了 就盤好盤滿 ROG吧。ROG。要盤就盤好盤滿。ROG才夠盤。M12H。沒有之一。ROG Strix Z490-F也可以吧。盤一下。Intel盤起來。當然，正ROG 還是選Maximus 12系列最讚。敗家眼 跟 鳥頭牌 哪個比較盤不是顯而易見嗎。都要盤就選Aorus Xtreme了 沒必要選ROG。鷹神板+卡+水冷 來這就是要換一套 石頭不愛。看你要子龍任務還是找侯科長打球。運氣差都一樣拉 選好看便宜的。沒啥差異吧。你覺得眼睛值1000就rog啊。Z490 我一定選 GODLIKE。GODLIKE不選 選什麼鳥頭敗眼。神喜歡阿。盤子還在呼啥 要買啥就買啥。選眼睛 比較保值。神喜歡啊。好久沒看到神喜歡這個梗了。MSI Z490ACE ROG M12H 二選一吧 用太差的板子浪費U。花一樣的錢買Strix 為何要買供電比較丐的。Z480 elite比較OK。板子比CPU貴都是盤子。買14nm產品就是盤，就一路盤到底吧。沒有要超頻再盤都是浪費。要當盤子當然就是信仰點滿啊 怎麼可以想著要省呢。intel粉認證..。Intel盤起來。技嘉的至少那個價位用料比大石頭好啊。真的假的 華碩賣這麼貴 用料還比較差？。最好是啦.......鳥頭值那個錢? 版上就不會這麼多YA。前年我會拿STRIX 今年嘛就。華碩z390自爆過一次。現在不是兩陣營的板子都很盤嗎...。Elite一票，紅色很醜。無光選unify，光害選ace。反正10700敢買的已經是盤子了 缺盤mbㄇ？。當然elite IO端有差。不知道rog吹雪台灣會不會上。9900K+M11H 真心不騙。H的定位就是最入門的hero 不好吧 ..。雖然說elite也差不多 建議拿f啦 10700不是太省電。M11h vrm散熱很差，供電也不好