本人預計下次組裝電腦 會裝至少2TB的SSD 有版友建議我買兩個1TB的SSD比較好(才不會雞蛋放一個籃子) 那麼問題來了 1.我是買兩個PCIe的SSD好呢?，還是一個PCIeSTAT3的SSD好呢? 2.如果是各一種，那麼哪一種更適合用來灌系統 謝謝回文 。沒差，nvme通常反應時間比較短沒錯，但是如果你是。誰速度快就裝誰啊！通常是PCIe速度較快，但win10以。前的系統要灌在PCIe比較不方便。應用真的會吃到這個等級的差距你應該早就有。自己的選擇了 而不是上來問。沒差,可以的話都nvme吧,最多補個散熱片。sata就留給機械硬碟吧。全都塞NVMe。沒差，我自己也會選2個1t啦，就是不想再分割而已。你也可以買單條2t的，看你想怎麼用啊。sata3的ssd等到m.2槽都用完了再來想。便宜的。我選單條2T 方便以後擴充 看你需求 此外重要的資料。本來就會備份了所以沒有什麼雞蛋不雞蛋的 買越多條。至少有一條烙塞的機率更高 還是備份最安心。PCIe? 你是說NVMe吧? 我個人傾向有錢當然都NVMe。想省點、或是主機板沒有預留 就各一 然後OS放NVMe。PCiE？？？？？？這個都是高階SSD吧。。intel optane SSD 900P 唯一選擇。nvme快很多。https://m.youtube.com/watch?v=V3AMz-xZ2VM。之前換了905p當系統碟 老實說跟之前的。970 evo比起來沒什麼差別 只有跑分比較好看。一般PC應用的話主要差在心靈爽度吧 有閒錢就上。我反而覺得os放sata,一些遊戲大作放PCIe這樣你開機。剩的時間跟載遊戲省的時間 應該遊戲省比較多。當然如果你可以買兩個都nvme 那應該更快。巫師3用sn750真的讀取快很多 基本上都是瞬間讀取。你爽就好。YT搜尋PCIE SATA loading, 滿滿的資訊。預算夠就選最貴的啊。pcie m.2散熱要貼好 不然當系統碟燒掉很麻煩 顆粒。差的話長期高熱(70以上)容易壞。不要聽板友講幹話，不然我建議你買32G SSD，更是放。更多籃子。其實我很後悔買什麼m.2 nvme，差距跟SATA6 SSD非常。小，重點是m.2 nvme設開機碟超麻煩(因為BIOS有點舊。那是因為你的配備爛吧 M.2明明就不錯 嘴歪怪茶杯破。接口介面分SATA/PCIe. 協議分AHCI/NVMe.。一堆人介面和協議混在一起, 都看不懂他想說什麼.。不是阿 買什麼本來就要評估過 原PO都說新電腦了。買個M2只是剛好 省空間省線又比較快。我覺得m.2 nvme最實際的好處是簡約好看沒多餘的線。而跑分我覺得看看就好那分數差距沒實現到人的體感。然後明明就有m.2 sata的 這板講m.2 87%是指m.2 nvme。真好笑，買NVME SSD怪到自己硬體不支援，所以NVME。不好用。拿個破爛嫌新東西難用真是可笑。新電腦用全m2 就好 剩空間。系統用2.5” ssd就很夠用了吧。NVMe開機碟會排在工作管理員SATA碟後面，看起來很怪。Sata 3還是太慢，且要多拉電源線、訊號線，整線麻煩。sata要接線，之前使用中無預警消失，後來換位置放。發現後面乛接口塑膠部分斷裂。囧。沒差多少設備有m.2就買吧，省事。你弄錯一件事情了 就算你用兩個ssd 也一樣是放在同。個籃子裡 跟你有幾顆硬碟完全沒關係  分散風險在這。行不通 這裡一定要了解清楚。真正的概念是 你既然要兩個ssd 那就要找2個hdd備份。或者用4個ssd 做raid。唯一來看 就是看你機殼大小 如果正常主機。一個ssd系統碟一個ssd遊戲碟一個hdd資料碟 基本配置。但絕對不是兩個ssd 就叫分散風險= =。重灌能回來的資料都不叫啥重要資料。作業系統壞掉絕對是最無傷大雅的，充其量花時間而已。單純分兩個SSD也有分散到風險啊==當然相對完全額外。一顆硬碟做冷儲存備份差多了，充其量是把同一批蛋分。進兩個籃子，而非複製整批蛋放到額外的籃子。真的出。事時還是會／也只會死一半的資料。另一個好處是當秀。逗的那顆送修時，另一顆可以繼續頂著用（只是資料碟。起碼得預切個60G出來）。如果中樂透我一定去掃Intel P5800X來裝。有些人硬是要在舊版子用M.2跑SATA/NVMe整自己。。這一兩年CPU,MB,RAM幾乎都是近10年低點，不趁此時。換。換了還嫌慢，沒事在問測試速度結果為何那麼差。MB有m.2插槽，哪知買了之後不支援開機幹。M2適合插上就不動的系統碟  SATA都適合。當然選帳面數字越大越好啊....但其實大部分使用者lo。ading都只是一般般，除了開系統，了不起遊戲過圖差。個2-3秒而已、lan也不是那種5G 10G等級、或是專業工。作者一天到晚製圖或編輯影片...最後sata跟nvme2種ss。d用起來體感幾乎一樣，裝545s不告訴你還以為我也是。用nvme咧。你朋友怎麼不說買六顆sata更能分散