原影片 https://www.bilibili.com/video/BV1ZC4y1H7NC/ WCCFTech https://bit.ly/2LIJVNi 請注意，根據原價屋，Intel 十代桌面處理器明天晚上九點才解除 NDA 在此之前任何的多餘洩漏都會違反 NDA，後果請自負 https://i.imgur.com/Z0d3sA6.jpg bilibili 頻道TecLab 極評室在昨天下午上架了影片 是關於 i910900K 的初步效能與遊戲評測，比 NDA 解禁整整早了兩天 他們也預告他們也完成了超頻性能的評測，將會近期公開 以下圖片轉載自 WCCFTech，懶得自己截圖了 orz 測試平台：10900K、3900X、3950X 無超頻 搭配 EKWB AIO 360 水冷 https://i.imgur.com/2oCmTYE.jpg 此圖的 AMD 記憶體後來更正為 DDR43600 時序 18222242 1T FCLK = 1800 以下圖多，直接上圖 （遊戲均為 2560x1440 最高畫質，搭配 GALAX 2080Ti HoF） Cinebench R15 多核 https://i.imgur.com/SCBOtWM.jpg 吊車尾 Cinebench R20 多核 https://i.imgur.com/UEAAQv7.jpg 吊車尾 Fire Strike Extreme https://i.imgur.com/pqS1rqM.jpg 贏3900X Time Spy Extreme https://i.imgur.com/gU47kRJ.jpg 贏3900X 古墓奇兵 (2013) https://i.imgur.com/z2eZwmC.jpg 險勝第一 GTA 5 https://i.imgur.com/YNnNWTz.jpg 吊車尾 Metro: Exodus https://i.imgur.com/r3cxHgD.jpg 第一 極地戰壕5 https://i.imgur.com/IWD9GOs.jpg 第一 邊緣禁地3 https://i.imgur.com/uVwI3Ar.jpg 險勝第一 刺客教條：奧德賽 https://i.imgur.com/adicGZ2.jpg 第一 壓軸來了，功耗如何呢 原po使用 ROG THOR 上的瓦數讀數給我們答案 https://i.imgur.com/4OpphFv.jpg 滿載下整機功耗 (2080Ti) 338瓦，穩居最耗電。贏過3900X的263，更贏過3950X的306 根據影片敘述，三者溫度分別為 76度 / 74度 / 85度 原po的心得是，i910900K 請標配 360 以上水冷... 這個效能，這個功耗，這個售價，十代可憐哪 另外明天就解禁了，台灣售價到現在是還在 NDA 嗎科科 我特別加註一下，那是 ROG THOR 讀出的整機功耗。https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。9900k 繼續戰。WARgame723:  https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。可惡我慢了XD。WARgame723:  https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。沒超頻300W瓦 讚。WARgame723  :   https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。以前是神物，現在......可憐阿。WARgame723:  https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。gta5也太神奇，i皇居然輸了。以前都說intel有外星人幫他們工作，現在不勝晞噓。以前是i皇 現在是哀皇。外星人被挖腳到AMD了。5年前的遊戲，有什麼好神奇的。奇怪捏 外星人就不能跳槽?。預設功耗原來這麼低的嗎，我9900kf超5g+2080ti超頻。一樣用thor看整機功耗常常跑到5、600w說。723終於誠實了。用14nm還可以贏，表示架構上還是勝過AMD許多咧。723買顆來測一下證明他們是錯的啊    XDXD。贏是時脈夠高 時脈高 功耗不就爆炸給你看 這樣架構。真的老了。這次測試沒OC，基礎時脈I家也只有高一點點。所以蘇媽自己也承認贏在製程領先這點也算誠實。Pentium 4 Prescott 再臨?。這架構同頻的ipc已經比amd還弱了 剩下少數亮點只有。時脈跟記憶體可玩性其他幾乎上已經被amd超越。01小笨賢：待機居然贏20W!  真是厲害。免費的8086k 繼續撐。有單核的分數嗎？。還在基頻…你是幾年沒買cpu了。除非溫度真的頂到或是燒avx2 avx512這種不然boost都。嘛遠超基頻。你當他boost clock標假的。Windcws9Z: WARgame723:  https://i.imgur.com/SKETB。Q6.jpg。耖。基頻是在標心酸的嗎？我不玩遊戲I5-9400F明顯比。R5-2600還要慢很多。i皇現在根本不敢堆核心吧，以前嘴AMD多核無用，拼命。堆基頻，讓遊戲廠商不幫多核做優化。結果現在AMD直。接上大絕出了一個CCX，i皇新U堆再多核心AMD都只是膠。水黏一黏的事情，核心數永遠贏不了。Chiplet 成本又低，i皇怎麼玩。360水冷壓3950x燒機也跑到了85度，這樣看來我用D15。燒機一小時跑到88度也還算OK嘛，原本還以為溫度太高。不管怎樣，遊戲多核時代來臨，新遊戲應該逐漸普遍開。始支援多核了，i皇再不上新製程、新製程再繼續堆基。頻不多核心，那就是準備跟5年前AMD互換地位，基頻堆。到單核8ghz都救不了。\723/\723/\723/。https://i.imgur.com/hMcJpcg.png。可惜RAM只XMP到4000，不曉得到底能超到哪。可憐哪。再怎麼可憐哪還是會有人不離不棄的跟含粉一樣。從這評測看來 玩遊戲果然還是i的天下 屌打A家CPU。老話一句 中國人誰在甩你老美NDA這東西的wwwww。這瓦數 燒機真的要燒機了 好爽。遊戲A家再贏的話有人要買I?。A家連主板都便宜。連723都說盤，可憐娜。剩遊戲可以說，年底ZEN3出來看還剩什麼可以說。蘇什麼立文的呢 阿你因為嗆A粉去自殺被桶了喇^~^。對不起 我不離不氣  含粉臭了嗎QQ。可憐啊 被上一代屌打 吃屎吧小i ^_^。我就電腦白痴 不會debug QQ。723一句話買不買。9900k繼續用 也夠用了。遊戲性能3300X屌打10900K。真的臭。WARgame723:  https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。耗電量最高結果溫度最低,有趣。i皇都演示了，要冷水機，還在那邊360水冷。zen2難散熱應該不是新聞..。哪來耗電量最高溫度最低???。阿 看到了XD~。臭死。臭臭的。723上好美盤害我笑到快中風。臭。不是說壽命超短嗎 馬上要出11代。11代 假新聞。別擔心 永遠有智力測驗不及格的粉粉會買單 嘻嘻嘻。ZEN2溫度是真的有點難壓。但是Der8auer開蓋 溫度差異仍然很小。9900K開蓋 還有把Die磨薄差異就滿明顯了。不過應該是電晶體密度的問題？。我還在等723 的開箱阿。我還有朋友不知道AMD是啥的咧? 別笑，不是個案。而且還是讀理工的，年薪很高，它們問我AMD是新創嗎?。我才知道這世界跟我想的不一樣。cpu是買來待機的好嗎，秒選最愛護北極熊的intel。正常吧 我妹也不知道 不過對哀鳳倒是知道。你妹不知道很正常…但讀理工不知道就真的XD。整機功耗才338W? CPU就200瓦出頭了 2080Ti只吃100W?。這功耗數據很有問題。噢噢看到 "僅CPU功耗" 所以應該是非遊戲CPU滿載測試。唸土木 數學 物理 化學 材料 機械…不知道AMD很正常。其實跟念甚麼科系真的沒關係 跟有沒有在玩PC才有關。有的念EECS對電腦一知半解 有的其他科系卻很有興趣。沒想到還有比9900k更吃電的。不是很意外的數據 多工慘輸 遊戲小贏 功耗爆炸 溫。度一般。不知道Intel的也大有人在。。特徵都跟9代差不多 (。念EE CS很了解硬體設備幹嘛XDDDD。。的確是不一定有必要了解阿 所以我說跟讀的科系無關。之前Po過zen2的積熱問題 zen2積熱和14nm+++高功耗。差不多打平，散熱器都不能省，但是zen2省電。讀理工為煞一定要知道AMD?。*為啥。等價格。年尾贏年頭 金摳連。不可能吧  I皇是不是買A奴回來貼牌??。A奴買了I皇回來貼牌?。這樣只會讓我覺得7月amd發表會i會氣到摔電視砸銀幕。雖然還不知道發表會確定時間在哪個月份。標配水冷 寒冬暖房。WARgame723:  https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。WARgame723:  https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。這功耗 可憐哪。那張派大星的圖準備多久了啊。那張算海綿寶寶常見哏圖了就是。WARgame723:  https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。WARgame723:  https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。intel不要亂搞啊。不要導致AMD cpu變成盤子價。Intel看來真的打算年底推11代。有溫度的處理器。永不為奴。慘，這樣筆電完全不敢買10代的了，到底哪裡出問題?。可是目前傳言年底11代還是14nm++++++++++++++++。那這樣也沒啥改善吧。可惜，要是冬天出一定賣爆，處理器兼暖氣。樓上都沒仔細看 人家是功耗最高 溫度最低喔。消失的功耗不變成熱跑哪裡去了？真的是外星科技 XD。intel只剩下黑蘋果跟遊戲的價值了...。期待超頻的功耗！！！！。這板怎麼永遠有人在用溫度比熱量的。今年推出的主流桌機平台，I社GG，就看DDR5是否能新。製程新架構低功耗了。。看推文就知道這板一堆人連國中程度的理化都大有問題。類似高耗油跑車。你可以買10代i3筆電啊看看那個時脈...肯定低功耗啦。intel撐住阿，我還想多拿幾年AMD好料。坐等723開箱  如果真的開箱  樓下5位各200p。第十代Intel Core是最好的 14nm處理器，沒有之一。723又有新招了。不會買啦。好，723開箱。就喜歡暖暖的感覺 嘻嘻。可是遊戲多那一點fps 要花更多錢。可 可惡 723露出真面目了...。遊戲也沒有全贏 紅最久的GTAV就輸了 還要買新板子。這一看就知道是過度產品 年底推出11代是正確的。等明日勇者。10核20線程拿來玩遊戲我也是笑笑。謠傳ice lake是新架構就是。skylake從6代用到10代也是夠本了。推薦拿paradox的克勞賽維茲引擎測試"單核"效能。雖然差不多 但是zen3+出來就被秒成渣渣 10nm還不知。道在哪裡。第一遊戲U的地位還是無法動搖到底怎麼回事==。不知道有生之年能不能用到10nm 8c以上的I U。723這次有梗XD。intel cpu熱到人情味都飄出來了。蘇媽太神辣。樓上願用電費成為第一。723一圖雙關www。Intel高級烤肉架。如果是2年前出，會說外星科技真香，現在反而真臭了