GT7104HSL2GD5 https://www.tomshardware.com/news/asusgeforcegt710graphicscard https://imgur.com/yNZ4AqX https://imgur.com/lruffsr 710再現風采 靜音無風扇 4HDMI輸出 未來多螢幕文書機 股票看盤機首選 https://www.asus.com/GraphicsCards/GT7104HSL2GD5/ 不過目前只在華碩全球網站上有出現 台灣網站沒有 也不知道台灣會不會上市 。OP。有比hd630內顯強嗎。屌打3990x      UHD630大概730等級。好爽喔 12輸出。方便的是全HDMI 不用轉接。看股市很夠了。4HDMI很棒欸。幾多錢?。樓下買3片組電視牆看pornhub。插三張是什麼概念? 張三風?。華碩跟這張的發熱 撐個5年以上應該沒問題。可以sli?。有鋪貨了嗎?。可硬解Youtube 2k嗎。3990x cpu直接渲染都贏這垃圾。為何不出 GT1030 4HDMI ?。成本高吧。因為GT710算新了 至少比之前的210還要新太多了。210繼續用。亮機卡最需要的就是D-Sub。樓上原始人。3840× [email protected]  for 1 monitor。3840× [email protected]  for more than 2 monitors。某樓舊螢幕該丟了。解碼影片部分差UHD630差遠了  VP9和H265完全不支援。給4HDMI就已經不是當亮機卡用的了。屌打3600x的內顯。我15年前的老奇美螢幕都有DVI了…