來源： https://forum.corsair.com/v3/showthread.php?t=197081 文內說194448xx~201148xx批次的都在大規模更換列表內。 國內僅說明回收1950梯的，那麼這前後故障機率是比較低嗎？ 。棄。總煎勒。不是很嗆？ 腫殲咧？。太慢了。美國人比較值錢xd。這麼嗆的貼牌商我還是第一次看到，永久黑名單。。美國出事要賠比較多錢。China Tier1欸。美國萬一出事不是開玩笑的，會賠死那種。很會大火快炒的總煎給個推。不知收了長城多少回扣的總監。Chinese bot不用太重視啦 大賊船顧好美國高大上消費。者就好。王船還怕發爐喔？不是很嗆。再嗆呀 燒光光。有人臉腫腫。哈哈哈 不是很嗆嗎。默默收回就好，硬要燒。看來只剩全漢這個業界良心了。@zxcas。啊不是T1等級嗎 這麼沒信心要召回喔。總監估計被下達封口令了吧。公司>>>>>>>>>>>>>總監，總監再嘴啊。賊船你也有今天啊 呵。T1不是好棒棒嗎? 中姦出來說話啊。除了海盜以外  這次事件讓我對海韻評價也下降了。這種垃圾人很多   我猜他之後大概會去長城當高管。為什麼海韻的評價下降？。總監：。關海韻屁事。海韻不是一直中槍嗎? 評價下降是因為他MIC嗎?。想趁亂帶風向黑海韻吧XD。海韻沒啥問題吧，就只是利潤喬不攏。只好從MIT降成MIC，不然誰要做虧本生意。海韻有啥問題? 就你給多少錢給你多少料而已。看總監一開始嘴海韻的掛是不是真的吧 hehe。不過他也不是嘴海韻品質爛吧。為啥要招回，總監不是嗆爆電源的都是chinese bots嗎。www。某個幫總監說話的i粉臉很腫。海韻的掛就那樣啊，問題不是誰生產，是品質管控和處。理。如果直接召回+送個LL120，風向就是另一邊了。關海韻什麼事？BQT，Antec電源繼續用壓壓驚。海韻的掛不就原本說可以在台灣生產卻反悔嗎。開始火燒船，趁還沒鬧很大前 先止血單價算高結果卻。是這種品牌..。怕.JPG。怎麼現在MIC又變成缺點了？一大堆東西都MIC了耶。不要長城代工就好啦XD。賊船不是全球保嗎 國內沒召回自己退應該也沒差吧。Tier1代工廠精品耶，幹嘛召回。Taiwan NO.1! china tier 1... =.=。總監太嗆被打臉了嗎？KEKW。沒事兒 召回再換個長城給你 總監挺好挺滿。長城炮兒 品質保證 值得您的信賴。某c真的是邏輯爆炸 繼續挺你愛的海盜八：)。可憐哪。看怎麼解讀吧?就算有拿補貼為什麼要虧本幫你代工XD。政府又不是要補貼賊船XD。就價格談不攏 (殺價不成?XD。因為國內鈦宇只確定他們自己進的批號有要回收的1950。部分而已...聯強引進的部分未直接公布...。海盜上陸遇到長城自然就GG了 噗噗。樓上有梗XD。長城1號換成長城2號 大家不用擔心。樓上讓我想到長江七號  小七。就那個價錢沒賺錢回絕而已吧。話看人怎麼講。這間TIER 1接著會接船上怎樣的位置呢。總奸出來說話啊。那段我看得很莫名XD拿台灣政府補助擴廠關賊船屁事XD。為什麼要不賺接你的單?XD。你輔助的利潤這麼高，怎麼沒幫我打折。就殺價不成記恨XD。阿不就很嗆 噁牌。我真的在現實看過類似理由殺價的…這個CASE是不是這。樣就不知道了。不知道 感覺有這個fu? XD。不是很會嘴嗎？。所以海韻跟賊船提他們在台灣設廠是純炫耀就是了XD?。看MIT在其它人眼中有沒有價值啊。話看人怎麼說…。Tier1欸，幹嘛回收。問你有沒有要做更高階的啊XD。有人去問聯強召回了嗎？明天準備跑任務了。他們之間的代工糾紛干消費者屁事。T1奈阿捏。T1 哈哈。這就是王船口中的T1?。T1 bomb。哈哈哈哈。爛牌 你的T1勒。看來海盜船的Tier1也不過如此。半年前一堆ptter在推海盜電源，什麼總要上船的…。現在都一起下船了吧 嘻嘻。懂做香腸到品牌。現在不推是因為總姦太雞掰，產品沒問題吧，除了長城。代工那個。本覺得JohnnyGURU評測客觀專業,現在在心裡劃X了~"~。我也還在船上 (HX)，應該不用擔心下船吧？。jonnyguru的評測近約十年來都不是他寫的。靠…原來如此，沒仔細看。快丟隔壁下船啊，不然燒了怎麼辦。原來是T1級未爆彈阿。SF翻船鄉民就高潮，RMx Hx Ax眾多兄弟... 誰該下船。應該很明顯吧，無腦黑也是醉了。現在風向就這樣，就一批SFX燒起來 全部都混為一談。總監自己在那邊嘴T1 又嘴海韻 出事活該被酸。自己AX也是海韻代工==。還一堆笑人上船三小的，SFX當時就賊船做的最好。前陣子才有鋼彈能買，在SF750燒起來之前 也沒人會。去買鋼彈。還好我買HX ==。不用爭 那些都是總監眼中次級供應商代工的  那比的。上大長城技術研發做工出貨都頂級T1。風向變這樣是總監的功勞。嗯 目前SFX頂點還是SF750 只是良率趴了XD。像威猛的強襲型試作機體 但只配上陶瓷裝甲XD。總監那麼嗆那麼嘴 我支持不下去XD。長城跟賊船都很棒的 有問題是的vendor 別在嘴了。By總監。唉呦 不是T1代工廠製作的嗎。所以總監？？？？？。最近電源供應器的料件是不是都比較差 ?。T1般的召回。Tier 1 XD。總姦：Tier1的王船你敢嘴？。https://i.imgur.com/XvAQzxN.jpg  總監沒火力惹。嘴成這樣最後還不是要召回。怕豹！！！！。總監就說 我們海盜跟長城還是好棒棒 一定都是Vendor。不乖 大家乖乖招回喔 我們還是好棒棒。總姦出來打球。Ahq?。跟BQT一比高下立判。Tier 1o1。between October 2019 and March 2020。Tier1 bang不見惹。啊不是t1很嗆。鄉民賊船信仰被不知道有沒收長城錢的總監搞崩。所以450也在內嗎? @@。自問自答 SF全系列都招回400/450/500/600/750。剛去填了 450白金 2010。說好的長城怎麼崩塌了。跨6個月生產週期 不虧是Tier1廠 召回也是Tier1規模。高下立判?。希望以後推文不要再出現無視需求叫人上船的 這下真。變賊船了。下顆不可能上船。船船掰。https://www.anandtech.com/show/15829