已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算35K，要做專業繪圖跟剪影片用，後續會再學習CAD跟電繪 使用軟體: premiere、lightroom、illustrator、photoshop 遊戲較少玩，能夠玩中度遊戲即可 6/11 菜單已更新，感謝大家的建議，如沒問題今天就要下單了~ 特別香AMD八核Ryzen7 3700X微星 X470 GAMING PLUS MAXWD Black SN750 500G(電競黑標): 15000元 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 超頻雙通道( 灰色散熱片)/CL16: 4299元 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060A6GEVO/Std:1695MHz oc:1725MHz/軸向式雙風 扇/四年保固: 9790元 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保:3490元 PSU (電源供應器):CP促銷be quiet PURE POWER 11 600W 80金牌 (DCDC/五年保固)MONTECH君主 Air 900 MESH BLACK (ATX/玻璃側版/網孔面板/內建風扇前1後1/顯卡370mm/塔散165mm):3790元 機殼:組合價 其他:加購風扇:399元 總價 (未稅/含稅)：36768元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。上3700x+X470 Gaming Plus+SN750的促銷。電源拿LEADEX III就好 不用拿ARGB的。記憶體可以補到16*2。X只多0.03的性能提升。比較售價維持3600比較好。。3600 + tuf b450m pro gaming+8G組合起手再補LT 8G。dual 2060 evo+EVGA 600W比較划算組合。ssd要不要拆拿pcie a2000看你 你那組組合真的便宜。直上3700x。ssd看要不要買兩條，一個專門放素材。好～有再更新菜單了，沒問題就要下單囉。看起來沒什麼問題了。新單可直上沒問題。改3600+tuf b450 pro gaming的促銷組合就可以了現在。送一條科賦3200 bolt x 8G再另外補一條8g ram就好。顯卡跟POWER一起點dual rtx2060 a6g evo+pp11 600w。的促銷組合吧。喔有更新新單但沒看到POWER有缺的話跟機殼一起拿pp1。1 600w+air 900 mesh black的CP促銷吧 其他OK上吧。更新後的菜單是不是沒點到psu 可以考慮dual o6g evo。的擊殺促銷搭strix g 然後ssd看要不要乾脆改藍標跟a。2000改一條sn550 1t就好。記憶體建議拿3200就好 x470 plus沒有好到能穩3600。謝謝建議~有重新更新菜單了喔!再麻煩幫忙看看~。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+視博通雙面男爵 還送極光扇 (5V ARGB)。PSU可以拿黑爵士D 應該沒啥問題了