12核銳龍已打7折AMD蘇姿豐談CPU價格戰：殺價不是好事 在銳龍3000系列處理器上，AMD的CPU性能已經追上來了，不僅僅是靠多核碾壓，單核性能也 互有勝負了。不過提高AMD處理器，大家第一個想到的還是AMD CPU的性價比，認為AMD靠價 格戰上位。在日前參加會議時，AMD CEO蘇姿豐也回應了CPU價格戰的問題，她說價格戰對公 司來說並不是好事，人們並不喜歡它。 蘇姿豐認為，相比價格，AMD處理器現在提供的技術優勢吸引力比價格高多了，特別是在服 務器領域。 https://i.imgur.com/MyfInLC.jpg 在以前，AMD是沒有辦法，CPU沒有競爭力的時候，就不得不降低價格，但是客戶在使用的過 程中很難說就降低了成本（注：服務器CPU中一次性的購買成本不是最高的），反而不樂意 採購低價CPU。 在價格戰這個問題上，AMD其實跟友商倒是一個思路，現在這個狀態，誰也沒心思主動去打 價格戰，影響業績不說還不一定能笑到最後。 不過AMD雖然不發動價格戰，但CPU的性價比優勢還是不會放棄的，不說服務器領域，消費級 CPU也是這樣過來的，銳龍9 3900X去年價格炒高了，現在的價格已經降至首發價的70%左右 ，國內也只要3499元了，之前首發價是3999元。 https://reurl.cc/629bWM @@ 價格便宜又強又香才是AMD的優勢啊， 要是價格變得跟i皇一樣不就.... Sent from my Samsung Galaxy Note10 PiTT // PHJCI。這是要漲價的意思嗎XD。出貨文。就你也不能怎樣 桌面處理器全世界就這2家而已。台灣那時才要降價啦。3499你買給我。手上那顆真大。Cyrix不長進.能奈他何..。支那新聞。AMD壓勝時期也沒在客氣的啊。翅膀硬了，準備漲價。不漲起來讓股價衝高一點要賺什麼錢？。你到底是果粉還是卓粉，還是兩者都是？。我猜換腳位後，價格可能就要開始硬了。牙膏廠加油好嗎==我想買便宜的真香u啊…。要開始學老黃了嗎。AMD:啥？我打贏你了？好棒我賣貴一點等你追上來。Intel: 那我也出一些低價CPU陪你（嬌嗔）。變得跟i皇一樣不就... (照買)。AMD的CPU賣低價我才有錢買N卡阿。國內也只要3499元了,這句是三小.誰跟你國內。國內？。本來就不能亂打價格戰啊 這點intel做的棒多了 硬。中國新聞。漲價起手式。去年11月底香港行貨3900X 4050港幣。貼文要看一下來源跟用詞XD。真的不喜歡的話怎麼不禁一禁對岸新聞。中國新聞。本來就不該打價格戰 這樣2手價格才撐的住。對岸新聞禁掉打手根本就不用發文了 好喔。效能比對手強就不一定要降價賣了。我國淪陷重災區3900X居然只賣3499，真便宜。幣值換一下，看到3499愣了一下。3499/3999=70% 似乎不是唯一解。國內3499你賣給我。國內也只要3499元。哪國。3499nt 還不買爆。工沙小。幣值轉換一下好嗎，不然也備註是RMB啊。很正常，開公司就是要盈利。高階經理人為公司財報負責。Vermeer 可能會漲價。如果沒有相抗衡的競品。價格就隨便開了，吃虧的是消費者。新聞看得懂就好了 想也知道是對岸的新聞 不用這麼。敏感吧== 重要的是資訊 裡面也沒扯到兩岸議題 一堆。人是在高潮什麼。對岸新聞就註明好嗎，繁體中文的新聞第一眼不看字。詞當然認為是台灣新聞了。轉文章都轉不好，我還以為是台灣記者。威盛在奔騰時期也出過cpu,這東西很難玩起來。國內啥 轉文不用檢查內文？。新台幣3499元 就買10顆。哪國新聞 這種不用處理一下嗎?。A粉的最愛。上站1000 貼文2000 貼出文的程度 可想而知。老黃：最強的刀法是不須下刀！！！。國內？。跟中國人講國內兩個字他們會高潮。他國新聞美金/日幣/港幣沒人噓 人民幣就被噓呵呵呵。https://i.imgur.com/q8pkiVx.jpg。3499元我還用2600X捨不得換喔