本來看完PS5直播high到要去睡了 卻突然看到這個消息 https://reurl.cc/O1no8D 是任務完成要閃人了？還是跳船呢... 。。辣葛揮一揮衣袖 不帶走一片雲彩的男人。結果三哥還在，JK先閃?。不是才剛加盟Intel。and->特斯拉->intel->? 下一站會是哪呢？。這水...好深。JK加盟牙膏一段時間了拉,只是新CPU還沒亮相就閃人。不知道是跟Ryzen那樣主架構都完成了另尋戰場。還是有其他原因.說不定之後會加入蘋果或google。也就兩年左右啊，兩年只夠完成衍生架構，要做新的架。構至少要四到五年。前陣子新聞JK還出來幫intel下一代U信心喊話。現在離開,如果真的是牙膏內部有問題跳船,就精彩了。JK接下來六個月的顧問職感覺就只是變相的競業條款，。他應該也不會做什麼事。進去發現 都在被凹補漏洞 製程又落後 不好玩就跑了。感覺有抓馬。可能被14製程氣飽了。發現是扶不起的阿斗 有諸葛亮也沒用啊。太快了吧 是沒救了還是起飛了?。好快。AMD 現在靠Papermaster就夠了。12代已經完成了   intel2年後起飛。12年後起飛XDDDD。感覺設計完成了。事了拂衣去。新架構腹死胎中，幫JIM +QQ。QQ。看看  #1L_Cizia (PC_Shopping)  笑死 一些論點。跟當時 Jim Keller 離開 AMD 一樣。推特上有人說他去apple搞新的SoC了 (未證實)。來人啊 給JK粉逐字稿啊。JK上次幫水果行弄得架構也好幾年了。I皇都被ptt講到快倒閉了，還起飛啥。Jim:7nm弄出來就能上新架構了；某皇:。滾。(設計對白)。上次AMD待3年多 這次intel待2年左右 不過架構和製。程的發展都很重要 兩者缺一不可。他的工作是外星人仲介，找到新的外星人簽約後就功。成身退了。JK: 幹我最恨debug了。Jim:oh fuuuuuuu apple你這麼有趣的事情不找我對嗎。？(做大顆arm。說不定大顆arm就JK搞定了才離開的咧。大家小心了 三年後intel會重返榮耀 公園位置先搶好。感覺應該完成工作了吧。他要回母星了吧。我猜關鍵是製程落後導致根本跟不上架構....,下一站。我也猜水果。JK:最後你還是會回水果的。剛看到新聞 超傻眼 兩年應該不夠做什麼 而且intel。也說是個人因素立刻離開.. 通常這樣講都不是好事。jk:這水太深.....。JK也在AMD好幾年才弄出zen架構，去intel兩年就完成。新架構有這麼神？。大神這次走得真快 希望新架構能順利出來。感覺蹲的不夠久 應該生不出新架構。我設計圖畫好先走了，等你製成跟上就可以開工了。他負責的是GPU的架構不是CPU的，Xe完成開發他就走。人，AMD的顯示卡要排名第三了。製成拉不起來?。Google工程師平均也是三年 還好啦。Jim Keller：下面一位～。這麼快？已經做完了？。Jim:照這架構你找台積電就能完成了。。可能是想用台gg的代工，結果就鬧翻了xd。Intel inside==Indian inside剩Raja murthy印度仔。阿三真的強 內部全面滲透 大部分大公司都是美皮印骨。印度阿三贏了嗎？。intel變成印度的形狀了。為了新架構而生的男人，要另覓挑戰了嗎？。jim: 我討厭x86, 我要做大顆arm。前兩個禮拜不是還有出來信心講話？ 腫魔一下就閃人。我猜去蘋果 整個新架構給他主導。還好我賣在65 爽。聽說去了阿里 呵呵。你們講的JK 是我認識那些JK(日本女子高中生)們嗎？。XD。教主還沒出來喊話。正常啊 zen 2017 jk 2015就離開amd。本來架構就不是設計完就能馬上出啊。起飛了。說真的啊ptt就小眾啊 ptt的名譽能吃嗎。結果去NV?。AMD的野望  https://youtu.be/B4Cmf4BuNgg。已經全部攻頂。辣個 傳奇 的 男人！！！！！！！！！！！。咦 JK不是女的嗎？哈利波特的作者啊！。三小=.=，不是剛進去嗎。可能看到殘局無法控制，於是棄子。教主不是講過Zen的開發大概從推土機出來開始0.0