已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：開夜神模擬器掛手遊(兩款)，同時開Chrome多分頁，跟打lol，希望可以同時開啟以上功能 CPU (中央處理器)： 真威技嘉 B460 AORUS PRO ACIntel六核Core i510400 MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial DDR426668G(美光半導體Wafer原生2666系列) 2 VGA (顯示卡)： 技嘉 GTX 1660 SUPER OC 6G/雙風扇/Std:1830MHz/註冊四年保固(22.4cm) SSD (固態硬碟)： 威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/五年保(送XPG散熱片) HDD (硬碟)： 搭機價Seagate 1TB(ST1000DM0103Y/P)/7200轉/SATA3/64M/三年保固 DVDRW (燒錄機)： LITEON IHAS124 24倍速DVD燒錄機 ~蜂巢包裝超低價~ PSU (電源供應器)： 海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/雙8/長140mm/十年保固) CHASSIS (機殼)： CM 酷碼 K282 電腦機殼 (ATX/沖網面板/5.25槽3/內建風扇前1後1/顯卡315mm/塔散162mm) MONITOR (螢幕)：另買 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：28987 1.想請問顯卡是否要跟主機板同品牌較好，Asus tuf 1660s跟技嘉這張同價格，不知挑哪張好？ 2.這張技嘉主機板有附m.2插槽散熱片，是裝主機板送的還是ssd送的好？ 3.之前根據版友建議有參考3600，但是考量到我不超頻跟不用xmp，所以最後選10400，原本想等F版，但價差似乎不多... 4.謝謝各位板友意見與幫忙 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。1.都行 2.主機板加減用 3.有內顯也不錯。機殼可以看看Air900/X 散熱也都不錯。機殼個人不喜歡側透就是...不是電子花車愛好者。k282好像沒磁吸式濾網…。我是用e501L 再加裝風扇。進風口有濾網 價格也差不多。用起來也還算涼。不喜歡花車 E501L加一。k282架構比較舊了，拿君主air 900 mesh或新的air X。吧。燈之類的要關掉也可以，真的不想露配備的話就E501L。吧。發現J大！。機殼真的不好挑，要找有5.25的，不透側，上面沒孔好。少。機殼可以看看君主守護神 散熱不錯 有5.25位置。Antec P7 Silent, P101 Silent 有5.25沒透測沒孔。謝謝意見，我再參考一下機殼。請問如果用e501l,加裝風扇用哪顆好呢。看你預算啊，隨便塞都可以。我用的是酷碼的12cm雙滾珠扇1800轉 裝兩個在前面。請問舊的機殼架構會有什麼問題嗎，謝謝。主要想說電腦放桌上io朝上不方便。顯卡不如多加300換ZOTAC GTX1660S AMP這張保固五年。機殼要網孔殼就影武戰士剛好沒電子花車的困擾散熱也。好，只是有側透就是了，不然就是P101 Silent。顯卡看要不要加幾百就有gaming那張了 保固多一年 也。可以搭擊殺促銷拿focus gx或v550。主板的散熱片應該比較好 威剛送的就一個金屬片。電供建議可以拿FSP  HG PRO 三防系列  #1UOIGTQK。可以拿剛降價的R5 3600搭X570 PG4s   #1UkiWd8J。#1Ut6pqpk。顯卡跟POWER一起拿1660s oc 6g+evga 600 gd的促銷。組合就可以了 SSD想省一點有sn550 1T可以選擇。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。f版價差怎麼會不多 建議等吧 省個500 1k也是預算。還有要拿10400記憶體就拿2666就好 再高吃不到。gigabyte 1060$ oc + evga 600w 組合比較划算。其實不是不想等...五月中用了七年的主機板炸了，後。來就等到現在了，上面幾篇推文說F版要8月，囧。Focus 換成黑爵士D就蠻購的了