現在電腦上插了8G 3200 x2 用起來容量都還夠，平常也不會多開之類的 但是看到現在記憶體又跌價了 因此想購買新的記憶體 目前有考慮三個方案 方案1 再買兩條 8g 3200 加起來總共32g 只是不知道能不能穩跑3200 大約20002500 方案2 升級兩條16g 3600 同時升級頻率以及容量 大約40005000 方案3 新買兩條8g2 4000以上的記憶體 雖然大家都說沒有什麼升級感 但是可以滿足心中的爽度 順便提升一點點遊戲fps？ 主板部分可以支援沒有問題 大約40005000 以上三個方案想請問各位會怎麼選擇？ Sent from JPTT on my iPhone 。2 然後去隔壁賣掉舊的。先摸摸你的荷包。3200到4000絕對無感啦。2 不然你換換病還會發作。我建議你 沒有需要就不要買。沒有需求的情況下你這三個方案效果是一樣的沒用。3 2是雙面的話比較難超 有些低階板子連XMP都不會開。推1吧，你這叫浪費錢，所以1比較便宜。大概用到ddr5出來都夠用了。使用無感，如用APU有感。全都要！！。你使用時記憶體會吃到14G以上嗎？不會的話通通沒啥。用。如果是換換病發作的話，建議直上32G*4。你這是單純是手癢  我建議全買了 三個願望一次滿足。直接攻頂16x4免得東想西想。頂: 不是32G*4怎麼好意思稱頂?。當然是方案2，舊的賣掉價格不會比方案1多多少阿。以後不夠還可以加兩條16。一定是16g 除非你想買32g的。除轉檔編碼，很難使用超過16G。3 8g*4。看mb是daisy chain topology還是t topology。全買不用選。會這樣問就代表你荷包不夠深，3200塞滿就好。3200之後的頻率C/P值都不高。https://youtu.be/m43wAjwvSis。16*4。32g 4400 *4。當然容量優先，速度其實影響真的很小。玩麥塊、ARK之類的沙盒遊戲，就有機會吃到16GB。玩世紀帝國決定版就要32G了。32G哪來4400。看來應該是考慮方案2 或是把錢省下來了。通道>頻率。請問沒有要超頻是不是美光原生2666就可以了？。當然。很多板子也只吃2666阿。之前看評測，效果上當然是頻率越高越好，但是效果。的增幅是越來越低的，所以預算最重要，沒有預算就。直接衝頂，有預算限制就至少不要挑低頻率的。說真的滿無感的，卡在網路或硬碟。APU對記憶體時脈最敏感，其他應用反而更在乎延遲。不夠再說 不然升級記憶體超無感 頻率和容量都是。我自己原本是 8*2 2666的金金計較，後來這組賣掉換8。*2 兩組 美光3200的。看主機板layout方式…