已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：照片調色而已，剪片是興趣想學看看AE等等，主要是跑python跟spss， 未來有可能會用vba數值分析跟做統計，平常沒事會玩R6跟榮耀戰魂，順跑就好，所以 對於遊戲部分可以忽略，因為原先已經有一台堪用的電腦了，所以有些零件可以沿用 CPU (中央處理器)：[一搭三]AMD R7 3800X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：美光Crucial Ballistix D4 3600 8G2 VGA (顯示卡)：沿用1660 SSD (固態硬碟)：威剛XPG SX8200 512G HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沒用到 PSU (電源供應器)：Montech 拳擊手Fighter600黑/ATX Montech GAMMA 650W/金牌5年保 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21939 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是差不多了 直上吧。電供可以看看要不要換顆十年保的?。3700x & x470 gaming+ &sn759組合可以參考。看起來還行，可以上了。想省一點可以考慮3700x+x470 gaming plus max+sn750。500G的特香組合就好 其他OK上吧。直上沒什麼問題 要省再考慮x470 gaming plus的組合。就好 跑運算看要不要補個塔散 無限五或是更高階的。比較安靜。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果