前言 大船入港眾多船長所期盼的DARK CORE RGB滑鼠改款DARK CORE RGB PRO終於在最近上市 了，感應器升級為PixArt PAW3392，最大DPI由16000 DPI提升至18000 DPI，並支持 1DPI精細微調，和老大哥相比拿掉了Qi無線充電及將側鍵改為使用率更高的雙鍵，價格也 變的更加的平易近人，原本支援的三模連接 (有線USB Type C /低延遲無線Slipstream / 無線藍牙)、自定義按鍵、自定義RGB燈光都完整保留下來，話不多說就來開箱DARK CORE RGB PRO滑鼠。 詳細規格 https://imgur.com/dFvOsMM 產品開箱 https://imgur.com/8QvVEBh 海盜船一貫特色的黃黑配色外包裝，正面標示支援自家的iCUE軟體及採用Slipstream低 延遲無線傳輸技術。 https://imgur.com/2EWwIzM 背面則是多國語言特點介紹： 支援SLIPSTERAM WIRELESS、Bluetooth或USB有線等連接方式 專為無線滑鼠最佳化的原生18000 DPI光學感應器 數度飛快且反應靈敏的Hyperpolling技術，最高達2000Hz 使用簡便的可逆式USBC連接器 紋理形狀，隨附兩個可互換的側握邊 https://imgur.com/Tz8P9nK 側標有海盜船無線滑鼠口號”WIN WITHOUT WIRES”，白話為用無線也能贏得遊戲 https://imgur.com/eFpjAvH 底部標示了內容物、各式安規、序號貼紙及2年保固。 https://imgur.com/4mCrjK5 拆開外盒滑鼠、Slipstream低延遲無線接收器及替換的側握邊受到妥善的保護，固定 在硬塑膠殼及厚紙板間。 https://imgur.com/9plXmVj https://imgur.com/m3m1XUs 內容物一覽，分別是：2本產品說明、保固條款、滑鼠本體、無線接收器、替換的側握 邊及USBC傳輸線。 https://imgur.com/bHXdBeE DARK CORE RGB PRO是一款採用人體工學設計左高右低的右手專用滑鼠，四周有著大面 積的矽膠凸點，用於加強滑鼠與手掌的磨擦係數及避免沾黏指紋及油漬，實際遊玩絕地求 生一星期下來並無因為激烈滑動造成滑鼠和手掌分離的情形，也無明顯的指紋及油漬， DARK CORE RGB PRO屬於大型電競鼠，滑鼠尺寸約為12.7cm8.9cm4.3cm，建議中、大手 型使用者使用，筆者手長約為18公分整體握感十分舒服，手掌可以輕鬆服貼於滑鼠上，可 以很自然的點擊所有按鍵，滑鼠各按鍵及功能介紹： ①DPI提高按鈕 ②DPI降低按鈕 ③左鍵 ④中鍵，滾輪兩側有RGB燈條 ⑤電池/無線狀態LED指示燈 ⑥設定檔循環鍵 ⑦右鍵 ⑧海盜船商標RGB燈 https://imgur.com/5RDOUrS 滑鼠左側拇指部位一樣採用矽膠凸點來增加磨擦係數，和上代DARK CORE RGB最大差別 就是將側鍵改為使用率更高的雙鍵，全部8個按鍵除了左鍵不可自定義外其他鍵都可自定 義，滑鼠各按鍵及功能介紹： ①DPI/設定檔狀態LED指示燈 ②RGB燈條 ③前進按鈕 ④後退按鈕 ⑤RGB燈條 https://imgur.com/em1gSAX 滑鼠左、右鍵採用能經得起長時間點擊的歐姆龍微動開關壽命達5000萬次。 https://imgur.com/OsGxlk7 滑鼠預設是沒有安裝側握邊，可依個人喜好安裝，側握邊也是有矽膠凸點設計，筆者 建議裝側握邊會較好，側握邊可以給小拇指有良好的支撐感也避免小拇指和滑鼠墊摩擦。 https://imgur.com/DC6both https://imgur.com/MKHJeUT 側握邊固定方式採用磁吸式，磁力很強側握邊接近就自動吸住了，使用一星期沒發生脫 落。 https://imgur.com/7Sr6Wyt 打開側握邊裡面有個位置可放USB無線接收器，外出使用不怕把接收器弄丟。 https://imgur.com/12MiACh 2.4GHz USB無線接收器支援Slipstream技術，整體延遲低至1毫秒，頂部有海盜船商標 避免搞混。 https://imgur.com/Y9CEHZJ 滑鼠底部中間為原相PixArt PAW 3392光學感測器，最大DPI為18000 DPI支持1DPI精細 微調，四周貼了5塊鼠腳將底部空間填好填滿 https://imgur.com/moAVys0 滑鼠底部下方的三段式連接模式切換開關，由左到右分別是：低延遲無線Slipstream連 接、有線USB Type C 連接、無線藍牙連接。 https://imgur.com/pQ5E1Pl 有線連接及充電方式是使用沒有正反面的USB Type C接口。 https://imgur.com/Q6Gr2M0 所附的USB Type C線長度約180公分並不會太短，USB電腦接口端有海盜船商標這點好評 。 https://imgur.com/f4ge4tc 線材採用編織線設計，並附上了魔鬼氈綁線帶。 https://imgur.com/4lzX91T 不管連接模式切換開關切到何種模式只要插入USB線就自動變為有線連接並為滑鼠充電 。 https://imgur.com/PQAa4AE 當切換開關切到藍芽模式，只要打開裝置上的藍芽就可連接上滑鼠。 https://imgur.com/xKPBBz3 如遇到問題可參考使用手冊上的滑鼠狀態LED指示燈說明排除故障。 https://imgur.com/DYA2fBa 滑鼠預設配置重量約為132.6公克，安裝側握邊後重量變為134.3公克，並不算一款輕 盈的滑鼠，不太適合一些對重量敏感的使用者。 https://imgur.com/pOB8mcK CORSAIR iCUE軟體介紹 iCUE是一款專為海盜船產品開發的驅動軟體，在iCUE上面可以整合所有支援iCUE的海盜船 設備，做到同步RGB燈光、更新韌體、控制風扇水泵轉速、設定巨集等功能，無須再安裝 其他軟體。 官網載點： https://www.corsair.com/tw/zh/icue https://imgur.com/mzGBZjO iCUE首頁會列出所有已安裝支援iCUE軟體的海盜船設備。 https://imgur.com/GcXPAzo 在設置頁面中可調整滑鼠的回報率、RGB亮度、更新韌體及軟體等功能。 https://imgur.com/hglLwEX 在配置文件中頁面中一共可設定4種狀態下滑鼠按鍵動作、燈光效果及DPI，按下滑鼠滾 輪下方的設定檔循環鍵進行切換。 https://imgur.com/iJyHpo1 在動作頁面中可以設定滑鼠按鍵動作，除了左鍵不可自定義外其他鍵都可自定義。 https://imgur.com/osZiqpj 在燈光效果頁面中可以設定滑鼠的RGB燈光，DARK CORE RGB PRO擁有4個發光區域，這4 個發光區域又可設定8種不同顏色，滑鼠最多可以同時顯示8種顏色，除了原本的6種預設 燈效，使用者可自行設定5種顏色顯示方式及11種燈效。 https://imgur.com/jVApp7I 除了在iCUE軟體上設定按鍵動作及燈光效果外，也可以在硬件動作及硬件燈光效果 頁面中將按鍵動作及燈光效果寫入滑鼠內的記憶體，這樣拿到沒安裝iCUE軟體的電腦上使 用，滑鼠也可讀取預先寫入的設定進行燈光及按鍵控制。 https://imgur.com/3hnd4ng https://imgur.com/DHHHgc9 在DPI頁面中可設定滑鼠的DPI及DPI指示燈顏色，每種狀態下可設定3組DPI及一組狙擊 模式DPI，當按下設定的按鍵進入狙擊模式鬆開按鍵則結束狙擊模式。 https://imgur.com/uBASmDH 在性能頁面中可啟用角度校正、增強指針精準度及調整指針速度。 https://imgur.com/PKPN7vu 在表面校色頁面中首次使用滑鼠及更換滑鼠墊建議進行表面校色，讓軟體為不同的滑鼠 墊作作最佳化調整，校正方法很簡單就是按住黃點畫圓圈，讓速度錶保持在綠色範圍，當 顯示100%就校正完成了。 RGB燈光效果展示 CORSAIR Icue預設有彩虹、彩色脉沖、顏色變化、晴朗、下雨、彩虹波等6種RGB燈效，當 然使用者也可自定義最適合自己的燈效。 https://imgur.com/L6WJfSz 預設彩虹燈效。 https://imgur.com/6oIkC8u 預設彩虹燈效。 https://imgur.com/8MrEELR 預設彩虹燈效。 https://imgur.com/irctt5F 預設彩色脉沖燈效。 https://imgur.com/VDCDUHR 預設彩色脉沖燈效。 https://imgur.com/JcB5yXe 預設彩色脉沖燈效。 https://imgur.com/19OYgBO 預設顏色變化燈效。 https://imgur.com/QaXaayB 預設顏色變化燈效。 https://imgur.com/BCoEnqo 預設顏色變化燈效。 https://imgur.com/CbWZoB0 預設晴朗燈效。 https://imgur.com/WyHyhi7 預設晴朗燈效。 https://imgur.com/jWoLizV 預設晴朗燈效。 https://imgur.com/37XFoyS 預設下雨燈效。 https://imgur.com/huVTD81 預設下雨燈效。 https://imgur.com/5XF8AFl 預設下雨燈效。 https://imgur.com/U6y2F0f 預設彩虹波燈效。 https://imgur.com/T4EZ9Zy 預設彩虹波燈效。 https://imgur.com/VWb3CXD 預設彩虹波燈效。 結語 經過一個多星期的使用下來筆者對海盜船DARK CORE RGB PRO滑鼠的整體表現十分滿意， 有了PixArt PAW3392光學感測器可以在1至18000 DPI間調整DPI，配上狙擊模式使滑鼠 DPI驟降這功能讓我在使用狙擊槍狙人時能夠更好的命中，加上採用Slipstream低延遲無 線傳輸技術遊戲中鼠標不延遲，使我完全感覺不出來我正在使用的是一款無線滑鼠，最後 是人體工學設計長時間使用手也不痠痛，多虧了以上功能使者在絕地求生中吃了好幾次雞 ，最重要的是還可隨心所欲地玩燈並同步iCUE設備，海盜船DARK CORE RGB PRO滑鼠值得 你擁有。 。擺攤囉！船黑：請問總監是香腸代工嗎？。是T1廠代工的嗎！。這是長城代工的嗎。滑鼠，SS牌 讚。。不愧是品牌廠，利潤高，給人白嫖。逆風。那個點擊5千萬次的微動,在我手上大概都一年多就死了。支持。微動的點擊次數根本唬爛