已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：53k CPU (中央處理器)：搭機價AMD16核Ryzen9 3950X 3.5GHz(Turbo 4.7GHz)/16C32T/快取72MB/105W/無風扇/代理商三年保固 贈品 IDCOOLING ZOOMFLOW 240X 七葉強力水泵幻影ARGB 一體式水冷 (240mm/ARGB溫控風扇/12CM風扇2/2年全機保固/漏液賠償) MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI(ATX/M.22/6層板/122相供電/acBT5/S1200A音效/登錄五年保) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/32G(16G4)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：微星 RX 580 ARMOR 8G OC/std:1366MHz/雙風扇/四年保固 SSD (固態硬碟)：搭機價WD Black SN750 500G(電競黑標)/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 2TB(WD20EZAZ) 5400轉/SATA3/256MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)：NO PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/雙8/長140mm/十年保固) CHASSIS (機殼)：Antec 安鈦克 P101 Silent 靜音機殼 (EATX/5.25槽1/內建風扇前3後1/顯卡450mm/塔散180mm) MONITOR (螢幕)：N Mouse/KB (鼠鍵)：N 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：52418 遊戲多開用的非模擬器 這幾天各位前輩的建議組了這台請問還有哪裡需要改進嗎 請問那個送的水冷好用嗎XD 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my OPPO R7sf. 。免錢的加減用啊 這單是沒什麼問題啦。顯卡多1200拿zotac的1660s吧。588是為了8G顯存吧。588二手還蠻好收的，價差也不錯。這單沒什麼問題 可以下單了 選的產品不算太差。。沒啥問題 但送的AIO漏液保只有兩年 之後要不要換掉。對 顯卡570其實就夠了 為了顯存還是換580XD。好2年後考慮把水冷換掉 換回D15之類的。謝謝你們。沒什麼問題了如果想再省一點SSD拿a2000 500G就好。其他OK上吧。16*4怎麼是32g。同樓上疑問，應該是64G吧?。可了 建議直接買32g兩支 才留有擴充空間。3950x多開的話6g vram不夠用 這價位只剩588 如果會。玩大作再考慮上dual 5700 evo吧 水冷送的就加減 溫。度再換就好。因為我是直接把x2改成4XD 前面忘記改 64g沒錯。大作應該是不會玩 我只會玩這個遊戲所以應該夠了。那遊戲有記憶體減免所以64沒意外綽綽有餘。沒意外今天會下單謝謝你們~。574 armor + evga 600w組合價比較便宜。c6h (你買2060所以才2990)。更正 c6h (你買588所以才2990)