已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：MSI B450MA Pro MAX RAM (記憶體)：ADATA 16G DDR4 2666 2 VGA (顯示卡)：ASUS DUALRX5700O8GEVO(1675MHz/27.1cm) SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:3000M/TLC HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) PSU (電源供應器)：台達 550W/白牌/3年保固2年換新/CAA550AT A/CPU主線:18AWG CHASSIS (機殼)：MSI 100M MONITOR (螢幕)：ACER VG240Y(1A2H/1ms/IPS/含喇叭/FreeSync) Mouse/KB (鼠鍵)：微軟 鍵鼠組 600 型(黑) 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：36638 很久很久沒有組電腦了 年紀大了，不想為了幾百塊跑去光華花兩三個小時巡店 主要想請問的是，風扇跟機殼到底有沒有最低限度的組合可以推薦? 因為CPU跟主機板買的是原價屋的超值組合，所以機殼才會是MSI 100M 不想要機殼閃亮亮 以前組裝電腦的時候，我都直接跟店家說拿你們店裡面最素的殼 如果可以長得跟商用電腦那種純黑純白殼一樣就更好了 可是在網站上，只要是有型號的幾乎找不到樸素的款式 使用上不會去超頻 以前組裝顯卡跟CPU也都用內附風扇，不必加裝塔扇或是改裝機殼風扇 可是現在用電量一直往上，在這個年代還可以全部都用原廠風扇嗎? 。記憶體換美光LT 3200 16G*2 吧 一無光 二比較快。我挑的這款沒有閃亮亮功能吧?。主機板選C6H阿 搭顯卡2990而已。電源拿台達銅牌550w會比較好。遊戲機的SSD可以降SN550 RAM也可以降8*2。但頻率建議挑高一點的。機殼要素的 不如看看BASE500+塔散的促銷。便宜的話  配個CM的E501L也不錯。喔你說1699那款喔 只是Ryzen 很吃雙通道跟頻率。所以換美光LT 3200不算虧。威剛雙通道盒裝沒賣2666的所以我才誤會。直接買雙通道兩隻一盒比較保險 只是送修要兩隻一起。C6H會發光啊，除了螢幕跟電源最好其他地方都不會亮。會可慮記憶體上到3200的。其實不用側透機殼的話 C6H真的不好看出來有閃 XDD。主機板的光也都能關吧。那請問主機板差別在哪呢? 我的認知是能動就好。頂多差在排線或孔洞數量多寡而已。我也不超頻，不用主板WIFI，覺得主板差異不大。還是有甚麼不知道的差異呢?。主機板差異主要在用料跟供電能力上...。還有晶片組給出來的頻寬跟輸出入。例如你假如你想插兩個M.2 SSD就不能選C6H(只有一個。機殼的話，base 500 靜音黑，應該算合你需求吧。顯卡拿技嘉 2070S 特價  #1UkiWSWI。可拿3500X+X570 Phantom Gaming4s。電供可以拿黑爵士D 550金牌。主板拿C6H wifi吧，2990而已。記憶體拿科賦3200 16x。2，不到4000。電源至少拿五年保的su9吧。ssd m.2改成威剛Sx8200 1t 才4199 一樣五年保固。但是威導  保固很人品。現在沒了吧 我看朋友換貨都蠻順利的。最多就沒那麼快而已。電供推全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保二年快換。機殼推Antec P7 Silent 防噪材質側板提升靜音品質。主板拿mortar max 沒信仰可以考慮c6h啊 ram改3200。的吧 遊戲的話8g*2夠用了 psu拿個bqt su9 600w吧。機殼要省可以考慮K501L RGB有送塔散。你顯卡要這張剛好可以點C6H+美光3600 8G*2+rog stri。x rx5700 o8g gaming+rog strix 650g的真香組合 SSD。想省的話有sn550 1T可以選擇。ram改3200 mhz的。板子拿2990促銷的C6H wifi/ac。ssd考慮改十年保的e2000 以上便宜划算許多。要拿msi最少也拿mortar max 不是說太貴。其他差不多了 e2000 是中國10年保 你信嗎？。主板的部分可以考慮拿tuf b450m pro那張