已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50K內 因為電腦太舊，想組台能穩定用五年的電腦，目前玩的遊戲有LOL、PUBG、POE 還有看NET FLIX，之後預計會玩一些3A大作 第一次組電腦，參考板上資訊拼出下面的單子 想問有什麼需要修改的地方? 有必要買塔散嗎? CPU (中央處理器)：R5 3600 6核/12緒 3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200灰色散熱 片 CL16 VGA (顯示卡)：VGA 華碩 DUALRTX2070SO8GEVO 1815MHZ 26.7cm 註四年 雙風扇 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB 64M 7200轉 三年保 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 650W 雙8 金牌 全模 7年保固 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT230 炫戰士 顯卡長37.3 CPU高17.9 壓克力透側/ATX MONITOR (螢幕)：ACER XV272U P （2H1P/1ms/IPS/144Hz/含喇叭/FreeSync/HDR400）G sync兼容 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：48259 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子ok了 上吧。記憶體拿美光最新促銷的比較優哦。D4 3600。借文章問一下，剛剛看硬碟版置底文，推薦名單沒有sx。8200 pro，是現在比較不推嗎。可能他不喜歡威力導演吧。#1Um-vttp  推薦文作者親身說法。不推威剛的原因好像在哪看到，他說威剛會偷換料所以。才沒放在置底文。懂了，謝謝樓上的版友，看來還是避開的好。可以了。2070s風之力 + giga 750w 組合價比較划算。沒信仰的話可以考慮zotac amp或是技嘉gaming保固都。比較長 技嘉的還有擊殺促銷。顯卡跟POWER如果沒指定品牌的話可以考慮rtx2070s ga。ming oc 3x 8g+rm750x的促銷組合比較划算 記憶體上。美光D4 3600 8G*2雙通道。機殼拿個散熱好的Air 900鐵網版吧