AMD 先一步揭曉新款專業繪圖卡Radeon Pro VII，透過強大的 FP64 運算效能、 HBM2 與相對經濟實惠的價格，讓需要模擬 CAE、8K 影像處理、串流等專業工作者，有著更好 的性價比選擇。 AMD Radeon Pro VII 單卡售價 USD 1899 美金，對比 NVIDIA 的 Quadro RTX 5000 與 Quadro GV100 都有著更好的性價比表現。 對於複雜的模擬設計專用使用者，需要在有限的預算下，獲得多螢幕使用與模擬時的互動 性，而 AMD 能夠給予模擬 CAE 用戶更強的 Double Precision 效能與接近 1/4 價格的同 DP 效能，並且支援著 ECC 記憶體，減少 計算時的出錯風險。 如今 8K 已勢在必行，對於高解析度的數位影像內容，任何的 3D、2D 工具面對剪輯、 VFX 等特效 都需要 CPU 與 GPU 密集的互動；而高解析的影像處理與現在流行的影音串流服務的需求 也日益漸增。 AMD Radeon Pro VII 可透過 Infinity Fabric Link 提供高頻寬、低延遲的 GPU 記憶體 資料交換 並以這高頻寬與效能，處理 8K 所需的多頻道串流工作，而且可達到最多 6 Display 輸 出與 8K UHD 解析度的能力。 接著 AMD 以不同的應用來展示 Radeon Pro VII 對上 RTX 5000，在實際的創作應用程式 的表現 主要想表達著 Radeon Pro VII 可以用更優惠的價格，達到與 RTX 5000 相同的性能表現 ，甚至更省電、溫度更低 ProRender 2.0 可通過 CPU 與 GPU 加速，達到更快的渲染速度，並強化渲染演算法與 Infinity Fabric Link 支援 ProRender 可支援 Unreal Engine、SideFX Houdini、Autodesk Maya 與 Blender 等工 具。 XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24093911.html 還是輸老黃的刀法 一張不夠 The more you buy the more you save K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。的確有便宜。便宜 樓下買。這名稱是不是用過了？。723沒出來我就。可惡 想買。多了一個Pro。hbm2 真的很猛。要買一起買。叭叭。這配色以為是i家的==。黑蘋果能用嗎。可以拿來跑深度學習嗎。PRO買不起QQ。可以啊，不過DL FP64需求低，用更低價的Radeon VII。不就好了。這不行，居然只有一個風扇