大家好，最近朋友想組電腦，想請問哪裡還需要改比較好 預算/用途：瑪奇多開，偶爾玩3A大作 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：微星B450 RAM (記憶體)：美光Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB2 DDR4黑紅色散熱片 VGA (顯示卡)：微星GTX1660Ti GAMING SSD (固態硬碟)：金士頓A2000 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：Seagate 2TB PSU (電源供應器)：酷碼MWE GOLD 550W 金牌/全模組 CHASSIS (機殼)：酷碼MB511 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：35538 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMA505GN. 。電源拿V GOLD或者LEADEX III吧。電供可以上海韻。換2條8G,再買一顆硬碟。遊戲我真的沒看過跑16g以上。或是買個下吹式散熱。電源全模拿leadex III吧，或者海韻GM半模。啊，多開@@。3700x+msi x470 gaming plus+sn750 500組合參考一下。dual 2060 + evga 600w 組合捏看看行不行。主板看要不要拿x470 gaming plus搭特別香組合 顯卡。可以考慮上2060 其他家的散熱比較好 可以考慮dual e。vo有擊殺促銷。可以改拿3600X+X570 Phantomg Gaming4s。顯卡拿ZOTAC 2060 或微星 2070 特價的1UrIPazx。有信仰可以拿3700x+x470 gaming plus max+sn750 500。G的特香組合 POWER跟CASE推pp11 600w+air 900 mesh。black的CP促銷 其他OK了。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保二年快換 送極光扇 (5V ARGB)。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。顯卡的部分可以考慮預算捏點上dual 2060那張。PSU可以改黑爵士II