微軟承認KB4556799可能導致電腦無法連網 https://www.ithome.com.tw/news/137841 文/林妍溱 20200526發表 針對本月中釋出的Windows 10 KB4556799更新版，微軟本周證實會造成用戶裝置無法連網 ，承諾會在下版更新解決。 KB4556799累積更新於兩周前隨同Patch Tuesday釋出後，隨即使用者通報各種問題，包括 無法安裝、安裝到一半卡住，另有多人抱怨安裝KB4556799版更新後遭遇藍色死亡螢幕（ Blue Screen of Death，BSoD）及 不斷重新開機 。少數人通報螢幕閃爍、遊戲無法啟動、 電腦沒有聲音等。其他問題還有Outlook搜尋失靈、預設字體改變以及PC被轉為S Mode， 另 有人電腦檔案被刪光 。 微軟目前僅證實， 安裝KB4556799後，內建WWAN （wireless wide area network）LTE數 據機的電腦，可能無法連上網路 ，但是Windows 10的網路連線指示，卻仍然顯示電腦有連 上網的狀態。針對這個問題， 微軟表示會在下一次更新予以解決。 直到上周五仍維持沒有發現任何問題訊息的微軟官網，周末經過更新，表示從社群網 站和媒體報導得知和KB4556799相關的多項問題。但根據Windows遙測資料、支援資料或客 戶回饋管道，他們尚未看到有很廣泛的問題。 微軟表示正在積極調查中，也呼籲使用者如果發生問題，可透過WindowsF的按鍵組合， 或是從開始表單進入Feedback Hub反映。 針對BSOD，HP似乎已經提供暫時解法。有網友發現HP星期日針對OMEN桌機系列，釋出HP Software Component 4.1.4.3079，可解決BSOD問題，可能是這個更新版和Windows Defender衝突引發KMODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED（驅動程式嘗試關閉）的錯誤。不過HP ENVY筆電並沒有發生BSOD現象。 心得： 先不要更新 不過當更新後不能連網，要怎麼做下一次的更新？ 求解 推 yoyodiy:還是linux安全沒漏洞沒綁架病毒 軟粉再酸免錢的最貴呀 06/24 11:38 南韓代管業者Nayana遭勒索軟體攻擊，與駭客達成協議將支付110萬美元贖金 http://www.ithome.com.tw/news/115033。微軟日常。慘喔已經半年沒更新惹= +。電腦檔案被刪光那個也太慘了 希望他有備份= =。反正我裝回Win7+Linux了 我ok你先更 嘻嘻。5/16號就裝了，目前沒出現問題的路過。還來。您也是正版軟體的受害者嗎。幸好窩分割磁碟容量不夠剛好更不動...。他們到底怎麼可以那麼垃圾。聽說windows開發老將大多都退坑了，然後老闆也沒拉。夠多人來填坑。你要先下載更新解決這次問題。阿我沒辦法連網路要怎樣下載？。就他媽給我去更新阿。更新後不能上網所以沒人回報災情XDDD。趕快把自動更新關了 豪扯= =。不能聯網就不會更新了唷。正版軟體的受害者。我之前檔案也是被刪光 正版受害者幹。你可能是正版軟體的受害者。正版受害 ==。這個月第幾次？。https://imgur.com/QjNmAk2。請問新的CPU可以裝WIN7嗎 想換3700X。刪檔老問題好幾版以前的insider就提出了，居然還沒。解決，insider回報是回報辛酸的?。樓上,主板拿x470,b450就可以,x570的要去對岸抓魔改。驅動。我好像中了無法連線的問題 請問我解除這版的更新會。有解嗎？。謝謝mer 要跟1231說再見了。爛   我還以為wifi有問題。看來現在還沒穩定，目前還是用win7。這個更新也會造成遠端桌面的異常。有線的也會突然斷線...。正版軟體的受害者 QQ。看來公事機win7 , 娛樂機win10 還是繼續好了