首先因為不熟A牌cpu，所以花了爬了不少時間了解一下，朋友是有想捏我上3700x，後來還? 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：開夜神模擬器掛手遊，開Chrome多分頁滿到看不見標籤字才關，跟打lol，希望 CPU (中央處理器)： AMD六核Ryzen5 3600 3.6GHz(Turbo 4.2GHz)/6C12T/快取32MB/65W/代理商三年保固 MB (主機板)： 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC)(ATX/DDR44/M.2/ACBT/註冊五年保) RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻ED VGA (顯示卡)： 華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING/std:1815Mhz/雙風扇/註冊四年保(長20.6cm) SSD (固態硬碟)： 威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/五年保(送XPG散熱片) HDD (硬碟)：沿用 HGST 1TB(HDS721010CLA632) /7200轉/32MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)： 華碩ASUS DVD燒錄器(裸包) DRW24B1ST/BLK/B/AS 支援MDISK燒錄功能 PSU (電源供應器)： 海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/雙8/長140mm/十年保固) CHASSIS (機殼)： CM 酷碼 N400 電腦機殼 (ATX/5.252/內建風扇前1後1/顯卡320mm/塔散164mm) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154mm) 總價 (未稅/含稅)： 28028（主機板應該可以再減500） 另外也有考慮真香組合c6h美光3600 8g2華碩rx5700華碩650w，價格沒差多少，但是電供跟顯卡都有升級，但是A牌顯卡爬了一下文還是怕怕的... 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你光碟要不要改外接的，反正之後可以帶著用。換電腦了繼續用。如果一定要用海韻的店員，我會覺得要用focus+的。電源。呃....Focus+該款後就是Focus GX。我是覺得真香那組划算很多。AMD取得應該修正很多問題了。朋友最近買真香那張5700 目前還沒遇過問題。原來是改款後的，今天學到了。chrome開一堆 ram要不要改16*2 ?。gigabyte 1660s oc + evga 600w組合價比較便宜。你這需求確實是能上3700x比較妥 可以就降顯卡吧。這需求1650s我看就嫌太多了。ram也要加到16g 2條才夠 還有不建議拿3600。一代x370的板可能沒辦法超上3600。可以考慮zotac amp的擊殺促銷就有v550 沒有要升級20。80s或以上的顯卡也夠用了。如果遊戲是lol跟模擬器多開3700x比較適合沒錯 不過。要注意vram大小。謝謝各位建議，先調整菜單，等10400f出來再看看好了。電供改拿HG PRO 650W 十年保短機身 三防塗漆 便宜點