更新4/20 後來我改下單福利品，收到商品狀態良好，簡單檢查無亮暗點，價格4699真的划算，這邊推 薦有興趣可以考慮全新福利品。 https://i.imgur.com/Ts85cdX.jpg 小禮物是橡膠鍵盤手托，我是挺意外的，倒是原本網頁就有寫的三個贈品（滑鼠墊、手機頸 掛繩、充電線）反而沒有寄，主管來電說是改訂單時頁面還沒有說有送贈品，可是可是，我 更早之前截圖抱怨被改訂單時，圖中就已經有說有三樣贈品，嗯......，欣亞說會補寄。 PHILIPS 276E8VJSB 加上這次這台，我已經買了三台，便宜沒什麼好挑剔了，附上之前送的 Philips時尚手提袋。 https://i.imgur.com/fDa3qp4.jpg 最後，希望客服小姐姐平安無事，欣亞系統可以確定有貨再讓顧客下單，主管出來打球。 更新4/15 11：00 剛剛接到欣亞電話，確認訂單是否要取消，好像是主管親自來電，說客服小姐姐回覆的不好 ，同時公司看到我的ptt貼文，特別來關心。說明 未接來電原本就是要跟我通知全新品沒有 貨了，再次問我要不要考慮AOC那台或是Philips全新福利品，我表示先退款，他說若有意下 單再致電給客服，說會贈小禮物。 對話中我比較在意的是，他說他看後台，上週末湧入十多筆Philips全新品訂單，導致沒有 貨，但是，我真的從上星期六一直刷新頁面，全新品真的一直無法結帳阿，怎麼會湧入十多 筆訂單。 有網友私訊我說他昨天買福利品，狀態跟新品一樣，我也有點心動，分享給大家。 最後，從po文前我就很擔心波及到客服小姐姐，但是心情不吐不快所以還是發文，追根究底 沒有貨應該就要無法下單，下單了還要客服居中協調真是難為。客服真的讚，訂單留言馬上 讀馬上來電，下單時，金額我多匯了，留言後很快就來電說留資料會退款，客服小姐姐真的 讚啦。 主管來電我有嚇到，趕快按下錄音鍵。 原文 4/13下單 飛利浦 4k 27吋 276e8vjsb，去年討論度很高的那台，4/14晚上發現訂單被改成 福利品，還沒有出貨，馬上在訂單留言，十分鐘後接到客服來電，說付款慢了，全新品沒了 ，也停產了，剩福利品，建議我更換aoc U2790VQ 同面板那台或是退款。諷刺的是，同款27 6e8vjsb福利品一直都有，才賣4699，差點拿全新價買福利品，不知道我若沒有主動反應， 是否會直接拿福利品出貨，經驗分享給大家。 PS. 4/14下午有一通欣亞來電，但我沒接到，不知道是不是原本就有意主動通知我。 最近組電腦，上星期就想買飛利浦 4k 27吋那台，其他平台都沒有貨，欣亞只剩福利品，我 還特地致電欣亞網路客服，說全新品要廠商等確定有貨才可下單，我從上星期六一直刷新頁 面，刷到星期一4/13終於有庫存可以下單，下單後有截圖，沒說是福利品，4/14訂單資訊被 改成福利品，最後我決定退款，有人有相同經驗嗎？ https://i.imgur.com/M0rarHf.jpg https://i.imgur.com/IBf06Lm.png https://i.imgur.com/9D4quNJ.png https://i.imgur.com/5K9qIzu.jpg 欣亞客服還滿迅速，一留言很快就收到回電 下午真的有一通欣亞來電沒接到，可能沒接到，才產生誤會，大家冷靜冷靜。覺得這台太亮 當主螢幕看久眼睛很疲勞。不能調暗嗎?。要自訂色彩把紅藍綠都調到50。當初被XG248Q亮瞎 特別去買了燈。後來買這臺當副螢幕 覺得亮度適中。哇 買新品 然後修改成福利品 如果你沒查不就...。客服上線囉。自動變福利品也太誇張了吧。藝人店客服不予置評，上次等超久後面就直接退掉。幫推 這還是頗惡劣。基本進銷存都管不好，實在是QQ了。你來對地方了 改訂單也太扯。來對地方了。。這大條==。這也太夭壽了吧。爛死 還有付款慢這種垃圾理由。這樣誰敢在這家訂阿。不是有打電話要聯絡你了嗎？。有夠誇張的藉口 手腳慢應該是訂購失敗 不該變福利品。那通電話照你的敘述，也只有要叫你退或者換的可能把。要塞福利品直接出貨就好了，打給你幹嘛。只是福利品跟新品同個下單網頁有夠母湯。下單數量不用控管？付款慢？是真的的話這店的購物。系統可以收一收了。沒貨可以下單，這購物系統真的爛。爛系統，當成飛機票超賣就是嗎。系統應該可以設定庫存量吧 扯。哇想原價賣你中古車。還有付款慢這種？超爛。付款了還改成福利品 好扯。算買賣合約被偷改嗎。電話沒接到吧。真要偷換何必在網頁上修改。沒接到也不能主動改啊 未盡告知義務 這樣算詐欺了。有上新聞的潛力嗎。蘋果新聞網-z料投訴電話專線：0809-012-555。試試看就知道了。半調子的系統，呵呵。好猛 這個有屌到。這波神操作，令人嘆為觀止。ㄟ，偷改單都不怕被告喔？已付款代表契約成立了吧。WTF 那價錢是新品價 還是 福利品價？。付款慢就可以改訂單？有夠扯。怕...。還好我去原價屋買一買 貴一點就算了 省事省時間。沒貨就退錢啊 消費者沒同意就改福利品根本欠幹。客服回答有夠牽強。蠻誇張的 來對地方了。垃圾作法。詐騙吧。錢收了才改?那收到貨沒注意就拆封就真的死無對證了。還有人想幫店家說話啊 勇氣是用唱的嗎？。真的扯 沒注意到的話是不是就原價買福利品？。不是吧 要改也是等顧客同意才能改阿 直接買還有人。覺得OK 太詭異了吧。真D爛。這台跟其他牌比就亮啊 螢幕板還會質疑你環境光源。就算沒接電話也不能改吧！。沒買到是好事 一分錢一分貨。改單問題很大，付款後改單 這問題算很嚴重了吧！。在出貨前通知，也算處理的立即，算也不錯了。。漏一行沒發出去 但沒接到也不能先改就是。這樣叫不錯？我買Lexus交車前變台灣之光這樣不嚴重。？。沒注意到的話真的會被錶...。沒事兒，只是L歪了一點兒。。藝人店這樣不行啊==。這根本詐欺吧？你應該等貨到直接告一波的..。未通知先改單？母湯喔。可以直接吉了！要藝人店吐一台CG3145出來給你！。先卡個位看後續。開吉，別姑息。誇張。這種理由也敢拿出來講，是想不到客戶會回頭查看訂。單嗎？。好在有截圖，居然擅自更改品項....。垃圾 抵制。欣亞不是等到心灰意冷就是出包，還是去罰站屋比較。實在。沒接到電話照改，這樣還說是誤會?。沒接到電話就能改嗎 生意真好做 呵。就算沒接到電話 這程式邏輯也很嚴重違反商務流程了。藝人生意做這麼大還不知道訂單只有取消跟出貨嗎==。不意外。還好有給你退。這故事告訴我們  網路下單後請先截圖?。可能覺得生意太好了想讓一些給別人吧。退款的話要退兩倍訂金哦 買賣契約已經成立了。電話沒接到能改單嗎 這流程是不是怪怪的。截圖? 我現在都開OBS錄螢幕畫面 把下訂過程錄下來。這跟通知沒有關係吧，擅自修改客人的訂單再來通知？。不知道的又有幾筆已經出去？。這根本詐騙。狗屎啦，自己的訂單還會依據別人的訂單改變，真神。老招了，2012我就遇過了，同樣買熒幕，也是去看才發。現被改成福利品，還跟他們客服吵了很久，印象深刻的。是那時候也來板上發文，還有人噓文說有時候福利品跟。新的一樣，我也是開了眼界。好扯..。靠 難怪他們家的東西都還算平價。aoc是不是不能看Netflix的4K。藝人店的包都是扯到不行那種，還是罰站屋好。欣亞真滴雷。太扯。垃圾公司。坐等，看看多久會有人噓文說福利品沒差。現在網購都要截圖錄影隨時關注訂單有變嗎。未經使用者同意擅自更改已付款訂單 這個沒有違法嗎?。扯爆。有沒有鍵盤消保官要來分析一下 告下去可以賠多少?。話說為什麼藝人店都是先付錢再確認有沒有貨。感覺庫存和網頁數量沒做聯動。幫高調。卡。什麼招都敢出 降價不出貨要嘛就偷改出福利品。即便沒違法我都覺得這家店很有問題。網購下單沒貨還蠻常發生的呀，購物網站都有碰到，。大多數都是廠商出貨而不是平台出貨，欣亞就不知道。了。駐版人員趕快來圍喔 不要再洗單啦!!。求小姐姐錄音檔。真的是全球最大客服版XDD。欣亞就是垃圾店阿 買過一次後就不碰了。看來以後網購藝人店都要全程錄影。原來是真的 太惡劣了吧。原PO被摸頭啦 吉起來。退款很慢==。幫高調。沒貨就取消訂單 偷換真的母湯。跟詐欺有什麼不同。有打電話 但沒經過同意就改成福利品也不行吧?。被摸頭還那麼爽  不意外。好老實喔 還告訴你這福利品 XD。全台最大客服中心上線啦。還是有點臭掉了 我還是乖乖去罰站嗚嗚。Errrrr。你就承認早知道會被衝康才截圖八阿...。感覺是故意的==  這種事真d詐欺a。說真的 有通知沒接到就自己改單?zzzz。預想會被衝康        還真的被衝康 QQ。這台是不是要一直重開開機畫面。有小姐姐給推。這種理由可以接受? 真滴臭r。我在Y拍也遇過下單水貨後來說改寄公司貨的。你來對地方了 上線辣！！！。扯欸，你一定不是第一個…。為什麼沒貨直接改單 就算打電話來問也很難接受 這。有詐欺嫌疑 要是訂的是老人家之類的不就混過去了？。這種處理我覺得很誇張 應該跟消保官投訴。來對地方了。全台最大客訴平台。這太扯 幫高調。我也覺得有詐欺嫌疑。訂單爆量是誰都無法控制的 照規定來即可。我還遇過其他店先答應有貨下訂還被取消的咧