追貼 AMD?2021 年架構大升級 Intel 保證明年新平台可支援 DDR5、PCIe 5.0 目前，AMD 已經正式推出了第三代 Ryzen 3000 系列處理器，最大的賣點就是支援 PCIe 4. 0，能夠為用家帶來高達 5GB/s 的極速 SSD 傳輸速度，至於 Intel 目前的平台雖然僅支援 PCIe 3.0，不過等到 2021 年估計將會有很大的升級，根據最新的消息，Intel 將會在 20 21 年推出的新平台上升級支援 DDR5 及 PCIe 5.0。 在近日舉行的投資者分析會中，Intel 公關總監 Trey Campbell 表示 Intel 將會在今年發 佈全新的 Ice LakeSP 的下一代 Xeon 伺務器平台，而下下一代的 Sapphire Rapids 則會 在明年和大家見面，Ice LakeSP 將會升級採用 Intel 10nm 製程，添加對於 PCIe 4.0 的 支援，而 Sapphire Rapids 則會再升級採用 Intel 10nm 製程，處理器將採用 Willow Co ve CPU 架構，最高 56 核心、112 線程的規格，而且更會支援 DDR5 記憶體、PCIe 5.0 傳 輸。 https://i.imgur.com/vOhzE5N.jpg https://i.imgur.com/5MHPFCq.jpg 對於一般的消費用家來說，Sapphire Rapids 距離我們實在是太過遙遠，因此消費級的 Ald er Lake 或者說 12 代 Core 處理器更值得關注，目前的消息稱，Intel 計劃在第 12 代 C ore 處理器上支援 DDR5 記憶體，並有可能引入 PCIe 5.0 的支援，而第 12 代 Core 處理 器具體的發佈時間大概在 2022 年。 https://i.imgur.com/ZClxqrT.jpg https://i.imgur.com/HTfCTeO.jpg 至於 AMD 方面，之前的消息指將會在 2022 年的 Zen 4 桌面級處理器支援 DDR5，如果 Al der Lake 能夠如預期般與 Ryzen 5000 系列在同一年推出市場的話，那麼 AMD 及 Intel 就會因為齊齊支援 DDR5 記憶體在 2022 年引發新一波換新平台潮。 https://i.imgur.com/uVViwSP.jpg https://i.imgur.com/vqkASDw.jpg https://reurl.cc/g7xe7Q .... 估計明年是關鍵的一年， 有DDR5 又有pcie 5.0 Sent from my Samsung Galaxy Note10 PiTT // PHJCI。以前都是笑AMD用ppt應戰，風水輪流轉阿......。++++++++++++++++++++。大餅畫起來。又在ptt簡報，10nm在那裡？。ppt。然後明年繼續14nm++++++。Jim帶過去Intel的只有ppt文化。然後一樣只有z版支援，BH版全部鎖起來。intel:我們將退出特挑品10900KT,力壓3900XT,但保固。intel不是不看好4.0嗎  直接跳5.0比較潮?。一年.....。10950K..10980K...10990K。期待10mm 八大核八小核那顆。14nm++++++++++。說的都比做得好，出了再說。以前都笑AMD叫ppt廠，Intel真的是完美繼承了這塊。嘻嘻。先買ZEN3來壓壓驚，intel這個大餅，搞不好zen3都過。保了，還生不出來。之前才說4.0沒必要，卻自己出5.0。IC界的川普。10nm :。I皇「4.0 無用           但是5.0好用」。出了再說。?????????。保證幾次惹 每次都出貨文。每年保證 每年14nm。不就等於承認自家U要到12代才比較有競爭力。東西生出來再說吧！zen3出來IPC真的能提升15%的話超。頻超到爆都追不上了。傻了才去等5nm第一代 我寧可先買7nm+又不是行動裝置。結果AMD想狂推PCIe4.0 但intel和眾家廠商都不太鳥。直接推5.0 我們卻可以看到5.0產品如雨後春筍般出現。結果PCIe4.0才是真正的過渡產品。哇，U大濕的象牙塔真的很厲害喔，連個屁都沒有的東。西可以吹捧成這樣。很中肯啊，4.0推出的時候5.0的標準都已經訂出來了，。4.0注定是過度版本。其實我在等PCIE6.0。5.0都太落後了。PCIE 11 pro max。DDR5+pcie5... 等2025年再看看吧。DDRX 跟 PCI-e X 出來了再叫我。每次都明年會更好 繼續吹。i皇現在只有PCIe3.0 不就是垃圾?。有可能導入 所以沒有也不要太意外。牙膏王想一次都噴出來 根本就是幻想 一次一樣我還信。都擠在一代全部給你 你信我不信。ddr6 輕鬆破1ghz。DDR5剛出超貴,有影響力還要等1-2年後吧。14nm是還有多少庫存，拉。沒關係 畫的餅吃不吃得到都有腦粉會支持 嘻嘻嘻。21年發表，22年發售？。那是server平台的。一般平台只說"有可能"。而且ddr5會換插槽吧 也就是z490變成砲灰XD。如果真的換了的話。擺在眼前賣的才算數。723跟大濕聯手推薦 哈哈。夢裡啥都有。發布又怎樣 PCIE 5沒有廠商能辦到理論速度啊。PCI 5.0??? 現在4.0都貴到靠杯了 5.0還得了。5.0還沒出來，6.0就要出來了，這樣好不好啊。4.0就是因為沒人想做 才出幾個東西才貴到靠北。5.0只要intel有推動，就會開始量產。現實是沒有intel當推手，東西就是動不了。https://i.imgur.com/mEvtajh.png。牙膏一點都擠不出來了，只能PPT洗板扯AMD後腿 可悲。聽到intel這樣講我就安心了 AMD YES。凹大師最近只剩這幾個這個笑話了嗎 多想幾個好不。可憐吶 新聞變成是牙膏在追AMD。PCIe 4實在太少人用了，所以我們決定用PCIe 5。還在用ddr3就要出ddr5了？！。牙膏廠改當ppt大師了 東西生不出來 PPT倒是生很快。凹大師精闢。14nm+++++++++++。看來不是牙膏  是一桶糨糊啊。intel的保證看看就好。ddr5剛出肯定很貴的 不一定香。先量產10nm好嗎。好喔。26666666666。原來有10nm唷，還以為14nm這麼神。凹大師在車板也是一樣可笑。大濕是多討厭intel，把intel斷手當推手來嘲笑。他就很可悲阿 人家是反串 他是很認真賣弄自己的無知。心靈飢渴吧 用這招吸引別人的眼光。2022再買牙膏。14++++++++++。A粉挫咧蛋。板廠不會氣死嗎 跳過4.0直接5.0。4.0都沒有還敢說5.0阿。intel顯示卡要出了嗎  i皇12代是10nm? 腳位還要改嗎