NVIDIA Ampere GPU架構即將問世，這家顯示晶片龍頭似乎計劃在其所有產品系列 （包括GeForce，Quadro和Tesla系列顯示卡）中採用其最新設計。 在接受Market Watch採訪時NVIDIA首席執行官黃仁勳（Jensen Huang）確認 將在其整個下一代產品組合（包括GeForce，Quadro消費者和Tesla專業顯示卡） 中簡化Ampere GPU架構。這個消息很有趣，因為以前NVIDIA選擇發布兩種不同架構的專業 和消費類產品。 NVIDIA GeForce 20（RTX），GeForce 16（GTX）和Quadro RTX系列產品採用Turing GPU 架構 而專業的Tesla硬體採用Volta GPU架構。Quadro系列同時擁有採用Volta和Turing的產品 但有一個例外Titan系列是專業生產者的版本。無論如何儘管基本設計彼此相似，但兩種 GPU架構最終都彼此大相徑庭。 Jensen認為所有下一代產品都將採用相同的NVIDIA Ampere GPU架構 Ampere的首次亮相將以Ampere GA100 GPU的形式用於雲端和研究領域，該GPU專為HPC環境 而設計 這些遊戲卡肯定會配備Ampere GPU，但稍後才會推出。 Jensen在採訪中說的另一件有趣的事情是儘管消費者和企業GPU都將採用Ampere GPU架構 但架構本身之間會有很大的重疊。這表明儘管所有的Ampere GPU都有一些基本的相似之處 但在擁有相似配置的同時，根據各自的市場最終會有很大的不同。 來源 https://wccftech.com/nvidiaceoconfirmsamperegpupowerednextgengeforcegraphicscards/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24098311.html 香 來了 再等半年 GeForce 新卡 又要吊打 Radeon 了 存個10萬買一張 TITAN A 有夠猛 老黃名言如下 https://i.imgur.com/CXvD8HG.png GeForce 買就對了 這不是在跟你開玩笑 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。打手很忙喔。打手高潮中。A粉崩潰。買越多，省越多。不過年底蘇媽也會有不錯的競品登場。沒有7233那麼會崩潰。每次nv新聞最後一定要加一句吊打 Radeon。amd顯卡表現就真的那樣。像ryzen那樣實力直接拿出來 打手就不敢嘴了。同意 要不是之前玩FM不然我也不會買570。沒錯 叫到打手不敢還嘴！！。花十萬買顯卡 猛！。小弟甘拜下風。723 你知道老黃的那顆ai裡頭用的是amd嗎。不崩潰 裡面有兩顆EPYC 7742開心的不得了。是沒有跟723一樣崩潰到一直嫌實際又真香。啊就真的被屌打 沒啥好生氣的。對於 Radeon 被屌打是事實 A 粉真的不要逃避了。10萬有很多嗎 板上有開過TITAN V。#1Qhb-LxT  開TITAN 安培也是小兒科。執行官？？。A卡真的cp值不差 但每過一段時間都會出問題 要重修d。ebug課程。TITAN A 再來兩張  https://i.imgur.com/ggzblV5.jpg