海盜總監親上戰場 左踢全漢右踹海韻 至少以我個人經驗海韻G系列三次送修最後斷電冒煙我就不敢碰此牌子了 雖然FOCUS好像血洗戰場 全漢倒是用過一顆金牌沒什麼意外 酷媽也買過金牌沒出事 現在上船RM550X看起來也還行 只是沒做雙8有點囧 高端顯卡550W也不是推不動 86之類應該也是大宗 結果8PIN以上都只能說88 早知道就買更多瓦的了... 那大家這次風波過後會對品牌偏好有所轉移嗎? EVGA看板上也說是台灣品牌代工 BQ的電源偏偏台灣高階金牌全模單價好高 不然看國外評測也很棒 現在又有PHANTEKS等進駐市場 有沒有人要出來洗地撿尾刀一下 ( . 人 . ) https://gfycat.com/CheerfulSnarlingAmmonite 人家沒做全模組QQ 隔壁RMX系列說真的看到二手版RMA案例也不少。antec阿。如果PSU燒一次就不能推薦 那檯面上剩什麼品牌?。上面戰場提出來的牌子除了台達早期沒做品牌事故少。各家或多或少燒過吧 只是重開騎士跟G系列那些太傷了。其他的都燒過一輪了。白牌  每天都可以換新的貼紙又是新牌。家裡三顆海韻正常使用中。台達啊。台達bqt粉力推台達bqt^Q^。先別上船就是囉。新巨，哈。台達 全漢。BQT 我一顆 2010 年買的 E6 450W 現在還在用 好好的。買海盜不如買長城，總監認證 長城 Tier 1。直接買整台的DELL HP 就不用煩惱了。台達好用 只是外型包裝樸素。選CP值最高的就好了，因為選看起來高品質的也是燒。ATX12VO 能自己用明偉爆改嗎。BQT啊。上神明桌 擲筊。我買antec。台達就好，幹嘛選品牌操作的？有可能同個工廠，還讓。品牌商賺一手？。海韻也是起起落落阿 以前是第一 後來沉寂 最近又起。以前很紅的隼益衡最近也不夯了。台達啊，只是醜了一點。台達或找台達代工的。海盜船配Tier1 長城 總監推薦。當然是大濕的震滑啊。字都打錯 很會。台湾の至寶 Power。台達阿 不然還要選誰 ==。唯一支持蛇吞象。長城啊。Bqt啊  不然要選誰。我用康舒你參考一下。zippy阿。全漢不差呀不過風評被害，我藍晶鑽到現在都還現役。風評被害是指無辜，全漢是真的有出包過。達達？。或者是說振華跟全漢都因為華哥風評被害。只用閉嘴 真的讚。挑個不出包的型號。風評被害的明明就華華。華哥經常抹黑全漢 當初被告還不出庭現在不知道怎樣。了。sf750不是1950那批，其實沒啥事啊，我1929的，去年8。月買來就24小時掛機到現在，沒事兒。蝴蝶啥時洗這麼白了？？  金蝶以前的風評很糟好不。動物系列。蛇吞象。zippy 可惜不做家用市場了，最近才把兩個用了超過。10年的600w/450w退役當備用品。全看個人信仰喜好，你上船下海，我leadex繼續滑，哪。天不喜歡再來傷神。自從leadex 被TOM評為T1就白很久了吧。個人推閉嘴 光炸了整台換新就有誠意。我用振華...。滑哥在01懟狼大啊。康舒也可以啊，不過好像代工為主。給蛇蛇一個機會。反正再怎樣都不要選會炸的就對了。全漢都沒T1了 康舒應該也沒吧 該請總監多爆點料。工廠一樣都會爆炸，選便宜的。不然買貴上船還要被船長嘴不識貨。既然長城是總監說的T1 那就去淘幾個長城電源啊。https://i.imgur.com/Uvf3idkr.jpg。就BQT，不會換了。做power哪有不炸機的..。台達或新巨的。給蛇蛇一個機會。台達或台達代工的。tom好像有排tier，可以參考。這東西跟宗教戰爭一樣，看你需求找你信仰。。沒人買迎廣嗎 之前罰站屋買過還ok。基本上不要找那種聽都沒聽過，剩下看你信仰心。迎廣就買機殼送PSU 沒人會特別單獨購買他家的電源。我裝機一概都下海，目前裝的五台五年過去都頭好壯壯。。但有人裝就是會爆炸。給蛇蛇一葛機會。大品牌 無災情 十年保。蛇蛇。bequiet?。擔心一顆會出事，不會買兩顆嗎。推新巨，但這幾年都沒看到了。海盜沒出過問題。十年BQT粉。從基本的L6 430~L8 500~E11 550。我都自己焊拉。閉嘴那個插孔久了會鬆欸 還是只有我的這樣。康舒穩穩用，可惜好少人賣。振華哪時候洗白了？。海韻炸一顆送修三顆, 可能是好牌子但實在八字不合。A牌我NE550g不到一年去快換，改上賊船這次又王船…。之後下海或全漢吧，BQT可惜保固硬是比別人少一階。個案跟召回是要比較啥 有哪一間一個個案都沒有 那不。用買。全漢不差啦  銅牌聖武士沒啥大問題 高階的白金也穩。穩用 保固也都跟上五年十年囉。我古早台達也壞過阿 還不是就一個小小個案而已。核電廠 蛇吞象。整串看下來都沒人認為是amd不穩引發的災情。炸的鄉民不都用amd cpu或顯卡?。我的白金蝶活到現在至少8年。。記住四個字 船沉下海。酷媽GX550用了快十年也沒事阿。當然就是買TT了啊 谷底翻身就是現在。白金船 安穩航行。家裡一個 RM650X 一個 LEADEX 650W，兩個都頭好壯壯。當然是本土舒舒。新巨現在還有？我看零售都絕跡了。海盜VX550用N年了，正想換一個說。重開騎士送修後，還好目前沒什麼問題。我用海韻十幾年了 安靜穩定 給你參考。BQT 穩又安靜。長城 tier1。酷嗎好幾年了 沒出過事。電子產品都是吃人品的，準時拜拜比較實在。。有人推過的都不要買 這樣不是很簡單就排除了嘛?。群光（冷門），bqt。海韻吧 還保十年 全漢之前毛病太多不敢碰。BQT。低調BQT。bqt e10送修換成e11爽用中。振華呀。acepower650w。我的振華leadex850W全模組用了快一年，沒問題。振華高階的明明就很強。振華先有蝴蝶時代評價低 後有華哥敗壞名聲。不然leadex一直都不錯吧。PSU燒到整批召回的還有哪些牌子啊？好奇問問。選POWER前，先問看看自己衰不衰。價位來講振華leadex的競爭力真的好，評價也不錯。但我自己一顆燒兩次，之後就換掉了。安奈美沒被點名 484低調好用呀。有人記得影隼嗎？一顆400w到現在八年有吧 都正常。明緯 新巨 台達。振華家只有兩種：Leadex鈦金極品 & Others。都沒人提 只好我來推個TT了。leadex 650w 用好幾年了 沒事。我都買全漢。唯一支持海韻。海韻prime系列。還有哪家召回，全漢啊，前陣子的爆米花爵士。台達好像還可以，只是不夠潮 略醜。會怕就不要買，要買就不要怕。反正代工廠其實就那幾家，評測表現看一看之後就知道。怎麼買了，頂多加一項考慮在台灣的保固方便度。其他個人需求特殊功能或規格也沒啥好講。區域相容性問題 vs 全球性炸裂問題。TT。振華leadex650用了兩年完全沒問題 當初是因為比較便。宜入手現在看來品質也不錯。海韻 唯一推薦Snowsilent。be quiet E11，Antec 130。0w，這兩顆讚。喔，所以全漢從重開騎士、死亡武士，後來還有。爆米花爵士喔。也太常出包。這樣全漢在我心中便雜牌了捏，比TT還低。爆米花統計過應該只有台灣這邊的批次歐。是沒像海盜國際王船祭這麼兇猛啦。以前參一PSU掛掉，請預財士立馬到燦坤採購蛇蛇350W。XDDDDDDDDD。話說我還有一顆海韻無風扇買來放著不知道幹嘛。看用料感覺很爽 但暫時也不知道用哪。BQT  正在用。人家總監都說長城是T1了 當然直接買拉。核電廠 蛇吞象。海韻高階蠻穩的。動物系列。閉嘴牌。當然是T1的長城啊。振華 Leadex 系列 鈦金佳 金牌可。原價屋5/14買一組tufb450m配台達550w 結果前天不能。開機連主機板燈都沒亮...我換備用電供就可以明天要。拿去原價屋看看..。他嘴誰就買誰，氣死他啊，買全漢或下海XD。個人用過的海韻和全漢品質都不錯，目前累計三顆海韻。(S12II/G系列/Focus)，三顆前後加起來用了15年都沒。問題。我這顆G系列是2013製的算幸運，沒遇到重開。以前全漢送修過一次啦，之後就改換台達的穩穩用，。雖然價格稍高。TT 十年保 +全機保固 +三年到現在穩穩。台達全漢+1 沒燒過。全漢買好幾顆都沒事。群光  BQT  海韻。好少有人會買550w用雙8吧。全漢評測就偷料剛好及格而已，有什麼好推的。淚推TT 讚。國際評測作者跟廠商偷來暗去的嘴臉我想是很多人沒看。過 哈哈。看看最早說FSP偷料 很摳的某王現在有沒有開始賣FSP。BQT啊。BQT推。台達有燒過？沒有吧？。新巨，可惜他們不再作家用了QQ。推益衡，400W的用十年了還活著。跟組合價一起帶比較划算 大連鎖也不大會組地雷自爆。吧。全漢也還可以阿