ＲＴ先說風扇起色的部分，依據其實就一篇Chiphell的橫向評測 https://www.chiphell.com/thread221621911.html 簡體不喜自避 [配件開箱] Part 10. 市售360一體水冷（AIO）散熱器性能向橫測 包含水冷共17款，其中之一是酷碼的B360 ML360L V2 ARGB 上面用的風扇正是新款SICKLEFLOW 120 ARGB，即用在新款Hyper 212 ARGB Turbo的那顆 而該文也有測固定各項條件，抽換風扇以測風扇效能的部分 結果如下，分別是溫度排序跟噪音排序 https://i.imgur.com/pU63SGG.jpg https://i.imgur.com/YaD6Fsk.jpg 全部測試的風扇溫差不大，溫度的參考價值略低，放到空冷或機殼上輸贏差距未可知。該 注目的是噪音控制方面，做到跟利民TLC12S差不多 好了稱讚的部分先到這邊 下圖截自酷碼SICKLEFLOW 120 ARGB 3IN1的官網 https://i.imgur.com/33PKdHD.png https://bit.ly/3c1OIV6 可以看到有一款叫SickleFlow X產品，被測出最大噪音為32dBA，他是誰呢？ https://i.imgur.com/ZCvQXfo.png https://i.imgur.com/fjvZCQE.png https://bit.ly/3gohl1T https://bit.ly/2Zz5Rmq 驚不驚喜，意不意外，大名鼎鼎的九葉鐮刀扇啊XDD官方標是最大噪音19dBA ：巨匠之前(ry 好啦還是祝酷碼能在性能上扳回一城 且這款風扇預計不貴，美亞、京東價格如下 無光黑色 7.99 、 45 LED單色(藍or紅)9.99 、 49 RGB 13.99、 59 ARGB 16.99、 89 ARGB三入控制器暫無、 299 。已經提升到極限了吧。九葉一直都很吵，也很快就壞掉了，買過一次就沒買。2000轉19dBA你敢嘴wwww