如題， 剛剛買了一條ssd， 有威剛自家附的散熱片， 還有c7h主機板原廠的散熱片， 請問要用哪一個比較好？ 另外也想問， m.2的槽有兩個， 一個靠近cpu， 一個在顯卡槽下面， 請問要插哪一個槽會比較好，謝謝 https://i.imgur.com/Mmdw4dh.jpg。靠近CPU。謝謝。威剛散熱片比較薄 c7h附的散熱片很厚 但不知道那個。導熱係數高。sx8200pro當系統碟，用原裝散熱片平常溫度大約35-40。度。如果沒特殊應用的話，挑你喜歡的就好0.0。系統碟由mx500承接了，預計這塊當遊戲碟或。個人推c7h散熱片 看起來比較潮。確實我選了c7h的，重量差很多，面積好像也比威剛大。我怎麼記得有裝就好。系統碟裝pcie比較好吧。SX8200PRO那張頂多只能算銘版，雖然有貼有差。但肯定是C7H那片比較好。好的，謝謝。想到要把系統移到新的ssd就覺得頭痛。當然是直接重灌比較好。系統移植不難啦，不過我怕出問題都直接重灌0.0。我原本系統都用1年半了qq 代價太大。威剛那個散熱片好像黏上去就不好拆了...。SX8200Pro原廠那個只是裝飾板啦 但反正這支也不熱。看說明書吧...哪是用靠近CPU來判斷。有的靠近cpu的是走sata通道。靠近cpu+用主板給的散熱 我記得有看過評測 完全沒散。熱大檔連續讀寫7x度 原廠6x 主機板5x。那看起來是主機板給的最好。我之前660P貼這片一天到晚過熱 後來直接去原價屋買。個200多的散熱器來裝-.-。C7H>>威剛散熱片  測試軟體高負載情況 溫度差10度。我記得C7H直通cpu的m.2在南橋那邊 pcie下面的是共享。還是怎樣。會吃到sata的頻寬。啊？那我不就插錯洞了qq。主機板的說明書看不太懂呢…。C7H在X470旁邊那個M.2為CPU單獨額外的通道。C7H為了讓第二個M.2也能跑x4頻寬，故和顯卡x16分享。所以你用了CPU旁邊那個，顯卡就跑x8。所以我應該要把m.2插在顯卡下面那邊嗎。當然是啊，如果你有2條m.2不得不犧牲顯卡頻寬就算了。，只有一條的話沒事幹嘛拖累顯卡？。好，我等等關機換一條m2槽插。C7H下面的應該是晶片組拉出來的。我顯卡1070 用3.0X8 跟X16沒什麼差。C7H的比較大張。C7H的M.2_1是在下面 裝上面就顯卡跑x8。https://i.imgur.com/wx7uTRq.png。https://i.imgur.com/A9iNVjj.png。真特別 C7H用兩張M.2會影響顯卡 X470F卻不會 不過。X470F犧牲的是M.2_2的頻寬就是了。別的卡我不知道，我2080ti兩者跑timespy顯卡分數大。概差4%上下，實際跑遊戲可能幀數差距再小一點，看。個人在不在意了。X470F那條M.2_2走原本預留給SATA-Express的通道。我都沒有使用散熱片，活得好好的。用主板的比較好  威剛的是什麼都沒有才貼。sx8200 pro那張比001還薄的鐵片真的不用期待。主機板的一定比較好