已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲 修圖 影音剪輯 選擇itx是為了要搬去宿舍好搬 目前是希望能2k順開3A遊戲能到60fps 然後影音剪輯開primer 要不會太差 目前是想說用sn750 或sn550 會不會差太多 還有塔散的散熱能不能壓住5600x 先謝謝各位了 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：技嘉 B550I RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 白 雙通 CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3060 Ti gaming Cooler (散熱器)： 利民 Assassin King 刺靈王 120 Plus /5導管(6mm)/雙風扇/高15.4/TDP:200WVWX SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五年 HDD (硬碟)： Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) PSU (電源供應器)： 酷碼 V750 SFX GOLD 750W/金牌電源 CHASSIS (機殼)： 酷碼 MasterBox NR200P 黑/白 /ITX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：windows 10家用中文版 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：47000 左右 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 還沒找過 等等去看看 沒問題 了解 是在轉檔的時候速度差很多嗎 我是想說以後可能可以用到(？ 而且nr200p 好像還有給多的線 原來如此 感謝回覆了。記憶體不要16*2嗎?。塔散要小心太緊繃。搬去宿舍 學生嗎？那你windows去學校計中網頁看看。組ITX直接上16*2+1 其他ok。應該有買 不需要你自己在花錢 多的預算ram上32gb吧。有剪片需求建議選sn750。電源v650就夠了，機殼選NR200不要P，因為要裝塔散。玻璃側板用不到，這樣可以再擠出一些預算買記憶體。跟SSD。對耶 NR200P是15.3 非玻璃才可以塞15.5。轉接線是pcie3.0 你應該不會想用。組itx散熱可以改拿水冷 cpu溫度會比較低 較不容易出。現降頻的問題。有預算的話就上SN750。記憶體拿16*2。拿美光3999那組16x2吧，其他是差不多了。SN750吧 速度有差！。win10用sn550也可以啦 要DRAM拿A2000也便宜。itx記憶體直接上美光3200 16G*2雙通道比較優一點。還有一點預算SSD看要不要直接拿sn750 1T。psu可以拿v650 sfx的搭促銷組合 不升級的話夠用了 s。n750/550日常體感差不多 預算夠再上就好。M1啦 !! 潮又出水還能在星巴克裝B