大家好 之前才知道小機殼好像有SFF這個概念 也跑去Reddit加了SFFPC的Discord，裡面很多資料 也有國外網友整理的google表格，蠻多小機殼詳細資聊整理 但比較主要的問題是，國外有的跟台灣能買到的還是有點出入 上面表單有的好像除了大廠，台灣都比較少能買的到 所以想請問一下大家有沒有推薦的ITX機殼，是比較接近 正方形的 希望尺寸是在 高 35cm x 深(長) 27cm x 寬 26cm 以內的 然後希望 不要玻璃側透和各種光害 ，因為放在地上不會看到XD https://i.imgur.com/TpvTvgy.png https://imgur.com/04MDqjt TT是不是有點雷？爬文看到 有一點太長了，列入考慮 好像只有查到DB4 但台灣買的到嗎 大家都推C2蠻符合但想看看有沒有再稍微大一點的 好像剛好V4 有看到表單裡面超多taobao殼，中國好多在做 超高了XD會卡到 真D便宜 一千左右而已 喔喔這咖好像很吻合。tt 有。銀欣sugo14。c2。C2。bd4。jonsbo c2。c2 超方。再大一點的就V4?。聯力 PC-Q25... 啊買不到了。台灣買不到就淘寶拼拼看 但是機殼都有點重 運費會。小貴。nzxt H1俯瞰是方的…。C2除了顯卡長度限制外 其他我覺得很不錯了 尤其價位。Xigmatek Nebula C 大小應該也合。C2的散熱有點悲劇喔，用C2的話CPU盡量選省電低溫的。METIS EVO ?。TT Core V1正方形阿XDD。core v1。core v1風道設計、平躺式不錯不過有點大。Lazer3D LZ7。小烏鴉系列，穩穩用 讚