已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30000 左右 平常使用 Lightroom 與 Photoshop 修圖轉檔 有時也會順便剪影片 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 送.290晶片讀卡機 9850 MB (主機板)：狂華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) Scythe 無限五(SCMG5100T) 6850 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 紅 低延遲CL 161818 美光超頻EDie 4399 VGA (顯示卡)：(沿用) RX570 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/TLC /電競級五年搭機價 2750 HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保)(ST2000DM008) ~搭機價~ 1730 DVDRW (燒錄機)：(沿用) PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年免費 1790 CHASSIS (機殼)：Fractal Design R5 黑 (靜音) 顯卡長44/CPU高18/ATX (R5BK) 2990 MONITOR (螢幕)：(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：(沿用) 總價 (未稅/含稅)：30539 最近幫朋友組電腦開菜單 想說某屋組一組寄到朋友家比較省事 選這個機殼是因為朋友有很多資料 可以裝很多硬碟存 因為他之前買了 RX570 所以就暫時不用升級顯卡 OS之前買彩盒版，想說組完送到家我幫他重裝 如果還想小小超頻一下的話 有什麼需要建議的呢？ 是不是還要加買風扇？ 謝謝指教。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我怎麼選到三年保的呀... 哈哈 OK 我把美光 Micron Ballistix Sport LT 競技版 16GB DDR43200 紅色散熱片/CL16 x2 3798 去掉更新囉 OK 我把酷碼 MWE BRONZE 550W/銅牌/3年保酷幣100 1790 去掉更新囉 想說顯卡是華碩，主機板就用華碩的吧 因為我住在花蓮，考慮到維修所以選擇WD 感謝大家的回覆，已下單購買囉。電源拿5年保的吧 要CM就買個V2 不然看看BQT SU9。記憶體拿美光D4 3600吧 差沒多少錢。電供拿聖武士五年保全日系價格一樣。3700x + msi X470 gaming plus max + sn750  500g。組合比較划算。SSD換SX8200，散熱好還更便宜。沒什麼問題了 不會大量導入LR的話ram可以考慮拿8g*2。搭真香組合 常常大量導入的話就直上吧。SSD想省一點有a2000 500G可以選擇 POWER看你要不要。挑顆十年保的focus gx-650或rog strix 650g 其他OK。了。改完 是沒什麼問題了 裝機愉快吧