已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K內，幫朋友主電腦，還要留錢買螢幕，希望可以順跑3年，請版上先進前輩指教 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 贈品美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR432008G (白色散熱片)/CL16 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR432008G (灰色散熱片) VGA (顯示卡)：擊殺促銷技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G振華 Leadex Gold 750W金牌全模( 五年保) SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 1TB 2.5吋SATA固態硬碟美光 Crucial MX500 500GB 2.5吋SATA固態硬碟 HDD (硬碟)：N DVDRW (燒錄機)：N PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 FIGHTER 600 玻璃透側機殼 (ATX/內建RGB風扇前3後1/顯卡310mm/塔散 165mm) MONITOR (螢幕)：另找 Mouse/KB (鼠鍵)：N 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：34077 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。大的MX500換成M.2 PCI-e 的吧 應該比較快。然後你如果不拿雙通道的 有一點機率會跑不出雙通道。也排一下版 很亂。我覺得SSD這點還好，換成"NVMe"款才會真的比較快。。所以樓主真的要換的話，千萬不要選MX500的M.2版本！。擊殺促銷搭EVGA 750GT那組比較划算吧。SSD看要不要拿個SN550 其他ok。建議SSD換一個M.2拿SX8200，有DRAM。3600 + msi X470 Gaming Plus + sn750 組合比較划算。MX500 1TB 改 pcie的e2000比較快。ssd拿500g的改a2000啊 顯卡的擊殺促銷看要不要改evg。a gt保固長一點。推3600+x470 gaming plus max+sn750 500G的特香組合。價格還不錯 另一顆SSD改拿sn550 1T吧讀寫比較快也。省一條線 顯卡跟POWER一起拿rtx2070s gaming oc 3x。8g+evga 750 gt的促銷組合就好POWER保固比較長 記。憶體直上美光D4 3600 8G*2雙通道。記憶體散熱片拿同樣顏色的吧。SSD拿m.2版本的 免整線 或者乾脆拿sn550