已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： CPU (中央處理器)： 一搭三AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 5450 MB (主機板)： 華碩 TUF B450PRO GAMING(ATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200紅色散熱片/CL16 1899 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING(1710MHz/20.4cm/註四年/雙風扇) 9990 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G/2.5吋 7mm/讀:560M/寫:510M/TLC/SMI台控制器五年 1870 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達 550W/銅牌/全日系/5年保/3年換新 含主機板5090 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT271 闇星爵 顯卡長32.5/CPU高17/ATX 990 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：幫家裡多組一台，想問有沒有可改進的，玩遊戲居多，是否還要在上個塔散？ 總價 (未稅/含稅)：25289 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。主板選C6H AC吧 顯卡不排斥AMD可以考慮。欣亞C6H AC+ROG 5700的促銷。要買2060建議買DUAL EVO價格跟散熱都比TUF好。SSD拿金士頓A2000吧。可以加個虎徹二或酷媽212。就b450吧而還可生4代 真香。顯卡華碩的dual evo散熱比較好。兩年內不會升級也沒什麼換換病的話，拿C6H用料好很。多。。SSD拿A2000。5700的話華碩要拿哪一張呢ˉ。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。顯卡不如拿dual evo省一點 還有擊殺促銷可以搭 或是。zotac amp價格一樣 保固比較長。主機板可以考慮C6H規格比較好 顯卡跟POWER推dual rt。x2060 6g evo+pp11 600w的促銷組合 SSD同價位可以上。sn550 500G或s2000 500G。欣亞c6h搭5700組合真的不錯 塔散如果不怕吵不需要。顯卡拿華碩的話主板可以改C6H WIFI會比較好一點。多10元有pcie的e2000 512g。dual 2060+ evga 609w組合價比較划算