已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： Coding、遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(ATX/1H1P/6層板/註五年)122供電 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 黑 低延遲CL 161818 VGA (顯示卡)：沿用 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷碼 V650 GOLD 650W 金牌 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 黑 靜音版 顯卡長42/CPU高16.5/ATX(BG021) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 風扇：貓頭鷹 NHD15/6導管/NFA15 PWM風扇2/雙塔/六年保/高16.5VWX os ： Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 總價 (未稅/含稅)： 40073 １. 想請問有哪個部分配的比較不好 ２. 這個機殼塞得下這個風扇嗎 ３. 顯卡預計會換成2070/2070s，目前是沿用1070 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 作者 Ice5566 (科科) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 吸毒者最誇張行為是什麼阿? 時間 Mon Aug 22 19:44:47 2011 你不可不知的吸毒犯 。跟阿嬤要錢。popy8789 你是在推什麼東西啦。SSD 改拿 M.2 的吧 例如 SN550 快很多。會寫多核心程式嗎？CPU上3900X吧，不然就3700X就好。CPU拿3700x就好了 HDD拿藍標 SSD改SN550吧。不一定 其實還沒看工作需求是啥 先組來放而已。RAM拿美光D4 3600 便宜大碗。了解。我再改一下 感謝各位。機殼可以考慮BASE500 DX網孔版 反正你也不需要光碟。你要確保寫程式不會用到Intel MKL，不然還是買Intel。塔散塞的下 不用擔心 貓頭鷹官網的相容性有寫。那個倒是不會。最後改完的單沒問題了，機殼推薦雙面男絕這個網孔殼。不錯而且玻璃沒有打孔也比較安全考慮看看吧。單純不想要光害 哈哈 感謝各位。psu看要不要改focus gx或是信仰strix g啊 塔散可以。拿個無限五或是freeze 34 duo就好。如果不會用到光碟機機殼可以改base500就好 POWER推r。og strix 650g一樣有十年保 其他OK。改一改差不多啦。3700x & msi x470 gaming + max & sn750w 500w 組合。a2000帶緩存特價中