已買/未買/已付訂金（元）：主機板、SSD、機殼已買 預算/用途：(朋友無帳號代PO文) 預算22K左右，遊戲主要以OW、APEX為主，前陣子嘗試COD:WarZone 很明顯7500該換了，主要希望板U可以撐個5年不換。 而顯示卡觀望N家30系列。 電源想一次到位就選板上推薦的海韻，除了750W夠需求以外，雙8及10年保也很不錯 現在猶豫的點在於散熱，看了一些測試，10代i7大概就馬甲9900K 要超頻想用水冷來壓。 雙面男爵規格支援上蓋240水冷，但厚度需小於55mm，而X53在某屋的清單寫56mm， NZXT官網寫55mm... 很擔心買了裝上蓋，風扇可能卡到主板CPU供電附近的散熱片， 也不太想犧牲前板2個20cm風扇 所以想問看板上前輩們有無這個經歷或者是否推薦其他封閉式水冷， 水冷預算大概4K左右可小爆。 CPU (中央處理器)：Intel i710700K8核/16緒3.8GHz(5.1GHz)/16M/UHD630/125W (不含風扇)代理盒 12500 MB (主機板)：微星 MPG Z490 GAMING EDGE WIFI (ATX/1H1P/Realtek 2.5G/axBT5.1/註五年) 6990(已買) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 8G2 D4 3600 黑 低延遲CL 161818 美光超頻EDie 2099 VGA (顯示卡)：GTX 1070(沿用) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/SMI控 五年附散熱片 2379(已買) HDD (硬碟)：Seagate 1TB(沿用) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W)雙8/金牌/全模組/10年保 3390 CHASSIS (機殼)：視博通 雙面男爵/EATX魯班 顯卡直立套件(含PCIe延長線) 加送12cm A.RGB霓彩扇2 3190(已買) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：NZXT Kraken X53 24cm水冷排/RGB可旋轉冷頭/6年/厚:5.6cm VWX風扇PWM無分接線 4590 總價 (未稅/含稅)：22579 第一次在電蝦發文如果有寫不清楚的再麻煩各位大大包容 謝謝版上各位大大的建議 5/24: 謝謝版上大大，參考大家的建議多捏一點上D4 3600了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝提醒 剛好趁現在D4 3600特價就捏爆蛋蛋了 目前偏好i 家 如果未來i繼續萎靡不振 A家遊戲方面也完全贏過去就會考慮跳槽了 這部分小弟懂的不多 怕出事麻煩只好多捏個D4雙通 決定要多加個美光雙通道D4了 超頻還在初學中 所以會希望用水冷壓 一開始有考慮D15 最關鍵會選水冷是因為買這個殼要玩直立顯卡 然後就是害死自己裝不下塔散...最後就多捏一點上保固最長NZXT的X53 超頻學習中 目前頂多開XMP 經樓上大大們提醒 決定多捏一點上D4 3600了。10代i7的記憶體基頻從2933起跳，拿2666的沿用可能。會有不確定的因素喔。有考慮AMD的CPU嗎。i7基頻從2933開始意思是支援原生2933吧... 拿2666就。只是降頻跑，就算拿2133也沒問題。他mb都買了 換amd很虧吧。現在虧跟以後虧 都一樣虧。ram還是換掉吧 不然遊戲fps還是會卡ram頻寬。你其實如果沒有要超頻 高級塔散就可以了啦。拿個D15s 壓得住也不用擔心什麼干涉 漏液問題。ram也可以自己超上去吧~?。我自己的實測經驗是主機板遇到SPD裡面沒有的條件時。會自己抓一組設定超上去。但是這樣的設定在記憶體模。組來說是原廠沒有測試驗證的。有可能會不穩定。如果自己有DIY精神的話倒是可以自己多跑幾次測試然。後去找出最佳化的設定參數。當然如果想省事的話就直接換更快的模組就好了