來源 https://wccftech.com/nvidiartx30803drendersallangles/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24159911.html https://i.imgur.com/cA2OZRz.jpg https://i.imgur.com/n3TtRti.png https://i.imgur.com/7VjMtuW.png https://i.imgur.com/Td1spXQ.png https://i.imgur.com/mVsy2sL.png https://i.imgur.com/EvfkjpX.jpg 真的是又香又帥 少囉嗦 https://i.imgur.com/roCzHlU.png。蒼蠅王。風扇不同邊 不太能接受....。這鰭片感覺像是鋁擠的那種，不是熱導管+鰭片...。不過造型真的越來越前衛了。一直笑人家像瓦斯爐，結果老黃一個氣就拿掉一個風。扇wwww。打手發i n 的新聞只有屌打和香而已。10系列 9系列的公版渦輪比較好看。背板是用超薄扇嗎。NV 確實是屌打AMD。怎麼風扇跨越PCB版阿？。不懂?難道是短版PCB嗎?不然背板那面塞風扇?。最終的鰭片就是，殼自身化為鰭片。我猜板的長度應該是殼的一半，然後殼整個都是散熱鰭。片，一個風扇正面吹，一個反面吹。效能比較重要。這樣產生出風流嗎    什麼奇怪的創意。好好奇構造歐。好美，amd學著點。這樣正面的風流是哪進哪出?。這到底是什麼神奇設計。logo沒發亮 失敗。藝術品？只希望華碩ROG可以改一下外觀XD。覺得醜..。左右雙風扇，但是藏在網格之中。看起來沒有殼了，只剩下框架加上散熱片.。這表示老黃對溫度很有信心嗎？。跟厚片土司一樣厚。這造型很像Play Station上的左右方向鍵。那鰭片看起來沒作用啊 好看用的?。這樣散熱沒問題喔？。這個比較清楚  https://i.imgur.com/g3TeA7j.png。好奇實際風道的流向還有效果。鼓風扇散熱+全鰭片不知道效果怎樣，這樣鼓風扇還有。必要嗎。這是什麼天才設計。後面明明沒有PCB版卻要延伸散熱器加上一個風扇。難道這世界上有人會嫌顯卡太短的嗎?。等等 這個是reddit鄉民自己渲染的吧。是rendering by fans，不過這個外觀應該是真的。配機箱對流用嗎。文章說外觀是參考chiphell那張圖去弄的就是了。還是VII最好看...。還不錯呀～比AMD敲到的漂亮。冷凝管欸，哪個天才的設計啊。打手這樣打工賺500，有錢買3080？。一進一出？。如果放棄從IO排熱,直接前下進後上排其實蠻威的。超帥，一定貴到炸。好奇這設計會不會把熱風都吹給CPU，影響CPU散熱。非鼓風扇的本來就都是吹給CPU吃熱呀。這東西會把機箱變烤箱吧？。都還沒出 不用猜。不會變烤箱吧，除非本來卡就超熱。是不是下進上排也不清楚，也有可能只是2個風扇但位。置變正反面而已。非公版也是這樣出嗎？。只要不是鼓風扇都是把熱排在機殼裡。非公版要怎麼出就是廠商的事了，和nv沒關係。我猜大概有可能這樣做效率不錯  但成本超高。然後良率又GG  非公還是直接不管空間2.5~3槽 用空間。換最好。沒意外應該又是吃力不討好的設計 但是公版賣信仰為。主 賺不賺錢其次了。真香 給你錢趕快出。真正要解熱還是要靠非公版啦，三風扇配大面積高密度。鰭片和多根熱導管比較簡單又暴力。況且公版的散熱方案有哪次強過非公的？。三風扇這種都是給CPU吃熱吃爽爽的.機殼爛就GG。VEGA 64 公版水冷。還有TUF 5700散熱廢到笑算ㄇ。都買得起高功耗顯卡了，機殼應該是爛不到哪去。ITX機殼表示... 再貴的都一樣。如果溫帶寒帶國家OK,亞熱帶配多風扇還是容易GG。A4不上水的前提下差不多都是吃屎，再來一張搶風？。在台灣風扇開大一點就是積灰塵。ITX 也有散熱好的機殼啊 像是striker antec（？。ATX size的ITX機殼嗎？創意限制了我的想像力。地理氣候條件只能認命了，多花錢開冷氣補不足吧。ATX size的ITX很多啊  華碩那個也是 大到靠北。其實我覺得還蠻好看的 但是我還是不會買公版。FE在這幾代=貴+保固短。從廚具變家電，這收音機?。有看過可以裝雙itx的機殼，感覺不知道來幹嘛的。這設計我不行 還是停留在1080ti公版...。帥。感覺這設計蠻不符合現代電腦的邏輯。怕積灰塵就開空氣清淨機呀，用高階卡就省不了。獨眼龍大軍 聯名造型。外型真的越來越前衛了。看起來是雙風扇耶 一個在背面。厲害 可以做那麼醜