: 看樣子 Zen 2 小改版是確定了，只是型號名稱還在八卦中 : WCCFTech 最新的八卦指出 https://bit.ly/2Twi7Ap : 會有三款，分別是 : Ryzen 5 3600 XT : Ryzen 7 3800 XT : Ryzen 9 3900 XT : 顯示卡也 XT，CPU 也 XT，AMD 搞得我好亂啊... : : 蘇媽這神前刀工對決是不是有點囧... 對岸流出來的傳聞，XT版的頻率 https://www.chiphell.com/thread222228511.html RYZEN 9 3900XT 4.1GHz base 4.8GHz boost. RYZEN 7 3800XT 4.2GHz base 4.7GHz boost. RYZEN 5 3600XT 4.0GHz base 4.7GHz boost. 參考 RYZEN 9 3900X 3.8GHz base 4.6GHz boost. RYZEN 7 3800X 3.9GHz base 4.5GHz boost. RYZEN 5 3600X 3.8GHz base 4.4GHz boost. 未來說不定AMD可能會分成兩個系列 Ryzen 3000XT 可能在頻率上表現效好，主攻電競 年底的zen3 應該會在省電效率上取勝 。快5g惹！。樓下說一下Intel可以嘴單核心多久。蘇媽：不要以為只有你們N家I家會精準打擊。http://i.imgur.com/CIcwfEz.jpg  台gg神威！。去年首發就衝的情何以堪XD。intel單核5g還要配z板 信仰不夠請加值。沒啥情何以堪吧 這就是刀工了 切更細反而首發賺。買首發的已經爽快一年了好嗎。首發已經先繳智商稅了好嗎。這頻率認真？。boost通常是保單核而已..。https://i.imgur.com/fom5sGp.jpg  去年支援圖。zen2當初的boost被駡很慘  根本沒啥時間有碰到  不。過製程穩上去應該越來越ok了。7nm的上限是沒摸到，問題那是hp，amd省錢用的是hd。還不買爆。全核有機會突破4.3了？。不完全省錢拉  一套打全部平台除了dt以外都是低功耗。需求  說省錢也對的是有本事dt單獨開 不過dt市場小。到不行別想了。12c/16c碰到boost宣稱都是是在沒有loading。比較要看是base拉高後，功耗是否改進。這升級幅度intel會直接叫下一代 還可能要換新板子。amd小改版就給你。不用7hp的原因就是太貴，改7hp密度可以再低50%，但。是這樣就塞不進現在pcb，因為還有一大塊12nm io d。ie佔位置。也就是說如果core die改7hp，io die也要。改7hd縮面積才能放得下。全套改完成本差不多翻一倍。台GG又改良製程了嗎 怎麼特挑品質這麼好。覺得有點扯。X370再次偉大，前提是BIOS回更新。723: AMD詐騙消費者 3600要求免費更換3600XT版本。4.7。去年首發的都爽一年了 哪裡情何以堪。爽一年真的感覺很好，感嘆科技進步 5G只是AMD要不要。來源? 還是自己加個幾百Hz就可以Po啦??。傻了才買這個,ZEN3都要出了,新架構屌打。遊戲表現應該很猛。4.7是積熱解決的意思嗎。製程改良版 以前I/A兩家製程精進是改stepping 現在。直接換型號了。幹好像有點香。會換型號是因為這次有時脈上的差異吧。全核能上再說吧，我的3800x沒看到過4.5Ghz。買3500x擋著。果然是對的。723...。情何三小 3C不就這樣。其含義其實是非xt版體質要變差了。官方特挑超頻版的概念。明年又會出新的 追刀幹麻。賣沒換版的3XX User XD。723開示了。本來就是先買先享受 後買享。我不能認同這樣賣