i910900k打不過自家的i9 9900k https://www.youtube.com/watch?v=9Tsnzo0lME 可憐ㄋㄚˉ 目前還是AMD香~~ 感覺這顆壽命會很短...。消失的文字。什麼？。10900K十核心依照現在這個環狀結構來說延遲反而比99。00還高，看來8核心可能是比較好的甜蜜點，也就是107。00K cp值爆高。這篇想表達甚麼。影片遊戲的話9900k多數時候還是比39x跟109k強 這樣。ring的延遲vs跨ccx/ccd的延遲   都擠？。之前印象中mesh好像在10c以上就會比ring優了。好像是7900x那代skl-x的時候的資訊。以前的狀況是因為10c以上會搞到雙ring 那個最慘兩倍。時間慢慢排  mesh比較耗電但大規模的時候比較可控。啊  又是過渡產品。笑死。還在問表達什麼？ 噓崩潰的喔www。這樣來說的話10700K可能會是遊戲表現最好的。RKL-S 8C: 找我?。影片中的圖表有夠怪 裡面的測試也是互有勝負。表達什麼？ 就爛啊。貴這麼多的東西互有勝負 就已經輸囉 難怪這麼臭。https://youtu.be/g2vIQfib3Bw。9900k繼續爽賣。https://www.youtube.com/watch?v=wrjKieXdg4o。貴很多去買10700K阿 更好散熱喔。我的9900K一下臭一下又香了搞的我好亂R。9900KS再戰兩年。是說也不太意外，之前就有9900k遊戲沒贏9700k的先例。這人影片立場很明顯阿  基本上邊笑邊看而已。我一定放最後看。另外補充個人的一個論點。其實現在階段的影片都一直有一個 絕對盲區。不管誰做的任何影片都一樣。就是沒把時間考慮進去 就是摩爾定律提升的預測值。像這種年尾打年頭還打不過的 你說他好棒棒。或者說他哪裡贏 其實根本都沒有任何參考依據。有依據拉 但真能拿出判斷嗎?。至少我認為超過一個季度 要約加上3%的效能對比。除非都沒有任何大廠在微縮製成。剛出來，軟體沒優化好，價格降價，與AMD力拼，畢竟。也就是 你拿10900k打3000系列 可以 你至少幫3000系。這製程已經用好久，成本低。。加上三季9~12%預估效能 3000系 去年7~9出的。到現在至少3季 不然加上2季至少也要多個6%~8%。有閒錢當然買10900K，當然有9900K再戰兩代不是問題。比對才有意義 畢竟 今天又不是說5nm 3nm 沒人做了。現在大家遊戲都玩膩，只差在遊戲設計非常緩慢。一個新U戰個三代差不多5~6年，除非換換病發作。燒錢的速度越快，物質提升一個境界也就越快。。手機差不多兩年一換。。或者用這種講法 你晚出別人一個月 至少也要比他高1%。但這種方式在當初卡14nm 沒人做7nm的時後 就不適用。否則 沒有時間概念 那我也可以拿10個季度前的來比阿。然後說什麼i3默秒全。也就是通常能主要對比的通常是同個季度或者二個季。度內的產品 主要對比起來才有意思。樓上 我覺得你說的沒錯 但對一般消費者來說 市場上。就是有這幾組 能選擇的也是這幾組 他考慮的很明顯。是效能 基礎上除了本科生 應該不會有人在乎他「應。該要」提升多少效能才是合理。https://i.imgur.com/vHxpN2T.jpg  高端圖。感謝樓樓上董我意思。你的那些是技術取向的效能評比。但消費者在意的是「。我每筆錢買到的效能」，效能則是看終端使用情境。。這樣講好了～3代i7年也加%數來跟現在的cpu比嗎?。推樓上 不過intel真的很倒楣。amd這波崛起還搭上了直播列車 否則依照前幾年的速度。amd要能這樣瘋狂吃豆腐搶大餅肯定要花兩倍以上力氣。跟時間。否則以前這種資訊 不是業內人市 或者圈子最熱那些人。根本接觸不了,都是灰色訊息,現在直播主真的影響很大。intel有什麼倒楣的，整整擺爛了10年，還爽爽賺。樓上 他既倒楣也不倒楣 大概要從賈伯斯創iphone那。時候說起了。從Q6600，4核心當做主流，賣了超過10年吧。可以算一下，10年間從Q6600到i7 7700k到底加了多少。效能。然後中間換了幾次腳位，賺了你多少晶片組的錢。可憐的是消費者吧。intel倒楣..... 我只能說粉絲真的很忠心啦。intel根本自己擺爛，被AMD攻城掠地真的活該，想到萬。年14nm四核就想噴一大波。抱歉 我說的倒楣其實是看好戲心態的倒楣xddd。伶老師咧~一堆長條圖都不從０開始,帶啥風向啊???。以後盡量不用這種灰色詞性好了 改intel真的應得的。牙膏場真的要去賣牙膏了嗎。從2代一路賺到7代 吃相真的很難看。二代大躍進 之後都擠牙膏。讚 我的9900K還沒輸 不過9900K跟AMD現在哪款差不多?。18年底組到現在還沒玩啥大作就過氣了QQ。我現在在等4400g~4700g 4700x 跟5年後的epyc 哈哈。9900就對打3700x，不過k板超頻之後，玩遊戲應該略勝。一籌。我選AMD 良心cpu 腳位不換 處理器還可以一直升級。太神啦10900k 沒辜負我的期望