以前組的機殼玻璃側板炸裂了 想換個壓克力側板 預算2k，小爆一點沒關係 目前看到的有 1.MB511 看到最多人推薦，但外型沒有很愛 2.CMT 281282 3.RL06WS pro 蠻喜歡外型，但預算有點爆 還有其他推薦的嗎? 感謝。 當時天氣很熱，我又立著拆就爆了 因為機殼剛好也有點問題，所以想直接換，不過還是感謝建議 看起來很讚，不過暫時不考慮二手的。外觀喜歡比較重要，我覺得3。AEROCOOL AERO-1000。請問怎麼炸裂的？。Air 900 去粉絲團加購壓克力看看。自己去外面裁壓克力板回來用阿~。我用areo 1000。去外面裁個壓克力，然後快乾黏回原機殼就好。自己去裁一塊如何？這樣比較省。三吧，機殼最不會壞，若io已經給很好，可以用很久。說到裁一塊，我之前壓克力刮花....結果去五金賣場。裁那種透明墊板(桌子用的)那種拿來當側透過...應該。最方便的方式..但材質挑最厚的挺度還不太夠就是了。玻璃炸裂 外面裁一塊壓克力 舊殼沿用就好了啊。如果要買新的 當然選喜歡的 能捏就捏 看了心情好。幹嘛用黏的  機殼螺絲帶過去請壓克力工廠幫你專幾個。洞就可以用鎖的了。二手R5，FD就是香。選喜歡的外觀的機殼再去裁壓克力板。選自己喜歡的 我會選2。COUGAR MX330。挑喜歡的，看你是外觀空還是功能取向，我是外觀XD。賊船275r 雖然我沒用過。要外型就是NZXT H510不過就要小捏囉。側透、側掀、磁吸，外觀低調，有辦法放下光碟機的ma。tx能有什麼選擇？實在不行atx也行，換換病發作了。H510也是玻璃啊。買新的但是去裁壓克力。壓克力側板機殼可以拿摩挲戰士 附4個風扇。不試試看Q500L嗎？。給24樓 NR400/S400