是這樣的 前幾天剛買的新顯卡 散熱鰭片是歪掉的（很輕微） 沒有像板上送修慘劇 那麼嚴重 因為不影響實際使用 所以很猶豫該不該拿去換 如果新顯卡都有機會這樣的話 那就算了 問問各位老大哥 謝謝 。再買新的。別換了吧 小心換到更糟的。換啊 新品別吞。算正常吧，新的冷排也很大機會會有一兩個區塊鰭片。不是完全平整的，只要不是太誇張應該對效能沒有影響。借問一下這種的送修是良品池抽抽樂嗎？還是換新？。稍微的話還好，不甘心就去換呀。謝謝各位回答，如果新品有概率會遇到，那我就不換。了。。以前的鰭片都坐很厚 我的960稍微施力都不會變形 現。在20的輕輕一掰就歪了。*做。https://i.imgur.com/Cc4sYxe.jpg  像這樣歪掉一根?。我是懶得換啦。搞不好散熱還更好：）。我的沒有那麼嚴重。。可換可不換 差一點點點散熱。比樓上圖片還輕微？那真的是你反應過度了。樓上拿個我都覺得沒什麼了，指甲凹回來就好。要不要自己凹一下就好...但這如果要拿回店家甚至凹。原廠應該有機會但...浪費的時間是您自己的...。強迫症? 這樣你會換不完 上個才買一張技嘉5700XT。也是歪幾個地方 用個牙籤或什麼喬一下就好。事實上買過好幾張顯卡 鰭片小歪比例不小 尤其是技嘉。但覺得根本不是問題 =.= 喬一下就好。樓上那張圖歪一根 也還好 喬一下就好。技嘉2070s 也是這樣 稍微扳回來跟新的一樣。不對，本來就是新的XDD。g心 2070s 沒半片歪。謝謝各位回答。。自己橋，送修會變成抽抽樂。灌個遊戲玩看看啊。看角色會不會變成麥克 人斜斜的。有機會。...當然換啊傻。裝進去又看不到。如果到時候送修判定人損不保怎辦。除非你整片顯卡的散熱片都凹掉。再來考慮保固的問題。連冷氣機後背的冷排都會有歪斜壓扁的地方了。正常的 你可找各種高階卡開箱文 不少是新品有歪的。在意就自己調整一下就好了。我做櫃檯的 會在意的人外觀的人就是會在意。怎麼跟他講是正常的都沒用。換啊，幹嘛幫版卡吸收，你不怕過太久被賴，判摔到人。損整張無保嗎？而且影響二手賣價殘值。。鋁鰭片很軟 很容易歪 不想看到 就買鳳梨扇 鋁擠散。熱的 不過 怎麼會有這會被判人損的推斷 zz。講到冷氣機去看了你會更幹吧XD。穿fin就歪了吧。以現在高階散熱器重量 整張顯卡是很重的。裝在盒子仍有位移空間 運送後其實鰭片也容易被壓歪。或者是它工廠組裝前 散熱器在運送時可能就已經壓到