等待Z11或MATX版之好讀 https://vostroman.pixnet.net/blog/post/352419523 ROG STRIX HELIOS 太陽神重量級機殼(黑色) 大概在一年前就已經在發售，等了一年多 終於銀白色系的版本在一年後推出，多了顏色新選擇 而華碩機殼目前走向定位大致分成三個路線 ROG STRIX 系列 Helios TUF GAMING 系列 GT301 GT501 ROG 系列 (Z11) 未推出 今天開箱主角ROG STRIX Helios銀白版 信仰價 9990 黑色版 8990 空殼達 18公斤 https://i.imgur.com/YSzpxWY.jpg https://i.imgur.com/KRBYvp1.jpg 抽出來裡面機殼用灰色的不織布包著 然後搭配一條選購的轉向顯卡站立排線 ROG Strix Riser Cable Strix 延長線 對自家機殼有比較好的相容性 https://i.imgur.com/rnOZbci.jpg 再來是之前跟著推出的 ROG STRIX 白飛龍 以及最後加入白色行列的 ROG STRIX 白電源 https://i.imgur.com/2pGsUhZ.jpg 架構採用海韻解決方案，最高瓦數到850W 屬於ROG STRIX 系列，跟ROG Thor索爾區分 https://i.imgur.com/NgdZFes.jpg https://i.imgur.com/WAYMMZT.jpg 附贈的排線也是白化過的 https://i.imgur.com/AnRKzkz.jpg 再來是ROG STRIX Helios銀白版 做到全白化，主要是框體的部分用了銀色點綴 https://i.imgur.com/Gx4SLwJ.jpg 上面的魔鬼氈提把沒有一併修改顏色，稍微可惜 https://i.imgur.com/FdEtzM7.jpg ROG STRIX Helios銀白版內裝 基本上同黑色版，但改成白化烤漆 https://i.imgur.com/xddtCLh.jpg 附贈三顆3PIN的14公分 ROG 風扇 風扇沒有白化修改，也是可惜 https://i.imgur.com/JaD4S9p.jpg 線材理線美化蓋也改成了白色 https://i.imgur.com/80n9m0K.jpg 電源倉也有挖洞，側面則是ROG STRIX的設計ID電域文 https://i.imgur.com/NsUeS9R.jpg https://i.imgur.com/AyhaOPp.jpg 電源倉可以露出 POWER 側標 https://i.imgur.com/51Y9FjG.jpg 前面板強化玻璃則維持黑色AURA ARGB功能 https://i.imgur.com/NjodRUU.jpg 搭配白化主題的顯卡、水冷、電源、主板(PRIME或STRIX) 打造一套 ROG STRIX 信仰白化機 https://i.imgur.com/Pgpfhe7.jpg https://i.imgur.com/e29h5e8.jpg https://i.imgur.com/WPSf5xf.jpg https://i.imgur.com/2b4z6js.jpg ROG STRIX HELIOS 太陽神銀白版安裝心得 等了一年，銀白色才推出 看的出來是為了後續全系列板卡布局 就搭配銀白色主題主機板跟顯示卡、以及水冷、電源 甚至預計可能還會有白色的ROG STRIX螢幕、周邊 目前DIY風氣也開始由紅黑風格 慢慢轉向小眾的白色，甚至粉色系的風向 而官方整套白化/零件方便懶得MOD改機的玩家一次到位 不過有些小地方倒是沒有完全跟上白化主題比較可惜 像是玻璃框體或以及附贈風扇如果能給全白 或是給更高階的風扇會更完美、以及前版玻璃 還有搭配的轉向排線ROG Strix Riser Cable Strix要是能有白化版會更好 希望後續也能有粉色系的加入ROG STRIX產品線 目前已經確定的是接下來是ROG Z11 ITX有望本月底發售 以上是ROG STRIX HELIOS 太陽神銀白版開箱 。太帥了吧 這是$$$$$堆出來的。出個粉紅色我覺得也不錯。http://i.imgur.com/MesQlOa.jpg  白色好看。z11還不出。原來Strix-A的ROG logo不發光。讚讚。信仰滿滿套裝。18公斤的中塔...硬碟都裝不了幾個。然後要白還白的不夠徹底 跟之前R6的一樣 斑馬風格。這種就是要秀配備跟玩燈的 多硬碟不是這個的TA。走NAS或者是大T兩顆 避開痛點吧 太白可能死蒼白吧。太貴了。魔鬼氈那個在幹嘛的。我看到了信仰。ROG Strix要9900，正ROG你快出啊我很好奇。不夠白。正面要說白 真的有點牽強。超帥。不錯帥啊！信仰滿分。那些字真的醜。太帥啦。白色的GT501。ROG Strix 純白信仰。價格令人倒彈XD。ROG有價格上的尊嚴。ROG售仰好看！。過保不修？。著跟過保有什麼關聯。最近賊船dominator白金 記憶體要出白的 可以上了