ASUS悄咪咪的帶來一款IPS電競螢幕VG279Q1R，定位屬於TUF GAMING家族 配置均衡採用IPS面板，遊戲屬性齊全均衡，提供144Hz刷新率、1ms反映，A/N卡通吃 不過非2K解析度，比TUF VG27AQ稍遜，不過也因此降低對顯示卡配置需求，所以它更適合 主流級1080p FPS玩家。 雖然定位電競螢幕，但外觀設計偏向家用風格，三邊窄邊框處理，圓環形底座只允許5至 22俯仰角調節 支援VESA 75mm掛壁，和前不久報導過的VZ279HEG1R有幾分相似。 具體規格採用27寸IPS面板，提供1920x1080解析度，16:9長寬比，250cd/亮度，1000： 1靜態對比度 水平/垂直可視角均為178。色彩方面提供1670萬色深，72% NTSC色域覆蓋 尾部提供DP 1.2、雙HDMI1.4和3.5mm耳麥孔，內建雙2W喇叭。 電競屬性齊全且均衡，提供144Hz刷新率，1ms MPRT反映，並通過了AMD FreeSync Premium新的自對應同步認證 因此相容NVIDIA GSync技術，所以該螢幕A/N卡通吃。另外支援ASUS ELMB抗動態模糊技 術和Shadow boost暗影增強技術 內建智慧晶片獨立計算，可以在暗黑遊戲場景提亮清楚看到敵人。還有GAMEPLUS實用輔助 功能 GAME FAST低延遲輸入技術以及GAMEVISUAL各種模式 最後擁有不閃和濾藍光護眼技術，可惜並沒有萊茵認證。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/95671.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24018811.html 便宜版 的 TUF GAMING IPS 。華碩螢幕型號名稱越來越長。多一大堆有的沒有的功能。不知道是哪家的面板。大概7990吧。買華碩信仰直上rog就對惹~。TUF質感與設計上還是有種保留與次級感。。不過cp值倒是還能比一下就是惹。最多7k了，沒辦法接受更高的價格。fhd到底何時要消失 一直擠。FHD還是有市場啊，不是每個人顯卡好到可以2k144。而且一般便宜文書用FHD也夠了。FHD市場感覺還能撐個5年以上。不止，10年可能都沒問題。16:9的最適閱讀PPI在24吋的FHD，要完全取代這個很難。電競市場的話就要看AMD爭不爭氣了，不爭氣的話老黃。只會延長產品壽命繼續擠牙膏。除非21:9的規格也平價化，文書工作用的才有機會被取。代掉。我覺得不錯啊。2k4k144hz放到這種小螢幕是能幹嘛。也是 一些比較落後的國家可能10年過去還是用FHD。不要說落後，鬼島政府和公司還在用17~19吋4:3螢幕。MPRT 不如去買VG279QM。等世界上沒有電競遊戲就不會有1080了。慢慢等