什麼鬼？AMD顯卡老大轉投Intel 收到一塊驚喜RX 6800 https://news.mydrivers.com/1/735/735282.htm Raja Koduri，一位頗具傳奇色彩又充滿爭議的行業大牛，曾經是AMD RTG顯卡部門的負責 人、首席架構師、集團高級副總裁，2017年11月加盟Intel擔任首席架構師、副總裁，全 力推進Intel Xe架構獨立顯卡。 不過在跳槽到競爭對手後，Raja、AMD依然保持著良好的關係，就在RX 6000系列發布後他 還發去了賀電。 今天，Raja發推稱，從加拿大多倫多(AMD顯卡業務總部)收到了一個驚喜快遞，一塊公版 的RX 6800顯卡，還專門AMD顯卡官推表示感謝。 他沒有具體解釋驚喜何在，可能是AMD直接贈送的，讓他感到頗為意外。 只是不知道，Raja會如何處理這塊稀缺的新卡呢？ Raja當年在AMD主導的Vega架構算不上很成功，但在高性能計算領域、蘋果那裡表現也是 可圈可點。 而從時間上節點來看，第一代RNDA架構應該也是Raja負責的，甚至可能知曉如今大獲成功 的RDNA 2架構的規劃、目標。 。賣給礦工啊==不然勒。礦工才不會要這張，除非只賣600美元。不過放網上賣個原價應該還是一堆人要 畢竟國外缺更。嚴重。賣掉。到這種地位的不會賣掉,不是留着就是嘎掉。AMD應該是想說：你看 這張卡已經沒有半點你的貢獻了。AMD：當好石內卜。鄧不利多的暗示。用來諷刺拉甲的。「注意點，我知道你家住哪以及你的一切」這個意思吧。嗆他幫倒忙吧w。當然是R&D啊 嘻嘻。怕他Xe做不好 寄過去給他參考吧w。你走了之後我們就起來惹。嘲諷用的嗎？XD。明明就是說....感謝他去intep。「這是你走了之後我們做出來的新東西，多棒，你看。。」。raji尷尬是,XE獨顯上市後 要不要回送。”這是我走以後，我做出來的垃圾..”。拿來烤肉吧。拿來裝機以後 滲透進intel全公司。每個人的桌面都被換成蘇媽的頭像。你走之後我們就做出來惹。多虧他把哀家搞爛 臥底辛苦了。謝謝你，要不是你離開我們可能永遠做不到。怎麼感覺是在嗆他XDDDDD。Vga顯卡毒藥。AMD:沒有你還是做的出來 滾 去牙膏廠當廠長 夕鶴。笑死 這明顯被公開嗆 還發新聞。這是我們新的酷東西 你也值得擁有一個。給你看看什麼才叫顯示卡，笑死。好歹給6900xt吧，6800也太羞辱人了。這感覺就是在酸 笑死。幹 超酸 XDDDDDDDDDDD。AMD:Raja，這張6800就夠打你們全家了。DG系列XE獨顯應該沒一張卡能摸到這張。沒有擬委們才做出來的喔^^。https://i.imgur.com/atqwRTb.jpg。照時間來看這張卡的架構他也有負責起草吧，寄完工成。品給初始貢獻者紀念不是很正常的行為嗎？