突然Intel閃電終結全線消費級傲騰SSD：再無純粹的3D Xpoint新品 https://news.mydrivers.com/1/735/735401.htm Intel日前做出最新的產品調整通知，僅使用3D Xpoint閃存的傲騰消費級產品全線退役， 且不再做後續更新換代。 本次退役涉及傲騰900P/905P（280GB~1.5TB）、M10（16GB~64GB）、傲騰800P系列（ 58GB~118GB）等，其中M10最後訂單時間為1月13日、最後出貨時間2月26日；傲騰800P最 後訂單時間1月11日，出貨時間2月26日；傲騰900P/905P最後訂單時間1月15日，最後出貨 時間2月26日。 Intel表示，今後面向消費級客戶端PC的傲騰產品將圍繞H20系列展開，也就是3D XpointQLC混合形態的固態盤。可需要注意的是，H20系列對比純3D Xpoint閃存的傲騰， 延遲、速度等表現並不在一個水準。 近些年Intel對閃存業務進行了大刀闊斧的調整，包括研發生產3D Xpoint的IM工廠股份全 數轉讓美光，NAND業務賣給SK海力士。雖然Intel保留了傲騰產品線，並在前不久發佈了 第二代產品P5800X系列，但僅面向企業端，沒有跡象會登陸消費市場。 Intel的決定表明，傲騰今後可能更專注高端、非民用，畢竟研發規模縮減了、存儲芯片 的獲取成本也提高了。 3D Xpoint是Intel/美光聯合研製的革命性存儲芯片，速度和延遲超越SLC，並因此可用作 內存條。 可是真的沒人買 https://news.mydrivers.com/1/726/726725.htm。900p是強在哪啊 賣了好幾年了吧。我難過。對於消費級真的太貴太沒CP值，有錢的話先砸顯卡，。第二是HEDT跟ECC或高時脈RAM，再來才可能捨三星SSD。就3D Xpoint。還想說看得到L4 LLC 出現的一天。重載下iops跟延遲表現屌打全部nand。不下放，不然應該賣得很好，只用高貴價格無法普及。低載亦同,混合讀寫逆天,無髒碟問題。，乾脆停產。漲價囉。480g跟3060ti同價位XD。未來大概只能撿洋垃圾了。光是耐寫這點就稱霸SSD市場，只 ZFS 還活著，。它就有銷路。。本業著火，旁的事就先清盤這樣吧。樓上正解。我也想買啊可是好貴 出了幾年沒印象有跳水。崩潰 等撿P5800X。之前搭MB可以俗俗買的機會一閃而過。當初說的多厲害結果出來好像也沒說的這麼強銷量才差。Optane是真的強,但下放消費級比較牛刀殺雞。好東西配上爛政策，就沒好下場。這就是一款有錢人不買，容量小，有替代品。沒錢人買。不起，CP不夠。卻又緊抓在手，不願開放消費等級的產。品。東西沒那麼強(X) 你根本沒那種loading(O)。不..以後NAS的SLOG只能用DC系列了嗎。強不強要看怎麼比  同價位？。其實算很強了 只是主流市場需要便宜大容量。那就堪稱貧弱  因為容量超小沒啥用。看來905p是末代消費級optane  遺憾。有無上限預算？  那它就很強.。大概只有Netflix的各地CDN server用的到而已。對有需求的人來說也還好拉  萬能的某寶企業級照樣想。買就買  只怕錢包不夠而已。還記得ecc被intek玩壞，java被oracle玩壞，都是同樣。的命運。就是一直沒辦法降價才optane+QLC nand混合吧?。不是清盤吧。應該是利潤不垢高。夠高。錢包不夠，不然真的想要。所以P5800X買的到嗎?。用QLC還不是掛狗屎價。希望相關資產技術不要一直被韓國拿走。現在已經沒有非買INTEL SSD不可了 = =。強在他隨機讀寫和循序讀寫一樣速度。4k讀寫吊著所有SSD打好幾輪。QQ 看來上次905p沒跟到特價差很多啊。原價買*1.5 容量*0.5。中離王一出手，便知有沒有。所以這到底貴在哪 是3D Xpoint成本很高嗎。20nm製程、又不能像TLC、QLC那樣一個cell當n個用。單位成本當然下不去了。不管怎樣 硬著頭皮去刷了一顆 不然以後沒了。現在主流是m.2 380g真的尷尬。好像寫入比讀取差些。其實SSD技術已堪用-快打趴HDD了。比較須要改進DRAM技術。intel消費級儲存產品真的江河日下。http://i.imgur.com/rgzBmMe.jpg。收P4800X跟P5800X好了。Optane是當作Ram跟SSD中間另一階緩存 之後會配合CXL