想找安靜的機殼 對機殼只在意安靜不安靜 不知道FD R6C跟be quiet pure base 500的安靜度差多少? 價格是差了3000 如果差別不大的話可能買一般的base 500就好 裡面裝的已經考慮的差不多了，剩機殼在選 R5感覺很久以前的東西了 有點不太想買放很久的產品 說不定都停產了剩庫存 在哪裡?我很想看看 這個是機子裡面有東西在跑嗎?還是只測機殼而已? 看起來好像都差不多，都差不到5分貝 應該要CPU顯卡電源都全速下去跑才準吧? 不然好像只是在測機殼的風扇聲而已。機殼內裝什麼影響更大。3600+無限五+windforce2070s配base500 我耳朵貼在機。殼上才聽的到聲音。買 base 500然後多的錢拿去換貓扇：）。同1F  裡面裝的東西決定了安不安靜。R5找找看只要3K。base 500吵一些吧。網路上其實有評測。用料、設計、材質都有影響價格，靜音到話其實差不多。年初我有收一個R5還是去年產的不至於庫存啦。不過我覺得500和R6C除了價格 體積的差異也蠻大的。https://youtu.be/XeTxUjUrw4A?t=1325  R6比S2。https://youtu.be/A75i3RItMCg?t=415   S2比500。不管怎麼測都沒差 你只是要比較那兩款而已。全速顯卡很吵，cpu37x配無限就很安靜了，雖然最後。因為溫度癖換了貓。如果覺得R6C太貴 也可以考慮用P101。影片上面有小標..。單R6C跟Base500配爆改風扇+塔散 我會選後者。我記得之前看到一個 pb500溫度跟散熱表現都比較好。不過那差異應該不大 可能有的測試結果還反過來。我覺得最吵的都是cpu風扇拉轉時。14cm絕對比原廠9cm安靜很多。12cm我還是覺得吵。不能只看直徑a9x14 s12a a12x25都比a14/15好多了。14的缺乏新設計 拉轉速時很吵。直徑越大待機轉速也需要壓更低 沒這麼單純。第一行是說聲音 htpc/itx用a9x14調個曲線都很好。現在r6c快被a14/15煩死 新一代快出喔。我的A15拉到1000就明顯有聲了，但我看評測A15和。A12X25噪音方面差不多，不太敢花錢再換。。之前用define c 搭A14轉速超過1000就覺得吵 後來都。定速800。A14真的很吵+1 A12X25好多了。sony wf-1000xm3 選我正解。base500+1 r6c另一個問題是還沒組就還滿重的=.=