想問一下thunderbolt3接口現在有很普及嗎 我目前是用caldigit ts3連接macbook 連接到螢幕、滑鼠、鍵盤等設備 最近將家裡區網升級2.5Gbe 讀取NAS資料有感提升 未來想再組一台itx主機玩steam遊戲 遊戲會放在NAS裡 只要插拔ts3的連接 就能切換使用筆電跟主機 想問有thunderbolt3接口的主機板能達到我的需求嗎? 我怕windows接到tb3的dock會有支援性的問題 Z490應該有符合我需求 tb3、2.5gb網卡 這招好像不錯 我一直在想如果geforce now能架在local端 讓筆電串流 就能實現顯卡、硬碟、主機都分開的架構了 原來能用這方法達成 NAS接usb網卡 再接到switch switch再拉一條線到dock dock也外接一個usb網卡。華擎的amd主板配ts3的好像只能熱拔不能熱插 之前看。到網上別人測的。華擎x570 itx，讚。所以你要問的是甚麼 能不能熱插拔?。想問tb3能不能支援輸出音訊、視訊等訊號。我怕買了不能接dock 對 熱插拔。應該沒問題 LTT做過類似的事情。上網查了一下Thunderbolt 3接口 現在應該是可以支援。另外X570只有華擎跟技嘉有作TB3 Z490是華擎跟微星。剛剛查了一下才發現微星X570竟然沒出小板。弄個1g/2.5g/5g/10g lan甚至ax 你都可以不用插拔 距。離上限制也較少。讓主機headless 筆電用Moonlight走內網連主機也是。一種方法。去翻了之前評測，如果有ssd快取的nas其實用得上10g。，雖然tb3也有外接10g nic，價格上不具優勢，體積也。不算小。。X570 ITX有做TB3的應該只有asrock的妖板(犧牲一個。M2)。然後1g升2.5g不用換線，不算升級，然後10g nas 比 2。.5g便宜 XD，不換線用10g背對背是最具cp方案，nb沒1。0g也沒差，反正向下自動協商。。升級10g的成本太高了 而且我NAS不支援 先玩2.5g看看。10g sfp比較便宜 10G銅線有夠盤。10G有夠貴 用USB3.0的2.5G網卡就好了啦。原來技嘉那個是擴充卡  我還以為主板有作。那ITX就沒選擇了。用WIFI6就好啦。10g網卡3000有找，至少戰10年。考量switch貴買2.5g。也行。。10gb應該是企業級的內網了吧 一般人會用得到那麼。快嗎? 因為相關設備的售價不是休閒等級的。現在40G網卡便宜喔。呃...原PO說的"未來"，大概是指多遠的未來？。沒有很急用的話，不如等USB4主板出來如何呢？XD。大概晚上9點。USB4成本應該會比TB3低？可以等就先繼續等比較好orz。等我想玩遊戲的時候吧XD 最近才把區網搞好 花太多錢。了 預計明年再換 可是這樣也要跟著換dock了。如果要用USB4的話。USB4已經吞了TB3，"理論上"是不用換設備的(?)。喔喔喔！你跟我之後想做的事一樣，你區網升級事是。怎麼做的？。USB是跟TB4不一樣啊！TB4雖然沒提升傳輸值，但「動。態分配」對外接亂七八糟的東西，有顯著提升效能。。USB4。螃蟹不是宣傳不用換線嗎 提升就是換nic sw router..。....。TB4喔...目前也沒看到有TB4的ITX板子...QQ。嗯，不過個人猜測MSI的MEG Z590I UNIFY大概會有(?)。剛剛看情報微星新發表的z590有支援tb3的dock