https://i.imgur.com/gAFj1H2.jpg 作者: qweraakk (舉世皆濁是為了看fz才看u) 看板: PC_Shopping 標題: [請益] 顯卡問題請益 時間: Sun Apr 12 03:07:15 2020 最近想試試看PUBG 無奈對電腦實在一竅不通 外行到連入門都不算 請問想順順可以跑動中階畫質且價錢大約在5k以下的顯卡有推薦的嗎 以及行情大概多少 朋友是推我1050 ti 抱歉不知道要貼什麼上來 有缺我再補 處理器是i36100 RAM 8G 顯卡 HD Graphics 530 題外話 台南買顯卡推薦的店面嗎 抱歉那個要怎麼看@@ 那個接頭是要拆開來看嗎 抱歉錢錢不夠 不然也很想 請問這樣可以嗎 所以是推1650s嗎 04/12 12:48 已決定好了 感謝各位版友。RX570 / GTX1650S     看你電供哪顆。有8pin570只有6pin1650S都沒有整台換新。幫二樓翻譯：你的電供PCIE接頭有8pin的話就選RX570。只有6pin的話選GTX1650S，都沒有就整台換新。。我看你整台換掉比較快PUBG辣個爛優化哦。電供的話只能拆開主機直接拍電源型號上來給大家看。對，請把主機側板拆開，然後谷歌"PCI-E 8pin"的圖片。12V只有300W，570可以再見了。1650S的官方建議瓦數是350W以上，你只有300再加上。PSU會衰退、其他元件也會吃12V，我覺得連PSU也一起。升級比較好。整台不行你需要的是降螢幕等級...。我建議是技嘉RX570 + Bqt U9-500W  這樣5000多一點。拿好點的電源跟顯卡之後換電腦還可以沿用.小捏一下。我的另一個建議是沒錢乾脆別碰PUBG了 反正花錢受罪。官方建議瓦數是12v還沒塞滿power時給的..。1650s峰值應該沒到130w。這顆12V才300 真的是上面說的SU9 500w+G心570。第一次覺得電蝦版好友善 這4幻覺嗎？。我是你的話會先存錢 然後把現在的電腦拿去。hardwaresale 用3600賣掉 直接重新組一台。不然一堆限制 畫面差 新的遊戲又不能玩。你再多存個一萬就可以組一台散熱好          內存高。的電競雞了。這裡是平行時空嗎 居然還沒有人噓文...。我也是建議你去隔壁收二手電供顯卡 兩個都要換。台南就原價屋買一買。你要刪掉發問  就順便刪掉我的噓文吧。5k內，拿570+有福銅享500W差不多。真是你的好朋友啊 拿750 4G ARMOR + EVGA 500W應該。是最划算的方案。5k以下就zotac 1650s吧 不過要準備1.5k如果會重啟。換psu 如果能到8k建議一開始就上tuf 1660s+bqt su9。的擊殺促銷。除非你的砲爛到400w都不到 不然閉著眼睛選570就對了。1050ti是垃圾 叫你朋友不懂別亂推