這個真的是錯誤示範中的錯誤示範 第一次開機斷掉重開我可以忍 第二次明顯異音燒起來的啪一聲你已經聽到了 結果你在幹什麼？ 再開一次然後湊近觀看？ 先不說你再插上電源這件事情有多智障 你湊近觀看是幹嘛，打算去領殘障手冊？ https://youtu.be/csYUReEhtvQ 通常PSU只能保各位一次大短路（有爆炸聲的那種） 更別提其它設備， 如果開起來明顯有爆、熄聲音就不要再打開 再打開你原本沒被帶走的顯卡跟硬碟還有主機板都會被一併帶走。 這邊順便分享一件事 https://youtu.be/YxBbD5OIhzA 火災從你看得到，到你完全看不到，只需要不到兩分鐘。 有些事情可以犯錯 但是有些錯誤是你一輩子也不能犯的 因為人生沒有一條路叫後悔 : https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60030snA=568551 : 閒聊原X屋 2077技嘉體驗機 燒毀 : 在年初1/4 看見了 X價屋 的廣告 : 2077體驗機 釋出 所以就下訂了 : 1/6 通知到貨當天就去拿了 : 1/13過了一個禮拜鑑賞期 使用上也都沒問題 只是有時候水冷聲音很明顯但比風扇散 熱安 : 靜多了 : 於是就輸入了w10 序號 : 結果就在今天1/17早上 : 電腦突然跳電了 然後想說重開 : 結果開不起來...還傳出一股塑膠味 : 立馬斷電 拆透測起來看裡面戰況 : 電容都正常 ok : 味道也不是從power 出來的... : 於是在接上電 近距離觀賞看看.... : 按下開機鍵... 突然 ㄆㄧㄚ 一聲.... : 顯示卡下面起火了 : 夭瘦哦 馬上在斷電 吹息小火苗 : 一大早整屋子塑膠味 （在吸X嘛 : 顯卡被燒到 南橋直接再見 : 一早剛下班晚上又要繼續上 只好明天再去原X屋報修 : 假設今天不在家走還在上班...電腦這個情況 我想我家應該會直接變成火海吧.... 14樓 : 的高樓層 : 然後接到通知我家火災了 一定會滿臉問號.... 原來是電腦搞的鬼 : 嚇死寶寶了 真的是很恐怖 還好我在家... : https://truth.bahamut.com.tw/s01/202101/3323a1a6c425313481d048a3a6579097.J PG : 原X屋 2077體驗機 菜單 : https://truth.bahamut.com.tw/s01/202101/4ffb46f09abb0c97f6744c69ada5125c.J PG : https://truth.bahamut.com.tw/s01/202101/209ef708a8a3711981701f48b9119d7b.J PG : 紅框的位置上面剛好是顯示卡 : https://truth.bahamut.com.tw/s01/202101/15cacf10c9a9223749c94b3c04e5c233.J PG : 顯卡被燒的位置 : 拉板凳看戲囉~ BePTT on my SHARP FS8002 欸槓對齁。你應該也去原串PO的 不然原原PO也看不到。只能說他膽子大 不怕一波..之前燒王船,官方也是拉很。遠在測試...。啪一聲就炸了燒了啊，一開始是斷電有異味而已，沒聲。音啦。有爆的也不見得會短路，我的msi顯卡不插電的就是突。然炸出小火光。當下也是先關電源，還好就那張顯卡死掉而已。那我有問題 如果是突然關機 是要馬上再開機嗎？。還是要先拆開來看？。有異味就是燒了啊 還開？。如果連味道都沒有？。味道都沒有是燒什麼？燒肉粽都有味道了。。如果有聲音但是沒味道，你要第一個懷疑的是無法順。利飄出味道的地方。看是什麼味道啊，塑膠味這很難說是燒起來的關係。而且又是新機器，更不好判斷了。只能事後再來解釋原因有哪些可能，但不代表有做哪些。事就不會發生。我爸跟我說有一次他開電腦開關 結果啪一聲 還閃火。花。後來開電腦又正常了。這是不是幸運沒燒而已？但電供的保護其實壞了？。基本上已經壞了 有炸過請不要用。以前測試遇過延遲炸開的 USER說有異音 接上去當下。沒事情 準備要靠近聽臉快到就立刻炸 好險只是小火花。有些是使用環境差的POWER裡面都是蟑螂 活體在裡面燒。閃火花還敢用也是很勇敢。謝謝大大提醒。有時候就是明明知道會出事但還是調皮了。可能想吃照燒G牌吧 ，有時侯人就是犯X，不過關於到。這種高機率傷害自己的行為就少點吧，是說我假如味道。燒焦味也會斷電過一陣再開，主板打開看是哪裡在燒，。當然手會放在電源的開關那邊。