最近幫忙同學看電腦 雖然說幫忙看，也真的只是看 因為自己也沒很熟 就剛好看到這個 迎廣 inWin 309 這個殼有點燒到我 可以用自己喜歡的畫面在前面 但上網看，幾乎沒有人分享心得或開箱 只有幾個廠商秀燈光的影片 我有點擔心這機殼的散熱 或是組裝上會不會有什麼缺點之類的 現在好像也只剩兩三下店有貨 前陣子也才剛組一台電腦 這樣就要把原先的機殼賣掉了 真的要下手這殼我想知道更多 優點、缺點之類的... 不知道有沒有使用過的板友有使用心得 感謝各位 。寧願買到再後悔 不要沒買到後悔   等你開箱文。有圖嗎 我怎麼查不到這台。in win 309吧。還是你說跟309 805一樣ㄉ。30系列都差不多吧 小拉皮而已 內裝沒啥改。設計上還是水冷考量的殼 純風冷會散熱差一點點。缺點就貴啊 這個價位結構基本上就303。你多5000塊在那個LED面板。抱歉，修正打錯的，所以其實除了前面板，也沒什麼。特長了？因為聽說水冷不好修，不懂的人不建議用。所以不用水冷，考慮到散熱，基本上不推囉？。你可以買303 省下的5000拿去升級其他零件比較實際。不然去買個螢幕黏機殼前面可能都還比較省。這個殼空冷也是可以啦 不過設計比較偏水冷。反正建議風扇裝好裝滿 空冷 水冷都可以。感謝 我瞭解了 我再考慮一下。303 冷排到360會把廢熱帶到電供裡，一直覺得是很奇。怪的設計。其實還好 應該說正常 也不只303這樣。過去的機殼設計一直都是這樣。前幾年開始流行下置PSU後才漸漸有讓PSU有獨立抽風