聽說這邊是全國最大客服中心 我要來吐一下微星 不久前送修了一張X99A Godlike gaming 板子是在2017買的，用了三年最近開始會在高負載時掉電重啟 移除機箱開關之後依然有問題當下直覺是Power問題 結果後續連原本在內的一共三顆PSU都有這問題，結果後續又測了更多東西都還是有問題 CPU: 1. 5930k 2. 5820k PSU: 1. RM850x No.1 2. RM850x No.2 3. AX1000 VGA: 1. RTX2080 Ti 2. RTX2070 Super 3. RTX2060 Super Memory: 1. HyperX Fury 2666 8G2 2. HyperX Fury 3200 8G2 3. DOMINATOR PLATINUM 3200 8G2 5/19 送修後過了一周收到送修的板子結果令人傻眼上面的檢測項目有夠好笑 https://i.imgur.com/nlR70TH.jpg 我會掉電重啟結果他跑去測了藍芽跟Wifi連線，維修部分換了一個我從來沒在用的3.0擴 充接口跟BIOS Rom 1。這實在是太好笑我還是碼一下維修人員的名字好了XD 當下看到這張單子就知道一定沒修好馬上打電話去微星詢問結果客服只叫我回去試試看， 果不其然問題還在。5/27馬上又跑了一趟光華。 過了漫長的兩週，然後前幾天就收到萬惡的簡訊告知說無法修復只能降級or打四折二選一 https://i.imgur.com/9PIot3J.jpg 客服請我先拿回X99A Tomahawk回去用如果真的不滿意後續再繼續協助處理 5/19 送修第一次 5/26 收到第一次返品 5/27 送修第二次 6/05 收到簡訊 6/09 取得X99A tomahawk 6/10 爛板子無誤 等待Round 3中 6/11 早上收到原板，由於前一張Tomahawk有些問題先換回原板做系統備份 早上接到電話，這次不是客服小姐打來了變成另一位先生打來。對方表示說Wifi and BT是標準測試項目，至於後續處理部分目前仍不明 6/12 因上一張板子他媽好客有些問題故Godlike原板目前在我手上，正在備份一些工作個人系統資料。預計下周一微星會收走板子再來做後續處理。 傍晚一名戴先生來電，約週一取回板子再評估修復可能性，並表明之後會都由他來跟我進行交涉。 當初買了一張高階板保固五年，結果用三年掛了只能降階成入門板是在哈囉??? 看來以前 的R9290x Lightning送修可以修好只是人品爆發 查了下面這條文不知道有沒有用，東西沒那麼好就別出五年保啊...... 依電器買賣定型化契約應記載事項第5點規定，商品於保固期間內有故障的情形，如果不是因為可歸責於消費者的事由所致，經送修三次仍無法修復時，消費者可以請求業者返還其所支付的價金，或更換同一種類的商品，業者不得拒絕。 沒錯 所以我第二次送修直接請他們檢查這邊，然後就變成無法維修了XD 2016...不過我這張的出廠年份是2016 比GAMING7晚一點 今天有直接回客服這句話，真的是沒那屁股就別吃那瀉藥 6/11 早上收到原板，由於前一張Tomahawk有些問題先換回原板做系統備份 早上接到電話，這次不是客服小姐打來了變成另一位先生打來。對方表示說Wifi and BT是標準測試項目，至於後續處理部分目前仍不明。星星之貨沒有料件。無料星許願池 有簽到給推。星星之貨 可以無料。星星之火，螢幕就算了，連MB都這樣，可憐那。只能降級或打4折也太扯 至少要等值的東西吧。http://i.imgur.com/VyyTfuO.jpg。送修duke。完全不怎麼意外。星星之貨沒有料援，看來不只螢幕不能買啊。主機板我只敢買華碩！！！。MB沒料真的有夠爛的，查一下這張當初台灣首批僅10張。買這種旗艦中的旗艦還被搞。完蛋 我最近才剛上星星車  要屎了。可憐吶。旗艦中的旗艦結果保內沒料回收價還打四折。才過3年就沒料是在哈囉？。就是旗艦中的旗艦才會沒料吧。微星的本體是顯卡。如果是那種3 4000塊的主流板量夠大 應該不至於那麼。容易沒料。更甚者如果是b350糞板這種 直接給b450的也無所謂。買3年還能退8000 秒選退費 …不修了。怕斷料唯一推薦C6H。華碩之前才一個把mb修到彎板的。g心就不說了 紀錄也是輝煌。不是旗艦不旗艦的問題，是明明都還在保內說沒料可。修就很離譜，還好我都買華碩的......。真的還是看價格買就好 保固啥的當沒有比較快。螢幕沒料，還能説是貼牌。陳先生出來打球。太靠北了吧 修不好還降階 這什麼糞保固.....。無料星。垃圾糞星==。全國最大客服上線啦。買到神喜歡還要受這種待遇只能幫QQ。旗艦級售價，垃圾級備料。直接無料不修了，不跟你玩多次送修的遊戲（？。誇張。原來微星的保固只是政策口號。主機板我最多給到7000的預算，這張快兩萬真的驚嘆。金金計較的折舊保固法嗎XD。當初價差那麼多 至少給兩張TOMAHAWK吧(?。神喜歡換他媽好客?  開玩笑逆?。笑死 當作五年20000  你花12000用三年 蠻不錯的了。啦。全國最大客服中心上線啦。這保固......。不用擔心 你po這就對了 等等就站內幫你換新。980ti 閃電版過保一個禮拜 告知無料過保不修。只是花2萬的頂規板5年保 3年就沒料修 這名聲真是。最大客服上線囉。微星你連買godlike都可以放生。欸幹 頂級板換這張 認真？。早知道就買技嘉，現在就升級了。星星之貨 沒有料援 QQ。微星主機板，我曾經四修才修好，還只是張775 G41而。已…。以前一張 1070 顯卡 剛過保送修 就跟你說沒料可以。修 缺料星不是叫假的……。嘻嘻。過保無料就算了，這張保內還剩兩年的一樣無料。不能降階 退差價嗎。品名：godlike    保固：客家like。四折星 金金當初是幾折啊? 我只記得一條380。10年前775時期，Msi主機保保內故障也是無備料可修，。巴哈有個網友笑說誰叫你去買775主機板，問題不是這。吧，是一個大廠居然賣的東西，自己無法處理，還敢退。回來，從那之後Msi就非常非常少買了，這10年購買次。數低於10..。未來更不考慮。。保內修不了就是要全額退款 微星不知道這判例???。不管你怕不怕 反正我是怕了...。超扯 不再買這家。高負荷掉電重啟如果已經排除power問題，應該就是VRM。保內msi這種處理方法可以找消基會出面了。MOS元件老化造成的。剛買...抖。這家真的很丟臉，去年送一張保內1150主機板，結果跟。我說沒料只能給我1151的主機板，廢到笑，我保內主機。板修完竟然還要換CPU。無料星XD。快一小時了 微星客服還在睡嗎。笑死。微星林董會來開示嗎？。人家條款是寫第一年70%第二年60%第三年40%啦。叫MSI全額退費不然告死它。降級跟打四折....讚讚讚。https://i.imgur.com/I0tWOmF.jpg。打四折用法不太對吧，是4成價錢還你。至於這樣有沒有違反消保法就等懂的人開示。還剩兩年保40%回購? 是在哈嘍。看星星馬上出來專案處理。他那個規定違反消保法，全額退費才對，且廠商不能。拒絕。好爽喔，以後都用40%價格回收就好了，賺賺賺。難怪可以放心無料 真爽啊。doglike保固。星星之火 可以無料；威力導演 冷筍不飽；金金計較。金價欸害。這種星星一定要推給大家都知道。看過上次螢幕無料的文之後就列入拒絕往來戶。好險我都只買技嘉 雖然保固內從沒壞過…。上次螢幕無料還有人說微星除了板卡都不能買，現在。看起來板也不能買了。現在星星2080s跳水小心了，19990買下去變7996。好啦幫你高調順便看熱鬧。看他的條文 高價品 我就都說無料就好 反正不用全額。賠 真是爽賺……。謝謝推薦，本來還會考慮它家的高階板的…。但我要看後續熱鬧 記得要回覆啊。幫你補推。星星之火 足以燎原。靠邀這樣保五年有意義嗎? 直接說無料賠40%就好。之前螢幕無料po上來，好像有全賠，想說會改進打算買。這家，看來是毫無長進。哇塞 微星的保固什麼時候變這麼爛？螢幕就算了，現。在連主機板也這樣搞。我還在猶豫要信仰哪家 看來還是ROG好了。還好很久沒碰微星的主板了。高階商品好像都蠻容易遇到 保內維修修不好...。保內送修無料真的好笑 這樣花錢買保固是在哈囉?。卡  幫推。保固時間剩40%，就退你40%，好像也沒啥問題。tomahawk以上的產品線全部砍掉算了，沒那個保固出什。麼產品。五年保固：５年內壞掉以購入年數折舊價購回。又不是他寫怎樣就怎樣 直接聯絡消保官。這個條文有沒有觸犯消基法啊。華碩顯卡第三年也是打四折阿 保固越來越爛了。旗艦板子還保內無料，看來沒救了。笑死。幫拍拍。幫高調 補推。繼續買技嘉..。這樣主版誰敢買 高階貨少無料可修  遇到換代不就gg。保固內無料，拒買。當初買的給折價 可是我有可能要多花換平台的錢。msi掰掰。送修降級小星星484不想玩了。旗艦品這樣搞是打壞名聲。這樣誰敢買旗艦.....。奇葩保固。直接找消保官了吧  4折是什麼笑話。又是頂級換陽春 慘。華碩微星一家親。華碩那個還稍微好一點 至少晶片是升級的。四折換現金吧，沒那美國時間玩的話。旗艦....幫高調囉XD。微星這個換法沒有所有部分都是降級吧XD。星星以前不是樂透升級的嗎？現在怎麼這樣玩。直接找消保官。因為沒東西可以升級吧  已經是神喜歡了。而且不像GPU可以升級晶片。買旗艦產品旗艦價格竟然沒有旗艦的服務？。幹，寫無料我一開還以為是日文的免費www。微星還剩什麼可以買?。MSI X99不意外 整系列板子維修率很高。偏偏大多是無法維修都是更換 換到最後沒良品。5年保固（3年就無效）。準備無料拿新品了。幫爆。剩便宜貨可以買啊，3k左右的板子隨便用用就好。無心經營高階產品就別去買了。價錢godlike 保固likedog。小星星學壞拉。客戶是神。Godlike=客戶喜歡，白話就是賣信仰的。過兩年未滿三年，退4成，哈哈哈。之前27吋曲面的文還有印象，都同個SOP。有信仰的就接受吧。所以說多幾年保貴一點一點用都沒有 沒貨最大。降級+退差額才合理吧。幫推 微星以後就pass了。不過還是要說不EY。影印發票寄發存證信函要求修復，保內備料是其責任。這家真的是 可憐哪。不備料退點錢要無懶 沒能力保不要出來丟人現眼。板子註冊有夠麻煩，最近剛買，都裝機好在使用了。註冊發現要啥CHK號碼，還要打開看。頂版換入門誰能接受啊，太扯……。X99居然連高階版的再高階備品都沒。笑死 就是看你好欺負開那什麼智障選擇。現在買高階已經沒有樂透保固了嗎？。哈哈這樣開100年保固了 反正就說1年70% 2年以後1%。以後主機板終身保固。3個月後說沒貨就好。星星之貨 無料可援QQ。就算市面上還有人賣也可以說反正沒貨。。G排楊先生、子龍任務、星星沒備料，這樣還有誰能買。謝推薦。還是買張入門板就好，高階板沒得修。不知道這個適不適用電器買賣定型化契約。第五條寫到3次維修還沒修好。可以返還所支付金額 或是更換新品。業者不得拒絕。推推  幫高調。微星上次螢幕被炮到翻還沒學乖喔。旗艦板還這樣搞 =.=。無料星。不意外，打四折我乾脆丟到。才剛買新板~抖。價錢Godlike，出保Shitlike。偉哉小星星。會去買各廠頂板的信仰心都爆棚了，板廠還這樣搞真的。有事。降板OK阿 保固剩2年繼續用 但要退差價12000。微星主板只會搞記憶體超頻還能幹嘛...廢到笑。有其他競爭對手的情況下不要玩啥走條約啦。網路世界大家看到 跑去選別家 結果更傷。G心叵測 違新之論  頂尖對決。原來是小星星 我還以為是金金  還有打折。瓦屋w。旗艦版的都這樣搞了，真的把消費者當盤子。幫高調。然後要修哪還要客戶跟你工程師講喔，請你來幹啥的。我現在不管是顯卡還是MB都不會考慮這牌子了。保固條款用民法359玩你，那你就用民法360跟他玩，。找消保官就對了。PASS名單再+1。先幫林董補血。不意外 這家拒絕往來戶。還好沒買。3個小時了，星星客服呢？還沒出來嗎。螢幕是貼牌的也就算了，本業的板子也能搞無料太誇張。之前吧980黃金版某廠也是這樣玩w。我看MSI以後直接終生保固好了，反正全推給沒料就OK。還以為是不用錢的無料...。垃圾星星結果還是一堆人支持啊，沒差的。好 這家高階不能買。星星之貨 沒有料源。這樣五年保不就假的?備料這麼少...而且40%這算法鳥。按這算法過保不就0元?那蘋果回收舊手機過保怎麼有錢。小石頭吧 好像沒幾篇抱怨小石頭維修的。小石頭有啊 C52靠北過 也是無料的樣子。而且旗艦版其實服務要比低價版好吧...。客服上線中。星星之貨 沒有料源XD。說個笑話GodLike。星星之貨 可以燎原。一年多前送同張板，回來多了carbon。小時頭不就723的心頭痛XD。真的 小牌子(?)的伺服器版不要買。微星不意外。板子還是買華碩吧....。星星不意外 早就給拒絕了。看到無料以為是免費…。偉哉！還降階，這太屌了！不敢買。以後高階直接改叫GodJoke好了。快四小時了，今天客服有點慢喔！。佛系保固，godlike無誤。跟 C6H 一樣，備高階料成本高。不如把備料清掉，需要保固時再說。保內無料蠻扯的，沒人買的旗艦款才會出這種事吧。哈哈哈 Godlike。下次就會遇到 C6H 無備料，或許可以升級 C7H。價格god，保固joke。。CPU 無備料，升級 C8H。或換等級較低的 Chipset。就說過，高階買 Asus，中階買 MSI ，低階買 GA，妖。規買 ASRock。買到嘎賴還沒得修 笑了。無料!。原來是沒備料 還以為是免費升級呢。8敢買星星了，怕bow。GODDAMN。沒料就是沒料 你要客服怎麼生出來 幫原PO QQ。直接告起來囉嘿嘿。5年保XD。找消保官生。可憐。MOS這種東西還會斷料 也夠神的了。有用啊，但請找消保官你直接跟他講應該會被無視www。還有這種騎賤板真的有夠掉漆的wwww。感謝分享 缺料星 跳過。小石頭後勤好像改了 後來。msi X99S gaming 7 我2016年送就說沒料換良品。就是旗艦中的旗艦才沒料阿...。旗艦品就主打的 還敢不備料啊。msi mb在十年前左右人是很不推的牌子呢  本來還以為。最近努力有成了。盤子like。十年前的電蝦*。以前不懂事買了華碩鳳梨9800GT7修到過保都修不好。錢退一退算了，不要浪費時間了。我上禮拜送修1080ti 也是保內無料。不只MB啊XD。這樣幹嘛號稱五年保一點意義都沒有。微星XD。枉費林董解說這麼認真....。買家:五年保  微星:歷史文件。微星 可憐吶。板廠這樣搞，以後買中高階就好了。誰敢買旗艦定位的產品。小星星把經費都花在養youtuber了 當然沒錢備料。這張遇到這種事 真的扯。各種品牌都被後勤搞死，所以還有哪家高階可以買。第一修還修無關緊要的地方浪費時間就很哭了。不然小星星花錢請客服幹什麼，就是要替公司賺錢啊。股價準備掰掰～。不意外。啊客服是要出來了沒啦。去找林董比較快 不過他不是義務的。最近送修470 Gaming也是一波三折。給的良品根本燒不過 目前二修中。已經在懷疑接下來劇本是退款。那第四年加保會是退幾%呢？。不會只剩20%吧...。星星保固，作筆記一下。笑死 頂版給你換低階電子垃圾。保內無料還要打折退費喔。看來以後要跳過這家囉XD。笑死。小星星真的不行了。我會告訴身邊的人別用微星了。高調。godlike不是終身保固？還是X99不算？。我只知道這樣無料保固法 我顯卡也不會想買了。買個四年-五年保 保內送修跟你說無料只能退你多少差。價。這年頭是買越貴出事了越要自認倒楣嗎?。謝謝原波分享 原本下一台要要給星星一個機會 看來。還是算了。螢幕沒料 主板也沒料 會不會是整家公司都沒料。那我買破萬顯卡要是好死不死兩三年出問題 照那種折。扣法不就虧爆。話說小石頭的server板子 bios維護真的超級糟糕..。他會比你們想像的還有料。這家早就不行了 只剩拍YT的功能。少牽掛giga了吧 還能直接升級呢 這家是降成垃圾給你。所以這個保固到底能幹嘛?。話說林董今天的影片不小心洩漏了新APU的東西出來。高調。螢幕沒料 主板也沒料 會不會是整家公司都沒料。保內沒料修 不管林董郭懂張懂公司全部都要譴責 XD。林董:好 下面一位。保內降階？？？這什麼鬼。微星不意外啊 我主機板用不到一個月就送修了。然後今年又爆一次 ㄎㄎ 保固都還沒過完就一直爆。建議原PO聯繫它們客服吧. 之前聯繫的經驗還不差。賣信仰不是賣保固  無料維修麻煩再重新充值信仰。微星營運了這麼多年 會比你想像的還要有料。早就列為拒絕往來戶 買卡王板王都是一樣說法。何必花大錢買個保固這麼呵呵的卡王或板王呢。我已經很努力支持國貨,但真心換絕情的事我做不來。快要8小時過去了 全台最大客服中心失靈了嗎。看來下張主板不能再挑星星了。po在這是正確的，每次任何廠商的某產品送修後還是。有問題，po在這很神奇的都能happy ending。全台最大客服不是說假的，請靜候佳音^^。(但這次好像有點久喔><)。無料星qq。笑死godlike換Tomahawk。當然是打給消保凹原價退阿 沒備貨還敢賣。頂 無良廠商必須高調！。高調。竟然還沒處理好，幫QQ。你來對地方了。godlike換中階厲害了我的小星星。這裡就是聯繫客服了 推推推。還好我提早離開星星的產品了。寄給浙江吳彥祖搞不好可以修好  開G  擦店。以後誰敢買星星。還好我從沒買過小星星。保內無料 買東西可以略過這家了。剛好菜單有微星的產品，看到這篇果斷換。神應對，GODLIKE。幫xd。一般人不會買這種難遇到吧。星星花錢砸廣告不少保固就看看吧。奇怪星粉林粉怎不出來護航，記得有組過幾百片的呀。可憐哪 無料星。無料星 頂板殺手 只能買中低階產品。真的godlike。降級無法接受 而且保固沒重算吧 重置價值不等於殘。值。這故事告訴我們買低階板嗎。法律就是保障消費者如果電器在保固期內修了三次還。修不好，你當初買多少錢廠商就必須退你多少錢。沒有保內修不好還打折退你這件事。客服還不來處理嗎？。以後自組 跟幫別人組 絕對不買微星。保內無料 那還保個屁XD 跟無保一樣啊。頂級品五年保，結果三年就說無料可修，真的很垃圾。有後續了嗎？這次客服有點久。太扯。星星產品，永不考慮。白得莫名其妙 以前很黑 顯卡便宜裝機量大有人願意賭。Ａ　　　　　　　　Ｂ。Godlike的維修讓你覺得Go die。所以才有人說過，不買華碩技嘉，難不成要買小星星?。結果打電話只是來說明測試項目,看來最大客服對微星。還是沒那麼重要,以後高階板要避開無料星了。標準測試是指不知道那裡出問題就先換了還給顧客做。測試嗎？。只能說真的godlike。技嘉等你楊 華碩七進出 微星無料修。子龍出任務至少多跑幾次修的好，無料是一壞就得丟了。不會丟啦，至少還有40%。板子還敢買星星啊? 石頭至少跑皇家修的好。這二張板子規格差真多。子龍是樂透升級不是?哪有什麼沒料。星星之貨 可以沒料。巴哈才是目標市場 電蝦沒在甩懶(X。時空背景不同啦。以後微星直接PASS了 幸好之前買的顯卡沒出問題 不然。我頭應該也很大。星星這樣不行喔。ASUS之前不是也有C6E沒料修變C8H?。找消保官了啦，不要怕麻煩。真的建議找消保官 消保法、民法不是塑膠做的。然後建議有新進度更新在內文，放在下面很難追。所以你用完低階板過陣子又被換回原本那張??。標準項目就只測兩項?。果然送保要先報上PTT ID。技嘉楊先生：。保固內無料還降級，感覺有點扯。沒料修還降級? 也太慘。x系列板子真的滿不錯的..但備料數應不多吧..。笑死 打擊高端顧客。還好沒有小星星的東西。標準測試項目又怎樣..第一修就是敷衍過去阿= =。標準測試項目（就是其他都不用修的意思）。太扯了吧ˊ_>ˋ。我覺得到現在客服還沒上線才扯，看看技嘉。小星星TA在巴哈啊。上次螢幕無料的是po文兩天後得到全額退費訊息，理論。上你今天要收到消息，沒收到的話微星應該真的放棄台。灣高階市場了，應該很多人正盯著這篇。華碩技嘉再怎樣混至少都知道盯電蝦，因為他們知道這。邊有一堆挑嘴的顧客，比起來小小星星真是可笑可笑。以後誰敢再買微星 光電腦組一個月顯卡跟主機板一起。炸掉的瞬間 內心想著 馬的下次電腦爆了打死也不組。微星。微星不意外 之前顯卡送了三次還修不好。微星的駐板客服484在混。斤斤計較，星星無料。卡等後續啊，雖然我早就不買星星了。星星之貨 沒有料援。再評估修復可能性wwww微星真的很優秀，打死不退錢。子龍>>>>>>>>>>>>無料。連料都沒的計較惹，新境界