10900K光靠打磨就能讓溫度下降 版上普遍的菜單都會把電源多估至少40%以上 對於CPU增加30%的功耗 應付起來綽綽有餘 原本標配水冷的使用者 現在也有機會改用空冷 溫度帶來的問題也遠比功耗問題來的巨大 所以DIY消費者到底是在乎溫度還是功耗啊？ 這麼理所當然覺得冷氣才是唯一解的也是蠻好笑的 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1554881189.A.53C.html 不是每個人都開冷氣的好嗎？。打魔可以讓成績下降。價格。效能cp值 這兩個根本不是重點。cp啊。一般消費者的話：價格和性能。錢。價格。在意錢包。$$$$$$$$。一顆9900K賣你1K TWD，整顆都香起來了。$$$$$$$。這又不是單純二分法  最後看的是整個平台的需求。知道能量守恆定律嗎？多的功耗並不會消失，就排散。到空氣中，你買了14nm暖爐，你搞不好冷氣要開更強才。能對付散出來的熱， 花錢找罪受。救救北極熊。消費者只在乎便宜。樓上真的堅定黑 所以如果那天性價比贏了 你是繼續。鬼打強還是喊真香。一般消費者只在意品牌。消費者當然在乎的是性價比，i皇爽了這麼多年才被發。現一堆漏洞，現在10nm生不出來只能哭哭。要記得留250W給CPU其他隨便。你花錢買了顆要250w的cpu，那你要不要買新炮兒、新。散熱? 這些都是錢呀。台灣電費便宜 其實只要管效能。便宜 多少人一度5塊(笑。不過真的沒特別在意啦 只是板子搞下來就是貴。$$$$$$$。硬要說當然是功耗，因為這會影響你需要的散熱等級。看的是綜合狀態拉 溫度高CPU一定得降頻保護。功耗高散熱就要好  重點就是綜合出來到底要多少散熱。能換到多少效能  只看單一的變數根本沒意義。10700k賣個9000 我看板上一堆人都會喊真香了。降頻保護這個會反映在效能上啊。標題這問題的基本前提就是效能要差不多。不過i皇花很多錢在宣傳，一堆人可能都不知道i被AMD。吊打，只記得登登登的廣告買i家。當然是性價比。香不香本來就跟價格有關聯啊。權重而言： 價格第一，效能第二，其他第三。第一在乎的是跑不跑的動吧...。那種效能U+版能13000搞定 誰會說不香？問題是… QQ。1.我要在這預算內買台性能好一點的電腦，最好可以。用十年。2.噢，它有點燙，買個便宜風扇來散熱看看。3.幹，它好吵，把風扇拔掉好了。4.爛電腦，再買台新的好了（誤）。1.性價比2.故障率。效能。價格跟效能 其他都是二線考量。消費者那麼多種，你在說那種?。性價比==。看你電費是自己繳還是爸媽繳。在乎效能 溫度功耗沒人會盯著看啦。當然是價格。打磨我不知道啦，打咩庫拉賽倒是可以降功耗。便宜比較重要 因為我用不到高階處理器 功耗溫度就不。是問題。在意cp值。不過喊電費就很有趣了  這個議題580跟1060的講法好。像又是另一回事。溫度，因為其他零件不一定耐高溫。PCB板現在都比薄的，CPU沒事，主機板先掛。至於功耗，注意電線問題比較重要。之前才有人不幸往生。能耗比。錢。你拿的兩個只是決定消費意願的兩個因子。性價比 沒辦法 還沒到財富自由。其實intel以前有發表過有關核心密度跟積熱的問題。性價比相當才會考濾其它, 例如冬天當暖爐。250W......。以後組intel平台上千瓦拋瓦是標配惹嗎QwQ？。功耗其實沒啥感覺 台灣電費便宜 科科。看消費族群吧，個人是覺得中低階才看性價比，高階。價格。頂階基本上就是性能決了，只要你性能能贏，哪怕只。贏5%但價格要多花20%也會有人願意掏錢的，什麼功耗。散熱那些能花錢解決的都不算事兒啦！。價錢啦。功耗跟發熱只有夏天的時候比較會讓人在意 畢竟廢熱。都會疊在房裡。上面那說的就是完全以效能為主導向的消費者。小孩才選。還好不就cpu沒有像gpu的驅動那樣方式 不然。價錢阿  我同樣一萬八買到的效能有落差  花心酸的噢。樓上 信仰是要儲值的啊~。中階電腦性價比比較高，要追求最低價格最高性能，高。階價格在那邊一般人也不會想碰吧...。其實是價格。「沒有賣不掉的東西只有賣不出去的價格」。$$$。奈米數。價錢>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>散熱>功耗。主板和電供的價格也須增加。兩個比當然是功耗阿    價格 >>> 功耗 > 散熱。前兩個都是錢，功耗省電費就省，散熱差了不起開蓋。用電扇吹就好。溫度是三小  不要熱到藍白畫面當機就好 你會一直摸。電腦嗎。溫度高→吹冷氣→付電費。功耗高→付電費。從電腦吹出來的暖氣也是要付錢的。價錢/效能 >>>> 溫度 功耗。200W 80度 和250W 75度, 你覺得哪個冷氣需要多轉點?。你從空冷帶走的能量當然要冷氣幫你帶走...。把散熱放在功耗前面根本就是沒讀過書的粗工而已。還是一樣啊....還是你以為水冷機運轉功耗不用算 XDD。看看1230v2突然賣到缺貨 消費者首要什麼還要問？。要當時前段效能也要便宜價格 這就是理性消費這 XD。不用錢 送我就可以。價格。假消息 你又不需要用手去摸CPU。真棒。功耗啊，CPU耗電→散熱器耗電→電源耗電→冷氣耗電。amd出一張500w的2080ti賣15000也是一堆人買爆。除非真的熱到整台炸開不然沒人在管那個問題..。說到底全部的因素都是錢的問題。在意的只是省錢的排序。效能。價格。價格擺第一 其他都是屁。你那個不開冷氣的解要花更多錢。在意信仰。價格 保固 贈品。需求被滿足才會開始嫌東嫌西。所以我都選剛好夠用的。以水冷來說 水溫維持在一個範圍內比較心安 功耗很。重要 直接影響水溫上升的速度。價格。絕對是價錢 intel 敢把價格壓的跟amd一樣。大家還不說真香。我在意的是價格。10900k 台幣三千 還不買爆。不要假設那些不可能的價格了