情境描述： 僅有在開啟poe時，會出現明顯的異音，而且是遊戲開啟那瞬間就會出現，有懷疑是不是c pu 佔比太高導至轉速拉高而產生異音，但燒機將cpu資源吃慢後也只有風扇轉速聲音變大 ，並沒有遊戲開啟時的異音，在其他使用狀況下也沒有這種情況發生，唯獨poe才會有異 音。 想請問版上有沒有人也有遇到類似的情況，由於前年組自己的電腦時就直接換無限五了， 沒有使用過原廠扇，這次組給女朋友的就遇到這種狀況。 高轉速的聲音女友說可以接受，平常也不會高強度的使用，但就是那個異音有點干擾到， 沒辦法解決的話，是否直接買顆虎徹二就好？ 。對 買新的。你在大聲甚麼拉。先拆坐墊。不要起爭議啦。去BIOS手動調轉速看看，不行的話買塔散。普利珠有異音。用公道價買個塔扇吧。公道價八萬一。你在大聲三小。要先拆坐墊喔。這維修公道價八萬一。cpu拆開換個普利珠吧。虎2買下去就不用聽女友抱怨了，多好。普利珠啦普利珠。我做人彈蛋蛋啦！。bios可以設定風扇曲線，免錢先調一下。我3600用無限五,待機約35~40度 aida64燒機大概7x度。81000。我是風扇上黏了異物。3600原廠超吵。溫度一高，整個拉轉速在開F1。公道價貓頭鷹。為了女友 我肯定貓頭鷹裝好裝滿。買個塔吧 再爛其實都比原廠安靜 原廠堪用而已。不要有什麼錯誤的期待。關機最安靜。你買aigo那幾咖有送L6雙塔扇的就可以囉 最低的雅典。三只要990