送修原因：3D會黑畫面 5/17(日) 親送皇家。 5/19(二) 維修收貨。 5/20(三) 維修完成。 5/21(四) 上機測試1.5hrs正常。 咦？怎麼跟我在網路上看到的抱怨不一樣？ 一天就完修說實在蠻有效率的，還是N卡比較好修？ 本以爲1080停產，有機會樂透。 想不到還有GPU Unit可以rework，不開心。 :( https://i.imgur.com/NZIaP5A.jpg 感謝各位的祝福，二修確定 華碩果然沒讓我失望，巫師3玩到一半又跟之前一樣黑螢幕。 這次去皇家要？？。你要七進七出然後讓你升級嗎?。找JC不行啊 一定要找楊先生。ya 配。恭喜啊，不用七進七出。因為本來就是體驗不佳才較可能上網抱怨。才剛回來不要急著立FLAG。1.5不夠啦  這種東西要跑久一點才看的出來。完成消毒...。全國最大的維修服務平台上線了。怎麼能確定一個禮拜後還是好的？ （咦。立flag 年輕人就是年輕人 太衝動了。虧了　:(。黑畫面可能不是晶片壞，單純電路板某元件，要樂透也。得要壞晶片不能維修這種。換GPU耶。華碩老廝  先幹南橋  不~~說錯  是幹顯核。岔電 k機。|>。|。我上次換aura燈條也跟你差不多，一週內解決。會上。網的當然都是被搞到很不爽才會上網。我從3月底3修到現在還沒回來。測1.5hr就發文 太衝動囉。最近才想要送修雪原豹1070。豎旗意味濃厚。當然是先喝杯皇家咖啡喘口氣 QQ。既然都回家一次了 買個聖劍再出門吧。擦電～開雞～螢幕輕鬆點亮！。笑死，馬上就立旗成功，華碩不會讓人失望。所以說 話不要說太早 七進七出不是喊假的。真的會笑死。插旗成功。莫非定律。就說不要插旗 XD。立flag定律。可憐那。就叫你別插旗 這裡沒有侯科。RX570送修換GPU，四天就好。不立旗就不會...。標題要跟2/7了啦。改。XDDDD。就不要亂插旗，你看，要子龍出任務了。有內鬼在省零件錢 難怪。十年前就在子龍了。看留言慢慢往下滑看到原Po編輯笑死。呵呵笑死 卡等7/7。太快po了 先三進三出再來po比較有效果。XD。就跟你說不要插旗...。………。最近修Vega56四天就快遞回來 有修好 滿優的。卡等更新