想請教各位大大 電腦外部的線材 除了用束線帶外 還有其他工具可以使用嗎 目前接出來的線有 滑鼠.鍵盤.電源.DP線.螢幕USB線.螢幕電源線 網路線 雖然使用束線帶綁在一起 感覺還是有點亂 找集線器找到的都是USB Hub這種 不知道還有沒有其他商品可以讓線材整理起來更美觀 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 8 Pro. 有看到 可是不知道用起來效果如何 你是說一個箱子左右開縫的嗎 感覺很醜QQ 我現在就是收成這樣子 就像像你說的 還是有點亂 那個 魔鬼氈不就是束線帶嗎QQ? 想找有沒有比這種整起來更好看的方式 我知道現在很多電腦桌都有配一個整線槽 不知道這種有沒有外掛版可以用在一般桌子上 這東西不錯耶 是叫做整線槽嗎？ 另外發燒線是音源線？。螺旋的那個束線管？。線槽。高科技橡皮筋。吸管開剪。去小北買一卷魔鬼氈 自己剪 便宜好用。客製化線材?。魔鬼氈。https://i.imgur.com/vtQbUXh.jpg。還是有點亂 不過機殼走出來的線倒是綁在一起了。魔鬼氈+1 可調式束帶也不錯。不然就是要買那種走水管的釘子 壁釘 水管夾 XDD。這應該走線走到走火入魔才會用的。整線槽,很多,反正也是鎖螺絲進去。整線要美觀就是隱藏,隱藏的要訣在於走線。以電源線來說,通常都為1.5米,若要延長就要加長。1樓說的那個叫蛇管~。購買IEC320進行延長可以讓線路拉得更漂亮也容易隱藏。線路長了就容易隱藏,接著就可以買壁條隱藏並固定。整線槽,滿多人使用IKEA推出的電線收納槽。其構造類似伺服器提供的整線臂,可以繞線。https://i.imgur.com/DLcKDet.jpg。桌面下就是這樣。https://i.imgur.com/VwH4ZvV.jpg。現在剩下發燒線要想辦法整理,應該會購買喇叭支架。我都沒在整理  因為書桌底下有一個板子剛好遮住線。爽。喇叭支架可以藏線,也可以讓我的喇叭在高處形成音場。看了很多整線文 我覺得要好看就是藏到桌子底下。或是反其到 把線像拉電路圖一樣黏在牆上走。蛇管剪一小段一小段當束線帶用就好 整段很麻煩。以前不懂蛇管整段纏上去 要拆的時候...。魔鬼氈那種帶子久了變質會黏黏的。要剪蛇管為什麼直接買束線。*不。當然用蛇管 國軍都會用。有電源線不建議用蛇管 纏太緊把電線包在裡面發熱有。火災的疑慮。有一種電源供應器收納盒可以藏線。還帶造型