已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：70k 5k通用型 3A遊戲(以UBI火線獵殺系列而言要能達到最高設置穩定遊玩STEAM沙盒模擬類遊戲) 模擬器包含手機(NOX或bluestack) 其他遊戲機模擬 影片製作(消磨興趣的紀錄不要求最高畫質輸出與快速) 全新組成電腦包含螢幕、作業系統、機殼與增加風扇 會考慮未來換配雙螢幕的可能 使用者習慣是：比起CP值更要的是可靠與穩定雖然現在有保固或其他的保障 但真的不停跑往返流程也很麻煩 對機殼不熟悉很可能瞎配 以散熱為優先考量 不重視RGB CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X 12核/24緒3.8G 105W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) Scythe 無限五 或者：TUF X570 給3900X上貓頭鷹D15s的策略(詳細未定) RAM (記憶體)：16GB2 DDR43200 HyperX FURY(黑) VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2080SO8GEVOV2(1830MHz/26.7cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：WD Blue 1TB(藍標)/2.5吋/讀:560M/寫:530M/3D TLC顆粒 HDD (硬碟)：Seagate 2TB 新梭魚 (256M/7200轉/三年保) DVDRW (燒錄機)：華碩 E818A9T(黑)/18XSATA唯讀光碟機(暫時會改CDRW或外接) PSU (電源供應器)：XFX XTi 850W 雙8/鈦金/全模組/DCDC/全日系/10年保 CHASSIS (機殼)：賽德斯 SET 賽特 顯卡長37.5/CPU高17.5(暫定對機殼不熟) MONITOR (螢幕)：27吋 144hz 品牌與效能未定(暫以TN為最基礎) 額外風扇 ：保銳 安耐美 靜蝠 12cm 小3Pin(4個) 作業系統 ：Win10家用彩盒 總價 (未稅/含稅)：67373 我把學生時代學的零組件與行情整個一起留在學校了 我不太懂的部分就是熱能這個組合在不超頻的情況 只用空冷行不行? 如果是空冷還要再提高嗎? 我對機殼完全不懂只是看照片跟規格然後心想好像可以...吧? 如果會裝不上的話請各位給個建議 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 阿 貼錯了 應該是2070S吧 我找找 捨去超頻的可能去換成X570 預算改去給更保障的電供這樣嗎? 聽起來不錯 我是蠻怕東西壞的人 找比較穩定的組成 殼的好壞由甚麼來量化? 以需求來說應該是 風道流通/外型好不好看跟東西放不放得下? 喔 這樣那我把它改了 多出來的給電供 反而是這個我還要再找找情報 暫時先這樣 顯卡的部分再擱置 至少有方向可以拿掉不需要的部分就好 感謝 7萬是意外之財再往上我就要自己從口袋掏錢了不過試了一下2080s也是可以的 當然如果還能再多騰出預算還能買個坐起來較舒適的桌椅 因為最早的版本是X590搭貓頭鷹的策略 後來有參考建議換成目前的模樣 關鍵還是在滿足不超3900X空冷要好的大原則不上水冷 至於是菜單目前的還是以貓頭鷹的方案2 還是看其他變化的預算做決定 機殼正是我要知道的 我會參考一下 有道理 反正只用來讀上古遺物不用隨時塞在裡面 會修正成27吋144hz吧 TN IPS VA會再考慮 很大可能會被預算排擠掉只拿27吋144hz的便宜貨 SSD很可能會固定了 但我去找找對於這幾款的評價。3A拿1650只能全低吧。看到1650楞了一下...。不超頻的話我是不建議主板拿到頂規，看要不要拿其他。570，省的錢用在其他地方。電供可以換其他保固長的 振華LEADEX III或海韻Focus。GX之類的 7或10年保 全日系。mb拿tuf/elite/tomahawk就夠了，殼的話賽德斯評價。好像不太好的樣子。華碩 TUF570 罰站屋有一個無限5塔散的組合 那個可以。C8H的晶片組原本就是X570了，是換成X570其他比較便。宜的板子這樣。高階板通常是拿來玩燈玩超頻或Wifi6的，用不到的話。就挑便宜一點的就好。用這個的話無限5就是塔散了，貓頭鷹那個就可以不用。了，這樣貌似還能上到2080S?。然後電供跟機殼部分我不熟，這部分請其他版友幫看看。吧。預算到75k怎不上2080s。要玩3A就不要配24吋tn了吧 好歹配個27吋ips或va。看了一下火線獵殺最絕境1080P最高設置配2080S在DEMO。上FPS在110-150間 這代表你只能買FHD解析度螢幕。螢幕用好一點換好顯卡才有意義 另外30系列要出了。確定不用2070s撐一下嗎。依我看 預算先灌到螢幕 顯卡先買2070s 等30系列出。了再賣掉升級。3900x我是覺得直接上頂空就對了。D15s DRP4這些拿一拿吧。欣亞有39x搭TUF或者好一點的TOMAHAWK送16G Ram。機殼換個網孔的散熱比較好 拿個AIR X吧。光碟機要改外接的。3900x至少上雙塔，拿個風魔2以上的比較好。螢幕24吋1080P 就算遊戲全部最高設置也不會有驚艷感。是會有高偵數啦 但這螢幕最高75Hz 會浪費這配置。SSD改拿m.2的，推SX8200 PRO、SN750或SN550。SSD部分 M.2跟2.5吋價差不太大 可以考慮一下。不超連原廠扇都夠了…只是大聲而已。電供可以改拿HG PRO 850W十年保 有三防塗漆2年換新。SSD拿pcie的吧 sn550 sn750 e2000 a2000 參考看看。3900x建議直接上D15 主板看要不要考慮tomahawk搭真。香組合有送一條16g psu我會考慮focus gx prime stri。x或是rmx。拿3900x+tuf gaming x570 plus的真香組合吧有送一。條美光LT競技版3200 16G自己再補一條16G就可以了 SS。D推sn550 1T讀寫比較快也沒貴多少。3900x 能上頂空最好呀 改完 其他倒是沒啥問題。顯卡推 Zotac RTX2080 SUPER AMP 五年保。電供可參考全漢 HG2-850 HYDRO G PRO 850 80+金牌。全模/三防/十年保。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板