東芝、国内の全拠点を原則休業へ 20日から、7万6千人対象 東芝が新型コロナウイルスの感染拡大を受けて国内全拠点の7万6千人を対象に、20日 から5月6日まで原則的に臨時休業にすることが15日、分かった。東京五輪パラリンピ ック期間中を想定していた休暇や、5月7日以降の祝日や年休などの時期を変更して充て ることで出勤を抑制する。 安倍晋三首相は緊急事態宣言が出た7都府県の事業者に対し、出勤者を最低7割減らす よう要請していた。東芝は全従業員を原則的に休業とするが、発電所やエレベーターな ど社会インフラの関連事業や、保守点検といった業務は続ける。 東芝は本社従業員をテレワークにして、出勤率を1520程度に抑えてきた。 新聞來源: 日本Yahoo新聞(共同社) https://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=2020041500000200kyodonewsbus_all 大意: 由於武漢肺炎影響，東芝旗下所有工廠將於4/20 5/6這段時間全面停工。 只有發電所和電梯等基礎建設相關企業以及維修檢查等業務會繼續進行。 大約有76000人會被放假。 SSD會不會又應聲而漲呢？ 。任意門又要開了？。SSD不是變KIOXIA了，跟東芝還有關聯嗎？。QQ。沒提到Kioxia有沒有 不過硬碟應該有影響。影響的是HDD 只是現在還有人用這種東西？。HDD沒在日本廠做吧，毛利那麼低的東西。hhd其實放相片和教育電影真心好用。（三台電腦8tb h。hd的人）。所以以後廣告改成日本製SSD非常稀少。碟片有可能是日製的，例如昭和電工生產的碟片會供應。給東芝、Seagate之類的硬碟廠。好事，可以讓SSD替代。完全被武統了~~。日本SOD沒停就好。SOD 停定了吧 穿無塵服包緊緊的工廠都停工了 穿…。呃 沒穿衣服的工作是要怎樣上工啦。硬碟應該要看東南亞疫情？。一直咳嗽夾很快繳械是要怎樣上工啊。即時↗↗↗↗↗。QQ。SOD早停止拍攝了。都有新聞了。hdd啦 ==。還好上個月趁美亞特價補了一顆12T備用。硬碟要看泰國吧，那邊才是主要產地