原文恕刪 今天pchome 8.4折優惠券又開放了 t05有一個賣場是用預購的 已下單確認是可以用券折抵的 還可以無息分期最多24期 https://imgur.com/h7vDwg7 之前為了這張椅子保固還特地去irock留言詢問 原廠回覆截圖 https://imgur.com/WjoiWpW 剛好enjoy 121也坐了7年多，網子已經有些疲軟了 支持一下台灣廠商看看摟 。只講運費是廠商付，沒說換零件的費用誰付...有點抖。其實當初問是在意運費啦，保固就照條約走。這款價值最高就7990 花1萬多去買的就是盤子。7990是指costco那張嘛？很可惜查不到維修是否要親送。costco壞掉直接退整張。costco是一個月內無條件退貨，這和保固沒有關係。A了一下某樓差點沒被他回文笑死，認真回個，上個月。有去試坐121,111,Aeron,irocks,今天也是決定下單這。張。這張有可以試坐的地方嗎 最近在看椅子。樓上，我那時是去光華原價屋的某個點的店面外，他。陳列在外面和其他牌子的電競皮椅一起放著，沒有冷。氣也不會有店員招待，可以自己坐很久亂摸索構造。Costco不是號稱十年都能退嗎。COSTCO 3c 90天內可退。只要條款沒被玩壞八成可以退,我拿過用快滿保固的滑。原屋網路門市門外自己坐到開心。鼠去請他們代送修,櫃檯直接叫我拿信用卡去退款。某樓說7990那張應該是中國製韓國wintex網布(t05是美。國網布台灣製)，保固不清楚但應該沒t05五年這麼長。我是之前原po，目前用起來很滿意，在房間沒有冷氣的。時候，全網布真的有差。剛剛也發現，本來要上來提醒。，結果一來就看到有人說了XD，不知道這次能不能活到。今天。下訂了銀灰的 回血中qq 原屋試坐不錯但建議網路訂。私心覺得這張最大特點不是mit也不是五年保更不是美。網 而是椅墊椅背都沒泡棉。想請教樓上有用腰枕或脊靠嗎。貴州來的。這張5年保。價格不錯，可惜財力不足。我在折價券查詢搜 irock 找不到耶，結帳頁面也沒有。出現折價訊息。哦哦 搜尋T05有出現了，可能是大小寫分別，或是我沒。加s。但是變成補貨中不給用折價券了 XD。雖然有點爆預算 但覺得不錯坐 屁屁最知道。目前沒有欸 通風第一就沒多加了。以台灣製跟美網原價也很猛了。推irocks。costco特價6500時 cp值爆表。這台在costco找不到吧。好市多是E牌。我屁股坐到底會頂到框ㄟ,只好放生。看個人，我坐根本完全坐不到框，除非刻意折腰塞進去