上來被砲轟的心理準備，上來討打。 最近用了7年的Mac air壽終正寢只好買台新的，但目前需求並不需要帶著到處跑了， 所以打算組一台電腦，但完全沒接觸過怎麼爬文都看不個所以然 所以想上來討教資深的各位，我應該怎麼排菜單？ 目前預算抓20k含os 需求為以下： 偶爾玩玩steam的warframe Premiere剪輯刺青短片 會使用ps與ai處理刺青圖案 主要繪製還是在iPad pro上完成 使用live9 製作音樂 基本上是這樣，希望能討教到大家意見順便作為第一次學習的機會 謝謝 。你貼一個板上的20K的單 大家再來幫你改好嗎？。amd apu。先去板上抄個20k單吧。預算沒到30 其實版上直接抄過去就好。低價位沒啥選擇跟彈性 大家選都差不多。頂多就A或I。套裝機 有問題還有售後到府。會爬文嗎 完全不懂電腦就去買套裝吧。感覺這樣是要組黑蘋果嗎。我建議新手這樣買套裝機就好啦。現代電腦跟人一樣大同小異都是兩個眼睛一個嘴巴。你用20K當關鍵字開始回頭看舊文章，用到不懂的名詞。就反白Google。看個十幾二十篇還有問題再來問 記得完整描述你的問。題。幾個小時就能從完全不懂變成懵懵懂懂的投資也不想做。，那你打再多字的文章也只是另一篇沒人想回的伸手文。而已。各大網站找找品牌套裝機吧 完全新手應該是不會考慮。黑蘋果。如果你有能力debug不會來發除錯文 再考慮自己組 不。然就套裝機買一買吧。伸手。看別人怎麼做 就學一下。去電商網購一台品牌機就好。閱。你為何不買mac就好？。伸手仔，先找別人的單。雖然很有禮貌，但建議你先去搜板上20K的單字，挑個。和你需求較近的再po上來給大家改。https://i.imgur.com/F4NN1Wc.jpg。很有禮貌但是沒事先看版規還是不太妥當，先搜尋一下。吧。板上搜尋 /2 /k。含os建議25k。會發文不會搜尋？。買新的mac就好啦,又潮又熟悉。買品牌機。imac。會發新手文不會爬別人的新手文。你要不要承認你是來考驗板眾的耐心的。你可以先找個20k的單 再讓電蝦前輩根據你的需求細。部修改比較好。爬文好難。買MAC MINI無縫接軌，對你比較好。mac mini省得麻煩。你爬完文再發一篇，等你喔！。pchome直接看臺順眼的買啦。還是去買套裝機吧。這種心態不適合自組電腦。新手建議買套裝機 售後服務比較好 DIY如果故障要自。己除錯很麻煩。不懂不代表能當伸手牌，搜尋20k一堆資料可以看。真的想被砲...。20K扣完OS只有16K多就不用想太多。無獨顯方案 3400G起頭 其他就比較好配。574方案(你16K要獨顯沒得選了) 其他板、RAM、SSD、。P+C就要又丐又省。。比如 3300X+giga b450m gaming+klew 3200 8g+a2000。bqt 500w+格里芬組合。隨便找張單子抄一下啊。去掉大概16k 9400+b360f主機板促銷拿一拿吧 機殼+ps。u可以拿葛里芬+bqt su9的cp組合滿划算的 能爆預算再。考慮9400f然後搭個zotac 1650s幫忙加速。33x+b450m legend+8gx2的組合+sn550 500g+570 4g。case+psu用格里芬+9 500w