: 5070年代的應該不陌生這一句話 : 80年以後出生的的隨電商崛起 : 應該沒聽過這句話 : 意思就是店家賣你一顆cpu只賺50塊 : 而且不止cpu 還有硬碟也是 : 一顆只賺50元而已 : 現在回想 這句幹話到底是誰先講出來的？ : 還是真的只賺50？ : 我是99.9999999%不相信啦 : 我只想請講出這句話的人 能出面講清楚 : 這麼悲情是怎麼辦到的 聽過啊...以前在光華某德字跟老闆閒聊的時候大概就是這說法 一顆CPU 5000，賺你50，但是店家要付給中盤廠商的進貨費用(4950)三個月後才要還， 於是你就在這三個月等於擁有可以自由使用4950 無息貸款的好處。 之前聽到的大概就是 他們賺的是現金流，不是真的要賺你這產品的生產價值。 他們又不是硬體製造商，只是終端販售產品給消費者的通路商家。 只是因為電腦的零件跟整機比起一般電器零售產品， 屬於相對的中高價，又算是現代生活必需品， 算是相對可以拿到高額現金的商品，就跟手機一樣。 又不像黃金珠寶那樣高貴卻又是奢侈品。 換成是別的商品，只要能夠短期製造大量現金流的標的物，他們一樣能賣。 重點是背後的本錢一定要粗，請來的會計一定要很精明， 不然一個錯誤帳沒搞好埋到後面，票期嘎不過來就可能完蛋 假如某店跟某HDD 供貨商A廠商開三個月的票，買了一千顆， 這段時間你能賣多少顆就能拿多少現金，票期到了給廠商的支票不要跳票就沒事 這中間拿的現金老闆扣掉該給員工的、店租水電成本等等， 就能拿去做更有利的投資.. 所以一堆光華的店不喜歡刷卡..都會加超高% 逼你用現金... 跟賣手機一樣，有些供貨商也會提供銷售獎金，超過多少顆就有卡米胸 所以店員常會主動推銷XX牌就是這個原因...不然你還以為他真的對你多好? 這現金很好用啊....可以拿來做些高利放款短期期貨投資之類的 假如一間店一天收現金50~80萬好了，開個五間 一個月扣掉公休那就多少了.... 以前光華那邊都是一個老闆開好幾家的...現在不知道是不是還一樣 以為進去的是不同家，價格不一樣，其實都是零件東邊扣西邊加 比來比去都差不多 真正好賺有利潤的的是機殼電源鍵盤滑鼠散熱列印耗材。 至於賣假發票給公家單位、教育單位教授研究經費搞抽成之類的事情以前就有， 現在不知道怎樣了? 這就跟吃到飽的一樣，吃到飽不怕會吃的客人，怕沒客人而已，拚翻桌率拿現金。 以前光華常常一堆店突然特價超便宜一批零件 價差跟其他店差了不少， 例如一張GEFORCE 2 ULTRA 只要9900，別家都還要12900之類的... 然後一堆人爭相跑去搶，沒多久店家就拉下鐵門....... 供貨廠商急著去現場已經人去樓空，老闆拚現金跑路烙跑， 只能自認倒楣只能多少拿些抵債.....那批貨就算是賊贓沒保固啦~ 棺材只會裝兩種人一種是老到沒有嘴齒壽終正寢的老年人 另外一種就是鐵齒不信邪的少年人 假如一個月現金收到最後是1000萬，那扣掉該月人事店租成本80~100萬跟叫貨900萬， 可能實際賺不到20萬... 但是你可能手上就有了九百萬可以搞，也可以算是無息貸款， 把還款期限拉到兩三個月後..有的甚至半年票.... 那只要要短期放款的門路就能賺回來，只要不出意外，那就是錢滾錢了 以上只是舉例 真實店家的現金流動可能要看經營狀況 有錯請指正 感覺好像我在講直銷XD 這個就是看你要怎麼去處理這筆大錢，期限內還清就沒事 要去放款融資給中小企業，股票短期沖銷、各種各樣能賺錢的都可以。等等補推，這篇是電蝦清流。長知識了 現金真的可以錢滾錢。這篇正解。不只賣電腦，其它行業也是。長知識推。這討論主題其實不錯，但應該會被S。更有利的投資可以舉例嗎？。重點是現金"流"。內行看門道，推。所以什麼時候給廠商的貨款也很重要，不能逼太緊。賺現金流不是大家都知道的嗎0.0。長知識了,推一個。有出社會工作或做生意的才會知道這些。上個世紀價格不透明資訊被壟斷，3c產品才能有暴利。現在不只店家能比價，不同國家都能比價，血流成河。找個電商優惠，信用卡12期刷下去，到隔壁班轉賣，人。人都可以把信用額度變現，但賺錢賠錢就另一件事了。對了，不用出社會，學生去工讀就知道這些說破不值。錢的東西。Q: 如何讓自己感覺年輕點 A: 讀讀這篇。現金流能賺什麼?有大神能解釋嗎? 只想到洗錢。利息是現金的成本，設定不動產>換額度>跑貨。>現金拿來做更高%的投資：炒股票、高利貸等...。不需要成本的現金 = 金額越大%數疊出來越多...。更有趣的是通路刷卡的事情，不過講了會被吉。最簡單的 假設商店正常運轉下有1000萬的現金流。拿一千萬去買定存 賺利息， 時間到了再給廠商。如果每個月都有穩定一千萬，那就有投資甚至不用變現。拿新收到的錢給廠商就好。台灣各大著名的詐欺案，蠻多是跟銀行玩現金流，玩到。額度上百億，後來乾脆捲款跑去國外...。靠北我信了。跟鼎泰豐永康街總店一樣啊，每天的現金流應該是東。門那一帶最高的。。現金流對某些店家、公司需短期資金的很有用呀，怕黑。字倒閉。中肯。周轉QQ。這篇才是內行的。其實之前也是自己這樣分析了一下 但重點後台要硬。軋票軋不過就跑路了吧。流通才是經濟的本質 不流通的東西沒有價值。餐飲業每天的現金都很可觀。cpu的盤都是現金在玩啦 三個月風險太大。放貸喔...我親戚最近才跑路了，因為錢莊倒了他得要。還出錢給合夥的投資人。。古早光滑老闆是黑底的多 現金流拿去放高利貸划得來。沒錯，大概這樣玩！另外補充一下，如果這家店平均跟。聯強進貨20萬，突然拉高60萬時，有可能要玩現金拼倒。店貨低價偷賣給其他店家，現在代理商也會怕，所以現。在進貨拉高，代理商也不出貨了，另外補充營運模式，。比如這一個月你幫Asxx賣50萬的貨，他會退你3%,如果。賣到70萬，就退5%，跟機車業的行銷是一樣的。所以有。些店會推薦你某些品牌，也是拼退%的佣金而已。。所以賣電腦轉的是周邊跟維修費用。。樓上佛心分享。推個 把整個玩法講得很清楚。長知識。現在不知道不過以前華碩還有一個銷售人員用的後台，。賣筆電後到後台登錄序號累積點數可以換東西。這是屬於銷售人員個人的，換一台筆電回來賣掉也是你。的本事。光華商場的都喜歡這樣說 只賺你50。早期更黑，現在有原價屋和藝人店價格透明多了。推 電蝦好久沒有這種文章了。跑了就賺900萬。推。這種說法好久惹 但真的是這樣嗎。推。其他行業都有聽過 而且惡性倒閉時有耳聞。最後倒掉跑路都是後面跟地下借。真的有啊，桃園某頭當初y拍起家，越賣越大，跟廠商。說話也大聲票越開越久，最後半夜跑路連招牌燈都來。不急關。中壢也有跑路的 還不忘整間搬空。只是貨有小道消息是賣給現在接手原店址的。各大代理似乎是聽說都倒了不少貨款。桃園那間當初Y拍做很大。推。半夜夢到某頭的贓貨，後續有私下買個不少店家，導致。不少廠商爆氣，特定時間斷的一律不予保固，店家要。自己想辦法處理。清流。推