昨天原價屋的3080被秒完之後 到現在原價屋已經沒有3060ti和3080的靈壓了 但剛看欣亞 目前還有3080的顯卡 而且是五年保的EVGA 雖然是限組裝的 但應該也很快就被秒掉了 想買3080快組裝起來啊 組裝價EVGA GeForce RTX 3080 FTW3 ULTRA GAMING/Std:1800MHz/三風扇/五年保(長30 有貨就該偷笑了 不想買組裝的 可以8000去跟蝦皮黃牛單買。限組裝有什麼好驚喜的。連2060都要搶 我寧願用內顯。盡量漲 剛好治換換病。不搭機可以委屈一點買6800 6800XT。+8000我乾脆直接多組一台電腦出來跑3DMARK也爽。曠工表示。扣薪。真的還能忍就忍 忍不住買的就是賭以後會不會後悔。儘量漲，加油，千萬別降價喔。EVGA 3060Ti也有  限組裝。大概又有人幫礦工講話了。沒有5600x怎麼組。阿密陀佛...還好我之前有衝動去買，單買到原價的...。組裝價？。那一欄應該可以改成電腦套裝組建了吧ㄎ。hot。沒u。這時候有u也不會放出來的吧。常常都是缺某一個XD。不屑買。限組裝po屁。唉～。限組zen3 cpu / 30顯卡是輪流上嗎 大家組好組滿。為什麼沒有人買6800XT來挖礦。記憶體頻寬縮回去 反而沒之前好挖。沒5900x。組兩台(X。搭台apu機，買來直接轉賣應該比+8000便宜吧。有些地方加錢可以免搭機 有需求的大概直接加了。剛去了一下，5950X八萬的單，為了一個機殼在GGYY。那副嘴臉我不想再看一次，林北有錢還要看你臉色。我不是說欣亞，先講，嘻。12月原價買到FTW 還好當初有衝動。昨天看到有下單組一台，今天稍早欣亞跟我說3080沒。貨，說其實一直都缺貨，只是網路都沒更新zzz。。EVGA 3080 FTW3 ULTRA是有庫存的喔。為什麼3070一直有貨阿。沒吸引力