https://reurl.cc/V3aNaA 英特爾晶片製造技術陷入困境，傳出CPU委託台積電代工可能成真外媒報導，英特爾已 向台積電和三星洽談委外代工晶片事宜，希望能改善自家晶片產能問題。 美國財經媒體報導，英特爾去年7月坦承，7 奈米量產較原定計劃延岩一年，執行長 Bob Swan 並透露，不排除採用外包方式，由其他代工廠協助製造自家晶片，今（2021） 年1月將做最後決定。 Swan 還強調對台積電的能力非常有信心，應該能成功移植英特爾製程，並進一步強化市 場競爭優勢。 內部消息人士透露，台積電準備為英特爾提供 4 奈米製程，計畫 2021 年第四季試產， 並於 2022 年量產。台積電位於新竹寶山蓋2 奈米研發及晶圓廠將在今年底前完工，屆時 該廠也可因應代工英特爾晶片。 知情人士表示，英特爾除了洽談台積電外，也跟三星接觸商談外包事宜，但目前仍處於早 期談判階段，英特爾還沒有做出最後決定。 摩根士丹利半導體產業分析師詹家鴻日前指出，晶圓代工產能極度緊張，台積電首季營收 可能季減小於3、甚至與上季持平，優於市場預期季減68，搭配英特爾CPU委外代工 的前景愈來愈明朗，將推測合理股價升至628元。 （ 中時新聞網 吳美觀） GG準備破千 二手版推文範例 https://www.ptt.cc/bbs/HardwareSale/M.1538387491.A.7C2.html。樓下買。已寄信。爆面交。求候補。太佛啦。又要多一樣雲產品了。4nm我不信不會先給蘋果。握不住賣在450的我QQ。現在買進啊。台gg十萬青年。出貨文 有4nm也一定是蘋果先用 AMD有資格排老二。i皇算三洨？一來就要最先進製程 然後拿去做i3跟ATOM。到時候要看i3秒i皇自己全家人嗎？。i皇出夠多錢就可以啊。感覺7nm配AMD已經很成熟了。要把5600超的跟X一樣應該不難。回錯篇了= =。有個東東叫做GPU。s888：找三星就對了。教主開示過了... 彭博半導體乳摸=笑話。唬爛文。乖乖排隊好嗎？ 已經不是有錢 順位就可以最優先。絕對是錢鬥啊, Intel 應該把最有賺頭的優先移過來。NV表示：閃開 你把我放哪兒了 去旁邊玩沙。你是台GG會優先做一顆市價才賣幾千塊的東西嗎?。牙膏廠的東西需要由我大台G出面來做嗎?給小作坊得了。快600的時候放這種消息是巧合嗎？。台積電的一是1000的一。還找三星? 嫌死得不夠快?。沒，i皇是把良率低的移給GG做。幹嘛找冷門代工廠？。不可能啦,最新製程一定是給蘋果,長期合作伙伴耶。英特爾還在那裡要給不給的,不作就滾,等m2m3出來,英。特爾洗洗睡啦。Jim Keller「結果還不是找台GG?」。上次財報就知道的東西。不信i皇能用GG最新的製程。n4也不算最新的，最新的是n3。台積電不可能給intel最先進製成的...除非intel直接。收購台積電。現在蘋果包了台積電最新最多，之後AMD。AMD當初花多少錢買產能才搶的到高階製成。現在歐印tsmc還來得及上車嗎？。麻煩排隊好嗎。台積電的市值都快是intel三倍了，要怎麼收購…。intel現在也找不出這麼多錢，真的準備gg。收購個屁，台積電收intel還不多。付錢插隊也是硬擠出未來的產能而已。台積不可能單方面去動人家預定的wafer單。只是看起來台積電兩年內可以開心的報價吧。排7nm還差不多 沒看到前面一堆搶的要死的。已反應（X）。i皇的外星人都回家是不是？。該不會變成像以前iPhone一樣抽抽樂。i3 i5 i7 i9 都有台積電版與三星版的。哈哈用4奈米給i皇是不是打算把i皇7奈米斷炊？。現在x86桌機都是買AMD的，買i皇的都是入門款。你遲早要投台G為什麼不一開始就投？。打不贏就加入台g。救救我啦 多啦積電。用不承認 炒n年。終於來了。收購intel 再也不會被酸代工廠了。我覺得滿奇怪的欸，intel 直接上4nm是表示現在10nm。都認賠就對？。2022量產是遠水 N4大概7nm節點 也不是不可能。10+今年都還有mobile server N4代工7nm也算差不多。喊很久的東西 大概只有N4是新的。4nm那時apple已經轉到3nm了。別再讓我加班了………。不是 現在GG不是也塞爆了嗎。INTC這樣就對了啊 先進製程這種苦工讓專業代工廠來。就好 根本不需要自己搞XD。N4只是5nm改良版 應該超越i皇7nm。大概i皇自認即使7nm問世也達不到成熟。擴的廠真的夠I用嗎...?。反過來說如果只是一些不太重要的產品 那算利多嗎。對GG都是利多  因為它良率高 利潤夠。對i皇沒利潤的  GG仍然爽賺。GG產能有限  真正沒利潤的它不解。接單。i皇一樣要跟其他客戶競爭產能。這就是INTC大利多啊 設計強加上直接用台積製程 根本。是解除束縛飛天了XDDD。最後選擇三星，持續漏電中，被AMD打爆，腳本應該是。這樣。唬爛   頂多晶片組吧。I皇真香。4nm一定蘋果優先 不可能先給牙膏插隊。炒股票就放假新聞真的很惡質。難說喔，intel真要放出單子，穩定性跟價格不輸apple。伺服U的價高。蘋果應該是直衝3nm。4nm只是5nm成熟版改良rename。跟現在6nm與7nm關係類似。Intel不用自己的製程覺得冷冰冰的。看到***，假消息吧，***連印特爾14nm都打不贏。早該這樣了 所以台G股票會再往上衝？。蘋果不太可能去用4nm，他只用最好的。N年前還說intel要買台積電... 直到幾年前台積電市。值超越intel，嚇掉一堆人眼鏡。你看看，現在叱吒風。雲的i皇下跪了。但intel有可能12代的10奈米，13代直升4奈米嗎？。有一個好處:I/A兩家競單 迫使兩家直上先進製程。INTEL比較有錢 可能下單更先進製程 AMD將跟進。最理想是:INTEL 22年1月 開賣4NM的TSMC CPU。i皇7nm要等今年下半年的微影設備安裝定位，才會知道。情況如何。所以就算i皇真的要向GG下4nm的單，也是今年Q4的事，。上市也要2023了。你要FAB派提早認輸?怎麼可能。其實一直都是供不應求的狀況 兩面押寶完全不是問題。只押自己都快輸光了 還敢繼續喔。2021H2蘇媽預定上5nm  而2022H1。的4nm也只是5nm改良版而已。i皇應該是不會拖延到2023才用。據說4nm設計原則與工具沿用5nm。i皇團隊現在大概已可玩5nm設計工具。只是上層沒種早點拍板要不要委外。1/21法說就會開寶 不過gg法說早點？。早認輸，自家Fab的7nm會不甘心...。八成吧 2 in a box有錢為什麼不這樣玩？。就跟蘋果同時找gg和三星ㄧ樣。蘇媽就是早早押寶對了才讓AMD賺得缽滿盆滿。4nm的i3可望屌打14nm＋＋＋＋＋＋的i9。犯不著認輸啊 兩面押不行嗎? 自己的FAB還是有事做。台GG也不可能全部吃下來 一定得做選擇。理論可以兩面壓寶 但內部派系問題延遲。事關Fab的榮譽面子。否則幾年前就可以兩面壓寶。頭頭都走了 被對手大超車 真的還敢講榮譽嗎?。以色列Fab廠的主官去年剛上任副總裁。主導製程發展  新官上任三把火。要大力投資擴產 並推出7nm製程。開始彎道超車....（自認）。Fab是有十幾個廠的龐大勢力。雖知GG吃不完 但這是800壯士的尊嚴。Fab還沒低頭認輸  你看精美的SuperFin。不就擠出來了嗎。歐印。外星人大概川普上了就因為非法居留被趕回家