不知道版上有沒有人前陣子 也有在藝人店訂EX3203R（14888那波 當初訂的時候是寫3/26到貨 之後又改4/7號到貨 ，到今天11號也沒備貨 我是3/16號下訂的，距今已快一個月去了 打客服是說禮拜一會去追問廠商 每次說要再延期都會想說取消去別間買 但我簽帳卡的錢都扣走了，要退回來也要等 不如就再等等，結果就是一等再等 某河好像都會慢慢進貨 https://i.imgur.com/3KuOlNJ.jpg。老問題了。這要算日經還是周經還是月經?。年經。藝人店慣用手法。會是疫情關係？。藝人店都這樣。一個月疫情居多吧，也有可能是超接生不出來。不意外。打給客服反應最快啊。打給客服就對了。學生有的是時間r.急用還是現場吼。這樣一點都不安心呀。我活動當天3/10就訂了，隔3天打給我說貨應該月底會。到，結果18號就說寄出了，現在爽用中。。就訂的人太多，廠商配給的太少，也沒辦法吧。看批貨吧，像是朋友在機車掰買螢幕，2月定最近才剛。要到。功德一件！。我4/4訂的，星期四出貨，星期五寄到。這樣購物的衝動都沒了。真的是需要有溫度的電腦。購物的衝動變成Go屋的衝動也不錯啊XDDD。所以才會被某屋笑啊 真要追究可以打契約官司了吧。還想刷卡 延遲支付阿?。我是用金融簽帳卡，刷下去當時就被扣走了。買空賣空穩賺不賠。https://i.imgur.com/2Q3SRUC.jpg。錢早已經給欣亞惹。要取消不知道又要拖多久。現在退貨變無息借貸更佛，拖一個月也太扯。某屋就還在賣怎麼可能缺貨。欣亞真滴雷。我也被雷過 幫QQ。原價屋上架又不代表有貨，你是不是沒訂過啊?。反正你訂了也沒辦法付錢，沒付錢訂單就不算成立。再跟你說沒貨洗你單就好了，遇過好幾次了。原價屋的老舊系統，省去了不少麻煩。倒是pcparty有貨 只是牌價是19900。原價屋17.8 有掛hot! 那應該是真的有貨。早死早操生，趕快退一退，省得夜長夢多。跟欣亞要求賠償吧，1個月母湯。是你動作太慢吧XD 某屋沒貨的根本不會掛估價。13000免費使用1個月 依照股板邏輯現在應該變13萬了。還在扯原價屋救援..原價下單又不用先付錢客服會確認。原價屋等電話雖然有點麻煩 至少錢不會被收走。某屋沒貨還是會掛估價的 我就遇過兩次....。特價款嗎？不是換一台就好！有營幕又不是cpu影響per。formance。那麼大間不信沒備選。benq也越來越沒cp。是這台台灣價格一直太貴，京東長年3199RMB。藝人店要買都只願意現場刷卡因為沒貨還可以取消無負。擔