已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：R、python 運算，偶爾上古跟異塵4（有裝mod) CPU (中央處理器)：3800x MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI RAM (記憶體)：延用16g ram VGA (顯示卡)：延用gtx970 SSD (固態硬碟)：延用兩顆Mx500 500gb HDD (硬碟)：延用toshiba 1tb DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 650W CHASSIS (機殼)：無 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：18150 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone https://i.imgur.com/5KU7w1r.jpg6 啊沒有注意到黑爵士只有五年保，感謝您提醒 感謝各位回覆，最後換gx650並下單了。電源要不要拿NZXT或者LEADEX III FOCUS GX。這些保固比較長的全模組電源 其餘的OK。但沿用的記憶體 記得確認是不是DDR4的。要全漢的話 HYDRO G PRO但價格比較高。保固長一點是會再安心許多的。gx650十年保也不太貴。或取中到 ,7年保的evga gt也夠香。10年保也可以拿HCG650，還有兩年快換。拿NZXT或LEADEX III 都不錯也耐用。psu上focus gx啊 或是gm保固也比較長 有信仰也可以。考慮上strix g。記憶體只能用DDR4喔沿用的記得確認一下 POWER推幾。顆十年保的focus gx-650/rm650x/rog strix 650g/cm。v650挑一顆吧