已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：不含顯卡3萬元 / 寫程式(C、python)、機器學習訓練模型 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen7 3700X 10170 加碼贈品 貓頭鷹Noctua NTH1 3.5g 低 熱阻高效穩定款散熱膏 MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI 5990 RAM (記憶體)：威剛 XPG SPECTRIX D60G DDR4300032G(16G2) RGB炫光記憶體 4999 VGA (顯示卡)：1080 ti (沿用公司原有的) SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G(電競黑標)/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/ TLC 2850 HDD (硬碟)：(沿用原有的) PSU (電源供應器)：Corsair 海盜船 RM750 750W 80金牌 (全模組/台製電容/雙8/長160 mm/十年保固) 3990 CHASSIS (機殼)：聯力 Lancool II 2699 MONITOR (螢幕)：沿用原本的 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用原本的 其它 (自填)： 之前在板上有詢問過一台37K二手8700K1080ti是否值得購買 各位普遍都是覺得不優建議組新的 因此再來版上詢問大家的意見這張菜單有什麼要改進的嗎 其實很猶豫到底要intel還是AMD 怕在程式執行或訓練的過程中會有相容性的問題但還是想試試AMD看看 請問3700X需要額外再搭散熱器嗎 再考慮要不要上ROG的水冷還是買塔散就夠了 麻煩各為了 謝謝 總價 (未稅/含稅)：30398 感謝提醒已修正 我是要32g 因為訓練模型主要是用gpu 執行會到嵌入式平台所以想說試試看amd的 好的 因為想要會發光的所以拿這組。你的記憶體價錢是不是選錯了啊，我看你這價錢是16*2。的價錢了。機器學習用AMD? 支援度很差吧。python還是吃單核 zen沒啥優勢。而且intel還有MKL 根本不是AMD能比的。RM拿X吧。船票沒打折拿海韻GX也不差啊。然後你這個ram價錢在高價屋可以拿到3200的，可以考。慮一下。買個塔散應該就壓的住了。深度學習建議Intel可跑MKL，RAM單支32GB可擴充128GB。AI應用，偶爾會需要MKL，記憶體要大才能跑大型專案。i7-9700K就可以，HT技術沒差，TF訓練的速度相同。我是說一樣的產品，但是頻率是3200，可以自己去高。價屋看看。電源看要不要拿HCG750，一樣金牌全模十年保，海韻代。工，重點是多兩年快換，不然船跟海韻送修都要等。記憶體直接拿3200以上比較好 power要拿rm750x才會。比較好。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考全漢光戰警PLUS 玻璃側版/aRGB燈控。內建風扇前3後1散熱佳。ram我會考慮加一點可以拿幻光戟 至少芝奇出保都沒。聽過什麼問題 psu拿rmx用料比較好 要省拿focus gx。何不拿rm750x + 275q機殼 組合比較划算 也是靜音的。電源改x 其他倒是差不多了。POWER有沒有x差蠻多的改rm750x好一點 其他OK可以上。了。電源海盜要拿RM750X用料會好一點 不然也能看海韻的。PSU可以改成HG PRO