來源: https://news.cnyes.com/news/id/4485904 心得: 週四 (4 日) 外媒報導指出，消息人士從供應鏈得到消息表示長江存儲 64 層固態硬碟預 計將於今年第三季上市。 去 2019 年 9 月長江存儲正式宣布已開始量產基於 Xtacking 架構的 64 層 256 Gb TLC 3D NAND 快閃記憶體，以滿足固態硬碟、嵌入式記憶體等主流市場應用需求，此也為 中國首款 64 層 3D NAND 快閃記憶體。 而在今年 1 月的長江存儲市場合作夥伴年會上，長江存儲表示其 64 層快閃記憶體的儲 存密度是全球第一，和競商 96 層快閃記憶體相比差距也在 10% 之內。此外，透露其自 有品牌 64 層消費級解決方案產品將在今年下半年陸續上市。 根據公開資料顯示，2017 年2019 年間，長江存儲陸續推出 32 層、64 層 3D NAND 快 閃記憶體晶片及記憶體解決方案。 另外長江存儲也宣布其 128 層 QLC 3D NAND 快閃記憶體已研發成功，並在多個 SSD 等 終端記憶體產品上通過驗證。 依照長江存儲的說法，128 層 QLC 3D NAND 快閃記憶體的獨特之處在於，它是業內第一 款 128 層 QLC 規格 3D NAND，且擁有已知型號產品中最高單位面積儲存密度，及最高 I/O 傳輸速度和最高單顆 NAND 快閃晶片容量。 目前長江存儲正在不斷提升產能，今年底的目標將達到 10 萬片晶圓 / 月的產能，這也 是國家記憶體基地一期工程的總目標。 在一期工程進入尾聲之際，今年長江存儲將會開始共X記憶體基地二期工程建設，建成後 產能將達到 30 萬片晶圓 / 月，意味著中國快閃記憶體的產能將出現三倍成長，有助於 提高市佔率。 2019 年底全球快閃記憶體月產能約在 130 萬片晶圓，考慮到未來的發展，共X記憶體基 地二期工程建成的時候，意味著長江存儲有可能佔據全球 20% 的產能，而長江存儲也有 機會躋身全球 TOP 3 快閃記憶體供應商行列。 心得: 64我以為中國已經忘記了~~ 有競爭就是好事，是說台灣也沒有廠商有能力做能商用的快閃記憶體了QQ~ 不怕，64永不遺忘XD~。怎麼沒順便說威剛有用這零件？  台灣沒廠商要做nand。還沒上市吧~今天才6/4。https://pse.is/QC6GF  年初就要合作 後來一直有消息。完了 到時候一堆白牌顆粒。對岸都放很多新聞了 台灣粉粉還是說安啦  威剛會出。台灣特仕版 不含對岸顆粒。http://i.imgur.com/zSNq9aJ.jpg。六四層。不要買威剛的就好啦 本來就只是小眾品牌 （咦。改成8*8層。說真的中國產的也沒便宜到哪兒去，連自己人都說寧。願買大廠的。2^6。旺宏有做NAND啦，不過消費市場的SSD沒見過。夠便宜還是有人會買 這版不是常常有雜牌 結果推文。都說遊戲碟沒差 重點是要夠便宜。好臭                                 (香)。樓下地獄總共有幾層。這個要問維尼了~。有長字的我不敢用。我想到 2011 年的三陽 GT 大端軸承。讓你的資料被看見。月產能十萬片滿驚人的。應該有好一陣子nand價格不會上去了？。避免nand廠失火、淹水、停電、廠房出問題 也算功德。一件。長江。又在劣幣驅逐良幣了。還要用米國人的2進制去制定 可憐啊可憐。有競爭廠是好事 不然每次價格一低 就出現三小意外。到時候就變成感謝長江讓三星降價。半夜會自動傳輸資料嗎?。三星早就往高階發展了 慘的是中低價位市場的。初期大概就跟面板業一樣 低價拼市佔率。積極打入模組廠的中低階產品。便宜還是搶的嚇嚇叫啦.看看飛利浦27吋4K。好 全裸等860evo再次跳水。什麼長江 長城一律pass。看看未來會不會價格割喉戰。你先請。結果這個產品不能在中國境內宣傳銷售。天安門系列xd。希望能跟LCD一樣 殺到紅海~~。慧榮群聯也跟長江合作 某幾樓打手就是選擇性無視啊。合作沒問題啊，有清楚標示就行。所以你是說慧榮群聯都有標示嘍? 秀張圖吧。T1大廠你敢嘴。又一個來騙中國政府的補助嗎。拿做控制晶片的來跟品牌模組廠相提並論 邏輯真好。你大概以為群聯只賣控制器不做ternkey是吧 無知真好。硬要蒙著眼選擇性機巴 是攔不住的。鴻海跟台GG都做中國生意 永遠不缺愚夫只挑著前者罵。我是認為你們很可憐 iPhone中國料中國製 你抵制嗎?。可憐那 又一個做中國生意就要喊中國偉大的。代工當品牌說嘴？ 哪天說蘋果是中國的我都不意外。安啦.看到便宜貨就算淘寶蝦皮還不是買下去。做控制器跟方案設計當然會跟NAND廠合作 不然光相容。性就搞死了 但是品牌模組廠要用那家NAND是另一回事。這道理很難懂？。扯東扯西不同的事情硬要牽在一起 啊不就真的好懂。消費者肯買,有市場的話,大廠自然就會跟它合作,只是。我不懂省那點錢去增加自己出任務的風險有何意義。TLC都快守不住了,接下來QLC跟PLC充斥也很有可能。消費者自願接受低價垃圾又怎麼能怪廠商墮落。夠便宜再叫我 ex. 1G=NTD 1。長城配長江 怕。不知道賣ternkey意思是什麼就閉嘴吧