已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：13K左右，只有文書處理與輕度遊戲跟看看YOUTUBE CPU (中央處理器)：R3 3200G4核/4緒3.6G(4.0G)內建Vega8內顯 2880 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS PRO WIFI(ATX/1D1H/Ｉ網/acBT4) 3590 RAM (記憶體)：Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200 1899 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：Micron Crucial P1 500G/M.2 PCIe 2280/QLC顆粒/五年 1799 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) 1250 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 350W/銅牌/全日系/DCDC/5年免費 990 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 顯卡長40/CPU高16.3/SSD3/ATX 1090 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：完全新手，請各位高手指導菜單哪裡需要修改，謝謝。 總價 (未稅/含稅)：13498 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。欣亞A300小鋼炮就可以了 還送AX200。真的要自組 SSD拿A2000比較划算。A300可以拿到3400G。可是為了要HDD組一般機吧，機殼可以改拿MATX的小坦。克，CPU看你玩什麼輕度遊戲要不要考慮上到3400G。它可能想要B450吧。A300好像可以裝兩個SSD?。機殼拿散熱好一點的Air 900 鐵網版。SSD拿金士頓A2000，TLC顆粒也不到2000，P1是QLC價格。也還沒到很便宜。基本使用的話其實拿A300就好 SSD換成A2000價格也差。不多。可以拿C＋P U9 500w+格里芬才1990元。ssd價差不大拿tlc的a2000吧 psu跟機殼可以考慮bqt s。u9 500w+葛里芬的cp組合。如果以後不會補顯卡的話拿3400G+A300+科賦2666 8G+s。x8200 pro 512G的小鋼砲組合再自己補條8g ram就可以。了。ssd 改sn550 走pcie 其他差不多。a2000看看還有特價嗎。bqt500w+格里芬 組合價比較划算。ssd不要拿p1 拿sn550還差不多 板子也不用大。華擎英雄或者華碩tuf就可以。沒有需要wifi的話 主板也可以考慮拿tuf b450 pro