PChome 便宜賣 讀寫三千 TLC 五年保 原價4199限時殺 LEVEN JPR600系列 1TB M.2 NVMe PCIe SSD固態硬碟 讀3400M/寫3000M/TLC/五年保 最高連續讀寫效能(最大值)高達3400/3000MB/s 顏色: 藍/黑 (隨機出貨) 使用最新快閃記憶體Flash 3D TLC 平均無故障間隔(MTBF):高達150萬小時 企業級穩定性 慧榮SMI/群聯Phison主控晶片 最高等級加密技術 最先進製程記憶體 支援DEVSLP電源模式 自動控制溫度監測系統 此產品已加裝散熱片，請參考產品實際高度15mm，是否符合裝置容納空間 拆除可能會傷到顆粒本身，下單前請謹慎考慮 原廠保固五年 3288 便宜賣 讀寫三千 高階條 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。不過同價格我寧可去買C710。好奇這牌子用那家顆粒？不會是對岸的吧？。看別人開箱好像還行。如果沒換料是美光的3D TLC。藍色黑色隨機出就算了 群聯慧榮也是隨機出的嗎!?。價差只差一點，直接wd sn 550，來路不明的貼牌還代。工的，不要買。sn550是dramless的XX。標示兩種主控是發生什麼事。樓樓上還在糾結dram,時代改變了，2020年SN550沒有dr。am效能好cp高保固長。對PCIe介面的可以透過系統記憶體加速。SATA沒有，目前是有看到美光的工具程式自備加速程。式。。兩個主控? 樂透ssd?。這什麼牌子，我選SN550 = =。感謝鄉民滅火XDDD。兩種主控，換顆粒就算了，連主控也可以抽抽樂。博帝的 P300 國外測也是這兩家主控混用，我是覺得沒。差啦，別用來路不明的顆粒比較實在。。◆慧榮SMI/群聯Phison主控晶片<=????。大樂透用抽的???。帶散熱片 1T/2T價格是蠻便宜的啦 但保固就待驗證。看開箱沒換料的話 E12應該和廣穎同方案。公版韌體+DDR3 512M+美光TLC ?