ACER在其Nitro和Predator Monitor系列中推出了三款新顯示器，這些新顯示器提供高刷 新率 高解析度甚至獨特的設計。據稱這些顯示器將於五月份在北美上市，價格從899.99美元到 1199.99美元不等。 曝光的新顯示器有Predator XB273U NX，Predator XB323QK NV和Nitro XV282K KV 這些顯示器預計將於2021年5月在北美上市，價格分別為1099.99美元，1199.99美元和 899.99美元 Predator XB323QK NV和Nitro XV282K KV是首批獲得TÜVRheinland Eyesafe認證的遊戲 顯示器，可確保減少眼疲勞並延長游戲時間。 ACER公司數位顯示業務總裁Victor Chien表示：“我們最新的遊戲顯示器採用了業界最新 技術 可為遊戲玩家提供流暢的性能和舒適的人體工程學設計；我們的Predator遊戲顯示器旨在 吸引最渴望動力的遊戲玩家 新型Predator和Acer Nitro顯示器擁有各種設計和尺寸 可為市場上的任何人提供支援，它們是專業遊戲者以及想要娛樂的人們的首選 。” 其中兩款Predator顯示器均擁有Acer VisionCare 4.0，包括LightSense，AdaptiveLight ，ColorSense甚至ProxiSense 所有這些技術旨在讓遊戲玩家在進行更長的遊戲會話時避免眼睛疲勞 Predator XB273U NX擁有WQHD解析度和高達275Hz的快速刷新率，非常適合玩FPS或需要快 速反應的賽車模擬器的遊戲玩家 相比之下，Predator XB323QK NV和Nitro XV282K KV有144Hz的刷新率和4K解析度，可提 供出色的視覺效果。 Nitro XV282K KV擁有兩個HDMI 2.1，從而進一步實現了該顯示器可以提供的高解析度和 高刷新率 該顯示器可提供90的DCIP3色域覆蓋率，實現出色的色彩再現，同時仍保持高達275Hz 的高刷新率。 顯示器擁有對Acer VisionCare 3.0的支援，而不是Predator Monitors可以支援的4.0版 本。 Predator XB273U NX顯示器將於五月在北美上市，起價為1099.99美元；五月份在歐洲 中東和非洲地區起價為1179.00歐元；並於3月在中國推出，起價為人民幣7999元。 Predator XB323QK NV顯示器將於五月在北美上市，售價為1199.99美元。五月在歐洲 中東和非洲地區起價為1199.00歐元；3月份在中國的起價為8999元人民幣。 Nitro XV282K KV顯示器將於五月在北美上市，起價為899.99美元；五月份在歐洲 中東和非洲地區起價949.00歐元；並於2月份在中國上市，起價為6999元人民幣。 blob: https://imgur.com/e44b1f332cba4950b111acc76c479308 來源 https://wccftech.com/acerannouncesa4kuhdgamingmonitorwithhdmi21support/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24731911.html https://i.imgur.com/ThblMhR.png https://i.imgur.com/lXLTmz5.png https://i.imgur.com/NZPm52s.png HDM2.1 FOR PS5 專用 XB323 QK 完美4K144 又領先共碩了 。打手連發。終於有HDMI 2.1的螢幕出來。Xbox不能用嗎。四邊無邊比較好看啦。同樣萊茵認證，大概還是會有人說BenQ最護眼。這價格真的都漲起來了XDD。液晶真的不用趕…。15K收  太貴了。中國台灣網站XF新聞。除非是要接家機 不然電腦不用拚2.1吧。面板哪家的。電腦當然可以拼2.1，3080玩doom不是可以4k全開下，。fps破百嗎。可惜32吋那台只有HDR400，我等其他同規。格但HDR600的。。工作上會碰到一堆HDR600和1000的螢幕 但很納悶...平。常打電動會需用到這麼高nit嗎？靜態或微動圖看久都。不太舒服了 我沒辦法想像在這種情況下打電動 電視隔。個兩三公尺還好 但電腦螢幕...我應該不會想要400+的。開HDR才會變亮不是？職業玩家的話那就另當別論了。我相信職業的會考慮到自己健康啦。只是目前PC的HDR還是搞笑性質大於實質效果，沒足夠。的分區控光來支持HDR效果都是看心理健康的。就是因為看過那種效果才納悶真的有人會開這東西來打。電動？。而且電腦螢幕是80cm內的使用距離吧。拖了一年才終於要上了?QQ。就行銷話術啊，讓人花大錢買沒什麼效果的HDR。32 2k現在哪台比較推阿。分區控光在sdr影片也是有差的。有差沒錯，但至少要拿HDR600以上才有分區控光。HDR400的認證沒要求分區。在沒要求的情況下，我是不認為有廠商會這麼佛心給你。分區的啦XD。那請問電腦螢幕的HDR(400或600，1000的太貴)看電影。的效果也不好嗎？我想要的原因是電影和遊戲都想兼。顧，所以才會在等32吋 4K 144hz HDR的規格。可以看。UHD藍光或4K影集，也可以打電動。。VIEWOSONIC XG320U，這台有到HDR600，但不知道什麼。時後上市。。只要分區控光夠多，在任何情境下的表現都不會差到哪。去，在沒有HDR認證之前的高階電視也是在比控光。但控光效果如何這就只能看評測了。HDR要等MICRO LED點對點效果才會好。還蠻帥的外型