Source https://bit.ly/2XnQZED Navi21 最高 80 CU / 5120 GPU core Die Size 約 505mm^2 50% better performance per watt Navi21 會有一般 / Pro / 蘋果三種不同型號 直接上圖 一般 https://i.imgur.com/iGfn9Sn.png Pro https://i.imgur.com/CeabED1.png 蘋果 https://i.imgur.com/zmrJUSf.png 另外也說了會有 Navi 10 Refresh https://i.imgur.com/TrdxMqc.png。moblie部分好像有點弱？。只比5700xt高一點就有點尷尬了。50%是跟誰比?。5700xt只有40cu,80cu的rdna2理論上效能應該超過2080。ti才對。XBOX SERIES X 52Cu，就差不多能打到2080s了。能不能打到3070並不重要，價格對得起效能，高CP值就。好。能耗不就。一張遊戲卡賣到3~4萬，多少人買得下去？。面積增大 製程不變 耗能不也增大。之前amd好像有說過rdna2的能耗比效率提高50%吧?。能不能打到3070才重要吧 打不到 價格再公道玩家還是。會忍痛投向老黃陣營啊。驅動先搞好再說 整天黑屏就飽了。那麼...什麼時候才要上市呢！。如果比RTX 30系列早出來可能還有一點優勢。(X)早出來 (O)夠便宜 優勢是建立在價格上。驅動才是重點吧？整天黑屏是要玩個鳥蛋。效能一定超過2080ti的，不過重點在驅動。所以樓上今天一整天都在黑屏?。FM補回去再叫我一聲。跟5700XT類似？是效能還是也會黑畫面？。溫度可以降10度嗎？。拜託玩VR不要再翻車。說好的radeon viii呢。先把驅動搞好再說吧。同製程的VII比5700XT肥那麼多也沒快多少,這不猛也難。新出的叫XTX好了 想到當年ATI的2900XTX。https://i.imgur.com/E5aa6tD.jpg。2900XTX堪稱FX5800U等級的災難卡，好像沒零售。我比較希望能像7970那時代的gpu一樣堆核心到600mm2。。堆到600的是Furyx吧?。說實在的A卡硬體效能也沒到不能打 還是那個爛驅動。所以我說辣個驅動。FuryX大小比同級的980Ti/TitanX還要小啊。出了之後看驅動再說