已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：國中生線上遊戲家長文書 CPU (中央處理器)：i5_10400 MB (主機板)：技嘉 b460m aorus pro RAM (記憶體)：科賦 8g 32002 VGA (顯示卡)：evga gtx1660 super sc Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：wd sn550 500g HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：montech 550w金牌 CHASSIS (機殼)：montech 守護神 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)：華碩燒錄器 總價 (未稅/含稅)：21398 http://i.imgur.com/gRGdRBn.jpg 朋友小孩自己買張爛卡來插結果 主板燒了 我之前幫他配的 舊主機是7代奔騰系列 這次 1.預算22k上下 2.一定要有燒錄器 3.一般遊戲還能跑即可 4.舊的1個ssd1個hdd希望能裝 無法也沒差(怕電供線不夠) 很久沒看電蝦 快速爬文配了一下 希望版友看有沒有需要調整的 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Realme RMX1901. https://imgur.com/1pypKt6 : https://storage.cobak.co/uploads/1531988865366505_1cb9f87f06.gif https://i.imgur.com/nPff0x9.jpg 已更正。沒什麼問題 可以上 只是主機板型號打錯了。710還好吧 我家也有一張。塔扇看能不能上個虎徹2，其他ok。機殼拿CMT211B 無孔玻璃+HGD 550金牌10年保。記憶體拿便宜2666就好 有預算補個虎徹2吧。Cpu可改3400g文書機還滿夠用，還有內建顯卡省滿多$。可以改拿B450M Steel Legend搭R5 3600 $6990。有顯卡改10400f+b460 aorus pro ac的真威組合吧。有預算多拿一個虎徹II或無限五溫度會比較低。有顯卡 cpu改f省錢。機殼電源組合考慮COUGAR MX330-X+Apexgaming AN-550。金牌電源保固有7年 價錢差不多。其實買1040f+b460m aorus elite 才7200 而且你已經。有1660s了不需用10400。有顯卡拿10400f就好啊 搭aorus elite的組合就好 或。是直接改4350g/4650g+b550m 710沒問題 有問題的是。插法吧。