: : https://i.imgur.com/hXtv9GR.jpg : : : : https://i.imgur.com/mEozR3h.jpg : : 但是卻不允許使用者自行安裝wifi/bt模組？ : 文內提及的照片是我把背板的海綿撕去後硬鎖上去的照片 : https://i.imgur.com/8HvRDmk.jpg : : : https://i.imgur.com/2sd6dII.jpg : : : : 結論，買ASUS C6H沒有WIFI板的請不要安裝wifigo模組， : : 不然要馬背板無法安裝，要馬wifi天線頭的螺帽沒辦法鎖上去 : enjoyself : 最大客服上線了，上線來撕海棉~~ 05/15 02:07 : asxy25 : 原來裝個wifi就叫改裝... 05/15 02:08 : 推 a58524andy : 真的是華碩板耶笑死 05/15 02:09 : 噓 enjoyself : OS:最大客服沒看到asus客服的圖比wifi卡到的圖多嗎? 05/15 02:14 : enjoyself : OS:最大客服趕快公審asus啊~~ 05/15 02:14 : 噓 enjoyself : 最大客服OS:前面 海綿撕去後硬鎖上去 05/15 02:17 : enjoyself : 最大客服OS:後面 螺帽沒辦法鎖上去 05/15 02:17 : enjoyself : 最大客服OS: 啊到底是有鎖上去還是沒有鎖上去啊?? 05/15 02:18 : enjoyself : https://i.imgur.com/Pl6Sg5z.jpg 05/15 02:28 : 你猜猜，我懶得解釋 解決背板問題 還是 解決asus客服 ??? 請再看看紅線處， 請容我再次讚嘆 LA大大 ，秀一下簽名檔， 去年９月能打中臉到今年５月~~ 讚嘆 LA大大，感恩 LA 大大 看到紅線處，真是笑了一整天， 感謝電蝦 帶給我一整天好心情~ 超越光速打臉的 未來式打臉 ； LA大大，替身名：克姆里王 完全沒有私仇，完全是真心的讚嘆 LA大大 幾句推文，在未來確實打中 meicon5566、 SigmundFreud 的臉 不是念念不忘，是做成簽名檔了，寫在那邊了，呵呵， 為什麼我也已經忘了，但看到又會想起， 只想起 LA 大大在未來打中某人臉的奇蹟， 也不是可撥，是 可笑 ， 原來被打臉的，都會用 懶得ＸＸＸ 來遮掩臉腫的可笑樣， 呵呵~看看那位 SigmundFreud，呵呵~自己打自已的臉， 又一位了 懶得ＸＸＸ 呵呵~~ 讚歎 LA 大大啊~~。鑽牛角尖，或者轉移焦點趁機嘴自己不爽的人事物。面。對戰不贏的推文就直接不回，這不回推文被點破就會硬。著頭皮套用上述兩種手段，再補一句「只是懶著回」云。我8-3都貼出來了 還是有人看不懂中文 我懶得辨了。你繼續你的官威和通姦。其實就是美工刀修一修的小事而已。最粗殘的DIY手段就是電鑽給下擴孔下去。一把電鑽去淘一下也才一百多台幣 鑽頭30左右。然後嘴砲打的不亦樂乎 這說有10多年DIY經驗...。RF事關各國法規安規限制一堆 原廠不會沒事幫人DIY。最最最低階的DIY就是移除背板 你天線保證接的上去。但我就是不想跟他講這個 一眼就知道來吵架的 XDDDDD。怎這個可以爭那麼久= =。挖出兩個10mm的洞來 有什麼SMA接頭會露不出來？。看他耍猴戲7pupu的挺有趣。擋板上的wifi天線孔明明就能開啊，不用任何工具用。手往內頂就開了說…。控制碼不可取。btw那推文不是在講meicon5566。有私仇的自己私下解決好嗎…。私仇自己解決好嗎。就現代孔乙己。當事人都說不是了 你很會腦補喔 ㄏㄏ。就說跟meicon沒關係了還在跳針耶zzzzzz。這id還不認識嗎。我都忘記我為什麼打這個了你還念念不忘 可撥QQ。所以假回文章行偷渡私仇之實。我懷疑他根本就是裝錯惹，背板才裝不上去。滿多人都出來解釋根本不難裝。他可是10年DIY，多厲害，10年耶。多久了。多厲害 10年耶！！。這篇是在幹嘛?。A了一下ID 洗文仔。這篇干電蝦屁事?。???。？？？。（呵欠。→ LastAttack  : btw那推文不是在講meicon5566。可憐哪 當事人都說不是了 你還在那回文小劇場。一直說別人被打臉 結果是自己被打臉 可撥 ㄏㄏ。原來真正被被打臉的會無視自己的臉腫繼續嘴硬 ㄏㄏ。感恩LA大大 讚嘆LA大大。簽名檔移花接木  當大家沒看過你的ID喔。無聊，誰在意你跟誰有過節啊?。乾電蝦屁事。你是不是很無聊啊？天氣熱了該出門走走囉。???????