打家豪 自從王船事件後，開始重新思考PSU評測的參考價值 如果不談Golden sample，在比較外在規格的實測部分，例如風扇噪音、溫度曲線、OCP/OPP作動點，hold up time等等，的確有參考意義，畢竟會直接影響使用者可操作條件。 但在電源輸出品質本身，諸如transient response、ripple、load regulation。這些技術指標常常會是專業網站拿儀器測試的重點，然而，結果大多是在符合規範的前提下在錙銖必較誰微觀輸出更穩定。 即是，在儀器下檢視，看起來電源輸出品質比較差的產品依然是符合規範的合格商品，只是技術性能略輸對手。 然而，這對消費者又有多大意義? 舉例而言， 王船這波SFX，在評測表現上的確好過FSP的Dagger Pro，但是，Tier 1代工廠用的好料用到炸了。 相對來講，採用ACRF這種比較安全拓樸的競品，輸出指標實測大多落後，卻也沒聽過誰用了這類產品，超頻就變得上不去，或是硬碟沒多久就連續陣亡的實證。 那麼，這些輸出品質評測對消費者的意義又在哪呢? 。你買車 除了基本安規以外 某些車板金厚有些車板金。薄  你覺得呢。車子都符合能源規範 有些就是比較省油。你覺得這些對消費者意義是什麼。其實ROG做世界紀錄都用FSP的電源，沒人信而已 XD。很久以前某牌的散熱器也是高CP值的好料。結果只有第一批好 第二批開始偷鰭片 背板等等。SSD也是 而且可以玩的還更多。同步顆粒換非同步 MLC換TLC。大廠顆粒換來路不明的自封顆粒。有DRAM變成Dramless。甚至整個方案換的。這些上市時測試都很好看。之後就再說再聯絡惹。不過c大的比喻，個人覺得換個角度比較好。車子號稱馬力超強，結果曲軸容易斷，合理？。海盜船靠rmx累積品牌信任度 如同海韻7 8年前的產品。就是品質保證，品牌信任度要崩解很快，G系列當年可。沒召回，3修大有人在，狂吹幾年保還不是王船死海，。耗費消費者RMA的時間。海盜船不是隔熱墊用太薄炸掉的嗎。又不是架構本身的問題。幹 車子也一樣啊測試時數據也都超棒。實際上路又一套。車界柴油門抓包一堆車廠。玩最大的VW還派人去美國關。搞到有些國家的主要城市已經禁止柴油車惹。是怎麼得出ACRF比較安全的結論的?。文章主旨是再說規範下在繼續比較優劣。所以我才會用能源規範跟安規來舉例。如果ACRF比較安全的話 那幹嘛大家都搞LLC。再者LLC也不是甚麼新東西了吧 都玩好幾年了。他是說從別人那裡買的隔熱墊受到污染。在高濕度環境下 不純的地方結晶導致隔熱墊破裂。LLC就單純比較多人做而已，數位電源好棒棒，RMA高到。哦哦 問題是出在絕緣導熱墊上 又不是架構。噴汁，差不多道理罷了。LLC架構三年內RMA約2~3%左右，套算一下就知道了。一個產品線3年RMA超過2.5%都要trigger了。應該是絕緣墊才對。不是隔熱墊xd。車輛能源跟安規跟電腦的不能比。前者是有各國政府監督跟測試的。哪個評測不是給消費者參考用的。是不能比啊@@不過還是同一個概念。平常低功耗叫你買銅牌就好了 真的就買銅牌的有幾個。而且LLC的問題在於硬開關，真要做，全橋比較鬆一點。便宜的半橋直上然後mos緊得要命，沒事就沒事。有事就RMA了，即使是LLC也是要選就是了。討論好壞卻沒有討論topology優缺點，本身就微妙。fsp 直出線材小瓦數拿來跑紀錄很好用。硬開關/軟開關就有差了。至於大家都做LLC 阿就因為虹冠做了很多resonant。controller。ACRF目前幾乎只有看到FSP自己有開IC來用。大超intel跟大超AMD需求也不同，AMD大超需要顧。standby，這應該非常少人知道...。電源這東西只要不會爆炸，其他都看信仰心。出來組電腦的，遲早會遇到的，電源就Antec 1300W，B。e quiet E 11，海韻 SnowSilent，讚。所以最近vw才搞一個聽別人說不如聽車主說的廣告。這裡有業配業代，但使用者絕對比較多，就多看心得吧。再配上測試文至少會有一個大概的方向可以依循。品質好的一顆850W要賣你一萬 你買嗎？。沒弄standby，bclk會一直滑掉，沒辦法大超。CM的MasterWatt Maker 1200MIJ 一顆32K啊。你覺得沒差就買二線白牌的啊，反正也符合規範不會爆。炸。有些牌子問題出的少可能只是因為用的人少。紅標NAS改SMR出了多少顆才抓到。我就買過二線白牌的 反正那台電腦已經老到快不能用。本來就沒有那麼容易炸 大部分只是品牌喜好問題而已。運氣還是很重要的。送驗的大多特選版，量產版穩定是才是真的。選長城比較穩，只是你是那5%之一。這年頭 很多測試文帶有宣傳成分 讓消費者相信產品。有哪個價值。貼牌商也是一樣道理 貼船牌賣你5千 貼長城本家能賣5。千？ 差別就是消費者的觀感。電供表現好到一個水準之上。再上去的差異真的對電腦整體性能有影響嗎？。王船靠的不是客戶服務 是靠鄉民吧XD。爽度，其實輸出品質真的跟耐用不能畫上等號。差別沒那麼大 為什麼買SERVER沒有人在管PSU的。因為server都是台達電 康舒 全漢 三分天下 哪需要。挑廠牌？。Server是台達、光寶、雅仕達，哪輪得到康舒跟全漢。就噱頭啊 不然他們怎麼寫評論..