Antec 低調推出 NX 粉紅版機箱 來源 : ANTEC 香港 https://i.imgur.com/975ReSr.png 粉紅新潮流 即將帶起 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。那個黑框側板也太突兀.......。真的 而且既視感頗重。妹子裝機新選擇。不過主要是那個黑框啦，還不如粉色金屬板。抓到了！小粉紅。不過現在前置20cm扇又多一咖了...。這樣還黑框，不如不要粉紅= =。那黑框太突兀，改白色就會很吸引妹子了。黑框整個破壞了。好好的殼就被這黑框給...。猛男必備專用機。機箱是對岸傳過來的還是台灣本來就有這樣講？。半成品。台灣平常不會講機箱，但香港我就不知道了，這篇是。香港的文章應該香港那邊平常就講機箱吧?。我覺得聽得懂就好，不要到那種很誇張明顯不去查不。知道，連在講啥都不知道的名詞還不轉換一下.......。有沒透測的版本就好了。。為什麼不是全粉...。那黑框？全粉應該滿好看的。那黑色的部分我很想砸掉自己重做一片心得。。這可以裝ATX嗎。照片都渲染圖，實品可想而知更醜