胎軋厚 小弟我的電腦配置是3900x無超頻5700xt無超頻和一顆4歲的1000W鈦金的電源 原本電腦用的好好的但最近開始在高負載的情況下會瞬間斷電重啟（一般使用下正常） 交叉測試後發現電供好像高負載下推不動了 想請問各位這樣的情況有符合保固嗎 有沒有類似的情況送保固的經驗 感謝各位QQ 。主版或是散熱有沒有可能呢。直接送修不就知道有沒有保固了。送修就知道有沒有了。但我會重買一顆啦  不然一波被帶走.....就QQ。直接送最快，原因就高負載斷電就好。1000W不可能推不動 你狀況就是POWER出問題 送修吧。我記得上次有個人psu異常一直試一直試結果就。這配置500W都不該推不動 要不要說是哪家。就送阿 買這麼好的電源一定有保固吧。5年前的千瓦鈦金不多吧?。這跟老化無關 單純電源壞了。1000W再怎麼老都夠推了。1000W可能分多個迴路，確保顯卡跟CPU是不同迴路吧。再怎麼分,以前沒事現在有事就是PSU掛了。送保固吧 視博通服務不錯。1000W單路的喔，某花花牌的。怎麼覺得是板子的問題比較大。電供要送修。保內就修看看阿。再買一顆，這顆先拿去送修。psu他會修到堪用 superchannel保固還滿乾脆的