在過去的十年中，Intel的盒裝CPU散熱器幾乎沒有變化，設計也沒有多少變化，對於這些 散熱器我們沒有看到任何重大改進 大多數用戶都希望將這些散熱器用於在處理器上配備更好的散熱解決方案 但是看起來像第10代Comet Lake桌上型CPU一樣，Intel正在對其盒裝散熱器進行稍微改頭 換面，這看起來還不錯。 評論家發現了新的盒裝散熱器，這些評論家購買了Intel第10代桌上型CPU的零售版本。 CPU散熱器僅隨非K版本一起提供 因為Intel知道那些購買處理器進行超頻的人總會選擇第三方散熱解決方案， 該解決方案將提供比Intel提供的公版散熱器更好的散熱性能。因此只會有65W非K和35W T 系列處理器會有新散熱器。 Intel採用了全黑設計，看起來比銀色/黑色設計要好得多。銀色/黑色設計是我們十多年 來習慣的配色 CPU散熱器採用相同的圓形設計，幾個鋁製散熱片通過一個由銅製成的中央基板向外伸出 ，該基板由銅製成，上面已經帶有散熱膏。 頂部看到了7個扇葉風扇，但這次風罩本身稍厚，並有3個固定條，而不是4個。Intel標誌 也改為黑色 在先前盒裝的散熱器中仍為藍色。Intel最終還決定將4針風扇的套管加長，該線材從導流 罩內部延伸 並且在以前的更新中看起來很醜，所有4根線材都暴露在外。至於安裝機制 仍然是採用四個推拉銷設計，因此它們非常易於安裝在任何主機板上。 來源 https://wccftech.com/intelsboxedcpucoolerfacelift10thgencometlakeprocessors/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24131511.html https://i.imgur.com/CPM4zBY.jpg https://i.imgur.com/bb8Wvgh.jpg https://i.imgur.com/mT0S7MD.jpg 大改造 香 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。超薄。好看欸，竟然黑化了，但是看起來好廢。沒有RGB   AMD勝利。11代的應該就有RGB嘞。看看對手送什麼風扇好嗎？i爛到有剩。不付冷水機嗎。我比較想要有一圈藍色的光。風扇還有在偷嗎。怎覺得越來越矮。這有什麼差別嗎塗成黑的散熱效果增加？。終於加回銅底了 i粉蟹煮龍恩 跪著磕頭。看起來有87%像。還是差不多扁=ˇ=。很好奇散熱有沒有變好。老實講 拿775時期P4的散熱器改腳位來用不就好了。不論高度風力都好過現在的版本。這種薄到快沒效果的散熱器 還改版也真是搞笑。修正 改孔距。i7才有吧。終於知道自己的cpu很熱了齁。毫無意義 真的熱的怎麼可能用這個吹。連散熱器也擠牙膏。誠意？。真的是垃圾。通常黑色的塑膠料是比較便宜的。越看越爛。怎麼感覺有點薄。香三毀？ 哦我忘了又是打手高潮文。上好美盒。就改成黑色然後線藏起來而已。一圈藍色的光，中間顯示Intel不是多難的技術呀...。就以往很多鋁底的這次有銅底而已。。結果push 沒有改 呵呵。那個銅底也只是一個銅塊而已AMD的銅底裡面還有熱管。別附了，電子垃圾。cost down。爛爆 看看AMD信仰扇。...一樣廢  AMD完勝。到底多愛push pin。三年後就心臟病死掉了。電子垃圾確認。電子垃圾改版了還是電子垃圾。看看AMD那RGB。那才是誠意。i3 i5附這種風扇還好 i7 i9附這個就真的爛。沒rgb。除了低階裝機文書機 沒可能用這個了吧。同學7700 4770都裝這種東西。除了比較扁以外一無是處。好薄 這樣散熱真的ok？。還是很醜。垃圾。永遠的鳳梨扇。風扇本來就不用太好 代表CPU溫度可控可防。比起解熱能力，耐用度更重要。風扇送你不是要拿來用的，是給你看到這種風扇爛到。你都不敢用，寧願買新的。反正就直接降頻 散熱再爛也沒差