預算/用途： 很久沒組電腦了 這陣子稍微看了一下文章 不知道這個組合是不是還算有cp值 有跟朋友玩手遊 POE 和一個矮人挖礦的遊戲...一下忘了名字 Power Of Ryzen電競專機 AMD Ryzen 5 3600華碩 TUF B450MPRO GAMING Micron Crucial Ballistix DDR4320016G(8G2)白 ADATA XPG SX8200 PRO 512G EVGA 艾維克 600 BR 600W 80銅 CM(酷碼) MasterBox MB511透側機殼 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650O4GD6PGAMING Cooler (散熱器)：Thermalright 利民 True Spirit 120M Rev.B HDD (硬碟)：新梭魚 Seagate 2TB OS (作業系統)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 總價 (未稅/含稅)：25797 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。我會比較喜歡B550啦xd。WD SN750 1TB M.2 PCIe SSD。OS不要買，自己拿著16GB USB隨身碟去網咖下載微軟。Win10 iso檔，用Rufus製作USB開機兼安裝碟。。顯示卡看有沒有1660s可以選 其他OK。覺得目前這專機組合CP不高，而且現在連1650s都沒有。有點慘。你拆開吧，機殼電源拿創世紀650+air x。顯卡1650哪來cp值。SSD拿SN550或是穩定點的SN750。1660s 只剩幾個了。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。C+P可參考全漢 F650 650W+視博通霓光使者 2990。1650要打遊戲確實是差了點 性能只比570好沒多少。要的話至少1660起跳吧。顯卡至少拿個1650s吧可以的話最好上1660s玩遊戲比較。有感一點 其他直接點套裝還ok。顯卡提升一下外 單子問題不太大  專機可以拆開配看。多用幾個組合有沒有比較便宜 順便換a2000/sn550。不考慮單拿的話是沒什麼問題了 不過建議psu可以的。話拆開拿cm v550有搭mb511的cp促銷 保固比較長