新版WD 6tb 各通路下殺3990，罰站屋只要3850，這個價格可以買下去嗎？ 。用的到就買啊。SMR。#1UemJtmt。不排除有可能隨改版改變啦，只是那樣的話應該會昭告。天下說那顆不是SMR。https://i.imgur.com/tlBWkU2.jpg。如果資料沒錯，60ezaz是smr。買來當冷儲存碟吧。只是放照片影片文件可以買。借問 內接寫入後只讀取 這樣可以買SMR嗎？。可以。這不就以前的綠標嗎...假藍標個人絕對不碰。比摳斯摳那顆西蓋特的貴。等T牌8tb 5990的企業碟。我只敢買金標。SMR不推啦，紅標壞一大堆。不如等美亞12T 195鎂 還是PMR的。最近想要買藍標4T，應該還安全。看需求在哪裡就買什麼容量，又不是買越大越好。我等振興券買8t土西壩。https://i.imgur.com/XjdDzf4.jpg。之前好市多的活動。不要SMR 不要SMR  買來：幹SMR。买美亚12tb 219美金。WD 藍標5400轉的都是以前綠標改名的不要買 去Goog。le綠標以前的評價。COSTCO那顆是外接硬碟，而且也是SMR啊。WD綠標只有最早的第一代能買。SMR。變藍皮綠骨之後就不買wd了。我是傻子才買顏色標。寧可買企業碟還是希捷打死也不買這垃圾..手上死最多。就以前的藍標(7200轉。不管哪牌的綠標都不會考慮。要是你有信用卡拿5%回饋，比原價屋便宜一點。而且還送貨到府，爽多了。振興券!。SMR. PASS。電腦家現在到6/14以前用LINEPay一卡通結帳有10%回饋