已買/未買/已付訂金（元）： 未 預算/用途： 30K/中度遊戲機 CPU (中央處理器)：R5 3600 5450 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC 2990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 8G2 D4 3600 2199 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRX5700O8GEVO 7990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G 1850 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)：創見 8X 外接式DVD燒錄器(黑) 650 PSU (電源供應器)：台達 650W 雙8/銅牌/全日系/DCGPS650FB 2590 CHASSIS (機殼)：Montech 雙子座 1290 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：振華 冰渦輪 12cm 85 3C PigDPDP(5K) Display Port 1.3版 公公/1.8米任搭價 220 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB)一搭三 4350 總價 (未稅/含稅)：29964 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 請幫我評估看看有沒有問題 或是有沒有更好的選擇 謝謝大家 現在玻璃都OK了嗎?我朋友的破掉過耶，有點怕。機殼看要不要上fighter 600風扇就不用再多買了。其他ok。會怕就買壓克力的囉。但拆裝有躺平的話 應該都還好吧？。不然就看要不要上Air X雙20風扇 無打孔玻璃。還有風扇控制器可控轉數跟燈效。DP線要不要考慮直接買1.4的啊 lindy有20pin無導通。的 psu這價位我會考慮金牌的leadex III或是focus gx。沒什麼問題啦但POWER可以考慮改十年保的focus gx-65。0。3600+msi x470 gaming plus max + sn750 500g 組合。比較划算。gaming plus max組合還行，。但如果是要拿x470我還是會推c6h...ssd也沒必要拿到s。n750。差不多可以上了 但是c6h不一定能保超3600就是。自己決定要不要穩定點 拿3200