陸續發送中 正版受害者別噓我QQ~~ 好奇寶寶可以去載Media Creation Tool 非官方連結(使用者自負風險): https://softwaredownload.microsoft.com/download/pr/MediaCreationTool2004.exe 實測注音正常啊，有人要解釋一下嗎?。WSL2 讚。推 來更新去。除了輸入法以外 應該還好>.^。這個tool會連到1909的更新,所以還沒釋出。大家可以回家了。我OK，樓下更新。https://i.imgur.com/q6rEvEL.jpg。這個是2004沒錯。不是,你run看看就知道了。media creation tool是2004,但是連結到1909的。聽說這個版本可以解決雙螢幕更新率不同造成的卡頓。希望是真的。被強制更新回去下載1909，囧。我朋友1063桌機接1080 144+1366 60卡成狗 到是我的。1066筆電接1440 144+1080 60都沒事 如果內建螢幕算。進去就變成2個1080。是什麼情況下才會發生啊 筆電好像都沒遇到過。可以解決更新率不同沒錯，我用60配165，已經不會有。卡頓。開啟出現這樣 https://i.imgur.com/FaLqoyh.jpg。好險我用mac。輸入法可以用PIME（新酷音） 我用正常。點進連結到這裡@@  https://i.imgur.com/FaLqoyh.jpg。更正連結  https://i.imgur.com/S8uuOr2.jpg。我ok，你先更。因為病毒關係目前不會強制更新，除非你的版本已經。太舊過了使用期限，例如1803或1809更早版本。下載出現這個   https://i.imgur.com/eylreHA.jpg。我擋我自己?。我ok 你先更。windows ISO downloader 可以找到了。剛好公司有幾台電腦要重灌來玩玩。https://i.imgur.com/GGeXmfg.jpg。怕豹！！！！。windows update 我也有了。幹之前更都沒事 等一下回報好了。怕豹。之前裝測試版覺得2004版還不錯。更新完了。我現在就是2004了。應該說測試版2004，只是上次是測試版最後更新了，。硬要說等於正式版好像也沒什麼差別。我一直在期待他們什麼推送更新取代內建Edge。。畢竟內建Edge不知道從什麼時候開始就無法閱讀EPUB。了，最實用功能既然沒了，那舊版就沒什麼存在的必。要，反而新版是用Chromium所以實用性反而比較高。。還我舊版輸入法啦幹。捅後門的線上大會。我看輸入法可以選擇舊版呀。有什麼災情嗎～。更新完畢，沒啥問題。我ok你先更，雙螢幕問題解決我再更。請問各位有遇到網路的問題嗎。就是登入後網路要過個5秒10秒才會有連線能力。可以看我上兩篇文有官方錯誤回報。舊版輸入法可以去新輸入法的一般選項裡切換。剛剛去看Win10官方下載說明 已經釋出2004的更新工具。https://i.imgur.com/vmxL1cz.png。https://i.imgur.com/KZx2ooo.png。https://imgur.com/QcP5YLE  官方OTA分批推送了。Workstation版沒看到OTA 用更新工具出現0xa0000400。用MediaCreateTool升級才看到anti-virus不支援2004。Trendmicro Apex One 看來要等要支援才能給你升。獨佔的力量！！。還沒收到OTA QQ 我想更新玩玩看。樓上，沒收到就用更新小幫手安裝吧。裝了 完全無感XDDD。輸入法無法選字QQ。改成舊版就可以 那新版如何選字啊?。WSL2讚。小幫手升級完畢 看起來還行 觀察中。更新完 還活著!。新注音強烈建議用舊版就好。等勇者回報。你藍屏，我ok。我Ok，還活著。我怎麼更新到85趴就會當掉..。請問新注音 怎麼用回舊版。請問有人更完之後firefox會謎之卡卡的嗎 上次更完in。sider之後youtube都要點個兩三下才能暫停 很不爽就。降回來了。三次都更新到 48% 電腦重開機時就當掉，真的是。更新到85%那次最抖，超久的。聽說有解決雙螢幕不同hz lag問題，有人試了嗎？。我OK，你先更新。ㄅ半更新完還能用嗎 我只需要這個。anydesk 遠端ctrl鍵失效。我重灌2004專業工作站版，全新感受。新注音沒遇到問題。用備用ssd先測一下保險。回報一下更新完沒問題，不過不曉得更了什麼 cortana。還不支援繁中，注音有點不一樣 顯示更大了 但正常使。用。新注音右鍵選設定，可以退回舊版，新版的新注音沒。辦法鎖定英文。更新2004後 螢幕顏色變灰了 霧茫茫的 像是蓋上一層。沙 上PTT時最明顯 原本應該是黑底的 變灰色的 (。INTEL核顯)