https://bit.ly/2zyJmn8 目前預計6個商品 會在夏季正式推出 https://i.imgur.com/unN23rN.jpg （滑 charley1204 :轉錄至看板 Key_Mou_Pad 05/29 11:50 charley1204 :轉錄至看板 C_Chat 05/29 11:56。車欠。骨豊。女子。骨豊。(捏鼻)。台灣會有嗎。真臭 所以哪裡買的到。初音機殼扇好想要...。用個水藍色就是米哭限定版。這個應該也能轉去希洽。想買。https://i.imgur.com/dDnpBNs.jpg。想買機殼跟滑鼠套組.......。價錢多少啊。臭= =。推有味道 顆顆。機殼居然有光碟機槽。日本人還是比較懂怎麼做生意。推初音。機殼造型真的不行。油。造型不優。風扇勉強可以接受。軟體終於要升級成硬體了嗎？。整個臭味飄散。軟硬兼施。原來是油冷散熱啊。只有滑鼠墊跟光碟機(?)可以。看懂了 機殼也不太行。滑倒。重點是台灣有嗎。潤滑不用上油。上次聯名也沒有。大概等於日本的欣亞獨賣吧。第一次對 Tt 的產品心動了。想買。可是是tt…。夏天已經夠油臭的了是要逼死誰。只有椅子不過電。tt要過電的…嗯。幫補前一次（2018）的圖片。https://i.imgur.com/Pc2SO5C.jpg。油冷XDDDD。還有RGB滑鼠墊 沒錯 還是tt。https://i.imgur.com/iiI0xgG.jpg。到時候看看價錢吧。那機殼能裝前置風扇的話會想買...。味道都出來了嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。推初音 但是這些都還蠻醜的XD。機殼不ok。不過是個軟體。軟體+硬體=？。機殼上了初音的風扇不知道會不會飄來少女體香。風扇不錯阿 可是TT我不敢買。只掛名出音還比較好一點。Errrrrrr。買TT。GG督到風扇是不是初音幫我吹...沒事被盜。軟體。Bad Apple這個梗我現在才知道。所以這到底算軟體還是硬體。車欠骨豊。車欠骨豊不插電就死定了，這也能合作。介於軟體和硬體之間。在日本和dell acer也有出過聯名筆電。Sipaloy:。我只知道Bad包包。風扇看起來不錯，但風扇會接電...。到底是香還是臭呢？矛盾大對決！。超適合A粉的XD。那723還不去買 死守3600。想要,TT會俗一些吧。。臭死。石更。笑死 風扇出事也不會怎樣吧  應該...。覺得不錯的風扇偏偏要接電…。機殼為啥不選好看一點的啊...。風散吹出來都是臭味。軟體。又是日本限定。滾。有人連風扇ㄕㄢˋ都不會打逆...。機殼看出來就是改配色，好歹貼個圖嘛 XD。723就是個笑話。臭。真香 不過機殼真的應該要貼圖 機殼沒興趣Orz。好像只有椅子能看。2018的台灣也只來90*40的軟滑鼠墊而已。而且還是展場限定= =。TT。沒什麼特色。香。這聯名機殼設計真的不行。風扇配色真的不錯，但有通電啊啊啊啊。軟體配硬體 沒毛病。車欠骨豐。好棒啊。箱子比機殼好看哪招