已買/未買/已付訂金（元）： (未買) 172612 預算/用途： NLP 深度學習運算 ex: BERT CPU (中央處理器)： AMD R9 3950X16核/32緒22900 MB (主機板)： ROG CROSSHAIR VIII HERO 12990 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/64G(32G2)2 15998 VGA (顯示卡)： RTX Titan 24G 82990 (已有) Titan X 12G SSD (固態硬碟)： 美光Micron Crucia MX500 1TB/2.5吋 3399 HDD (硬碟)： Toshiba 14TB企業級14700 COOLER (散熱器)： 貓頭鷹 NHD15 chromax.black 黑化版 3695 PSU (電源供應器)： 海韻 PRIME SSR1000GD(1000W) 6940 CHASSIS (機殼)： Fractal Design Meshify S2 白 5490 （照版友建議改成前面跟上面 有網孔的） FAN (風扇)： 貓頭鷹 Noctua NFA14 PWM 14cm6 5010 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 172612 由於是實驗室機器，怕出事加偷懶所以不想上水冷， 不知道這樣會不會太燙（3950雙卡）呢？ 還有那個玻璃透測，我自己用 NZXT 是很穩， 加上沒有螺絲釘壓在玻璃上，相對安全。 但 FD 這咖好看，也比較便宜，不知道會不會不安全呢？ （看到 Be Quiet 那個就怕 QAQ） 其他再麻煩各位大大幫忙看一下有沒有問題了，感恩 感謝 k大跟 j大，已改成前網孔的殼 一是散熱，而二則是如果只放作業系統來說，用不用 M2似乎沒差？ 感謝善良的 k大跟 w大 XDDD。標題的價格少個0。外面寫15~20K 點進來3950X?????????。標題少一個0。怕燙但裝在靜音殼裡...？？？。怕燙又要靜音，Base500DX看看適不適合吧。差點推文笑這預算。深度學習15k,是要組來挖土喔。口袋深度學習機。跟2樓一樣想法XD。多少人被標題騙進來的。我想說深度學習15k是啥巫術。把k=10^3學好 再來研究科學好嗎。本來也想進來看20k能買到什麼樣的機器。少一個0喔。文章裡面改到了，但外面沒改到啊XD。SSD 不拿 PCIE M2 是散熱考慮嗎。去列表按t可以改標題。更正 大T。哇噢，想說20K已經可以組到3950X了。看到標題還想說20k是要來dicklearning。不拿M2嗎。哪裡可以20k買到 求門路。15k人工算可能比較快喔XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。不考慮用ECC Ram嗎。k=1000 w=10000。所以1kg =1000g 這是科學常用的單位。懂了嗎？。大家都好兇XD。w=10000 是哪來的科學單位？？？。SSD拿sn550。w?難道一萬公克是1wg，而非10kg ？。可以參考我的文章，我之前組過同樣預算的電腦，CPU。建議Intel(Intel這方面優化較優，AMD的話可能會踩雷。)， BERT的話以這預算應該跑不動或跑很久，若用pret。rained的話應該還行，認識的實驗室是直接用DGX、GCP。或中研院的雲計算，RTX顯卡不是渦輪扇，可能會有積。熱的問題何況是塔扇。我也以為是另一方面的深度學習...。怕出事就SSD組RAID1，存放資料用 NAS。我們是用DGX1 + GPFS (4NSD)。W是大陸的說法吧，萬的拼音是wan。w我國小就有的東西了。w版techjob十幾年前就很常用 你google一下就知道。K才是 10^3 給我大寫啊！。tech_job版。大家的數學都好厲害,而SSD可以拿SN550。20k可以參考GCP300鎂額度。口袋這麼深，是有計畫資金支出嗎?。哦，我朋友回說www，原來是指萬萬萬單位，不是笑喔。w=10000 是哪國單位?????。W=萬 E=億我以為只有國小玩楓之谷才會這樣用==。Tera Giga Mega Kilo mili micro nano pico。cpu不用這麼好吧？ 把ssd提升一下吧！。用tf, yolo , 我看cpu都低載，反而disk io也蠻重要。你在處理一堆圖時，m2 pcie ssd跟says ssd就有差異。了！。says ssd -> sata ssd （該死的自動校字。mega kilo milli micro nano pico 電子學常用==。好了啦 離題 萬萬萬。感謝 @israelii 大大提供簽名檔。可以考慮用DGX或TWCC。真的大家都好兇 萬萬萬。沒什麼問題了 空冷D15先用 溫度真的不行再考慮水冷。吧 不過不要超或是降一點頻率夠用。燙的可能會是上面那張顯卡比較吸不到風。怎麼會買sata的mx500。拿pcie也帶緩存的e2000 1tb。統一用K比較好 後面有人要搜200K的時候。如果標題是20w就搜尋不到