最近用樂天的回饋活動買了一隻ROG Chakram，今天收到後很高興的開箱，想說等等可以來試試一邊餵奶一邊用腳上網，結果打開後才發現裡面沒有附USB接收器，我還整個盒子翻過一次都沒有看到，不知道是要退貨，還是解子龍任務？有沒有大大有經驗可以分享的？ http://i.imgur.com/5tnn2GJ.jpg http://i.imgur.com/RxhQH8Y.jpg 正常版是那樣，我拿到特別版的。。退貨啦。店家的包就找店家處理,還是這裡也有樂天客服?。你為什麼不先聯絡店家。先聯絡賣家。這真的問客服就好了吧。這裡是ASUS客服沒錯，您好。來討拍要糖正常.但第一時間不是找店家而是來PO文?。廢文  不會去問店家或問客服嗎?。已經知會店家了，但還沒有回覆，這應該是華碩包裝沒。裝好，正常版接受器是在滑鼠內，不會額外裝的。。人家都是聯絡客服沒解決才上來 你也太急了。處理也是要時間的吧...而且還卡禮拜5。幫QQ。買新的。很急就直接到24H網購再下訂一個拉。不是都收納在滑鼠機子的暗倉。找賣家。禮拜五收到發現有問題反應客服，人家要幫你處理也是。禮拜一的事情了，你週五晚上po文是想逼死誰啊？。小事而已急到馬上來發文？大驚小怪沒見過世面