最近，AMD“勸退”4GB顯存顯卡的新聞又熱了起來，可幾乎同時，華碩更新了一款2GB顯 存的A卡，“頭很鐵”。 具體來說，新品名為Phoenix Radeon 550 (PH5502G)，迷你短卡設計，只有19.2厘米長 ，雙槽寬，可用於SFF超小型主機。 散熱方面就比較簡單了，單風扇，鋁翅熱管等。 參數方面，Radeon 550搭載的是Polaris 12核心（代號Lexa） 台積電14nm工藝，集成512個六處理器，頻率最高1183MHz。顯存方面，2GB GDDR5（6Gbps ），64bit位寬。 接口方面，Radeon 550支持最多3屏輸出，提供1個DVID、一個HDMI2.0b、一個DP1.4等。 功耗方面就很親民了，只有50W，也就是不需要外接供電。遺憾的是，華碩尚未公佈該卡 價格和發售時間。 當然，AMD“勸退”4GB，應該針對的是3A遊戲用戶，華碩這種亮機、輕度遊戲卡，肯定不 在討論範圍之列。 來源 https://news.mydrivers.com/1/693/693980.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24164811.html 購物台話術卡 有存在的必要 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。補幀卡。可惜不是low-profile的，想要low-profile+無風扇的。如果單槽就很棒了…。重點是價格啦 便宜的話還能說是FM最後戰場。a片卡 絕對有必要存在。550不是gf嗎？什麼時候變tsmc了？。補幀用。記者傻到以為全世界只有GG會做了。要FM也不會拿這張吧，560 補4K就會緊繃了。這種卡做單槽短擋板的不是很好嗎，低階卡還來雙槽。幹嘛。2g耶..好久沒看到這數字了...。跟這款有沒有很像？ https://is.gd/cOWCjx