大家好： 主要應用場合是adobe PS.AI.AE.PR 剪片為主要用途，不玩遊戲. 目前是剪輯1080p 未來一兩年素材就要升到4k 零組件近期都有陸續買，就差cpu.散熱.機殼.螢幕 還請大家再提供下建議.謝謝大家 預算/用途： CPU (中央處理器)：amd 5900x MB (主機板)：asus b550a(已買) RAM (記憶體)：美光 ddr43200 32gx2（已買） VGA (顯示卡)：evga rtx 3060ti(已買) Cooler (散熱器)：風魔2 SSD (固態硬碟)：sn750 1t(os 已買) mx500 1t(沿用) HDD (硬碟)：toshiba 4t (沿用) PSU (電源供應器)：rm850x (已買) CHASSIS (機殼)：君主 airx 這部分還請大家給建議，不需要燈光沒關係 MONITOR (螢幕)：benq EW3280u 螢幕這部分還在三心二意..目前32寸4k ips價格蠻高 目前猶豫是不是先買27寸 ips（pd 2700q 2k）就好 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 6 。買的到的話 都好說。什麼力道，冷處理大部分台灣人不到一個月就忘了，他。們兩岸的錢繼續賺，甚至漲價賣，股票也是繼續賺，。還不用被逼表態，這處理的方式非常好啊。什麼錢繼續賺，以前中國官網自稱中國台灣的時候有人。care嗎？。不像摩薩德、愛爾蘭共和軍、伊斯蘭激進派一樣用殺的。支那國根本不會怕。。有玩超頻的話，建議上水冷。機殼可以考慮拿新的CMT 540。機殼可參考視博通 MW-II 有黑白兩色可選。無打孔玻璃側板 支援直立顯卡 燈光可選擇開或關。可以了杯。大多都已買機殼主要還是挑自己看順眼的比較實際。塔散看要不要直上DRP4或D15這類的頂空免得以後嫌熱。主要用途剪輯修圖螢幕直上4K會玩遊戲再來考慮2K144。都配到5900X了 頂空就不要省了。機殼擺得進去都好說。不要燈光差不多價格可以考慮base500 不過要透側的。話air x不要插rgb也可以 塔散預算夠的話直接上DRP4。D15吧