來源: https://news.mydrivers.com/1/682/682454.htm https://file1.hkepc.net/2020/04/source/1212411171144980525.jpg https://file1.hkepc.net/2020/04/source/12124425651436108366.jpg (以上皆有殘體字，慎入) 你們笑核心少，就告訴你們核心數不重要，但這不就要上10C20T了 你們又笑漏洞多，就告訴你們不要超頻關超線程，但這不就出了5.3G的CPU 你們再笑功耗高，就說i皇從不出冷門CPU了，但這就有了Jasper Lake 主打10nm低功耗領域，今年就會發布XD~ 原文： Intel這兩年在製程工藝上遭遇諸多不順，10nm工藝至今仍僅限於低功耗移動平台，性能 相比於14nm有著天壤之別，尤其是何時登陸桌面讓人等得心焦。 事實上，Intel 10nm產品線還是相當豐富的，而且正在陸續鋪開，除了面向低功耗移動領 域的Ice Lake，還有下代服務器至強Ice Lake、首款Xe架構獨立顯卡DG1、5G無線基站 Snow Ridge，都將在今年陸續上市。 一度有傳聞稱，Intel會桌面上跳過10nm，繼續由14nm堅持一段時間後就直接跨到7nm，但 是Intel公開否認了這一點，強調10nm桌面級產品仍在路線圖上。 Intel首次官方公開10nm桌面處理器 7nm明年首發 它到底是誰呢？ 4月9日下午的媒體紛享會上，Intel首次公佈了第一款10nm桌面級處理器 的身份，代號“Jasper Lake”，主打低功耗領域，今年就會發布 不過要注意，Jasper Lake不屬於高性能的酷睿家族，而是基於Atom凌動架構的低功耗設 計，一般劃歸奔騰、賽揚序列，而且是桌面、移動通吃，桌面上是奔騰J、賽揚J系列，移 動端則是奔騰N、賽揚N系列。 Jasper Lake將會取代現有的Gemini Lake系列，除了10nm工藝外其他規格暫時不詳，猜測 可能會引入新的Tremont CPU架構，同頻性能可比現在提升30以上，並新增三級緩存、 提升整數和矢量單元執行效率，同時集成11代核顯。 後續，Intel在低功耗領域還會有新的Gracemont、Nextmont CPU架構。 Intel 10nm Jasper Lake低功耗處理器官宣 7nm明年首發 說到製程工藝，Intel今天也公佈了更多信息，10nm的良品率和產能都在大幅提升，今年 的是10nm升級版，明年則會有10nm深度優化版。 7nm則會在2021年首發，不出意外就是此前已經官宣的、代號“Ponte Vecchio”的Xe架構 高性能計算GPU，通過下一代封裝技術整合多顆芯片，也是Intel面向第一個百億億次計算 的GPU，美國能源部下屬阿貢國家實驗室的“極光”(Aurora)百億億次級超級計算機就會 配備它。 Intel還透露，7nm會在2022年升級為7nm，並提供完整的產品組合，暗示處理器和更多芯 片也將在屆時上馬7nm，而在2023年則進一步升級為7nm。 Intel強調，將堅定不移地推進摩爾定律，製程工藝也回歸兩年的更新周期，這意味著 2023年就有望見到Intel 5nm 那是香港觀點>< 你要去問為啥i皇要在中國發表?。1-3-10了解一下。樓下723。樓下723。樓下723用AMD R5 3600電腦推薦大家買Intel。不要再發新聞搞了，看1年了。幹那個光頭我還以為是市長。這不是ATOM...嗎。這ATOM有什麼厲害的點嗎。atom 10 nm 應該還是打不過 Sandy Bridge 標壓 i5。頂規10nm atom能屌打最低14nm+ i9嗎？ 不能就別吹。洗文章? 自D好嗎   #1Ub1uOcB。ppt?。穿越了沒??。好臭。台大生要淪落到轉發中國新聞? 不簡單。OP。amd真棒。這磅灌水了吧？。10nm的阿痛還是阿痛。x94連這種都能嘴？不簡單