已買/未買/已付訂金（元）：除記憶體、電供、機殼未買，其餘已買 預算/用途：15K左右，影音文書機，也會開模擬器 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：ASUS Crosshair VI Hero WIFI RAM (記憶體)：Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR43200 8G2 VGA (顯示卡)：ASUS Strix RX570 4G(沿用) SSD (固態硬碟)：Adata sx8200 pro 512GB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Antec NE550G 半模/金牌/7年保 CHASSIS (機殼)：Cooler Master Q500L MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：15738 這張單其實很早就在看了，但因為618快到了想說不急就陸續撿便宜慢慢組，CPU和SSD搭上週版友分享的32%回饋在樂天購入，主板也在今天早上看到順發特價3090就刷下去了，機殼沒意外應該會買Q500L，只剩電供猶豫要買哪顆好 一開始想買版上蠻推的聖武士or SU9，畢竟CP值蠻高的，但後來想到我想要組小體積Q500L似乎買模組化的電供會比較優，於是又看了安鈦克NE550G及振華Leadex iii 550W，不知道哪顆是比較好的選擇，因為前面省蠻多了所以價格都能接受，在煩請推薦 另外，詢問一下有Q500L的大大，在電供14cm或16cm的狀態下前面板還能裝14cm的風扇嗎？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 列入名單，我在想如果放16CM電源後還放得下14CM風扇的話，振華全模好像也不錯 因為想買所以有在關注，昨天之前都還是缺貨，今天一早起來發現補貨了，但他是寫星光折扣，原價4590減1500，然後8點再去看就變回3490了 https://imgur.com/1KHbOE3 我其實是要加在PSU的下面 剛好最近RAM相對前陣子便宜，至於SSD已買SX8200 pro了，加3500X扣樂天回饋後共4800左右 多500?我看罰站屋跟藝人店C6H WIFI不搭顯卡都要3490，雖然罰站屋目前無WIFI有貨，但順發加100升級WIFI版。可以考慮FOCUS GM風扇FDB比較優。一樣是半模短身。順發c6h wifi我怎麼看到的是3490？。要搭華碩1660以上卡才有2990吧。電供拿海韻Focus好點。psu前面加風扇的話要小心可能卡到 還是要留一點空。間。記憶體可以考慮直上美光D4 3600 8G*2雙通道沒貴多。少 POWER推十年保的focus gx-550 SSD想省一點有a200。0 500G可以拿。單子 是可以了。單子OK,但主板多了500元,是因為賣太好?。機殼可以拿和電供同一家的DP301M。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳