想請問一下 有在一些光華店面賣散熱的她有一個PCB上面一堆3PIN插槽跟變壓器接插座 可以直接給你試插風扇看風量音量大小 這個產品有名稱嗎 還是他們自己燒的？ 如果只能自己燒有哪些東西要買阿...? 我換滑鼠微動還算熟練了牢固只是有點醜 我非電子電機科 只能複製無法自己算PCB線路怎麼做 目標是DIY個省電靜音的通風扇24H運作 以前挖礦還剩很多風扇良品 如果熟練之後想做個小型熱交換器在房間 不然夏天開冷氣開久空氣沒流通還是不太好 也不用太高級一進一出不會燒起來就好了 https://i.imgur.com/qbiW6q2.jpg 窮人家的直男傻兒子 https://i.imgur.com/Yp5cMNG.jpg 有阿 可是好醜 變壓器也不好更換 我是想要弄一個類似PWM集線器那樣 然後買個變壓器 https://i.imgur.com/VuaZ3Eu.jpg 畫出來了 我想要中間那片 可是找不到他名字 請問有人能給我一點提示嗎 我的問題在於我也不知道啥是麵包版 電機完全不懂 只會解焊重焊 感謝 還有這種喔 謝謝大哥 我不是要接ＰＣ的 我是要把多的風扇拿去黏在窗戶上加強通風 想用PC的東西DIY一些生活小物出來 這種風很強很好用 只是目的有點不同 略為通風就好了呀 我是想要插頭壞了就丟插一個新的 以維修亂改方便 算是試驗品啦 對而且小顆的風扇可以在冷氣房裡面把貓砂盆的屎味抽走 其實差滿多的 好啦我是在後陽台ＯＯ （後面有籃球場大不會妨礙別人） 前幾天桌扇壞了抽完關門過一兩個小時之後Ｏ味還挺濃的 明明窗戶面積應該有1m^3以上 卻有那種密閉空間殘留的Ｏ味 難受 我改了之後同樣環境 過五分鐘之後沒什麼Ｏ味了 謝謝 其實有想過負壓系統 或者是進氣濾氣系統 但是因為都不懂所以只有紙上談兵 現在應該可以用麵包版或者集線器弄一個來玩玩 你這個就變壓器改個或者買個3/4pin頭插個風扇就好了 奇怪 以前賣散熱器店的那個hub現在都沒看到 謝謝 我去看看 認真嗎？？ 用水還是..? 順便問一下 我手邊有個特價的TT 20CM風扇 很好用 安靜 風大 可調速 可是網路上好像找不到這麼大顆的系統風扇了 在以前光害機開始之前還有看過電腦機殼旁邊就是一個巨大的風扇 現在好像都找不到了？想弄這個來改 兩天清一次 還是有點味道 三天就濃到受不了 下次換回鐵鎚牌 不過還是想弄貓砂的安靜小抽風機 後陽台改了之後差很多耶 電壓還不夠 改好之後串四個應該就是我理想的需求了 然後下一步就是把房間當機殼的空氣循環了 是說電腦風扇有個好處會給你cfm什麼的資料可以大概算一下 想在夏天之前做好貓咪的抽屎味小風管 順便室外進氣過濾 我就是這樣想 這樣主機板丟個架子上就好了 現在就丟木板上了 XD 肥皂 200有找到了 以前機殼不是有25cm的 我剛剛20公分電腦風扇這樣一直搜到26公分 都沒有 qq 謝謝 我現在知道有25的 就想知道最大可以裝的到底有多大 XDD 我的分享器也想改裝風扇阿 之前有台就是開七個ip熱當換了 想愛惜我新買的分享器 我去看一下 好猛喔... 我知道挺勉強的 不過有這個東西之後我的分享器就安全了 這個完美耶... 我流體力學４０分而已... 很多小東西可以用啦 旁邊deep裸機也不用每次都顧風扇線 打算直接變壓器丟兩顆20cm風扇就好了。而且這個東西很難google 想不到關鍵字= =。直接pin剪掉，紅線黑線接一接不是更快。麵包板電源接上去串個電阻就好了吧。dc如果無法dc control轉速也很吵。好處是啟動電壓比較低。我之前那些風扇都很安靜 我確定我能接受就是了。直接google麵包板 電子材料行都有賣 50一個。控制轉速用可變電阻就可以了。阿就集線器跟sata頭變壓器啊。風扇集線器板4pin, 搜尋一下，很多相關電路板你應。該都可以用。去google風扇轉速控制器的結構。不然你就買新的PC挑主機板風扇頭多一點的。加個濾網就變空氣清淨機了。你直接買個正常的風扇比較實際...。除非你不將效益、清潔和安全列入考慮。我有阿　只是想在窗戶上黏一進一出達到確實換氣。然後如果這個搞定的話以後我的分享器也可以弄個扇。行情正好，不繼續挖嗎？。直接買排風扇就好了啊，一顆五百左右就有了。推靈魂畫師。https://i.imgur.com/Uhe71nE.jpg。這種一顆不用500。分享器要的，拿USB頭改一下，或買個12V變壓器就好了。記得用熱縮套啊，就不會這麼醜了。12、14公分12V能有效通風的話==賣食物的用上暴力扇。是在用心酸的逆...。DIY沒有不讀點書的，麵包板入門什麼的不用花一天，。而且你都會用烙鐵了。不然就是直接買風扇串接的hub。你要這樣弄的話 基本上就是浪費電而已 拿來弄分享。器比較實用。一般排氣扇都很吵r。問題是這樣基本上根本抽不了多少風啊。充其量是浪費電。"PWM to USB"。風扇如果不夠大到讓房間變成正或負壓系統的話。大概只能靠近風扇當電風扇吹吹。我也有同樣需求 想用在外接硬碟散熱 有推薦的成品。方案嗎。紅明顯！這篇三樓  https://bit.ly/3nvbhab。教人改裝變壓器接頭的。hub不用麵包板的話大概就剩。下買現成方案了。但上面那篇當然也就只能跑12V。不是叫 fan hub 嗎？中文好像叫集線板？。中間那一片叫MB。麵包版不用銲 插上去就好 PCB版才要銲 可能還要自己。洗。上面那篇麵包板也不用懂什麼原理吧，只要前面12V變。成品方案就...網路上一堆在賣路由器風扇的啊。壓好，接頭改好，後面麵包板就只是在當一分多分接線。高階風扇廠有在賣風扇控制器，再去電子材料行找麵。包板跟交流轉直流5v、可變電阻(旋鈕)。風扇集線器*。M601-FRP 六葉式風扇，  https://reurl.cc/l0L4AA。42 inch。不考慮換貓砂嗎(重點誤)。搜尋風扇集線器和降壓模組就好，不過效果不大，我用。過，拿來吹芳香劑好用就是了。20CM的風扇算多了吧 還有RGB。還有更大的嗎？　這個同名太多很難搜尋...。集線器接到電腦，你的房間就是你的機殼。俗稱較洗板子 但實際上是在蝕刻拉 你覺得看到這字。會是用多健康的東西去洗嗎  怕.jpg。200mm風扇 各家都有吧 TT的那個好像是luna20。NF A20/MF200R/ARGB 20。您是不是要搜尋: 空氣清淨機。其實我房間有＝＝　只是現在知道怎麼改風扇了。我就會改一個室內外換氣　真的很謝謝大家。RGB換氣系統　XD。不是要接PC 那你電蝦點在哪www。我房間就裝一顆10 inch的工業風扇，用電阻式調速器。請益是購買零件用的分類 但是沒說要捅在pc上。Max 3000 rpm 很吵，但是夏天時很有效。。2.54mm 4p 公座 + pcb 玻璃纖維電路板。我一律推薦水塔水冷系統。這邊不是電蝦版嗎？雖然這主題蠻有趣的。我都買個轉頭直上12v電源在廁所排風口當24hr的通風。扇。廁所我是直接卡一個排風扇了　浴室地板乾好快　舒服。可是真的吵　所以才開始研究這些。ＤＩＹ精神給推，把房間當成機殼的想法。再大就直接買換氣扇了 還在那邊這種風扇。覺得排風扇吵，不是想說找找有沒有靜音款(DV變頻)，。而是直接想換成PC風扇，這邏輯實在很妙。其實我有想過拿換氣扇當側殼只是怕把腳趾割掉才沒玩。DC。就好玩啦　知道集線器之後也方便很多。其實原本還想把新分享器拆開貼一堆散熱片。買降壓模組比較快啦  轉上面的可變電阻就能調速了。https://item.taobao.com/item.htm?id=541182499813。這個東西吧 DC頭現成 還能調電壓。覆蓋面積不夠大根本就是短循環浪費電而已= =。特力屋買個抽風扇就好了那麼搞剛幹嘛= ="。淘PFC1212DE暴力扇;pwm調速;明緯電源,掛氣窗。洞洞板, 3pin connector, DC母頭。su你風力不夠強有時候外面風一大風根本抽不出去。如果基於CP值 根本不會這樣搞 如果你是基於興趣那就。算了。其實這個很有用, 電器櫃上面插兩個風扇排氣就不用。整個抽屜拉出來了。你這想法 其實我也有想過。主要是空氣不流通的房間 想快點把悶氣排出去。不就串個可變電阻  控制電流。簽名檔放三小照片，噁