多虧了HDMI 2.1標準，我們的新款顯示卡現在可以以更高的刷新率支援超高解析度面板的 下一代顯示器 儘管HDMI 2.1於2017年1月發布，但顯示器的發展卻非常緩慢，僅在本週CES 2021上 顯示器製造商才開始展示其HDMI 2.1新產品。例如本周ASUS發布了三款4K HDMI 2. 1顯示 器 其刷新率為144Hz，但是預計要到今年第一季甚至第二季才能推出。 連接器的另一端，DisplayPort與HDMI 2.0b不同，得益於Display Stream Compression（ DSC）的技術 它已經使4K 60Hz遊戲成為可能。DSC壓縮超高解析度影像沒有明顯的品質損失。但是這 不是理想的體驗 因為遊戲玩家和內容創作者情願擁有完整的未壓縮的體驗。 DisplayPort 2.0顯示器本預計在2020年末推出，可惜沒有發生。在向The Verge的簡短聲 明中 顯示連接器標準的組織確認該標準延遲了。 支援DisplayPort 2.0的顯示器目前正在開發中，但尚未向市場發布 DisplayPort 2.0現在正在採用新的系統晶片工作，該晶片將於2021年晚些時候出現在產 品中。 據稱延遲是由於COVID大流行引起的，這似乎是現在每個公司的藉口 但是尚不清楚AMD RDNA3和NVIDIA Lovelace架構是否將在下一代顯示卡上支援 DisplayPort 2.0 目前GeForce RTX 30，Radeon RX 6000和Thunderbolt 4筆記形電腦都無法支援最大的DP 2.0頻寬 為此我們需要新的硬體，但就像顯示器一樣，現在還沒有。 來源 https://videocardz.com/newz/displayport20monitorstoappearlaterin2021 XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24755611.html 8K144 的超前部署 。DSC的visually lossless compression。是人眼看起來無損?(所以實際上是有損壓縮?。是的話感覺和音樂的MQA差不多...。當初XG27UQ第一次使用DSC的時候 老是被宣傳無損壓縮。實際上就是看不出來的有損壓縮 會不會在意看個人。dsc無損？大概只適用於盲人。以前發展最慢是硬碟現在反而是CPU其次GPU了。這篇支語好少 真不習慣。人眼比你想像中還要不敏感。我還在HDMI。DP2.0頻寬很大耶 感覺還要等很久。現在DP的頻寬能吃滿嗎？。玩FPS還是1080p螢幕比較爽，顯卡進步太慢了。支語少 不過文法也太機翻。現在就是DP1.4無法4k144才推Hdmi2.1呀。抱歉我菜有人可以解釋一下為啥要同時推hdmi和DP嗎？。hdmi要權利金不是嗎。記得是兩邊不同家。DP2.0沒有DSC的話也辦不到8k 144，只能到85hz(HDR。只能到60)。DP2.0極限是開DSC到8k 144hz+HDR，降成。4：2：2可以到244。英文維基有詳細表格。。240，不是244，筆誤。。我XG27UQ開DSC真的看不出來差在哪 大概我是盲人吧。VESA在DSC的網頁上，有個連結是提供了九篇論文在說。明DSC的視覺上無損，當然鄉民更神通廣大，一句話直。接幹翻論文。。不過VESA至少是誠實的說視覺上無損，不像音樂的MQA。在那唬爛騙人一通。。HDMI是HDMI Licensing, LLC,裡面成員有sony.松下等。家電聯盟,要授權費,DP是VESA,免授權費,裡面成員有AM。D.Intel.(sony.松下←兩邊押寶)等