目前的單是 機殼迎廣 A1 PLUS 主機板技嘉X570 I AROUS PRO WIFI(miniitx) 原本是想上虎徹2 ARGB 黑化版 被通知裝不下 然後改無限五也說不行 請問有其他推薦的嗎 還是其實只是不好裝 可以買回來自己裝 滿想要上虎徹2 ARGB 黑化版 以下抱怨文 不喜歡請跳過 如有違規馬上刪掉 昨天原X屋下單 被通知禮拜三到貨 今天下午4:10分打來說風扇裝不下 4:30回撥想換成無限五也說裝不下 妥協原廠扇後 客服說因時間關係來不及寄出要改到禮拜四才能到貨... 有時候就是想早一點拿到阿QQ 上次鬼屋訂螢幕結果取貨店倒了 優惠沒有 又多等一周 每次訂3C產品訂都一波三折阿 我也是說有人裝得下 他直接回覆我說啊就裝不下啊太大 另一個客服說會卡到旁邊 如果可以裝的話我願意自己花點時間試試看 如果只是太難裝 我想自己買回來裝 好寄過來我自己裝好了QQ 嘻嘻 打回去跟他說寄過來 他還是跟我說寄過去你也裝不上去 說會卡到殼 我裝上回傳後看他回什麼 裝上免單 裝不上買單..？ 不過我說要自己裝他也不太想給我QQ 我猜也是 而且他不這麼說 顯得只是他不想裝吧哈哈 沒關係那我自己花點時間就好 幫刪了 感謝分享 希望我能裝的好 哈哈哈哈 我以為組裝是他的工作 我錯了 說裝不上去才是 我猜我裝這個就要崩潰了 不過有愛一定行 大概ㄅ 那我先做好滿手是血的心裡準備 衛生紙多準備幾包xD 晚一天到是為了讓我先準備好棉手套嗎 好貼心QQ 超帥的 算了啦 我靠自己 試試看QQ 看到別人的圖都覺得很棒 滿手是血沒關係 裝得下就好（？ 暫時還是打算上虎徹2了 感謝 看來要花不少時間搞好他... 是哩 明天先把萬事俱備 只欠虎徹xD 靠自己了 不會後悔的 大家都裝得上我也裝得上的啦 禮拜四就知道了xD 那天又是我最忙的一天 可..可惡.. 他不裝我也沒辦法 凡事靠自己吧哈哈 至少除了風扇他都裝了（？ 我記得之前看是說差滿多的（？ 不過忘記哪一篇了 了解。不好裝還是裝不下啊。之前版上不是有人分享說裝得下？。大概是難裝所以不想幫你裝。如果是太難裝不幫你裝的話，可能要改AIO才會好裝了。感覺是要花時間或工讀生應付不來。虎徹二可以啊。#1UaNNy7e  這個難裝程度 倒也不是不能諒解啦...只是。好奇其他競爭者會不會幫裝上去 會就好笑了。有沒有綠色業代 打廣告的機會來囉 直接站內說免費代。裝 只是要PO文感謝。裝上後寄圖片給他看。跟他對賭，裝的上免單？ xD。應該是太難裝不想弄...。怕你之後說裝不上跑來盧退貨吧。不好裝而已吧。https://imgur.com/Jy43Cby。https://imgur.com/noFk4BD  幫刪多貼的推文plz thx。直觀上說裝不上也還行啦~ 沒裝過也不曉得到底多搞剛。卸PSU一定能裝 但沒收組裝費這太搞肛XD。雙塔都有人硬上了XD。看過D15S和FS140 不過裝完應該會崩潰吧XD。找我就裝得下了 只是手會多幾條血痕。棉手套先戴好(？)。https://i.imgur.com/Ezza0sC.jpg。明明就裝的下 版上都分享幾次 懶得裝就直接說 哈哈。很難裝 我說真的。裝的下，但是滿手是血。可以考慮銀箭130。這咖我光是裝AMD原廠扇就鎖不滿主機板螺絲了…。建議去小北買一支超長羅賴把XD。原本也想去原價屋組一樣的搭配QQ完蛋。借問桃園有推薦的商家可以幫忙組的嗎。鎖左上主機板螺絲可能需要超長的XD。無限5我記得可以裝啊。方向對就可以了。想問一下 用原廠會差很多嗎。如果是3600的風扇會不夠力。https://i.imgur.com/pxIUFcs.jpg。虎徹二裝得下 記得準備尖嘴鉗。#1UaiDcaX (PC_Shopping)。他寫的蠻仔細的。本來就可以裝 a1的限高不算矮 他懶得裝而已。找朋友現場裝給他看打臉順便送上客訴單加回報貼文一。篇。虎撤二、無限五都可以上啦，只是要拆POWER