原價屋獨家新品上市 追風者 Phanteks 原價屋獨家6年保固 散熱器支援腳位:V=20XX腳位(Square)W=115X1200腳位X=AM4腳位Y=TR4腳位 Phanteks Glacier One 240MP 水冷(黑) 磁吸式DRGB外殼/水管固定夾VWXY 3800 Phanteks Glacier One 280MP 水冷(黑) 磁吸式DRGB外殼/水管固定夾VWXY 4300 Phanteks Glacier One 360MP 水冷(黑) 磁吸式DRGB外殼/水管固定夾VWXY 5200 https://i.imgur.com/Jzr6Vkg.png http://phanteks.com.tw/GlacierOneMP.html https://i.imgur.com/GYnOGv8.png 白化帥的 不要不要的 也是ASTEK的 穩的 。這個白色超好看 連水管都白的～。本體是astek 7代。反觀利民那個鳥匯率。利民那個價格真的有人會買嗎......。漏夜全賠嗎?。哇比想像中便宜。6年保這價格看起來不錯。#1VsYz-QZ (PC_Shopping)。之前情報有人說漏水賠償只有三年 不知道有沒有更新。https://i.imgur.com/Vdu7SFv.jpg。ASTEK真的會漏嗎？我等了好幾年 漏的真的很多嗎？。又不是每個漏水的都會上PTT回報，想用就用，碰上漏。水就自己認栽！。白色沒賣。官方pchome商店街有。訂正 白色目前只有240而且價差不小 賣4800。比黑色貴800。為何。漏液應該也是保六年。https://i.imgur.com/PEfZ4fN.jpg