先附上人權： 主板： 技嘉 B360 AORUS GAMING 3 WIFI(ATX/4DDR4/1D1H/2M.2 已有SSD: 美光 Crucial MX500 500G/7mm/讀:560M/寫:510M/64層3D TLC 電供： 海韻 FOCUS SSR550 FX電源供應器(550W/Gold 80/全模組) 最近回歸老滾五，材質裝一裝發現容量不夠用了， 想說買一顆當作遊戲碟用， 選手A: Micron美光 Crucial MX500 1T 2.5吋SATA SSD 選手B: WD威騰 SN550 1TB 藍標 M.2/SSD 皆在某屋看的，預算3K左右 請問該如何選，或是更佳解。 Sent from JPTT on my iPhone 。哪顆便宜選哪顆。mx500。差100塊。sn。SN550,不用接線。有M.2槽能用為何還要考慮SATA。SN550吧。因為m.2是改天拿來插970 evo plu以上的 不是插這種#。#。懂嗎 ##。沒事，我的意思是我覺得m.2插滿改天要加需要擴充卡。而能用sata沒差那就用sata也不是壞事。反正多數遊戲讀取根本沒差。這還用選嗎 價格差不多效能差那麼多 你主板也有的。插啊。遊戲碟用sata和nvme的差別體感不明顯吧。價錢差不多  m2又有多的插槽  不用考慮sata吧。不是 你原有的SSD怎麼是SATA介面。win10有在更新就拿sn550 或是直a2000 with dram。這版為啥很愛拿這兩個在選...。MX500拔下來借朋友外接方便。SN550有新韌體211210WD，沒更新的人可以更新一下 :)。SN550拿來裝系統+遊戲，MX500專心當遊戲碟。為啥拿m.2跟sata來比.. 如果真要比沒特殊需求當然sn。550吧 不用接線好爽。2018的時候m.2貴。。有m2可用完全不考慮sata...價錢也沒差多少。有冷數據完全不考慮 SN550。借問個，如果沒散熱片的話系統碟500g sn750和1t sn5。50怎麼選。sn550真的爽。mx500時代的眼淚。Sn550 (敲。沒看到人權圖阿？。你的板子有m.2插槽而且有高機率還是空著 那就sn550。免整線速度又快。有啥好選的，SN550完勝啊