目前已經發售了i5 10400i7 10700Ki9 10900K 版上有大神能指點i5 10600KF或剩餘未上市的10代cpu大概會在哪個時間點上市嗎，想組 新電腦但遲遲沒有消息。 推 superLM : 我LINE問一下 05/27 13:41 麻煩了，謝謝 真的嗎 那快了 真假，等好久 急組電腦，板子也預購了 那10600K會出嗎 綜合考量目前會買這顆U 有無F版就看哪個先出吧 Nice希望6月初能上。+1。比較想知道十一代的上市日期。推。。我打電話問問。NDA是明天00:00。下個月底吧。你直接問11代吧 會買這代的肯定頭腦擠到。樓上對不起 我頭腦真的擠到了 可是電腦壞掉沒備用機。基本上我猜今天晚上十點就會有動靜，但是你要的。10600KF暫時可能沒有進。KF 要隔2個月。11代要1年後耶。。。。11代沒那麼快。然後11代出的時候部分10代板子被封印。的M.2就會活過來。原因就不多說了。會。很急就美亞上架馬上抓吧。我訂的I版還在海上  痛苦。還真的很急 急到問市面上還沒有的東西。信仰堅定。問這也沒意義 上市又不一定馬上買的到 建議你抓個。時間點 那時還買不到就買現有的就好了。兩點多看某屋上了一些不帶字母的i3 5 7後來又下架了。等i3-10100F上市中。10100這次沒F 沒K。盤。KF版 沒屋頂有店家寫6/20開賣