WD 4TB藍標(64M/5400轉/三年保)(WD40EZRZ)下殺到 1/20 10:00 28002550 . WD 3TB藍標(64M/5400轉/三年保)(WD30EZRZ) 2590 便宜40元，還可以多裝1000G的外語教學片，何樂而不為 。都前綠標冷碟 還買。這一顆也是藍皮綠骨喔？。光看5400rpm，就能猜到了吧！。拔掉省電機制不會讓讀寫頭出問題應該還行 吧。不然不到3000的4T也沒其他好選擇吧?。5400放桌機當普通資料碟 偶俺會卡卡 用起來不爽。WD藍標 怕。5400玩GTA蠻順的。以前買藍標1年內就掛了 結果返修品用10年還活著。5400...。yeah。170MB/s還好吧。藍皮綠骨。除了1T 不值得買。還好阿 SN550也是藍標爽爽用..。637.5/per TB。藍皮綠骨先pass。倒是被他們收購的hgst不錯。PMR。買來當資料備份應該還行吧。之前藍標少開機，也是無聲無息掛掉…。個人經驗wd的HDD都嘛無聲無息掛的，3顆aaks都是如此。google了一下，型號結尾是Z的就是以前的綠標。都用HDD了還在意甚麼速度，不要掛掉就夠了。Wipe your Data。藍蟑綠渣,外藍內綠雙標仔,不要買。不碰WD這種前科累累犯。政治硬盤，笑死。還不是SMR。上禮拜硬碟掛掉才買一顆~~現在特價orz..。買起來買起來。不是SSD，pass。我oK你先買。https://i.imgur.com/5KyWXQ6.jpg