前幾天的文章可能沒有說明清楚，購入的是兩臺機器 一臺是vision部門使用的，另外一臺是audio部門使用的。 大家可以看到兩臺機器對VRAM的需求完全不同。 Vision的機器是完全我經手的 model: Supermicro 4029GPTVRT CPU (中央處理器)：Intel Xeon Silver 4216 x 2 MB (主機板)：Supermicro X11DGOT RAM (記憶體)：DDR4 RDIMM 2666Mhz 32G x 14 VGA (顯示卡)：nVidia Tesla V100 SXM2 32G x 2 SSD (固態硬碟)：M.2 480G SATA Intel OPtane D4800X 375G RAID ：LSI MegaRaid 9460 4GB cache HDD ： ST2400MM0129 2.4TB SAS x 10 PSU (電源供應器)：2200W x 4 總價 (未稅/含稅)：USD 35800 因為Vison這邊用戶有八九位，將來GPU安裝完八塊後，是會有二十位同事 在使用這臺機器，所以硬碟採取了傳統模式，利用SSD cache加速。 另外由於適用的trainning場景batch size比較大，所以VRAM單塊就配置很大了。 將來利用NVLink和PCIe p2p都會有比較好的表現。這邊特別提一下，我們使用 的調度器horovod有支援多GPU分發。 而audio組他們實在等不及AMD到貨，所以還是購入了Intel產品。 CPU (中央處理器)：Intel Gold 5218R x 2 MB (主機板)：Supermicro X11DPGOTCPU RAM (記憶體)：32G DDR4 3200Mhz RDIMM x4 VGA (顯示卡)：nVidia RTX 2080Ti 11G x 4 SSD (固態硬碟)：Intel DC P4510 8T PSU (電源供應器)：2000W x 4 其它 (自填)：NVLink bridge 3 Slot x 2 總價 (未稅/含稅)：USD 17500 左右 他們最多就三位在用這臺機器，所以規格就比較陽春。另外因為batch size比較小， 其實一塊顯示卡就足夠了。 : 推 hotdogee : 這價格我會拿單路Epyc4張TITAN RTX 06/08 12:20 : hotdogee : 雙路epyc一樣是128條pcie，需要超過64核才會用雙路 06/08 12:22 : hotdogee : 這單雙路16通道卻只拿4條記憶體跑雙通道也太浪費 06/08 12:28 : hotdogee : 是雙路EPYC主機板不OK而已吧，因為沒什人用 06/08 12:30 : hotdogee : 單路主機板很好買 06/08 12:30 可惜遲了一步 : 推 a2470abc : ram夠嗎？ 好奇如果是跑影像 資料量長蠻快的 06/09 02:20 : a2470abc : 本來想提NUMA的問題 但是看到AMD交不出來就了了 06/09 02:21 Vision那臺是RAM大很多，其實RAM的作用主要是圖片讀取成HSV的cache會放在RAM中， 也就是Linux shm中 而您看到的是audio的機器，我是不熟悉他們的場景。 至於NUMA，如果沒有虛擬化或者PCIe過CPU搬運，似乎問題不大。 你比較喜歡哪一個? 當年不是黨國大老但是被江浙財團捧紅的中國帥哥 跟同樣擁兵一方的諸侯約會裁軍結果半途諸侯們爽約，平常有在寫日記的莊嚴男人開始發飆 別國調侃是不是中國總統，義正詞嚴的說著我是民族的燈塔的威嚴老先生 本來計劃就是撿洋垃圾或者中古貨 Tesla A100是安不上去的，SXM4的form factor，主機板也會比較貴，其實根本買不到 目前業務規模是一個模型一張V100正好足夠，但是隨着dataset增加，如果VRAM更大是最好? F。 兩個slot是個問題。 回饋嘛，也不想被紅心芭樂抄襲，後面英文會到reddit上 這種沒辦法報稅，法人採購必須有稅務憑證 一般企業法人絕對不會這樣做的，如上例就是無法提供合法請款證明。 假如是進出口，加稅不便宜，也沒人願意跑這麼長的流程 具體我不方便講，不然會被投訴妨礙營業。標示大體上就是官網價左右， 不過這個數字在總決算中沒有意義，系統商代理商都是package price的。 中古如果不是代理那邊購入的，也沒有保固可以用，壞一個要被罵死了。 已經用Amazon和GCP支撐一段時間了，如果再繼續下去都可以再買一張V100了。 後續如過要擴展vDWS或者grid應用，也無法相談價格。。A100一樣是一張一萬鎂，這時間點買V100感覺虧大了。準備收二手V100洋垃圾。如果不一定需要用到8GPU訓練1個模型，8張V100的錢。可以換成買16張RTX8000-48GB，雙GPU同時訓練8個模型。整體速度會更快。這麼專業用途，上電蝦....？！。Amazon常常可以撿到一張5k鎂的RTX8000。現在eBay也有一張14萬台幣的近全新二手RTX8000：。https://ebay.us/hSBy8M。國外採購用INVOICE跟進口報單完稅憑證即可。可以問合格會計師,不缺少自己從國外進口的能力很虧。不過你問到的RTX8000跟V100報價是多少?。事實上所有電腦設備從美國進口都是免稅(稅則8471)。我常常幫我公司從國外合法進口，INVOICE跟報單就是。合法請款證明，沒那麼難。明顯我不在臺灣。很需要雙精度運算嗎?。台灣一般都拿2080來算的。不需要，純粹是為了NVLink擴展，也說明了VRAM不夠