已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20k 實驗室內使用 跑模擬軟體(origin)偶爾打個lol 效能要求不大，所以暫時不需要顯示卡，之後需要雙螢幕時再購入 因為實驗室內有線網路不好拉，需要wifi主機板 請各位大大幫我看一下這單o不ok CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(黑)2 VGA (顯示卡)： Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：Intel 760P 512G/M.2 PCIe 2280/讀:3200M/寫:1625M/ HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：CP促銷EVGA 艾維克 550 GT 550W 80金牌 Gigabyte 技嘉 C200 GLASS 玻璃透側機殼 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：18568 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。3600沒內顯 沒顯卡沒畫面阿。你要用內顯的話 看要不要改選4650G吧。然後SSD選WD SN750/550就可以 760P有點貴。C+p換一個吧 air x+創世紀650才比這組貴200。是覺得可以趁現在5600x有貨改5600x啦 沒顯卡看要不。要隔壁隨便收個亮機卡就好。只是換成5600x就要小爆2k內（含亮機卡）。沒顯卡？U拿有內顯的4750G或找個亮機卡。如果是為了技嘉那C200機殼，可選全漢黑爵士D550W的。CP促銷這樣2990比你原本選的再省500。你直接拿4650G的組合吧。真要3600就配張顯卡吧，1650左右就很好用了。origin不是只是數據作圖的嗎？效能需求不大吧…。記憶體倒是建議可以趁現在便宜多裝一點，對數據多。的圖有幫助。C+P可以考慮這個月的迎新活動   #1VyUfGRT。選4650g正解 SSD看你需求 有需要頻寬就選sn750。intel消費級SSD真的還好而已。機殼電源就2樓那個組合吧。3600要額外再配一張顯卡。C+P可用全漢 CMT211 + 黑爵士D 550W 促銷組合。感謝各位大大，沒注意到沒內顯，決定改成4650g 價。格19237的組合。你都拿B550了 趁現在5600X還有貨可以一買。SSD帶顆A2000或者SN550用起來就很快了。+顯卡如果沒辦法爆的話 建議4650G了。雙螢幕管好輸出匹配就好 也不用一定要買顯示卡。C+P可參考全漢黑爵士D 550W+全漢 CMT211。電供現在登錄十年保 機殼磁吸式濾網設計方便清理。SSD也可以換SX8200讀寫比較平均 價錢現在也划算。3600沒內顯要用內顯改4650G PRO這顆吧。SSD省一點sn750 500G比較便宜還比較快。POWER+CASE推個century 650w+air x的CP促銷。謝謝各位大大，決定先用4650G的組合了，因為預算實。在有限所以先不考慮5600，再次感謝各位。ssd拿sn750吧 效能比較好 機殼看要不要換一個散熱好。一點的 air x可以看看 要保固長也有cm v550的組合可。以搭 然後至少要有亮機卡 不然就是改有內顯的4650g