已買/未買/已付訂金（元）：未買(預計六月初) 預算/用途：35k 、HOI4、CK2、戰爭雷霆、騎砍2、CK3(9月) CPU (中央處理器)：Intel I510400 MB (主機板)：Gigabyte H470 HD3 RAM (記憶體)：Kingston HyperX DDR42666 8GB2 VGA (顯示卡)：Asus ROGstrixgtx1660SA6GGAMINGV2 SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB(MG04ACA200E) PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 CHASSIS (機殼)：CoolerMaster N400 MONITOR (螢幕)：沿用(Acer ED272) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 塔散 ：CoolerMaster Hyper T4 作業系統 ：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (無線網卡)：Intel AX200 (需PCIe x1 介面) (已先行購置) 總價 (未稅/含稅)：34148 看目前十代網上的評測， 感覺需要塔散使得電腦的溫度降下去以延長壽命 ，隨意選擇了規格適當的來充用， 也請各位板友先進推薦機殼，目標只有零件裝得下及不要玻璃及壓克力透測而已 CPU和主板為選擇組合價， 若板友有更適宜的板子去安裝目前所需的擴充功能歡迎推薦 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝指教 打錯字修正 漏字修正 已參考您的顯卡建議 根據以上建議更換了 b460f及虎徹貳。N400 E501L都是不錯的選擇。板子的話 我覺得可以等等看TUF B460 PRO這張。有WIFI又有I網。記憶體的話 美光2666買一買就好了。SSD如果只是裝裝系統跟遊戲 那不如上SN550 1T。顯卡好像比較少看到有人拿這張，等專業回覆好了。gigabyte 1660 s + GX 550 組合參考看看。沒有RAID組太不用到H版。主機板改tuf gaming b460 plus就可以了 記憶體推美。光2666 8G*2雙通道 顯卡沒信仰就不要拿ROG了看是要。拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w的促銷組合省省錢。或是直上dual rtx2060 6g evo+pp11 600w的促銷組合。都可以 SSD省一點改a2000 500G吧。板子當然tuf b460 pro或mortar吧 你拿h470低階版幹。嘛。浪費錢。主板看要不要拿b460f 或是等看看tuf b460 pro網卡就。可以賣掉 兩張都五年保 顯卡看要不要拿zotac amp或。是上dual 2060 evo搭擊殺促銷 塔散一樣價格拿虎徹II。吧。拿B460-F滿OK的,單子差不多啦!