很多人以為沒什麼 其實不然 一個市場的價格主要由產量去控制的 當年臺灣Dram廠還一大堆的時候， 幾個做顆粒的就是靠價格玩死這裡的人 之後就是靠減產這招控制價格讓它拉到一個噁心的地步，獲利則到驚人數字 2017、2018年那時候是這樣， 2019年底、2020年初也是同樣這招。 可能有人覺得沒什麼，我就分享一下年初的新聞： https://bit.ly/3f3GBsP 光靠記憶體的業務撐住了三星的財務 手機、電視、消費性電子產品都不怎樣 https://bit.ly/3haZFHt 美光一樣在Q1撐了下來，Q2預計營收45億（美金）毛利率上看26% https://bit.ly/3h9TXFJ 海力士，儘管各項財報都因為武漢肺炎下滑，但是實際營收跟獲利都超過之前預期 營收多了市場預期一兆（韓元） https://bit.ly/3f8IqF7 Intel就不用看了，去年就漲 然後這裡有個大致的分析大家可以看看 https://bit.ly/2YchEEQ 受惠於資（武）料（漢）中（肺）心（炎） 需求，各家的獲利都優於去年同期 括弧是我打的，裡面講武漢肺炎是講別的 : DigiTimes (付費牆) https://www.digitimes.com/news/a20200605PD206.html : Toms Hardware 轉述 https://bit.ly/37etLFI : 根據今天 DigiTimes 的報導，長江存儲將可能在第三季開始自己的 SSD 品牌 : 他們剛開始 64 層 3D NAND 的量產，估計會使用在他們的 SSD 上 : DigiTimes 報導引述不具名人士表示，長江初期將聚焦於 PCIe 3.0 SSD 上 : 但如果成功的話會考慮 PCIe 4.0 : 但因為長江沒有主控科技，主控應該還是會找群聯或慧榮科技，找剛合作的群聯不意 外 : 同時長江的 128 層 NAND 計畫今年略晚量產 : 目前尚不清楚長江的 SSD 會面向企業還是消費市場。 : : 長江要自己跳下來玩了，威剛哭哭，對岸貼牌廠要變成血戰了嗎... 等長江量產之後，這幾家聯合減產的獲利手段就沒那麼有效了， 我們的硬碟就不會這麼貴... Sent from BePTT on my SHARP FS8002 我相信你至少有最基本的認知 但是我還是要說，EDA比較偏晶片設計 這他喵的是Nand顆粒 不用說中國啦 三星美光海力士之前就是這樣玩死臺灣廠的。美國阿爸還沒封EDA?。不用hspice, LayoutEditor, DRC, LVS等EDA tools?。就算封惹EDA，人家現有的還是能用。不要小看26噁心的能力。卡位等技術戰。競價搶市占→弄垮其他廠商→價格隨便我喊 = 現在賠。錢也要佔光市占。目前中國手機廠基本上把9成的Android手機市場吃光。了。別人都量產多久惹，等什摸技術戰一一。中國佔了9成Android? 市占兩成的三星表示：？。多個競爭者是好事阿..反正中國賠錢也要市佔。他應該覺得三星不算在安卓。這樣占九成差不多。代工9成的Android,不過現在有谷哥禁令就不知道了。算代工也沒有，三星的中國廠早收了。現在只有20%低階機ODM給中國代工。三星20%市占，20%的20%等於4%。我雖然用華碩,但華碩也是中國製造的不是?。希望長江能成長但是依然被美韓壓的死死喘不過氣來。的，然後中美繼續互幹20年，這樣子大家就可以一直。買到便宜的SSD惹。。三星的中低階都給中國odm了…而且市場還會再萎縮下。去