已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫長輩更新電腦看股票XD PChome特價的組裝電腦 DELL Inspiron 3471 i5六核雙碟電腦 雙碟加碼再升級到250G SSD 專案客製化機種 DELL Inspiron 3471(i59400/8G/1TB250G SSD/W10)3471R1508STWSP5 CPU (中央處理器)：Intel Core i59400(2.9GHz) MB (主機板)：網站沒有寫 RAM (記憶體)：8GB DDR4 2666MHz VGA (顯示卡)：Intel UHD Graphic SSD (固態硬碟)：250G SSD (非原廠) HDD (硬碟)：1TB (7200RPM) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：200W CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 無線連接 Wifi 藍牙 4.0 連接介面 Front: 5in1 media card reader (SD SDXC SDHC MMC MMC) (1) Audi o Combo Jack (2) USB 3.1 Gen 1 TypeA Rear: Line in/out and Microphone Port (1) VGA (1) HDMI out (4) USB 2.0 Net work Port 尺寸 290 x 92.6 x 292 mm 保固 三年 總價 (未稅/含稅)：14990 好像還有送 作業系統：Windows 10 家用版 (64 bit) 感覺很超值耶 懇請版上各位專家能否幫忙提供意見呢？ 還是要去XX屋組電腦比較划算呢 自己組電腦實在需要相當的水準啊...... 對電腦一竅不通 上次去XX屋感覺被當成低能兒T^T 拜託各位專家幫忙 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這個可以買啊 自己組也不見到比較便宜。這套光三年到府維修跟正版系統就蠻划算的了 如果會。自己移動系統ssd可以考慮mx500(不確定有沒有m2槽。感謝專家建議，趕快手刀購入^^。這種就是買清境的 有問題叫他去煩廠商就好。這台有一個M.2槽可以裝。便宜。這台不錯..售也很好..有幫朋友買過一台。建議 要買請買3671。我家公司先買了一批3671。回來自己換nvme的SSD是支援的（有m.2)。後來3471比較便宜 而且又小。所以第二批改買這款。結果沒注意規格。查了規格書才知道 3471的m.2不支援nvme。只好全部加買pcie轉接卡。而且新款主機板整合在一起。壞主板整台壞 需注意QQ。這個不是原廠標配SSD的規格吧？應該是保固那個1T。SATA硬碟。會影響遠端解決嗎？。不過也是有i5雙碟方案啦，之前看要破兩萬。。可以上精技電腦看方案內容。3670也是有M.2插槽。#1TYdMGYm (PC_Shopping)。感謝各位專業的建議^^b,多了好多選項，要再研究一下。@@。買回來自己補SSD就可以了啊。移轉系統不破壞保固的。雙碟版貴很多。我各一台3470 m2 sata/ 3670 m2 pci 不同哦。這價格是可以買,但日後就不能加東西了。加顯卡 SSD還是可以的。記得找不用插電的顯卡。。看起來可以 不會電腦乖乖買套裝沒有問題。貴一點也是在買售後服務。顯卡要升級就買免插電的1650吧 或者1050