標題：Exynos 2100 正式亮相，三星與 AMD 聯手打造的行動 GPU 要來了 全文： 三星於CES 2021 展會上正式發布新一代旗艦處理器 Exynos 2100，一如發布前預期的， 此一處理器採用 5 奈米 EUV 製程，內建八核心 CPU、MaliG78 GPU、NPU 與 5G Modem ，相較於前一代 7nm 製程產品，整體性能提高了 10%，而功耗則降低了 20%。另外，三 星也宣布與 AMD 聯手打造的行動 GPU 將會在下一代的旗艦產品中使用。 三星行動通訊業務執行副總裁 Kyeongjun Kim 表示，三星致力透過旗艦設備提供新的技 術和服務，以讓使用者能有更好的行動體驗。憑藉更強的處理能力、快速的 5G 連接，以 及智慧 AI 功能，Exynos 2100 將可以滿足下一代智慧手機嚴格的標準和要求。 在 CPU 部分，Exynos 2100 採取和 Snapdragon 888 類似的設計，是由一顆 2.9GHz 的 ARM CortexX1 大核，搭配 3 個 CortexA78 與 4 個 CortexA55 組成。三星表示，和 上一代產品相比，Exynos 2100 單核效能可提升 19%、多核運算效能可提高 33%，同時， 因為用了更先進的5nm EUV 製程，因此可以減低 20% 的功耗。 此外，Exynos 2100 也內建三個全新設計的 NPU，每秒可實現 26TOPS 的運算力，效能是 上一代產品的兩倍，讓手機能更容易處理 AI 和機器學習。而內建的影像訊號處理器最高 能支援 2 億畫素的相機，且透過 AI，ISP 也能快速從影像中辨識場景、臉部及物件，實 現內容感知處理（Contentaware Image Processing）。 而 Exynos 2100 內建的 5G Modem 可支援 sub6GHz 以及毫米波（mmWave），在 Sub6G Hz 頻段可達到最高 5.1Gbps 的下載速度，而在毫米波頻段則可達到最高 7.35Gbps 的下 載速度。 最後，在 GPU 方面，Exynos 2100 採用 Arm MaliG78，相比上一代產品可提升 40% 的 圖形處理效能；同時，三星也為 GPU 添加了 AMIGO 技術，進一步優化 CPU、GPU 及其他 應用程序的功耗。 值得一提的是，在發布會上，三星 Samsung System LSI 總裁 Inyup Kang 正式宣布，三 星和 AMD 共同打造的下一代行動 GPU將被用在三星下一款旗艦產品上。 在雙方進行合作時，AMD 便將旗下 GPU IP（Radeon 顯示卡）將會授權讓三星使用，預期 會在 2022 年的產品開始導入。如今，三星在發表會上證實，與 AMD 合作開發的 RDNA G PU 架構將會在下一代的旗艦產品中使用，而市場認為有可能是 Galaxy S22 率先搭載。 來源： technews.tw/2021/01/13/exynos2100samsung/ 三星跟GF製程不知道誰比較烙 888真的爆漏電，看極客灣的評測還被超頻865壓著打 TSMC 7nm上一代CPU打 三爽5nm這代U 三星證實跟AMD正合作開發移動版的RDNAGPU啊，廠商又沒說會用在哪個平台 S22也是作者推測 奇怪 你不是也跳AMD 還是我記錯了。三星製程AMD驅動。繼火龍888之後三星又一最新力作。電蝦點？。應該是GF比較烙...但三星製程AMD驅動...這下真的不。知道該誰出來扛 ;;。絕對是驅動影響比較大。gf14不就跟三爽買的，ryzen 1000卡4g實際上是三爽。的傑作。AMD都會先滿足客戶啦   自己出的在烙賽都有窮人舔。三星在手機發表會說說下一代旗艦 除了手機還有其他。可能性？。去隔壁版啦。電蝦點。貼錯板。三星終於要換掉沒力GPU了。。888真的笑瘋 沒做就鍵盤猜大概率漏電 結果真的漏。應該是三星烙賽