剛剛逛淘寶看到 看來賊船護主有成 http://i.imgur.com/6P1TNwR.jpg 沒看到電源榜 有的話大概清一色賊船吧XDD Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 8 Pro. 我也不信 可是有很多人信 這種東西 就是能騙到多少盤子賺多少 就跟一大堆電視廣告一樣 沒有 只是放在最頂端 就是廣告阿XDD 所以你在怒啥= =？ 華碩有電源爆炸然後護航對岸 順便婊一波台廠嗎 看到這個剛好聯想到這幾天的事件而已 我也想問 7777777。通常最不相信的就是這些榜單 寧可相信鄉民的鬼話。身為網頁工程師的我可以說 那都是給廠商買榜的。網路上 一堆 什麼TOP10 必買 必吃 都是。只要推薦的商品 還算熱門 就推了。推著推著 不熱門都可以變成熱門。呃 第一個沒寫是排名第一啊？。真的要看排名的話美亞有啦。https://www.amazon.com/gp/bestsellers/pc/1161760。https://amzn.to/2X9wrRs  日亞也有。美亞第一名TT!?。這東西要造假太容易了。當成廣告來看，不要當成熱門度參考。隨便截個圖又可以說故事抹黑了  手法和主子如出一。轍！。灣灣不爽可以不要用大陸貨  食衣住行都不可以有大。陸製  貫徹理念  不要雙重標準說一套做一套。怎麼不敢提第二第三華碩？？被下封口令了？？。主子是誰啊。樓上氣啥啊 哈哈哈哈。樓上新警察。樓上那個是 不是走錯版了?。SH挖鼻。為你推薦不就是廣告的意思嗎==很正常吧，top1在下面。看不太懂上面崩潰的點，買榜到處都有。不是指樓上L大喔XD不要誤會。他爆氣的點就只是因為他是SH 見怪不怪了。ODM給你做，設計資料都拿走，再找OEM低價代工，我。以為這是大家都知道的夢。長城本來就三線電供廠了，還不是便宜代工。貓頭鷹，穩。用什麼沉船牌，有事？。貓頭鷹有做電供？。垃圾賊船 買半年而以竟然壞掉:(。朋友在TT工作，說現在的TT品質和售後都比之前好很多。好到公關會問你懂不懂機殼。TT的power看了評測還真的不敢用。覺得海盜風扇評測好 可是也是貴到番。不要通電都好。會嗎？看review買的話，TT也有表現好的啊。海盜風扇刻板印象是偏吵。公司同事找你合作 用你的企劃做出好業績 出名後卻。改找別人合作 再公開罵你企劃爛。大概就是這個狀況。不過TT旗艦完全搞錯方向，弄個ARGB打發。氣氣氣氣氣...哈哈。樓上那個好氣，牙起來。可憐哪。噓的那個已經荒謬到分不出來484反串了。先別說這個了,聽過ECFA是包糖衣的毒藥嗎?。那個粉紅好氣哦 氣氣氣氣氣。SH就是各大版引戰 今天不論什麼話題都能引 不用管。他 基本上當反指標看。他也已經被其他版水桶很多次了。他說什麼不用跟他認真。48樓，聽過喔！所以某人上台時竟然說要概括承受！。你是不是覺得天旋地轉生命不再有C望了？XD。家裡如果有蟑螂,就是砂糖+小蘇打粉的啦。券你們別嘴喔 不要爆了幾顆小煙火就忘記 我大長城。出了這麼多年的CX系列都好好的  靈魂是被撒旦偷走了。嗎? By 偉大總監。長城一定要配烽火台.有烽火台還不缺狼煙嗎?。雙城論壇可以唯一指名長城當贊助商嗎？。雙沉論壇？。要不要柯P站台北市電競隊指定用配備XDDDD。PSU有算在 ECFA的早收清單內嗎。我的ASUS套裝電源好像是康舒的標...。這是風扇阿 又不是PSU = =。華碩就是偷太多料所以我那版子上面網路孔是沒用的。我今年換板子打死不挑華碩。樓上你那葛是故障拔一一。網路孔掛掉沒什麼吧?IO本來就有機會掛掉。sh 好。ㄏ。這種東西。自己花個小錢買榜就好了。樓上非常很氣