已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： CPU (中央處理器)：Intel六核Core i510400F MB (主機板)：技嘉 B460M AORUS ELITE RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4320016G(8G2)黑 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3070 XC3 BLACK GAMING/Std:1725MHz/三風扇/五年保 Cooler (散熱器)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 (全模組/十年保固) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 其它 (自填)： 內容基本上都是看網路推薦的 塔散因為利民120缺貨中只好選虎徹2 比較困擾的是電供廠牌 目前考慮君主、海韻、EVGA這三家 君主創世紀是有CP促銷 海韻只能選海韻 Focus GM650 650W 80金牌(半模組/長140mm/七年保固)這個 再上去就爆了 EVGA就只是比較便宜 大概就是這樣 感謝電蝦板板友 總價 (未稅/含稅)：32138 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿便宜的原生3200就可以了。其他ok。君主電源上市時間大概一年附近了吧，應是沒什麼大。問題。若你還想觀望耐用性不放心的話。我覺得多50。0拿XC3 Black跟酷碼V650擊殺促銷再單買airX也是不。錯組合。創世紀 6月上的 半年多一點。GAMMA上的比較久。感謝提醒。那應該就直接用君主創世紀了 感謝。機殼可以看CMT540+黑爵士D 550金牌10年保有快換。更正：機殼可以看CMT540+HGE 650金牌10年保有快換。C+P 可用雙面男爵 +EVGA 650W GA組合價$3990。上不去海韻組合就這組合可以了 另外雙面男爵+EVGA。650W GA金牌10年保這組也不錯 EVGA保固好。ram拿原生的3200或2666就好 最高也只能上到2666 預。算不夠就拿創世紀的cp促銷啊。有預算就直接拿創世紀 650W+Air X 的CP促銷。機殼夠大主機板可以改b460 aorus pro ac跟10400f有。真威組合 記憶體改便宜的科賦3200 8G*2就可以了。或者改拿藝人B450M Steel Legend + R5 3600 $6990。主機板不支援超頻記憶體看要不要拿2666的時脈就好。記憶體挑便宜就好 2666也可以 其他ok。C+P可參考EVGA 650W GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡