已買/未買/已付訂金（元）：未付 預算/用途：預算本來希望15K，可小爆。 用來玩LOL或雙開安卓模擬器 CPU (中央處理器)：一搭三 R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB2 DDR42666 VGA (顯示卡)：技嘉 RX570 Gaming 4G rev.2.0(1244MHz/23.2cm/註四年/雙風扇) 完整四輸出介面 SSD (固態硬碟)：WD Blue 500G(藍標)/2.5吋/讀:545M/寫:525M/3D TLC顆粒五年保 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)：不需要 PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W/銅牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：Montech 飛行者 白 顯卡長30/CPU高16/RGB面板燈飾/MATX MONITOR (螢幕)：自備 Mouse/KB (鼠鍵)：自備 其它 (自填)：機殼由於擺放空間需求要高40cm以內，故先找飛行者，不知道好不好 總價 (未稅/含稅)：16750 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 所以DDR改美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通) (低延遲CL 161818)美光超頻EDie 比較好？ SSD已改SN550。DDR 不考慮 3200?。SSD拿SN550 其餘ok。建議記憶體拿3200以上的也沒差多少錢 AMD不鎖頻。meshify/define c mini，不過也是剛好40且預算炸了。銀欣PS系列看起來也在條件內。改完可以上了。ram至少拿個3200的吧 看要不要搭3600的真香組合 有。送一條科賦3200。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考視博通光魔戰士(風速控制/顯卡415。塔散180) 前面板與上蓋鐵網可拆卸方便清洗濾網。ssd最少也拿m.2版免整線 或者乾脆拿sn550。記憶體直上美光D4 3600 8G*2雙通道吧效能有差 SSD同。價位改a2000 500G 其他OK。574 armor + mg 550w 組合比較划算。ram改 lt 3200