好像堆人都會忽略base clock這規格耶 https://i.imgur.com/iLbVxZP.jpg 目前intel的TDP都是用base clock下去計算的 所以才會有先前9900KS TDP是127W的數字 不過他的base clock是4GHz 而不是9900K的3.6GHz 至於TurboBoost那種動態的超頻 上限值要看實測出來的結果了 9900K預設是4.7GHz 10900K則是4.9GHz 我不知道如果沒到這頻率 原廠會不會保固啦 但Baseclock是原廠保證可以運行的頻率 所以你的標準頻率定義是什麼呢？ : 嗨 大家好 我又來問問題了 : 老實說真的不知道該怎麼下標題 : 常常聽人家說應該是根據需求去組電腦 : 但又對最新的科技很著迷 : 現在卡在一個很想組新電腦的階段 : 對於AMD下一代的ZEN3很有興趣 不過不知道何時才會開賣 : 問題有幾個 : 1.對4700G很有興趣 不過在有獨顯的情況下 會有人選擇這個CPU嗎 : 如果有 大家會怎麼運用它 : 2.再來是超頻 : 目前電腦的主要用途是玩3A大作 開模擬器以及寫程式 : 不需要跑圖或3D渲染 : 對於我這樣的一般人有需要選擇能超頻的CPU嗎 : 3.還有 我很好奇到底有沒有夠用的頻率 : 為什麼一定要追求最極限的頻率 除了爽以外還有其他原因嗎? : 有沒有所謂的標準頻率? 就是說CPU在這個頻率下什麼情況都可以用 沒有所謂的bottle neck : 會一直執著在超頻這部分是因為在升級電腦記憶體的時候買了美光3200 : 後來才發現intel非K版不能超頻記憶體 覺得很白癡(我是很悲慘的i5 7500 : AMD似乎本身就原生支援頻率3200的記憶體 於是就被吸引過去 : 做了點研究發現這次ryzen 3000系列的CPU真的很優秀 尤其是3700X : 雖然似乎有聽說積熱的問題 不知道這部分嚴不嚴重 : 很想換3700X的CPU 但又不知道該不該等4000系列的 : 我只是單純的想將買到的記憶體好好運用到它該有的頻率 : 基本上不可能買comet lake了 覺得太白癡了 那價格及附加成本 https://i.imgur.com/LZvnXv5.jpg https://i.imgur.com/JVBFTlv.jpg。基礎頻率是跑全核 Tubroboost是單核或雙核 看哪顆C。PU 通常是單核Boost最高。不過主機板預設都是開動態頻率。只要沒碰到溫度牆 時脈一定是比基本頻率高。但是TDP也是往上提升 不過也不會跑到。全核都TB的時脈。不過實際上看應用 高負載也不太容易允許單核跑到TB。的時脈。通常是中或低負載 允許部份核心跑更高的時脈。AKA TUBROBOOST。不然就是自己超 同時也要有夠好的散熱來壓溫度 上。面就可以省略掉。現在大部份的CPU全核turbo不是基頻。現在基頻最大目的就是為了而TDP存在。這個還是看跑什麼 去燒AVX一定是不可能跑基本頻率+。TDP。最重要還是跑什麼 測試條件如何。但是不去跑太高壓的 一般還是可以全核跑基本頻率跟。維持"大概"的TDP。當然這部份怎麼定義 怎麼解釋 都不一樣。大概還是看I或A給的測試標準。煩的就是沒有給。intel：不建議超頻。沒啥效益，一般人就是文書遊戲網頁影片而已，。如果要超頻才順，那組這台電腦幹嘛。以前覺得超頻很爽 現在覺得浪費電 xD。沒錯 現在的基頻都寫爽的。也沒真的那麼爽拉 寫個保底至少不會被告。intel 敢秀全核心boost就要敢保證阿 不然秀爽的？