已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算大概1520K 平常拿來上網追劇 開個模擬器玩個手遊 之後NBA2K出來可能會入手 不知道能不能玩底特律變人之類的遊戲(不強求) CPU (中央處理器)：一搭三 R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 3990 MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING(MATX/1A1D1H/註五年) 抗疫大作戰卯起來殺給你看... 2090 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB2 DDR42666 1650 VGA (顯示卡)：技嘉 RX570 Gaming 4G rev.2.0(1244MHz/23.2cm/註四年/雙風扇) 完整四輸出介面 3390 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保~ 1850 HDD (硬碟)：預計沿用兩個1T的舊HDD DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W/金牌(HGD550)/DCDC/5年免費 2090 CHASSIS (機殼)：Montech 飛行者 白 顯卡長30/CPU高16/RGB面板燈飾/MATX 1190 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：1.顯卡技嘉跟微星有差嗎?因為價錢差了600左右 先選便宜的 2.電源供應器是否改買500W就夠了呢? 3.機殼方面OK嗎?對機殼比較沒研究 再麻煩版友提供改進 謝謝 總價 (未稅/含稅)：16250 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 對耶我改一下 沒注意到抱歉。1.技嘉這張比較好。2.500w夠 3.機殼飛行者沒問題。574目前選便宜的就可以了，電供黑爵士D這顆550W有五。年保兩年快換，全日系電容、價格也OK就這顆可以。機殼差異還好看你自己喜歡那個都可以沒問題的。我是喜歡影武戰士這種網孔殼散熱好，若要MATX的可以。看看小尖兵但有人說散熱性差一些，我是覺得還好。機殼這咖散熱不錯 可以 電源上海韻或振華新的leadex。吧 比較沒問題過。ram上3200或是3600的吧 psu可以考慮focus gm保固長。一點 其他沒什麼問題。3600 + b450m steel legend + LT 3200 8g*2組合高效。574 armor + mg 550w 組合比較划算。你SSD填到機殼了，拿A2000吧。550W夠喔 品牌顯卡沒甚麼大差別。主機板選便宜的話b450m gaming這張有五年保 記憶體。上美光LT競技版3200 8G*2雙通道效能有差。500w就夠了但要看是哪個牌子 別挑雜牌。另外技嘉散熱比微星好很多 微星那張只有一根導管..。機殼可參考視博通光魔戰士(風速控制/顯卡415塔散180。前面板與上蓋鐵網可拆卸方便清洗濾網。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M這張來配