已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 買給爸媽追劇用的，因為家裡空間小，希望無線化 在ppt爬文之後，藝人店看到喜歡的(11999元)，請教有需要改的嗎？ CPU (中央處理器)：Ryzen 3 3200G MB (主機板)：DeskMini A300 Mini RAM (記憶體)：科賦 KLEVV NB(筆電用) DDR4266616G(8G2)2) VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：Intel 660P 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：a300 CHASSIS (機殼)：a300 MONITOR (螢幕)：BENQ EW2480 HDR液晶顯示器 Mouse/KB (鼠鍵)：羅技Logitech K330r 其它 (自填)： Intel WiFi AX200 雙頻雙天線無線網卡升級套件組 EZ Go小蒙恬 請問 使用手寫板目前只看到小蒙恬，有其他推薦的嗎？ 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝推薦，但他們用折疊式的老人機，要不然這個建議很好 其實是家裡的空間不夠，之前買32吋螢幕回去，他們說頭昏不舒服 謝謝建議，後來爬文後，決定買羅技 Z213的喇叭，感恩 是的你說得沒錯 我們家是用折疊老人機呀家父生病，身體遲緩跟不上手機觸碰反應x 之前買大台一點的，但他們說老花眼痛 那個智慧型面板比較不符合家裡的情況 平板手機真的是一大障礙呀(笑。推孝心。723讚讚。推孝心。推ppt爬文。單純追劇的話可以考慮用chromecast反而方便。Usb孔不夠買hub，原生的兩孔超煩一直卡線。然後驅動要先抓，雙螢幕音效wifi灌了才有。AX200 win10內建驅動抓不到嗎?。我換筆電網卡的時候 沒特地抓驅動說。我昨天幫筆電換AX200，抓不到驅動。另外去官網抓驅動才能認到。筆電Lenovo 720s，OS 1909。我ENVY13 OS也是1909說 奇怪。紅明顯。要追劇不如買一台安卓TV。萬元初就有55吋。用小螢幕追劇太痛苦了。若是有錢的話上75吋。。搞不好人家電視是用很好的啊 哪能說換就換。BenQ那個螢幕喇叭有跟沒有一樣，應急用的。。沒看到原PO有買螢幕 那真的樓上的建議比較好 24吋真。心小。今年的話，可以買Panasonic那台大概九萬，Sony新的。X9500也差不多那個價格。。若要追顯色，可以看看OLED，大概比電漿好些。。原po目前菜單12k，與九萬價差78k請問樓上要幫忙出嗎。？。奇怪，是有人問我電視。我沒要他買到那個等級。。只追劇真的不用買電腦。空間小放不下吧。24吋放下去連喇叭都沒空間放蠻慘的 清個空間再說吧。樓上，可以買到9萬電視，空間會小嗎?還需要省空間嗎。?。原po不就說空間不足只放得下24吋?。追劇的話小米盒子s也可以吧，愛奇藝、youtube、netf。lix都能用。如果是特殊片源的話，那就原單吧。不是啊 智慧型電視是可以接手寫板嗎。Deskmini足夠。我用小米盒子s+網飛孝親（？。追劇比較推chromecast吧。小米盒子或Chromecast就可以了,我兩個都有，老人家。Chromecast也用的很順。推孝順。孝親24的話有點小 不如考慮個27較佳。平板or小米盒子orAppleTV。語音輸入>>>>>手寫板。買個2k左右的多媒體喇叭比較實在 螢幕內建的喇叭看。看就好。認真推小米盒子S，netflix 愛奇藝 youtube夠追了。小米盒子2千內，接客廳電視就好，這樣最省空間。10k電視+chromcast或盒子 比較實際。追劇買 XX盒子+大電視。買 LiTV 正版授權。原本想推shield TV的 看你目的是無線化就算了(?。怎麼那麼多人不看別人需求一直亂推重複的東西。AX200我也是自備驅動，A300沒辦法自動辨識。電視盒要看老人家會不會用。蝦皮買白牌的電視也是不錯的選擇 24寸2500左右 喇叭。也比電腦銀幕的好的多。660P 很少人推耶，不考慮別的嗎。就說空間不夠 有幾樓真的很熱心XD。660p還可啦，文書不讀大檔加上intel保固方便。電視盒用Android TV系統的比win10簡單多了。對吼，你買台螢幕+盒子插HDMI就行了。。我媽用mod+Netflix 因為他不會用電腦 給你參考。追劇拿小鋼炮機的sx8200 pro 512g夠用了 有要放資。料或是影片的話再拿660p。改sx8200 pro 512G的那組小鋼炮組合會好一點 其他OK。了。SSD拿sn550吧 660p是qlc 也沒比較便宜