已買/未買/已付訂金（元）：已買 預算/用途：影音以及遊戲（中度) 本來是想買9400F365版 但是聽到十代快出來了 就沒有買 一直拖到現在 想問問大家如果以下配備 怎麼搭會比較順呢 塔散有要準備嗎 CPU (中央處理器)： MB (主機板)： RAM (記憶體)：金士頓 DDR4 3200 16GBx2 VGA (顯示卡)：微星 GTX 1660 SUPER SSD (固態硬碟)：美光MX500 1TB HDD (硬碟)：WD 黑標 1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 Hydro G 750w CHASSIS (機殼)：海盜船275R MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿 謝謝你 可惡...太早買了 好 賀。13K 10400+TUF B460 PRO差不多 塔散買個CM 212黑化。電源拿海韻Focus。主板與電供換一下就差不多啦。拿索泰1660s+v550擊殺促銷即可顯卡五年保供550w即可。所以是你列的配備都已經買好了嗎？。喔，看到已買了。10400的話，我是覺得塔扇必備啦，至少拿單塔4熱管以。上，一樓說的那顆可以、無限五、虎徹2，好一點風魔2。，看你預算。拿 pcie高速的e2000 價格也差不多。有ssd wd blue就好。買了喔 太多槽點 psu也太高瓦。預算夠拿10400+tuf b460 pro或是缺貨拿b460f啊。b460沒有tuf pro是plus才對