預算/用途：輕度黑蘋果 修圖用 CPU (中央處理器)： I52400 (沿用) MB (主機板)： 不知道用哪張好orz RAM (記憶體)： 忘記哪牌 4GB2 1333mhz (沿用) VGA (顯示卡)： EVGA GTX 660 (沿用) SSD (固態硬碟)： 為了參加活動買的 WD SN550 HDD (硬碟)： 無 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)： 黑武士 550W (沿用) CHASSIS (機殼)： 我現在是用喬思伯的c2 覺得散熱不佳 換ITX想換小的 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： 想再補個RGB水冷弄個電JING感 總預算希望能壓在一萬五內 三年前去當兵 新訓回來的時候 七年前組的電腦 不知道哪裡壞掉 無法開機 電員燈亮幾秒熄掉 推測是機板炸裂 但當兵時也懶得修 就放著生灰塵 由於有PS4可以打遊戲 電腦遊戲就無感 打LOL我寧願只看國動 都沒什麼特別的需求 平常也用筆電外接螢幕 所以退伍後到現在根本完全沒動到現在 現在則是都使用公司的macbook 但假日時還要揹回來覺得麻煩 老闆又很愛用keynote 不用mac又不行 加上朋友一直講WD的活動很好抽 想說順便買一條SSD碰碰運氣 故萌芽想將這台閒置三年的電腦 穢土轉生為黑金塔的念頭@@ 以之前的經驗來看，可以判斷沒壞的大概是 i52400 ：畢竟cpu要壞也難 現在用感覺也堪用 很久沒查桌電相關了 只看數據2400跟9400好像也沒到天差地遠...? POWER ：我昨天開機 燈還會亮 應該沒壞 ram ： 不確定 但要壞這個也不容易吧 顯卡 ： 應該沒壞....? 壞了我就再去買張Rx580礦卡來抽獎 總之為了不讓大地之母和我的錢包徒增負擔 主要還是拿手邊有的物品作升級 ITX機箱希望也能建議小巧好看的 感謝各位 這什麼 到底什麼優文 OOOOOO https://i.imgur.com/0Faztct.gif 欸抱歉複製錯 我原本想用z390的orz 還有SSD跟機殼 呃好 我兩光orz 已刪 對不起大家QQ ...我就笨QQ https://i.imgur.com/A9l7lSQ.png 我可以學QQ 雖然用一年多了 macbook我還是很不會用orz 這些零件我連他們有沒有壞掉都不知道orz 而且我查一下 這些二手貨加起來價值應該連三千都沒有 我還是先自己用用看吧@@。這張主機板塞的近ITX機殼嗎?。H310 1151腳位，i5-2400 1155腳位，大力出奇蹟4ni？。這板子用二代？。你怎麼會覺得主板不用考慮相容性。大力出奇蹟。大力出奇蹟。沒做功課。M-ATX 要塞 ITX 機殼？i5-2400 有內顯吧。打那麼多廢話 結果只是要換主機板。Z390? 剛提到要沿用舊的零件,換Z390一堆都要重買。啊z390腳位還是不合啊...。z390還是1151啊幹。連腳位不同不能捅都不知道 我看你黑蘋果可能有點難。度…。你複製對還是不合啊==。可以把舊的賣了吧，重新組新的。。然後發文不附貓對得起你這暱稱嗎。沒4 才插4根拗掉四根針腳應該可以上。這黑蘋果之路應該很難走。認真覺得舊零件轉手買新的，15k組新的綽綽有餘。macbook 都不太會用還是不用組蘋果ㄌ。黑蘋果很挑硬體，更別說組完可能還有bug要解，你連。硬體都不會選還是別玩了。我近日組黑蘋,i3-9100F+B365M-A不到5000。RAM 2666 8GB*2 $1600。二手RX-574 $2000,剩下弄起來沒1萬。CPU/MB/MB/PWR都全新。電供沒檢查，就算買張良品主板來換，也可能撐沒幾。個月就死去了。記得OS要灌蘋果的，別選成黑香蕉或黑蓮霧捏。直接買蘋果 不要自己搞。都賣掉。有貓圖就不噓了 誠信建議你直接買mac 黑蘋果不是你。能碰的。學黑蘋沒啥價值，除非你打算幫人裝賺錢(看來很難)。若有需要先買 Mac mini 熟悉，雖然現在 Mac mini CP。值很低。我組黑蘋是我手上早有兩台Mac mini，逐漸被Mac OS放。生，偶有需要，才組雙平台用。看在Lumia份上就不噓了，如此兩光真的不要想黑蘋果。先說，換新平台不能沿用的就CPU、MB、RAM，但你目。前MB確定壞了，電供雖然有在運作但也不代表他是好。的，如果因為舊電供帶走主機板，那你還是買張新的。主機板，至少壞掉還能出保(當然最好是電供也要檢查。一下)，而且你CPU、RAM殘值也才不到1000，沒必要死。守著舊平台，再來是黑蘋果的相容性，換些新一點的。平台也比較多黑蘋果教學。不想讓錢包徒增負擔 然後又想買RGB水冷。無法理解@@。灌黑蘋debug能力要夠喔.... 要不然真的是搞死自己而。已。連CPU腳位都搞不清楚還想黑蘋果，真勇。你二手mini買一買比較快啦..。蘋果稅交一交實在啦。24跟94怎麼會差不多==後者比前者多50%核心…。可以放棄黑蘋果了 真心覺得你無力招架。都用蘋果工作了省這點錢..。黑蘋有難度，黑屏比較可能。PC都搞不定了，不建議去碰黑蘋。9400跟2400差不多？ Good luck。二手的B75M D3h。祝您成功。你連應用軟體都不會用了。別說要自己Compile驅動了吧。剛不會又是看了某YT影片後想跟 Orz。要這樣還不如用黑蘋果VM。黑vm也要對qemu之類的虛擬化工具有一定熟悉度吧。還要pass through顯卡usb接口過去不然效能低、連插。隨身碟都麻煩之類的。要省錢又不懂...你還是背電腦回家吧。要itx你也只能整套了 不搞水冷9400(f)+b360i應該夠。機殼可以看看a1 plus。還是直接換平台吧現在9400F搭B360i也沒多貴 顯卡先。沿用就可以了 記憶體拿個美光LT競技版3200 8G*2雙通。道價格掉下來了跟2666沒差太多。你1w5真的可以換平台了啦 3300x搭隨便一張b450。都比2400強不知道多少去 預算還夠你買一張全新570。省得拿礦卡樂透不過 倒是修得痛快。黑蘋果用N卡可能會很痛苦哦