Intel 10nm 成熟了 第 11 代 Tiger Lake Ultrabook 爆上 5 GHz https://hk.xfastest.com/55539/intel10nmtigerlakeultrabook5ghz/ 預定在今年下半年 Intel 的 Ultrabook，將會搭載 Tiger Lake Mobile 處理器，採用 10nm 製程，配上新的 Willow Cove CPU 架構與 Xe GPU 架構，預料效能將會有大幅的提 升。 https://i.imgur.com/Iek83kQ.jpg 現時 10nm 的第十代 CPU (Ice Lake) Mobile 平台中，TDP 15W 的 i7 1065G7 的 Turb o Boost 頻率也僅為 3.9 GHz，即使是 Apple 專屬版的 28W i7 1068NG7 也只是 4.1 GHz 。 沒有對比沒有傷害，若果與 Intel 14nm CPU 比較之下， Desktop 10 核心與 Mobile 8 核 心上已經達到了 5.3 GHz 的水平了。 https://i.imgur.com/wS1eoqf.jpg 不過來到下一代 Tiger Lake CPU 之後，應該可以看到新景像了。早前曾曝光過一款 Tige r Lake CPU 在預設頻率下已經可達 2.8 GHz 了。而今次 3DMark 又曝光了一款搭載在 DEL L Ultrabook 的 CPU，CPU 型號跟代號都是不詳，但可由 Gen12 核顯看來，應該就是基於 Tiger Lake 的平台。 這款 CPU 為 4 核心 8 線程，預設頻率雖然只有 2.3 GHz， 但是 Max Boost 頻率竟然高 達 5 GHz，這也是首次見到 Intel 10nm 達到 5 GHz 水平。 不過暫時還未知道到底是 15W 還是 28W 版本。 ~~~~~ 牙膏看起來要起飛了， 不知道跟Ryzen 4000對打起來 誰會贏呢？ 畢竟4000好像最高只能到4.1? 而i皇直上5G 無壓力 Sent from my Samsung Galaxy Note10 PiTT // PHJCI。講幾年了樓下說說。id臭誤。結果是288W。I皇上新架構領先地位一定拿回來,一個skylake AMD追。多少年了? 今年才摸到邊。哈欠。價格還是重點。穿越了嗎。哈欠 出了再說。Mobile。除非冰湖ipc可以拉個30%以上不然還是甩不開amd。zen3 ipc大概加15~20的話。望向10代 成熟了拿出來阿。還在吹阿。2019是今年?。ppt 10nm工藝已經成熟了。太唬爛 14nm也是磨了幾年才5G。I飯擠滿廁所了不要再刺激他們了 QQ。zen 3 ipc+20%是哪個平衡時空。https://i.imgur.com/rYAk35X.jpg。結果只能持續2秒真男人。而且4C8T還好意思叫i7。十年前人家上8，你現在喊5有個蛋用？。還是不太妙吧，預設2.3G。484以後每年都要吹一次 跟腳位一樣年年換。看好i皇2022重返榮耀，股價會說話。就算是真的，也只是4C8T，良率差做更大顆價格壓不下。來有鳥用。10nm都沒看到幾顆10nm+就出來了@@。哈欠   人家推土機32nm沒幾年就能5ghz。講幾年了還沒出來。浪費我時間。還在+。是說現在有人在乎只有四核心的CPU嗎?。筆電沒太多選擇吧?。3300X一堆a粉要，怎麼沒人在乎？。不懂為啥4核心不能用欸，又不是大家都開直播打遊戲。5G可以維持幾毫秒。你要不要先all in台積電。5G 然後只能撐5秒。樓下猜溫度加幾%。之前的各種資訊 2021年的桌面11代還是用14nm製程。所以桌面要等到更新製程 還有得等 大概也要2022年後。2.3拉到5是能稱多久，騙跑分的吧。煎肉磐石。不錯喔，升十一代，核心數順便降。。核心數跟頻率雙雙下降 代表ipc提升超多吧。結果TPD 250W 突破天際。原本10nm就只到4C8T不堪大用。這只允許boost瞬間拉高一下而已。還是低階的4C8T。但i皇不會給低階產品用10nm。所以只給高附加價值的超輕筆電。但超輕筆電散熱差,大概3秒快槍俠。成熟？成熟就不用桌面端繼續用14nm了啦。再噓一次，人家十年前就上8了！。我隨身碟至少64G起跳，這算什麼？。所以說多少錢呢。4C8T乖乖叫i3 i5不要騙人是i7好嗎？。Ryzen 4000 筆電台灣定價都不香耶，看看 sf314-42。的售價.....。TGL 是 ICL 的下一代吧。單核效能希望能贏過 Renoir。有競爭才有進步。雙方實力不能差異太大。消費者才有香香價可以買。人家都7nm接下來要5nm 你大i皇繼續14 10沒差。外接顯卡只有1030 水準，阿不就好棒棒。ryzen 4000可以等聯想特價啊，之前2000系列就有特。價。5G？ 中華電信不是開台了。AMD蘇媽趕快去吃華為5nm的額度。AMD早幾季量產5nm, i皇這4C8T的。i3馬甲過熱廢U可以不用上市了。唉皇只剩嘴的功能？。人生總是有很多個可是。所以還是等到真的出了再下評論。先 把 漏 洞 補 完。還沒拉  開台要暑假左右。真棒，來一顆amd。吹噓吹起來。目前i皇應該是碰上和三星一樣的窘境，就是die size。一放大，良率就快速下降。802.11b成熟了。台灣聯想定價沒有比較便宜啊。要等 Ryzen 5000 APU 上市。Renoir 這代才會降。Renoir U 上市之前大家以為會很便宜，結果被 Swift。3 4700u 上市價格打臉。結果香香價只有對岸有。4800U 折合台幣兩萬出頭。同機型來台灣大概會賣 35k。又在吹 不愧是intel。10nm成熟了怎麼一直在推14nm? 筆電高效能板怎麼還是。？。Intel請台積代工的話就7nm了不是