看大家討論的好熱烈，自己手上的sf750是1935開頭的，雖然不是召回的批號，還是有點 怕，除了海盜外，大家推哪家呢？雖然全漢跟海運被嘴，但好像也沒幾家可以挑了。 。銀欣。爆了再換啦。SFX檯面上就那幾間，FSP/銀欣/閉嘴。海韻/TT，你先去算個八字去和吧。哈哈哈哈。開鋼彈吧。等CM的。酷咩。沒想到 海盜 也很惠，Explosion ~~~。金鋼彈。振華不好嗎？沒啥人推。振華沒sfx 湊什麼熱鬧。喔拍謝沒看到XDD。cm是哪家代工的呢？。沒有炸要換什麼...。考慮買金鋼彈650w 3300。FD。不搭船 改開鋼彈 七年保固 金牌小體積。EVGA。買兩艘海盜船。要純SFX只剩鋼彈了。我都用全漢。剩下比較知名的幾家都只有L的。鋼彈開起來。超過500W不要買SFX比較實在 空間就不夠。SFXL放得下嗎？。cm TT 海韻 台達 都推。笑死樓上推的沒半顆SFX。長城T1。只能放SFX，L放不下，看來只能開鋼彈了。你也可以等不知道什麼時候才會出來的CM SFX 850W。全漢用了兩次。SFX也沒幾家能選。下海吧！。銀欣穩定中。海韻啊 穩。要保固鋼彈 銀欣就是保固短了點不然沒看過什麼問題。裝不進機殼 穩有屁用。cs700w 好物。銀欣 買過兩顆都不錯 以前的唯一選擇。沒品牌迷思 選標註金牌↑最便宜那個就對了