微星 MAG Core Liquid 360 R A.RGB冷頭風扇/270度旋轉冷頭/厚:5.2cm/ 3年 4690 微星 MAG Core Liquid 240 R A.RGB冷頭風扇/270度旋轉冷頭/厚:5.2cm/ 3年 不支援TR4 3990 https://i.imgur.com/uhVzvCF.png https://i.imgur.com/5Fd1p86.jpg 商品特色 可旋轉式水冷頭設計 透過高達270度的水冷頭旋轉設計，不論搭配何種CPU腳位設計，都能確保水冷頭上龍魂圖 騰的方向。 https://youtu.be/CUBeeJNu53k 冷排幫浦設計 幫浦整合於冷排中，可有效降低噪音。 https://i.imgur.com/wMM4l4k.jpg 可有效減少PUMP馬達的共振設計 幫浦的核心技術採耐用極高的三相馬達，同時產生的振動極小，可長期運行。 https://i.imgur.com/sDDuQdv.jpg 快速散熱 透過特殊水冷排的分流設計，可將冷水與熱水進行分流，迅速散熱，讓冷卻後的水冷液再 回流進行散熱。 https://i.imgur.com/OQ8g4r0.jpg 防蒸發的水冷管設計 採用三層網狀塑膠水冷管設計，並強化外部網狀結構，可有效減少水冷液的蒸散。 https://i.imgur.com/6ue0sKp.jpg MAG CORELIQUID 更安靜 MAG CORELIQUID 240R、360R 的噪音分貝比他牌低 10。 https://i.imgur.com/bz6asOj.png https://i.imgur.com/oZhvQVs.png 涼爽安靜 對喜歡安靜的玩家，產品中內建一組可有效降轉的Cable，不但可以有效降低噪音，還可 維持良好的散熱對流。 https://i.imgur.com/L6ggktn.png 大致specs 風扇 Fan Dimensions 120 x 120 x 25 mm Fan Speed 500 ~ 2000 RPM FAN AIR PRESSURE 0.23 ~ 2.39 mmH2O Fan Air Flow 21.63 ~ 78.73 CFM Fan Noise Level 14.3 ~ 34.3 dBA Fan Bearing Type Two Ball Bearing 冷排 水泵 Water Cooling Pipe Length 400mm Material Aluminum Pump Bearing Type Ceramic Bearing Pump Speed 4200 RPM Pump Noise Level 18 dBA Pump Connector 3Pin Pump Rated Voltage 12V DC 配件 1 to 3 Fan PWM cable x 1 PSU Molex 4Pin to 4Pin(2 Pin Wired) Fan cable x 1 Noise reducer cable x 1(僅360有附) 沒給燈光線一轉三？ 官網 https://tw.msi.com/LiquidCooling/MAGCORELIQUID240R https://tw.msi.com/LiquidCooling/MAGCORELIQUID360R 畢竟AMG有板卡廠信仰加持，應該還是有人買單啦 重點是到底能把雙滾珠做到多靜音，不然迎廣新品威脅頗大，更低價還五年保，可是風扇 雙滾珠2500轉。 還有海盜船、NZXT、FD的280面對微星家360也頗有競爭力。雙滾珠就是比較吵啊，追求靜音的可能會不喜歡。六年完勝。3年保感覺有點弱。三年 算了吧......。三年+asetek方案=還是算了吧。幫浦放在水排裡應該就是為了繞過Asetek的專利 不知。道是哪家的？。之前也是看到報導說放那邊是要躲Asetek專利。雙滾珠主打是耐用不是靜音。風扇只有壞掉的時候才會吵吧，所以追求耐用很合理。雙滾是真的比較吵....如果放桌上會滿有感的。Apalcool。3年掰。是alphacool嗎？那怎麼沒用他們的招牌銅水排 也太可。惜。CN105263301A是Apalcool的，可以查一下。哈我一開始也以為是打錯，不過去估狗是估得到東西的。是Apaltek(中國深圳 研派科技)的方案 這種水泵放冷。排是要躲Asetek的專利 不然不能上市。同方案有NZXT M22。原來如此。大陸水冷頭 且用九葉扇 很吵。原po拿龍神 鷹神比是有事嗎 這二顆冷頭都有液晶顯。示 等級差多了 龍神還是貓扇。要能在美國上市 就一定要躲Asetek的泵頭一體式的專。利 各大廠基本上都已經被告過了。CoolIT Corsair CoolerMaster都有被告 Asetek最後。都勝訴。不過非asetek的海盜H115i 好像在美國活得還不錯?。H115I Platinum是CoolIT代工的 這次水泵跟腔體設。計跟之前不同。CoolerMaster後面也是改雙腔式的泵頭。但是H115i跟H115i Pro還是Asetek的方案。不過這個專利也讓很多廠商的水冷沒辦法在美國上市。而這樣的情況下有些廠商也改用Asetek的方案。本身就是做水冷的廠商也會必須針對泵頭重新設計或。修改。保內會不會無料？？。我還以為磁浮軸承更耐用說。中二龍。微星的周邊  怕。logo可以不要放龍嗎？搭配RGB超像8+9