[菜單] 55~60K 模擬器、影音、CAD 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：Autocad 2D繪圖、多開模擬器掛手遊、Chrome多分頁、撥藍光影片 CPU (中央處理器)：AMD12核Ryzen9 3900X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX X570E GAMING RAM (記憶體)：美光 Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2070SO8GGAMING SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 256G/M.2 PCIe 威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：華碩 SBW06D2XU/B 外接藍光燒錄機 PSU (電源供應器)：華碩 ROGSTRIX750G 750W 80金牌 (十年保固） CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500DX 靜音機殼黑 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：貓頭鷹 Noctua NHD15 chromax.black 黑化版 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：60000 24小時開機掛模擬器，每天都會在電腦前待6小時以上 除了模擬器、網頁遊戲，上一款玩的線上遊戲應該是暗黑破壞神三了 顯卡用這塊是跑CAD會比較順，還是自HIGH居多呢?~XD 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。石頭信仰滿點耶。是沒什麼問題啦 就散熱器看要不要買高階一點的。我看FB社團繪圖好像還是比較推INTEL，PTT大都真香。PTT都理想派的,臉書都務實派的。那每天泡在ptt反串不知道甚麼派的。崩潰派吧。3樓的奇妙社團大概沒有更新近年CPU的消息吧。什麼社團 可以參考一下嗎？。這套主機差不多了 顯卡看你要不要挑asus strix 2070。8G 價位不多 性能跟散熱會再好一些。顯卡加100拿ROG 2070啊，效能跟散熱都更好。顯卡看要不要上strix啊 搭擊殺促銷strix 750g大概多。2k 沒信仰要省也可以考慮zotac amp或是技嘉gaming。塔散看能不能改D15。還有預算顯卡跟POWER上rog strix rtx2070s a8g gami。ng+rog strix 750g的促銷組合吧滿滿信仰 記憶體拿上。美光D4 3600 16G*2雙通道沒貴多少 塔散直上頂的D15。單子不錯阿 光碟機 有用到再拿。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650(80+金牌/全模組。防潮/防塵/防鏽)十年保工業級防潮塗層。2070s風之力+giga 750w比較划算