看板 Key_Mou_Pad 作者 AliasKuo (表特大奶a我ID) 時間 4小時前 (2020/06/09 04:50) 小弟一直以來算是蛇粉，現在用的產品有Huntsman TE、Viper Ult、Firefly。 在台灣買雷蛇產品的保固基本上有兩種方式： 1. 由台灣代理商檢修或是直接換貨處理，通常速度較快， 也不需要長時間的物流運送。 2. 台灣代理商不承認產品，通常是水貨， 自行聯絡新加坡雷蛇總部， 核對S/N碼後填寫一堆英文表單後， 用FedEx運回新加坡檢修或換貨，時長兩周到三個月不等。 問題來了， 以前的台灣代理商是利德，雖然雷蛇的品控一直有爭議， 但因為產品實在很潮，且前代理商利德保固真的很阿莎力， 不管你是在露天、PCHOME、奇摩、原價屋等等買的， 你都可以很安心地用方法1使用保固。 但2019/7/1後，台灣的雷蛇代理商換成了精技， 他們表示2019/6/30以前買的雷蛇產品仍有保固， 不過大部分只接受B2B的送修形式，例如你以前在原價屋買的， 就由原價屋代送才可能有保固，而且一兩年前的 發票跟貼紙一定要留著喔，只看S/N碼我才不鳥你們呢，嘻嘻。 如果你是在不知名的露天、蝦皮小店買的公司貨， 很抱歉，自己RMA回新加坡吧。 那你以為2019/7/1後買的產品保固就妥妥的嗎？錯了。 根據網路上許多案例，目前精技並不讓 購於蝦皮、露天、PCHOME、原價屋...等等的消費者 自行使用方法1來保固，若致電詢問， 核對S/N碼後會回覆不在公司的保固範圍。 例如我的滑鼠Viper Ultimate就是這種情況， 沒錯，就是一組5490元的那個。 最好笑的是我特別跟蝦皮商城的razer.tw授權經銷商詢問， 向他們購買是否能吃到台灣精技保固？也無法給我正面的答覆。 反正不是水貨，有保固就對了。 目前全網上的雷蛇產品99.9%都是寫台灣公司貨原廠保固2年啦， 實際上你買到的可能有一大半都是要自己RMA回新加坡。 而且就算新加坡總部願意讓你RMA好了，他們只認S/N碼上的 出廠日期，等於你的保固日期可能少了一大半。 要買到精技願意保固的產品還真的有難度呢嘻嘻...。 所以現在買雷蛇產品請一定跟你的供貨商確認清楚， 並且發票與購買證明要留著...， 因為賣家口中的台灣公司貨原廠保固2年， 可能跟你想得不太一樣。 還好我只買Tt 。買雷蛇就是盤子還想保固啊。壞了當然買新的儲值信仰。還好雷蛇我只承認DA鼠。剛去看原文刪了，這是跨板備份嗎？XD。利德跟雷蛇鬧翻 亂價格倒貨 賣的是沒保 的 你不知嗎。T.T保內確實乾脆..。剛寄了一隻回精技 等看看結果。2018年8月在電腦家買地獄狂蛇，一個月前連點出保，。寄過去到RMA回來一共5天，比較麻煩的是要自己去寄，。然後上精技網站線上報修，但是所有流程都有寄信通。知，所以我覺得還ok。雷蛇之前有問題問總公司不回，保固雷一次，終身不買。馬的 雷蛇的維修中心我記得只有一家吧 感覺無心經。營。品牌名稱已說明“雷”。反正人家有錢打廣告自然有盤子會去買。精技?科科~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~這家業務很雷。我買蛇蛇都自己修 給你參考。不只產品綠綠的 連消費者的臉也綠了。這個不就是買呼吸燈的嗎？。我用過TT鍵盤5年保的波賽頓ZRGB，壞的快出保也快。不過壞都是其中一個燈不同步，都是整組鍵盤換新。我是覺得看個人，對我來說五年保一直換新我是很ok。滑鼠一年微動就壞了，送修剛好過保固一個禮拜就從。此列為拒往。這些公司都用拉機微動 自己把微動換日製的才是上策。那為什麼不一開始就選用日製微動的。要耐用應該用zippy微動，不過很少。過保自己換微動還不錯阿，一支2014年用到現在，換了。三次也還在用。https://i.imgur.com/rHaDXUp.jpg。主要是它的重量跟外型用的習慣，加上沒有很多附加。按鍵，不打電動文書用的很習慣。那這樣的話一定不能錯過雷蛇xTT的聯名鍵盤。https://i.imgur.com/P2GVTv0.jpg。之前我的blackwidowX燈壞掉，聯絡原廠他，叫我去最。近的經銷商送修，結果直接換一支chroma v2回來。雷 蛇。蛇蛇我有保固內修4次過 換新很乾脆也還對得起價格。過保後自己換微動反而用了4-5年XD。買到後來連滾輪編碼器都自己換，整個多了一項技能呢。羅技現在也差不多爛 到底還有哪家能買。幾個月前送過一次pchome購入的，沒遇到什麼問題，只。是來回花蠻多工作天就是了，最後換一支整新給我。但我考慮換牌子了，以前去中心說換就換的爽度沒了。都快忘了這個品牌了。雷 蛇XDD。怎麼都是蛇蛇差這麼多。Zowie 的鍵鼠不錯啊。雷蛇代理商不是已經換成精技了？。滑鼠不是利潤很高嗎? 這樣超級不乾脆。我都直接去淘寶買 還比較便宜。講一年壞的送修過保 你買的是雷蛇?。補充一下發票很重要，精技也是跟我要發票。上個月送一支原價屋買的 請原價屋送 大約2周回來。可以改買羅技呀，羅技維修換貨沒什麼爭議。台灣有台灣的玩法。新加坡TT。我後來都pc家買 起碼購買證明隨時可以印出來。已經很久不買Razer。難怪這牌越來越沒人理，變得像黃色鬼屋雜牌一樣。花錢買razer，不然改買海盜or羅技。以前送過DA很阿莎力 既然代理換了就別買吧。買過兩次就不碰這家了。7/1後買，但電商或商家庫存是利德的貨，所以不承認。吧，不過我覺得蠻瞎的，一般換代理不至於這樣吧，開。場就把自己名聲搞壞。幾乎都是微動的問題。還好只買滑鼠墊。上星期才送鍵盤滑鼠 看來是涼了。建議要買的話直接不管保固 買便宜的水貨 直接換微。動 不會就請人換 很多拍賣有 控制晶片跟外殼基本不。會自然故障 換微動使用得當 撐3年以上沒問題 比起。一年用保固修好幾次方便多了。這樣一看未免太垃圾。都叫雷蛇 這麼雷還敢買。我蛇蛇都放山上放生。代理不重要，這牌子就是爛啊，滑鼠微動垃圾品質。雷蛇只要那個殼而已 不會自己換微動不要買。價格盤 壽命短 代理爛 品牌雷 隔壁T_T笑你。給蛇蛇一個機。還好我用iRocks沒那麼多毛。現在買東西不知要考慮產品品牌，還要考慮代理商了嗎。？ 好麻煩.....。狠狠的甩到旁邊去。可以自己換微動。一點都沒信心的品牌。雷蛇 比海盜還信仰的牌。代理商廢到笑。雷.蛇 嘻嘻。雷蛇真的很爛... 不知道之前是在紅什麼。原文怎麼刪了？難道是怕了嗎嘻嘻。我原PO，長年鋼鐵蛇粉。所以也不是要黑雷蛇的產品啦。，只是覺得目前只論台灣市場，雷蛇產品設計95分，東。西真的不錯用；品控60分，勉強及格；台灣目前保固可。能只有20分，真的讓人很沒信心。哪像住中國或北美的。玩家，就可以享有超低價格+自由的購買渠道+阿莎力的。全國聯保抽抽樂，來到台灣就有可能被當球踢嘻嘻，這。是個好品牌也是搖錢樹，希望代理商重視一下啦。。對岸的保固模式幾乎都是這樣 呵呵。說羅技維修好的可以a一下我的文章，保固都爛了。看同事買了一支3000的雷蛇，然後一年多微動就有問題。，手上一隻雙飛燕299的操了六年微動還是很勇健。跟我們家買的不管是立德或精技貨都可以透過現在的。代理商或原廠要求保固喔。我用300元滑鼠玩遊戲一樣嚇嚇叫。雷蛇買過一把不會再買== 耐用度比櫻桃軸差太多了。看到京東折價過的蛇 好吸引人。看到某些推文，難怪人家不care，都自己放棄權利。我報修不像發文者說的，都很順利耶。#1Uu3OJKY。樓上開箱很多產品，是自掏腰包還是廠商贊助？。原po怎麼不繼續推鴨子了 嘻嘻。#1UVBITC- (Key_Mou_Pad)