即日起 6/30止，購買技嘉Z490主機板全系列 登錄即可獲得AORUS電競披毯，極限重新定義 來源 https://tw.aorus.com/eventdetail.php?i=1453 潮 披著打遊戲 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。挖靠這個，我ok你先P。驚呆了。XDDDDDDDDDDD。好奇這真的有人敢穿出去嗎？哈利波特愛好者XD。送這個比外套還沒用==。這不是國軍的雙濕牌雨衣嗎？XD。台廠送一堆怪機私真的很好笑XD。坐等電競枕頭。電競披毯沒有RGB?。大推清倉贈品 讚。披毯應該是家用的啦XD 不過都要夏天了再配個10代...。毯子都能電競？。三小??。電競斗篷。會隱形？。金秀鴻4ni。還滿好看的 但我不會為了這個買主機板XD。出門頂多帶去lan party啦 如果是外套就好了。惡魔鷹男 你今晚的噩夢。https://youtu.be/PKSyeGY0JQU。貼錯地方..。https://imgur.com/KUQcBdc.jpg。信仰輪椅了解一下 12V神光同步。??????。披毯是怎樣電競啦  比魁地奇喔。笑死，以為什麼都無腦加電競兩字就會有人喜歡喔？。廢到笑。送電競飛機杯再叫我。笑死 出這種東西 還不如降價實際