已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩遊戲LOL PUBG 開實況 最近換了曲面螢幕(MSI G27CQ4)25601440感覺吃及幀數降低 想提高幀數為主 100幀以上 目前採用雙螢幕 另一個螢幕沒有HDMI接孔 CPU (中央處理器)：R7 1700(沿用) MB (主機板)：MSI B350 MORATR(沿用) RAM (記憶體)：芝奇DDR42400 8G2 金士頓 DDR42400 8G2(沿用) VGA (顯示卡)：ASUS STRIX GTX1060DC26G(目前) SSD (固態硬碟)：美光MX300 275G(沿用) 威剛SX8200PRO 256G(沿用) HDD (硬碟)：WD 1TB(沿用) DVDRW (燒錄機)：華碩E818A9T(沿用) PSU (電源供應器)：ANTEC NX650 銅牌(沿用) CHASSIS (機殼)：賽德斯 歐西里斯(沿用) MONITOR (螢幕)：MSI G27CQ4 (沿用) ASUS G24HYL(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：Razer Viper(沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：無 已AMD的香度來說1700對我來說還是很夠用(在等zen3)但想提升幀數的話想要先換顯卡 目前在考慮2070 SUPER及2080 SUPER已這兩張卡來說官網建議都在650W目前電供只有 銅牌需要一併換掉嗎?如果不換電供目前顯卡電源線是(62pin)2 可直接接新顯卡的 88pin嗎? 另外舊螢幕沒有支援HDMI如果要轉接成DP或HDMI如果換了顯卡 一般轉接線或轉接頭都可以直接連嗎?因為新顯卡沒有支援DVI怕轉接也沒畫面 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。(6+2)*2就是所謂的8+8。我以為是可以都可以用 但還是不同。螢幕沒支援數位訊號的話就不行換 換螢幕吧。2070s相對cp值還是比2080高些。2080s。2070s可以拿技嘉gaming 不過要2k高fps看要不要爆一。點預算上2080s吧。2070$風之力+gigabyte 750w 組合換一換沒煩惱。可以小捏一下上dual rtx2080s o8g evo v2或者拿rtx2。070s gaming oc 3x 8g+rm750x的促銷組合順便把POWER。換掉也OK。PSU可以升級啦 拿黑爵士D