小弟第一次組黑蘋果 主機板主要需求為 1. MATX m2pciex4 2(會裝兩個系統) 2. 大部分的開關能在bios上解決 3. 有m2wifi支援的插孔更好(沒有也沒差，我有準備pcie的免驅動wifi) 目前看上 1. TUF B360MPLUS GAMING S 2. B365 M AORUS ELITE 問題一： 對於黑蘋果新手且符合需求的板子 哪張比較合適？ 還是有預算在3500上下更符合需求的板子 為了確認BIOS是否有提供黑蘋果相關的參數開關 我查了一下官網 但當我找到這兩塊板子的使用者手冊時 發現官網只有提供組裝教學 並沒有BIOS內的相關調整說明 而我看了一下比較好一點的板子(比方說Z370系列的) 則都有BIOS的說明 問題二： 各板廠的BIOS，除了是否能超頻的設定外 是否都是共用的？ 比方說，我看了Z370的BIOS內容後，就等於看了B360的。 如果不是 那我要怎麼找到這兩張板子的BIOS設定說明？ 給她魚不如教她如何釣魚，當她會釣魚時，你的機會就來了 釣魚會用到魚竿，魚竿總會壞掉，這時你可以親切的問她 咩修竿謀？ 我會再想想看，基本上MATX跑不掉 如果真的沒有BIOS的資料的話，可能會挑Z系列的MATX 主要是想確認BIOS內有沒有那些黑蘋果可調的參數 我是參考網路上教學 在Clover和OpenCore中選擇了很有討戰性的OpenCore 基本上教學文和除錯這條路我自認應該都算做好心理準備了 只是目前做的功課卡在主板的BIOS說明不足 讓我沒有辦法在板子中挑到我想要的。 抱歉，文章寫的不好讓你誤會了， 我的意思是就樓下那樣 了解 了解 謝謝各位，我知道怎麼挑我要的主機板了 也謝謝私信給我的板友，提供了其它相關的資訊 目前會先以和蘋果相容最高的為第一優先 等第一台組完，會再考慮高難度的其它零件。 謝謝，等我成功，在回覆分享XD 表達的詞讓你有誤會的話，請見諒 主機板的time clock、cfg、4g、vt、hy、內顯等(有些詞不達義就請見諒) 是安裝黑蘋果前，bios需要設定的內容 但板廠的官網上有些都沒有bios的說明，或說明不完整 才會上來發問確認這兩個疑問 並不是因為主機板沒有提供osx教學(畢竟黑蘋果也算有點灰色地帶吧？)。不考慮上大版ATX?。然後我的經驗，沒有錢不要玩黑蘋果，真的，可以搜。尋我被噓的文章，我最後是直上9700K+Z390。越冷門的板出狀況的機率越大，高端板反而沒啥問題。，尤其看文章mATX蠻容易出問題的。https://www.bilibili.com/video/BV1hA411t7dr。這影片講的非常詳細了。樓上這個它也有yt  可以搜一下  講得蠻詳細的。https://www.youtube.com/watch?v=Lu6Kmz5aDhY。我目前是以這個YTer為我的教學參考。各家同時期的BIOS介面都一樣吧，有差嗎。同家高，低階版，基本上BIOS介面都一樣，位置也一樣。問題2更好笑，超頻跟裝黑蘋無關吧。都還在預設下裝好，就開始想超頻。他應該是想問除超頻以外的東西是否一樣，畢竟黑蘋。果BIOS也要調教這樣，其實如果影片中使用的版是ASU。S的那你就買ASUS的，基本上選項不會有差別，如果是。Msi就買Msi以此類推。。新手就先買跟教學一樣的板子照步驟操作就好。你可以在github搜看看你要的板子 有的話基本能安裝。成功 剩的就是細節調整跟debug。我用技嘉的B365M。可惜您是 OpenCore 不然可以直接套用我的 EFI。保證無痛直上。謝謝你，我覺得OpenCore可以學的好像比較多，所以才。想以它為第一次黑蘋果學習的對象。有實驗精神 推一個。主機板手冊怎麼可能教你裝osx....。基本上i網是必備 ax201也是 所以往高階板去挑沒錯