(原文吃光) 電源評測，主要從外觀、周邊配件、內部拓樸架構、零組件選用、做工、輸出表現等 下去進行測試，看使用者著重於哪個面向(外觀視覺派、內部用料派、輸出表現派等) 去選擇覺得最適合自己的電源 即使是出自相同電源廠，代工/自有品牌卻可能有截然不同的差異，即使架構相同 但在零組件(尤其功率元件/電容等)選用上會有所不同，這是成本控制的其中一環 以相同結構上，當然比較傾向選擇零組件以及做工較好的產品 回到輸出表現，廠商會制定新式平台上對電源相關規格參數要求以及正負門檻界線， 例如電壓調整率、交叉調整率、漣波、動態負載(暫態響應)、運作/節能下效率表現等等 落在參數及門檻範圍內表示可滿足新式平台要求 但考量到使用時日久了以後，元件參數特性不若新品狀態，輸出表現會跟著改變 這時若超出規格要求的參數及門檻，就可能會影響使用上的穩定性(另一說法是衰退) 所以若是可以，在挑選時盡量選擇越接近參數要求，以及離正負門檻界線較遠的機種 比較可以避免使用一段時間後因特性改變而發生穩定性問題 以上 料堆到頂天，測試結果也很不錯，結果被一張小小的絕緣導熱墊弄死 就像老師說考試會考的題目，有的學生只讀這些會考的題目，有些學生會多準備一點 如果考試時出了範圍以外的題目，就會出現成績的差異 也許某個學生在考試前吃壞肚子，只能草草交卷，這樣也會影響最後成績 消費性電子產品都會存在失效的風險，所以保固也很重要 (抓頭) 難，因為這次的案例不是馬上炸，而是使用一段時間後才炸。狼大文章必推。推獸控。想問狼大對這次王船Tier1的看法。推。推。推狼大。推。狼大推。推。推狼大。推。狼大必推。推狼大。推狼大。推。推狼大。狼大的文真的完全客觀到極點 非常專業。推獸控。推。Antec Hcp 1300W，海韻SnowSilent，Be Quiet E11，。讚。推推。看完反而不知怎麼買。推。推。買狼大測試過的就對了。這結論就是盡量選擇表現好的，剩下就交給上帝。測試文就像考試，測完成績很棒代表你考的分數不錯。可以上台大，但長期來看你畢業時不一定第一名畢業。但你仍然是台大畢業生。先推再看。可是不確定性並不在考試項目裡，所以會遇到什麼事都。不知道，只能交給上帝。推。老實說我只會挑售後，再好的產品一定都會有小瑕疵。，售後才是重點。推。就綜合評分 售後也是打分數的一環啊。專業狼必須推!。推。推狼大。買狼大測試完拿出來賣的+1。我就買了一顆狼大測完就收起來的ANTEC。最喜歡看狼大幫PSU脫衣服 (羞。這次這種定時爆炸的狀況有機會在評測中做出來嗎?。推。推。推