已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：手機遊戲模擬器、steam的一些遊戲 CPU (中央處理器)：搭機價AMD八核Ryzen7 3700X 9900 MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ULTRA 8190 RAM (記憶體)：美光 Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 4299 VGA (顯示卡)：擊殺促銷技嘉 AORUS RTX2070 SUPER 8GCorsair 海盜船 RM750X 750W金牌全模(10 年保) 21000 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/TLC/五年保 3999 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：同顯示卡 CHASSIS (機殼)：Corsair 海盜船 Carbide Series 275R 玻璃透側機殼白 2490 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 1390 總價 (未稅/含稅)：50778 某店點不出2個金士頓A2000 500G，故購買SX8200PRO。 另技嘉AORUS PRO WIFI這張板缺貨，原本希望是PRO WIFI3700X，如果有其他思慮不周的 部分，還請各位不吝指教~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。上船囉~ 不過我也用這顆 應該沒事啦。應該沒事啦哈哈。如果原本有想要A2000，1T也可以拿SN550。印象中RMX是海韻代工的應該沒事。主機板選X570 TOMAHAWK吧 6990規格就很猛了。RMX是CWT代工的 不用擔心。原來是CWT。我想說MB跟顯卡要配同廠牌？還是其實不需要？。沒有特別對技嘉的信仰。要玩光的話 要同品牌 不玩沒差。謝謝大家，那就改SN550跟MSI那塊板子。還推船嗎？看總監開群嘲小弟馬上買兩顆海韻壓壓驚。我覺得等總姦丟出優惠救商譽時再來撿便宜XD。可惜他不出來放大絕了，不然火燒得越旺越有機會XD。總監那樣放火 還不被公關highlight。顯卡跟主機板拿同一家主要是RGB同步比較方便推個370。0x+mag x570 tomahawk wifi的真香組合規格還不錯。顯卡也可以考慮zotac rtx2070s amp 8g一樣是五年保。記憶體差一百而已直上美光D4 3600 16G*2雙通道吧。電供可考慮拿FSP的HG PRO 750W十年保有快換比較便宜。顯卡推ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼推視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板。3700x + msi x470 gaming plus + sn750組合參考看。看。3700x可以拿aorus elite就夠用了啊 沒信仰的話tomah。awk這張也不錯 都有真香組合可以搭。若想要WIFI功能主板也可考慮搭X570-E那張。主機板的部分也可以考慮TUF X570那張的組合