嗨 大家好 我又來問問題了 老實說真的不知道該怎麼下標題 常常聽人家說應該是根據需求去組電腦 但又對最新的科技很著迷 現在卡在一個很想組新電腦的階段 對於AMD下一代的ZEN3很有興趣 不過不知道何時才會開賣 問題有幾個 1.對4700G很有興趣 不過在有獨顯的情況下 會有人選擇這個CPU嗎 如果有 大家會怎麼運用它 2.再來是超頻 目前電腦的主要用途是玩3A大作 開模擬器以及寫程式 不需要跑圖或3D渲染 對於我這樣的一般人有需要選擇能超頻的CPU嗎 3.還有 我很好奇到底有沒有夠用的頻率 為什麼一定要追求最極限的頻率 除了爽以外還有其他原因嗎? 有沒有所謂的標準頻率? 就是說CPU在這個頻率下什麼情況都可以用 沒有所謂的bottle neck 會一直執著在超頻這部分是因為在升級電腦記憶體的時候買了美光3200 後來才發現intel非K版不能超頻記憶體 覺得很白癡(我是很悲慘的i5 7500 AMD似乎本身就原生支援頻率3200的記憶體 於是就被吸引過去 做了點研究發現這次ryzen 3000系列的CPU真的很優秀 尤其是3700X 雖然似乎有聽說積熱的問題 不知道這部分嚴不嚴重 很想換3700X的CPU 但又不知道該不該等4000系列的 我只是單純的想將買到的記憶體好好運用到它該有的頻率 基本上不可能買comet lake了 覺得太白癡了 那價格及附加成本 我是有錢啦 不過不想浪費 恩 我爬過很久關於超頻的BIOS設定 覺得很麻煩 並不想花那時間 還有可能弄壞 只有10%的話好像真的沒什麼意義? 是說CPU的體質對吧 是喔 那4700G就不在選項內了。https://i.imgur.com/W7RVAkg.jpg。有顯卡+買4700G 不是等於你現在買3700嗎？還是你要。拿內顯玩插幀？。是說現在內顯還能玩fluid motion嗎。超頻需不需是要看你啊，你自己想不想花時間在那。超頻通常就是 調整 測試直到正常運作。現在不管CPU GPU超頻大概都在10%以內的性能提升。超頻要有錢還要運氣好。4700G 有說不零售 往前爬文。一般使用者玩超頻不是頻率多高有多好。是以穩定的前提下去超頻的，又不是要刷榜XD。你的問題請洽超頻版。現在core多了，超頻效益不比之前。超頻有感只有頓跟不頓 其他都是自嗨用的。FPS基頻144 你說超頻變成150 155 根本體感0。CPU超一些GPU超一些 RAM也超一些就不只10%了。只是電腦出問題變數會一堆XD。AMD杜龍600超到900那種才有感。現在競爭比較激烈 兩家出廠都已經逼到蠻極限了。超頻空間是真的越來越少。我是以穩定 溫度來決定要不要超。分數有感而已 降電壓 溫度比較有感 特別是顯示卡。4700g有8核，價格絕對不會便宜到哪去，要不要選擇也。10%沒有效益？I5跟i7可能也就差10%。是看價格，和有沒有內顯沒關係。一般使用者不會超頻。不過有獨立顯卡的話，也許買6核中階產品會更好一點。因為我覺得6核的東西一定會比8核便宜。因為官超的越吃越多 你能超的空間縮少很多。你只打電動的話，cpu效能不是重點，顯卡才是。而且超頻的最大頻率 通常都不是最佳工作效率。超頻的話以A家來說超ram的提升效能會比較明顯。有超到越高 電腦越慢的情況 只有跑分讓你覺得變快。cpu就別超了吧，我是這樣想的。現在CPU效能對非影音或繪圖工作者根本過剩到不行。6核真的就夠用。板上買AMD不是都推薦超頻？。8核如果便宜的話就買，夠不夠用不是重點，重點在價。格，6核賣3k，8核賣6k的話，那買8核也很好啊。把超頻當遊戲玩。3a你想怎樣？FHD，30 偵60偵？。還是2k 4k ，看你自己的慾望。zen2可超性不高的情況下，已經沒有超頻空間了，反而。現在都有一鍵超了，原廠幫你小提升。是得利於板子都沒鎖頻可以超ram，要超都是超ram吧。把單一零件超10%整體效能提升一定沒有10%的。問題是整體沒有15%以上除非你跑長時間運算。不然使用上根本無感。相比i家有鎖的情況下，在同樣價格能透過超頻提升的。效能就是a家比較多。現在超頻的幅度跟過去相比又小到不行。回歸原點吧....莫因超頻而超頻。有興趣、能力可以玩玩看，沒能力不小心變被電腦玩。1.有獨顯不會選。2.有疑慮者一律建議不要玩超頻。3.這題我不知道要怎回。現在版廠對一般使用者超頻做了滿多。你只要會進bios開PBO跟XMP。你就能享受超頻的成果了。當然很多人會覺得那根本不是超頻。但是對於不肯另外花錢投資高價主板。和散熱的使用者來說,PBO跟XMP就差不多了。會想超頻就是想在現有價格的產品下，搾出和更高價產。品的效能，如果你覺得錢夠用沒差的話，那超不超都不。重要了。A家最大的優勢就在你用平價就能玩到這個。但是不保證你會對超頻的效能提升有感。10%看起來不多，但每一階等級的差異也差不多是10%，。像2060超頻就接近2060s，另一方面想如果CPU RAM GPU。都會超頻，整台電腦就相對省了幾千塊，例如RAM3200。超到3600，3700X超全核4.2。我覺得玩超頻本身 多過於實際增加的效益。可超幅度夠大才有用 會想這問題大概都不需要。對你來說沒差 轉影片檔動輒一小時以上 超了省幾分鐘。現在有自動超頻 其實也不是那麼必要手動超了。10%無感的話 這邊怎麼總是叫人顯卡往上捏一階。好些年了 超頻就是玩玩而已。除非你是像LTT那種每天出片。希望轉檔只快一兩分鐘也好。才在那邊弄個水冷轉檔伺服器在超。不過更大原因應該也只是他本人想玩就是…。超頻現在大概只有極客玩家在弄了，要效能多加一咪。咪錢還比超頻設備來的有效。。手動超頻多加一點點效能 要花一堆時間去Tune。夠用是取決於你的錢包和感受 我看過有人吃雞30FPS。還玩得很開心。除非你是高手(那應該也不會來問) 不然加錢升階省事。說實在，我跟我周遭的人都不超頻，連記憶體也沒在超。的，朋友買3700x配兩張3200的記憶體，頻率也只用到2。400。另外LTT的麥塊9900k伺服器也是乾脆買別人挑過保超5g。的來超。總之鳳凰都被挑走賣更貴了。留下一堆雞 歐洲人才有可玩性啦。超爽的。以前那種2.x超到3.x的比較有感。現在廠商都拉得差不多了，能超的大概5～10%但是耗。電量多30%以上，不如用預設。沒玩過超頻想玩看看 看數字高自己爽而已。一般人PBO XMP開著就好了。沒啥效益，為了超頻買貴主板更是本末倒置。我覺得分 半超 滿超 過超 3種 通常xmp是半超。滿超就需要水冷套件  過超純粹爽在跑分 無實際意義。要大超就i家吧，a家是沒得玩了。我認為滿超 大概是官方公布的最高頻率。ka你確定嗎? 看向Intel10代U。所以10代現在也沒得玩了嗎？哈。真的可憐吶XDD。跟9代開蓋差不多吧..。現在tb跟基頻的數字真的都沒參考性就是..。現在新的TB數字是"低附載" "單核"。a pbo開著就好。10%沒有效益 老黃刀工切爽的？。想到當時的e8400... 超起來都..穩穩用。本來就切爽的阿 本來就不順了加10%一樣不會順。樓上GPU跟CPU不同，而且不是每顆U都能上那10%，zen。2全核有的只能多3.8%，硬上也可以，但是會過熱不穩。；Intel上得了，但是要準備360水冷。而且顯卡10% 是顯卡跟顯卡比較 不是整機效能10%。當時C2D E6300 1.86G → 2.8G 的那種程度才是真的。有意義的超頻。在這裡跟你分享 我的6700k預設4G可以穩跑4.8。20%現在的U可能辦不到 但確實遊戲會有一定提升 因為。遊戲更看重頻率 高頻處理器可以打贏低頻多核 就像10。900 跟3900。現在預設本來就是接近頂了 也沒有板子無聊預設關。turbo 對大部份人來說真的是沒啥意義。廠商也知道大家都愛超 所以開始Boost 2.0 3.0 4.0。自動幫你超到差不多 省的你瞎搞送RMA。現在超沒意義 以前2.X超到3.X提升30% 現在超只有5%。大家超頻不都是當暖爐用嗎。一般人跟本不需要超頻使用…。到底哪篇有說確定4700g不零售？。等不完,現在CPU每代更新都有提升,永遠都下一代更香。你可能覺得現在距離3000系列一陣子,快接近4000了。但現在3000價格很香,4000要甜甜價的時5000就要出了。樓上雖說沒錯 但現在還有吃記憶體頻率的空間。是我還是會等4000U 多開的一定感受的頻率上升的巨大。差異性 我說的是記憶體頻率 因為膠水架構的關係。4000 感覺真的會跟Intel這幾年推的高頻低延遲 黃金。交叉 是我也要等4000u。現在超頻只剩記憶體比較有感。cpu. gpu根本是超心酸。的。穩定比較重要。現在CPUGPU超頻的效益很低了 因為你也超不了多少。超頻需要另外買散熱設備。不如把錢拿去直接升級顯卡。以前超頻能夠讓你不能玩的遊戲變順，現在頻率老黃刀。法都幫你切好了，超就只是超個爽度。不會調電壓的人來說 只是更熱更燙。除了心靈上的滿足感以外 沒有效益。記憶體再能超也還是受限於IMC。現在CPU超頻效益太低了 原廠turbo boost幾乎就把安。全超頻範圍壓上去了。如果還要超 要嘛加壓 要嘛上水 能擠的空間根本有限。也就是原廠就已經快把製程頻率空間用完了。你要超也超不到哪去。不像古早時代Celeron 300A該製程頻率空間在500上下。300超到450跟吃飯一樣 500輕鬆 往上才困難。或是E6300該製程頻率空間約3G+- 1.86上3G跟吃飯一樣。AMD的話 就是Duron600 超1G輕鬆 1.1G有機會。AthlonXP 1700+ 1.466G 超2.1G輕鬆 2.2G有機會。現在空間抓那麼死 已經沒有這種好康了。AthlonXP跑2.2G 差不多是3000+。我去年花了不少時間超頻微調 先超了記憶體再超了CPU。其實只是心靈滿足而已 開機不會當 看似一切正常。但開模擬器&吃效能遊戲不定時會藍白 而且就算沒藍白。效能的提升對一般人絕對無感 滿足跑分而已 跑不動的。遊戲超了一樣跑不動 不會超前30FPS 超後120FPS 不會。你超頻只測到開機不當是你的問題 別鬧了。超前RX570超後RX5700 最後RAM只用D.O.C.P CPU不超了。不是 不定時會藍白是微調前 沒藍白是微調後 且如果。只測到開機不當 第一句就不會說花了不少時間微調了。fps有提升10%就很好了。如果60左右，超完就穩60，這差距應該蠻有感啦。你這樣寫看起來還真的因為你調完還會當阿  超頻本來。就是一個漫長的過程  很簡單的調法板廠幾乎都做完了。再高上去那種fps都100多的，超了真的看不太出來。大概就是拍影片證明超頻差異而已。乞丐卡超頻又吵又熱，沒錢乖乖小抄一點就好。寫程式不要超頻啊...寧可慢也不要賭穩定性。超到官方標示的最大超頻時脈算超頻嗎？。官方會標示「最大超頻時脈」這種東西喔？。算 因為TDP遠超過規範。0。我現在都不超頻了。拿超頻的錢 存起來買下一代