(原文吃光) 這個看起來很像主機板該供電區的MLCC短路，供電後因為短路的MLCC嚴重發熱導致燒毀 這與之前版上常見的顯卡MLCC短路後導致顯卡上面出現明火或燒毀類似 就如同之前在下提的，只要沒頂到保護之前，電源都當作一切正常並繼續輸出 該MLCC已經故障，卻又無法頂到保護點，自然就是繼續通電，繼續發熱 直到災情更嚴重(全面短路頂到保護)或是使用者發現緊急斷電(這案例)才會停止 以上報告完畢 推測是該區元件故障時，主機板因故釋放PSON信號讓電源關閉輸出， 但重試通電時無法透過釋放PSON信號關閉電源，才造成故障元件持續通電並嚴重發熱 或是說盡量有人在旁邊，如果發生狀況比較好立即處理 目前最明顯的就是該區已經焦黑，但實際造成原因有待調查。推 分析師狼大。首推。被我搶了。推。推。大瓦單路好棒棒(?。推。技嘉這款及最近的電源應是出自MEIC之手。狼大必推。那這種短路更換電源會好一點嗎？還是和電源無關？。推。只要沒觸碰到電源保護，換哪一顆其實都差不多。因為短路的MLCC要燒成這樣其實不用太大的電流。只好怒買一張3080來頂我的HCP-1000了(誤)。那就只能靠運氣了，不過這案例在炸之前就有斷電跳掉。只是不清楚為什麼會跳，於是又開機後才發生事故的。推。推。推狼大。推推！。最好的辦法就是電腦別掛網啊 出門該關的還是要關。推。如果是這樣的案例，PSU過載保護已啟動，消費者又重。新開啟引發後續事故廠商應該可以不賠了......原PO。還將證據放在PTT......。事故報告。看起來不管是用哪種電容都很麻煩。那個位置吹顯卡熱風，不曉得是否這因素造成MLCC故。障。另外，那邊的MLCC應該可以改成NPO的。你也要證明保護確實有啟動，只憑斷電沒辦法100%肯定。但炸掉燒毀可是100%確定的。那就看是誰設定成忽略保護機制強送PS-ON訊號出去的。扛囉。維修廝：讓我來幹個EC。computer20...NP0的等校容量只有1/100吧。不要亂教嘿 = =