已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：桌電老了，都用筆電比較多， 最近想弄一台來玩玩，會看Netflix的高清影片，也有手遊開模擬器、 遊戲會以3A大作跟吃雞類都會開始入手，再請各位前輩指教了，謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片/CL16 2 改 美光 Crucial Ballistix 8G2 D4 3600 白 低延遲CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2070 SUPER AMP 8G SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/SMI控 HDD (硬碟)：Toshiba 3TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA300) DVDRW (燒錄機)：之後會考慮補光碟機 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS PX550(550W)雙8/白金/全模組/10年 改 海韻 FOCUS PX650(650W)雙8/白金/全模組/10年 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 黑 靜音版 顯卡長42/CPU高16.5/ATX(BG021) MONITOR (螢幕)：LG 29WK600W(2H1P/5ms/AHIPS/含喇叭/FreeSync/HDR) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：44778 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不用光碟機的話 可以拿Base500+塔散的促銷。然後記憶體拿美光D4 3600價格很甜。電源建議至少搭個600+ 550有點少。感謝建議，真的甜!。調整差不多了,可以找時間組一組啦!。power 550w真的有點剛好 也可以考慮拿技嘉2070s gam。ing+RM750x的擊殺促銷 價格差不多。顯卡電源拿技嘉2070s gaming oc 3x+evga 750GT的擊。殺促銷吧，顯卡一樣15990，五年保，但三風扇。電源。用促銷價等於一顆2000而已。沒信仰要省的話 顯卡可以考慮技嘉gaming任意搭省一。點 還有擊殺促銷可以搭rmx。感謝各位大大。可考慮2070s風之力+gigabyte 759w組合價比較划算。如果顯卡沒有指定品牌可以考慮rtx2070s gaming oc 3。x 8g+rm750x的促銷組合 記憶體想省一點改美光LT競。技版3200 8G*2雙通道就好。顯卡建議拿組合，ssd可以考慮改拿sn550 差價上顆塔。扇~也好。你要拿c6h不建議上3600記憶體 未必超得上去。第一代am4板的線路可能不是這麼好超。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650(80+金牌/全模組。防潮/防塵/防鏽)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考視博通靜音使者 內建風扇前3後1 散熱佳。前/上/左右側採用高分子樹酯吸音棉主動降噪 CP值高。顯卡的部分也可以考慮拿DUAL 2070S EVO那塊