以前Ryzen主機版的B跟X版都是同時出 X通常是B的高級版 用料或是IO較高級、超頻性比較好 以及一些特定功能X版才有 但這次5系列 B版整整晚了一年才出現 剛才稍微看了一下各家B550板 發現這次B550似乎外觀看堆料、散熱裝甲、io數 都跟X570差不多滿有誠意的 跟以前B板相較可以說升級頗多的 也都有Pcie4.0 差別在一個晶片直出一個要靠3代以上CPU 以及B板沒有噪音小風扇 PCIE4.0目前看使用頂多在SSD存取比較多 但也不是每個人都用到 可是噪音我想就比較多人會有感 那這樣看 除了十字線、神喜歡或太極這種頂規版 可能還有優勢 其他X570對比B550還有啥優勢嗎？ 應該...不會比X貴吧 1 1。B550的價格決定它的優勢XDXDXD。爽度 一堆人ssd買黑盤也感知不到啊。我覺得要看B550能插幾個NVME m2的SSD。有 換換病可以撐久一點才發作。可以支援前幾代的CPU 應該算吧。優勢在很多人已經先買了。TUF X570 才5390，B550能有多大優勢？。優勢  我已經用1年了0.0。5390NTD 的主板算很貴的了。B550 有3K左右的版子嗎?。B450 X570 應該比較有優勢吧。3900都已經掉快一塊丐板的錢了，早買早享受。優勢就是我7/7買到現在爽快滿一年了^Q^。570賣5390 550賣3590還蠻有優勢的啊。早就爽多久了 況且會買X570的人 會差那些錢嗎?。所以x570的南橋風扇很吵嗎？。B550I多了X570I都沒有的type c 哈哈。我覺得價格還是決定有沒有優勢的地方啦。擴充性比較強 多數有SATAx8。堆這麼多料沒賣個4~5k我覺得不太可能。在價格都墊高的情況下，就看x和b的丐板cp值哪個高。沒聽過南橋風扇聲@ [email protected]  可能我沒操到南橋吧。B550沒有Crosshair，不想買。高階晶片組就是爽。南橋風扇沒聽過欸。X570 不覺得那風扇有聲音。x570i好像也有type c吧？。應該快出了，MSI英文官方已經有幾片的詳細規格了。。南僑風扇從沒覺得吵過，自己用rog x570f 朋友用技。嘉elite 都沒感受到風扇聲 不知道何來吵的現象。所以到底有沒有吵的事實啊？還是這篇原po有聽過吵的。b550i那價格，真的有優勢？。x570板子？。我也沒聽過吵的X570..原PO是聽到哪一張會吵的板子?。C8H南橋風扇不會吵 根本聽不到 顯卡比較吵。正常應該是不會吵，除非壞掉了，有風扇就會有壞的風。險在。我也想知道比較多人有感的吵是怎樣。心靈上的吵。有一種吵是你阿嬤覺得吵的那種吵。B550i比x570i多了前置type-c和2.5g網卡、wifi6 想組。itx 真的可以等一下 另外6/16會有新的cpu 應該是特。挑版zen2 七月初上市。差別在於這次老黃會不會用4.0吧  沒有就沒差吧。X570i的靈壓...除非供電差很多。不然找不到買X570I的理由。心靈上會有感，X就是比較爽。我的x570 elite 風扇沒轉過  噪音？那是啥？。我曾經也是這麼想，所以買了X370i 結果他馬的更新B。ios速度比B350i還慢。十字線是啥 我只記的交叉毛。優勢我也看不出來 價格倒是沒差多少。要是價差不大就真的沒啥意義。至少要有6個sata  4個太少了。我自己用 X570 Aorus Elite 根本沒聽到南橋風扇聲阿。感覺要把機殼拆掉 耳朵湊過去才可能聽到...。itx小機殼聽得到。裸機是有聽得到風扇聲啊，我想說有些比較敏感的可能。機殼蓋起來也聽得到。不是交毛嗎 為什麼是十字線。優勢先猜是X570比B550便宜。到時候跳水價出現會覺得比較舒服。我覺得選哪張都好啦，反正4000系列就是這板子最後插。的u了，廠商大概是想到未來沒機會再撈，趁現在堆一。些料看起來爽。就你的角度，沒有。貴也是個優勢。X570 AORUS ELITE南橋風扇全核跑運算中也沒看他轉過。我看你們大部分南橋風扇都不轉 那幹嘛還要裝他。x570 aorus elite wifi南橋2000轉 沒聲音。優勢就看價差吧 3k應該是不太可能有x570那種供電。你可以嘗試用pcie 4.0 ssd去給x570壓力啊。四家的B550都有高階款，如果高階550打平570的話你。選誰？頂級客群等670應該不意外。B450比較香。南橋風扇根本沒聲音 我都聽到顯卡還有機殼風扇的聲。音XD。結果到時候賣差不多價錢 那為什麼不直上x570。不就價格貼近 自己人打自幾人。搞不好只差一個風扇的價錢