DigiTimes (付費牆) https://www.digitimes.com/news/a20200605PD206.html Toms Hardware 轉述 https://bit.ly/37etLFI 根據今天 DigiTimes 的報導，長江存儲將可能在第三季開始自己的 SSD 品牌 他們剛開始 64 層 3D NAND 的量產，估計會使用在他們的 SSD 上 DigiTimes 報導引述不具名人士表示，長江初期將聚焦於 PCIe 3.0 SSD 上 但如果成功的話會考慮 PCIe 4.0 但因為長江沒有主控科技，主控應該還是會找群聯或慧榮科技，找剛合作的群聯不意外 同時長江的 128 層 NAND 計畫今年略晚量產 目前尚不清楚長江的 SSD 會面向企業還是消費市場。 長江要自己跳下來玩了，威剛哭哭，對岸貼牌廠要變成血戰了嗎... 。也是T1嗎。T1廠是長城啦。電長城 存長江 T1雙配套餐。這畫面太美 XDDDDDDDD。怕。這個對於intel美光wd三星seagate的影響比較小。這些廠商都有自製nand或控制器能力。但是對於其他廠家可能就會有另一波市場併吞效應。推。很期待中國下來玩，螢幕因為中國才有便宜的，長江。做久後1t千元的遊戲碟讚。灣灣繼續酸，中國科技實力已經無法抵擋。SSD不是什麼高端產品 華強北都能組出來。螢幕今年開始2k 144真的平民化了。長江 長城pass。中國過一堆視頻 都教人 怎樣自己燒一塊ssd。熊貓面板pass。面板搞到要賠錢賣，雙虎變雙貓。應該長江電 長城碟 水電聲音比較乾淨 長城固若金湯。螢幕再接個京東方 完美。723不要把自己人格都玩掉 你這個廢物。樓上你用詞母湯。723吉起來，我幫你寫訴狀XD~。.......送我都不要。他是八毛不是眾所皆知的事情嗎 在C恰還因為-7條款被。水桶 他也只有這裡可以發廢文了。便宜的2K 144是友達群創的8bit IPS。出了再說。對案便宜6bit爛規格塞貨給低階 不懂得還以為買到便。宜。台灣網路風向很有趣 以前總有人愛酸韓廠低規IPS 結。果遇到熊貓就不酸了 覺得便宜就好。戀人群創的8 bit也不錯用了阿 五年前也是高規格了。我說的便宜2k 144就是群創IPS ***VA也狂掉價。ssd便宜的一堆白片回收片 做自研恐怕價格打不贏。不錯啊~反正一堆人打電動看世界~越便宜越好~呵呵。來個 ２Ｔ,３０００有找，打電動多爽。對啊.蝦皮好便宜呀...挖淘寶更便宜...等等拚多多??。中國是把原料和工資極限壓低競價賣…你看Android。手機幾乎被中國統一了。台灣還是做品牌比較好，單純做製造無法獲勝。。t1。反了反了。推 這樣才好辨識。中國沒下來玩嗎? 海康不算?。還是他算貼牌廠?。T1長江配T1長城。海康ssd真的很X...。他們顆粒是自己做的 海康是買別人的顆粒。其實是沒啥廠商想要用....。所以得要自己的庫存  自己賣。別以為NAND廠跟客戶搶生意是正常。若能輕鬆賣給客戶  誰想自找麻煩。一旦搶客戶生意  更不會有正常客戶。未來發展只怕會更慘。號稱量產這麼久，只看到美光韓廠。在互砍，長江存儲根本沒有能見度。可以啦 打個囯產愛囯牌只做囯內也能過得爽爽的。不錯阿。價格夠低就拿來當Steam跟BT碟。內建強國善液,宅宅看什麼片片,玩什麼GG習大大都知道。惹。美光願意降價就好，畢竟亞洲和非洲消費者都是價格至。上。美國居然還沒封鎖這家EDA喔，川普我覺得這樣不行