已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平常會看NETFLIX 之前的電腦跑不了大作了，玩個PUPG或lol等都小LAG 另外自己也想玩玩剪輯 CPU (中央處理器)：AMD R7 3800X(37升38，搭配MB) MB (主機板)：ROG X570 RAM (記憶體)：WD D4 3600/16g2(雙通） VGA (顯示卡)：華碩 ROG RX5700XT(送ROG STRIX 650w 80 金牌） SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe(五年) HDD (硬碟)：WD 1TB(64M/7200轉/3年保) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：Montech air 900 MESH black MONITOR (螢幕)：27沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：鐮刀 無限五 加購君主 z3 ARGB 三風扇 WIN10 中文家用彩盒版 總價 (未稅/含稅)：51518 請益:由於已經很久沒有買新電腦了，參考版上一些菜單，跑去光華問了一下 1.主機板改這樣可以嗎？還是用技嘉版主機板技嘉顯卡即可？依照鄉民大大，主機搭 配顯卡同一間 2.買無限五，有需要再加購機殼的風扇嗎？ 懇請各位高手幫忙看一下，感恩 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 以上為暫存檔內容 以下為目前文章內容 請自行合併 作者: wuidabb (酸葡萄) 看板: PC_Shopping 標題: [菜單] 40~50K遊戲影音剪輯 時間: Fri Jun 12 00:15:15 2020 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平常會看NETFLIX 之前的電腦跑不了大作了，玩個PUPG或lol等都小LAG 另外自己也想玩玩剪輯 CPU (中央處理器)：AMD R7 3800X(37升38，搭配MB) MB (主機板)：ROG X570 RAM (記憶體)：WD D4 3600/16g2(雙通） VGA (顯示卡)：華碩 ROG RX5700XT(送ROG STRIX 650w 80 金牌） SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe(五年) HDD (硬碟)：WD 1TB(64M/7200轉/3年保) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：Montech air 900 MESH black MONITOR (螢幕)：27沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：鐮刀 無限五 加購君主 z3 ARGB 三風扇 WIN10 中文家用彩盒版 總價 (未稅/含稅)：51518 請益:由於已經很久沒有買新電腦了，參考版上一些菜單，跑去光華問了一下 1.主機板改這樣可以嗎？還是用技嘉版主機板技嘉顯卡即可？依照鄉民大大，主機搭 配顯卡同一間 2.買無限五，有需要再加購機殼的風扇嗎？ 懇請各位高手幫忙看一下，感恩 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 以上為暫存檔內容 以下為目前文章內容 請自行合併 作者: wuidabb (酸葡萄) 看板: PC_Shopping 標題: [菜單] 40~50K遊戲影音剪輯 時間: Fri Jun 12 00:15:15 2020 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平常會看NETFLIX 之前的電腦跑不了大作了，玩個PUPG或lol等都小LAG 另外自己也想玩玩剪輯 CPU (中央處理器)：AMD R7 3800X(37升38，搭配MB) MB (主機板)：ROG X570 RAM (記憶體)：WD D4 3600/16g2(雙通） VGA (顯示卡)：華碩 ROG RX5700XT(送ROG STRIX 650w 80 金牌） SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe(五年) HDD (硬碟)：WD 1TB(64M/7200轉/3年保) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：Montech air 900 MESH black MONITOR (螢幕)：27沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：鐮刀 無限五 加購君主 z3 ARGB 三風扇 WIN10 中文家用彩盒版 總價 (未稅/含稅)：51518 請益:由於已經很久沒有買新電腦了，參考版上一些菜單，跑去光華問了一下 1.主機板改這樣可以嗎？還是用技嘉版主機板技嘉顯卡即可？依照鄉民大大，主機搭 配顯卡同一間 2.買無限五，有需要再加購機殼的風扇嗎？ 懇請各位高手幫忙看一下，感恩 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 以上為暫存檔內容 以下為目前文章內容 請自行合併 作者: wuidabb (酸葡萄) 看板: PC_Shopping 標題: [菜單] 40~50K遊戲影音剪輯 時間: Fri Jun 12 00:15:15 2020 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平常會看NETFLIX 之前的電腦跑不了大作了，玩個PUPG或lol等都小LAG 另外自己也想玩玩剪輯 CPU (中央處理器)：AMD R7 3800X(37升38，搭配MB) MB (主機板)：ROG X570 RAM (記憶體)：WD D4 3600/16g2(雙通） VGA (顯示卡)：華碩 ROG RX5700XT(送ROG STRIX 650w 80 金牌） SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe(五年) HDD (硬碟)：WD 1TB(64M/7200轉/3年保) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：Montech air 900 MESH black MONITOR (螢幕)：27沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：鐮刀 無限五 加購君主 z3 ARGB 三風扇 WIN10 中文家用彩盒版 總價 (未稅/含稅)：51518 請益:由於已經很久沒有買新電腦了，參考版上一些菜單，跑去光華問了一下 1.主機板改這樣可以嗎？還是用技嘉版主機板技嘉顯卡即可？依照鄉民大大，主機搭 配顯卡同一間 2.主機板如選華碩，是否TUF X570 或prime X570 pro 即可？（比較便宜） 2.買無限五，有需要再加購機殼的風扇嗎？ 懇請各位高手幫忙看一下，感恩 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。1.可以考慮RMX LEADEX III FOCUS GX之類的型號。2.要買至少也上無限5吧。3.藍標也可以用。4.守護神是沒什麼問題，不然CM E501L NR600也可以。不知道SX8200 Pro是不是還要玩抽抽樂，不然可以換。這個。省的錢升上無限五跟拿air 900 mesh，電供送。的風扇可以裝在前方，預設的前風扇裝在上後不知道。妥不妥。j大出現啦！也感謝g大，想說看有沒有哪些可以省錢。或是必要強化，感謝。如果你預計會玩很多大作的話，500G應該不夠用xD。GX650 + air 900|X black有組合優惠 參考看看。msi 2070s ventus gp oc實付13600 便宜1K+。可以拿A2000預算較省。SX8200速度跟品質還是一樣不錯 我自己就剛入手一張。目前沒什麼問題。SSD拿A2000或sn550就好。ram可以考慮美光3600的 顯卡不考慮跟主板搭 拿價格。差不多的技嘉gaming嗎 保固也多一年 如果在藝人店。的話有擊殺促銷。主機板跟顯卡拿同一家的tuf gaming x570 plus吧 顯。卡跟POWER一起點dual rtx2070s o8g evo+rm650x的促。銷組合 SSD省一點有sx8200 pro 1T跟sn550 1T。其實店員推薦的都不是什麼雷 但就不是上乘之選。如果優惠很多可以考慮 如果照牌價賣你那就免了。耶，感謝樓上幾位建議！。1.可以考慮RMX LEADEX III FOCUS GX之類的型號。2.要買至少也上無限5吧。3.藍標也可以用。4.守護神是沒什麼問題，不然CM E501L NR600也可以。不知道SX8200 Pro是不是還要玩抽抽樂，不然可以換。這個。省的錢升上無限五跟拿air 900 mesh，電供送。的風扇可以裝在前方，預設的前風扇裝在上後不知道。妥不妥。j大出現啦！也感謝g大，想說看有沒有哪些可以省錢。或是必要強化，感謝。如果你預計會玩很多大作的話，500G應該不夠用xD。GX650 + air 900|X black有組合優惠 參考看看。msi 2070s ventus gp oc實付13600 便宜1K+。可以拿A2000預算較省。SX8200速度跟品質還是一樣不錯 我自己就剛入手一張。目前沒什麼問題。SSD拿A2000或sn550就好。ram可以考慮美光3600的 顯卡不考慮跟主板搭 拿價格。差不多的技嘉gaming嗎 保固也多一年 如果在藝人店。的話有擊殺促銷。主機板跟顯卡拿同一家的tuf gaming x570 plus吧 顯。卡跟POWER一起點dual rtx2070s o8g evo+rm650x的促。銷組合 SSD省一點有sx8200 pro 1T跟sn550 1T。其實店員推薦的都不是什麼雷 但就不是上乘之選。如果優惠很多可以考慮 如果照牌價賣你那就免了。耶，感謝樓上幾位建議！。1.可以考慮RMX LEADEX III FOCUS GX之類的型號。2.要買至少也上無限5吧。3.藍標也可以用。4.守護神是沒什麼問題，不然CM E501L NR600也可以。不知道SX8200 Pro是不是還要玩抽抽樂，不然可以換。這個。省的錢升上無限五跟拿air 900 mesh，電供送。的風扇可以裝在前方，預設的前風扇裝在上後不知道。妥不妥。j大出現啦！也感謝g大，想說看有沒有哪些可以省錢。或是必要強化，感謝。如果你預計會玩很多大作的話，500G應該不夠用xD。GX650 + air 900|X black有組合優惠 參考看看。msi 2070s ventus gp oc實付13600 便宜1K+。可以拿A2000預算較省。SX8200速度跟品質還是一樣不錯 我自己就剛入手一張。目前沒什麼問題。SSD拿A2000或sn550就好。ram可以考慮美光3600的 顯卡不考慮跟主板搭 拿價格。差不多的技嘉gaming嗎 保固也多一年 如果在藝人店。的話有擊殺促銷。主機板跟顯卡拿同一家的tuf gaming x570 plus吧 顯。卡跟POWER一起點dual rtx2070s o8g evo+rm650x的促。銷組合 SSD省一點有sx8200 pro 1T跟sn550 1T。其實店員推薦的都不是什麼雷 但就不是上乘之選。如果優惠很多可以考慮 如果照牌價賣你那就免了。耶，感謝樓上幾位建議！。1.可以考慮RMX LEADEX III FOCUS GX之類的型號。2.要買至少也上無限5吧。3.藍標也可以用。4.守護神是沒什麼問題，不然CM E501L NR600也可以。不知道SX8200 Pro是不是還要玩抽抽樂，不然可以換。這個。省的錢升上無限五跟拿air 900 mesh，電供送。的風扇可以裝在前方，預設的前風扇裝在上後不知道。妥不妥。j大出現啦！也感謝g大，想說看有沒有哪些可以省錢。或是必要強化，感謝。如果你預計會玩很多大作的話，500G應該不夠用xD。GX650 + air 900|X black有組合優惠 參考看看。msi 2070s ventus gp oc實付13600 便宜1K+。可以拿A2000預算較省。SX8200速度跟品質還是一樣不錯 我自己就剛入手一張。目前沒什麼問題。SSD拿A2000或sn550就好。ram可以考慮美光3600的 顯卡不考慮跟主板搭 拿價格。差不多的技嘉gaming嗎 保固也多一年 如果在藝人店。的話有擊殺促銷。主機板跟顯卡拿同一家的tuf gaming x570 plus吧 顯。卡跟POWER一起點dual rtx2070s o8g evo+rm650x的促。銷組合 SSD省一點有sx8200 pro 1T跟sn550 1T。其實店員推薦的都不是什麼雷 但就不是上乘之選。如果優惠很多可以考慮 如果照牌價賣你那就免了。耶，感謝樓上幾位建議！