更新已解決 是舊電腦 所以電供也很舊了 外觀看起來沒事，但有很明顯的燒焦味 就...不知道那是什麼，好奇撥看看..忘了切回來 的確很舊 但真的有燃燒塑膠的味道，外觀看起來沒事 不客氣... 這也蠻有可能的 所以這樣這顆電供算壞了嗎？ 對 就是這樣沒錯，感謝回答 好的，一定換 好的 好的 關機的時候切的 好的 好像沒壞。你這樣玩  不管到哪個網站PO都沒用喔。boooooooooooom。我倒想知道現在還有哪顆電供還要這樣切。現在不是都會自動選擇電壓了嗎？。而且，通常會燒焦 是切到110v插到220v 而不是相反吧。220V接110V正常是不通電而已，能燒掉也是厲害。嘻。要怎樣不小心 才能去切那個鍵...蠻難撥不是?。這種電供應該也舊到可以買新的了。那開關想要不小心扳到也很難..。吃110的時候切220不太可能燒吧。感謝PO上來給大家笑==。我覺得是電供本來就壞了。不是切的原因。看不懂最後兩句的邏輯。可能給220用的迴路部份短路了 但切110沒用到？。舊的電供沒有APFC還是有這種開關。最後2句的意思是想確認這樣CPU RAM壞的機率。如果幾乎確定會壞 就不用專程買個新的PSU回來試了。如果還很有機會沒壞 原PO才想去買。8成是就算全壞也暫沒打算要馬上買整組新電腦的意思Y。便宜小瓦一堆被動式,PChome也買的到。買新的。召喚狼大。既然都說很舊了那就換啊，電供不要省==。不要亂好奇R等東西修回來 跟認識的借顆電供來測吧。整組買新的比較快。你是online的時候切哦？。買新的。電供一二次側有隔離，照理說不會打壞主板cpu。塑膠喔。有除錯味。真香香雞。你有換殼你要先講啊。特級電腦小廚師。是換機殼的時候沒上銅柱嗎。lol。補推。我似乎在本文中看到一條龍 口中喊著真香飛過去