: 大家好，因為看到版上常有類似討論，所以到此一問。 : 若有違版規請提醒自刪。 : https://i.imgur.com/KQagaYz.png : 目前想購買ADILS/LINNMON當作電腦桌： : 1. 此桌不會靠牆 : 2. 會放置鍵盤、滑鼠、小喇叭與7kg的電腦主機(若太重，主機也能放地上) : 3. 會安裝雙螢幕支架，並使用雙螢幕(6kg2) : https://i.imgur.com/e5WYj8P.png : 4. 桌面尺寸使用12060cm款 : 過渡期使用，只求耐用1到2年即可， : 希望桌子不可有明顯的鬆動或晃動。 : 請問ADILS/LINNMON能勝任嗎？謝謝。 : 若不可行，再請您推薦相仿的其餘產品QQ(2K以下)， : 以陽春款式為主，因桌面要適合鎖氣壓支架。 現在用的桌子是和Linnmon一樣材質的 https://i.imgur.com/sblk7KI.jpg (舊圖，房間已經整理了) 用了大概5年了，最近看桌子兩端(螢幕端和使用者端)已經很明顯有凹下去 我個人不太建議用這種材質的桌子夾螢幕，放在上面沒關係，但夾著可能會斷掉 之前買過LINNMON，結果運來時有裂痕，後來退貨了 自己有去找YT看耐久性測試，結果人坐下去直接爆掉...... 最近在看GERTON，材質實心櫸木，應該會比LINNMON穩固許多 不知道有沒有用GERTON的鄉民分享一下心得，最近很想買這桌面QQ 啊抱歉，搞錯..... 我的桌子是PB板。你的是那種木屑壓縮的吧？Linnmon是蜂巢紙板比你這。種更差。其實可以不用附圖的 看不出有什麼。啊...是889。你也太亂...。我覺得用3年以上回本帶利了，何況5年還沒垮XD。8...8...9...。熟悉的、總是回文回不到重點上的風格...。https://tinyurl.com/yav2uu9g  買這種的吧。穩定的桌子值得多花一點錢， 還有抽屜、收線槽、出`。線孔、 實際去門市看搞不好還有其他折扣。熟悉的廢文風格 果然是889。原文推文就很詳細了，這篇沒什麼內容又貼了無關的照。片是要幹嘛。我的桌子跟螢幕架跟原po一模一樣 2個27寸螢幕 一個5。0寸電視 桌子買兩公尺的。強迫症必須給噓。有沒有整理過後的房間圖啊？。看不懂這種照片的意義是想秀什麼？。他就是刷存在的啊！偏偏原文推文比他回文還要簡明扼。要！。先不說他回的某篇文，開頭就寫"剛按到回信（給原PO。）了 幫QQ！都已經回信給原PO了，還要再回一篇到板。上？。我就是用這種，不過主機放地上。然後只有四個腳沒。其他支架一定是超晃的，不過我有兩邊貼牆所以還好。哀