嘿各位，小弟目前配置上3900X原廠扇2080 機殼則採用黎明至尊，配上六顆迎新的polaris風扇(前3進 上2後1出) 機殼風扇都固定維持在全轉速 最近由於搬家因素，目前的房間是沒有冷氣的 結果平常使用上上PTT 看看水管影片 CPU溫度居然最高有到75度過 即使是平時待機時也很少低於60度過 雖然我知道zen2本身溫度表現不太理想，但這溫度真的嚇到我惹 (自己平常以70度為一個分界線) 玩遊戲的時候則大概是維持在70~80度左右 但有鑑於最近天氣甚至還沒開始熱起來，很擔心天氣熱了之後會不會壓不住燒掉 因此最近有在想是不是有必要把原廠扇換掉了 但不知道塔散對於3900X的壓制力夠不夠？ 因為水冷真的貴我又沒那個心臟用 如果塔散壓制力就足夠的話，還請各位推薦幾款合適的 （目前自己有在觀望MA620M 一直很喜歡CM TR4的外觀 散熱表現上好像也不錯？） 還是說目前我的這個溫度表現還在正常溫度範圍內，其實繼續原廠扇就好？ 至於噪音問題倒不在個人在意的範圍內 我右手邊就擺一台電風扇對著吹 主機再怎麼吵應該都比不上立扇吵吧XDDDD 我我也想阿QQ 風魔2一票 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1563528248.A.9E7.html 有按照這個說法將電壓設為normal 並將電源計畫中的最低與最高效能分別拉為85/100% 除此之外皆為預設 好吧，這表現有點慘 我自己目前感覺上也都是會瞬間有溫度暴衝 然後再被壓下來的情況 所以其實也覺得如果原廠扇用高轉速就壓得動就沒啥問題的感覺 雖然我知道漏液基本上是少數 但就還是怕怕 我在這月以前真的是開冷氣的好A飯 但現在沒辦法惹QQ 穴 對不起我是低能智障打錯 顯卡只有2080沒有ti 我對不起社會大眾 然後水冷個人最大的擔憂還是漏液啦 價格則是其次。開冷氣。39原廠扇本來就壓不太住，上風魔2吧。預設還是有超啊？。若只是擔心燒掉，不太可能...安心使用即可。ma620舒很多單塔xd。3900X+80TI還不能上冷氣+水冷!?。我用3900X+X73玩MHW跟奧德賽的感覺是溫度壓得住。但是3900太容易瞬間溫度就衝上來。先講為什麼不用水冷。當個好A飯 開冷氣。說個笑話39+80ti水冷太貴。跟哀鳳max破說App30元內購太貴一樣道理。你配這麼貴的不上水冷啊。風冷高附載下根本壓不住3900X，水冷是基本。奇怪我塔散就壓得好好的 到底是在壓不住三小。用39+80ti 說塔散貴。雲3900X?。積熱難解 我用無限五  pbo 4G die 頂天80度。但是我的風扇配置比較奇葩 一般正常風流可以低一點。吧。原廠扇要壓必須降壓。壓到1.3v塔扇還是撐得住..。我怎覺得你上置的出氣扇 可能會影響風流啊。怕不夠可以貓頭鷹。我是R9 3950x搭配D15，燒機1小時後CPU 88~89度。https://i.imgur.com/hMcJpcg.png。NH-D15。你有聽過單烤fpu嗎。壓不住會彈起來嗎。http://i.imgur.com/RhselKI.jpg。D15+3900逛網頁40度有找，供您參考。機殼太貴買不起只能放在紙盒上，敬請見諒。樓上WTF XDD。裸機溫度說實話沒什麼參考價值，你分享等於沒分。XD。等下會不會有人分享放冰箱裡玩幾度～。貓貓不喜歡被關起來 很合理。3900X用D15，超頻到4.3，待機大概45上下，用2080Ti。跑2K畫質全開最高飆到92度上下，平均75-80度。3900用D15很可以吧。3950x用D15，aida64單燒FPU一小時，始終91度都沒變。https://i.imgur.com/o744AgZ.png。MA620M就燈稅頗重這樣。80度就擔心燒掉？XD。筆電一堆都9x在跑得。80度是正常空冷作業溫度，請勿大驚小怪。在AMD平台上，塔散空冷平均溫度就是75～80度。如果原廠扇是80度，換塔散也就可能降1～4度左右。另外即使給你跑上一百度CPU也不會怎樣的。壞掉之前就會跳保護了。自己設電壓~。想太多  壓不住只會降頻而已。蘇媽都幫你調好了別怕。這時代過熱都自己幫使用者降頻。跟我一樣不開冷氣吹電扇的 不用換啦 原廠OK。真的不會比立扇吵 原廠給95度不用怕燒掉好嗎。真的怕PBO可以給點offset降壓 效能不變降一點溫。筆電一堆90度跑4-5年都不怕了 才80怕什麼。我筆電到 85 度就撞到溫度牆自己降頻了。壓不住的用途是？。貓散直上。怕漏液就買能賠全機的aio水冷阿，我自己就39＋2080。我機殼甚至還用R6，然後是全關門狀態，單燒fpu 9X。穩定40分鐘。還是樓主根本不知道現在有賠全機的水冷阿。有錢貓扇沒錢風魔2。利民T8，4.3G 1.3V單烤80度，怎麼壓不住？。怎麼會有人說空冷沒辦法壓3900，D15都可以壓3950了。電壓線拉低。再來上水冷 其實水冷還好吧。塔散還是吃環境溫度。不要說D15s 原廠扇都壓3950x測給你看了。對效能根本沒有影響。頂空 d15之類的行 有人就是怕漏水