重新複習一下TT嗆人不懂機殼 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1516429420.A.2CF.html 原價屋幫曜越T.T開一個P90水冷機殼的文 FB貼文 https://goo.gl/yqMbNT 然後有人在下面留言TT不會做風道 結果TT小編就7pupu 的回應了 https://i.imgur.com/uN1KmsM.jpg 有沒有TT很會嗆人的八卦？ 。公關災難XD。八卦版？。這殼有需要風道？。姑且不論態度 所以這篇是真的風道沒做好嗎？XD。人家意思是索性做不用設計風道的。喔喔原來如此。心靜自然涼，沒聽過嗎？。廠商公關做不好真的很白痴 更白痴還嗆網友。坐等曜乙己文。溫度造假的是能算欺騙消費者嗎。FB還有社團 只要講TT不好 就一堆TT的人出來講話。不是嗆啦 TT想找一個產品經理 如果他回懂就被錄取了。留言沒錯啊 P90開放式沒風道問題 怎麼這樣就生氣了。https://tinyurl.com/yyzg7mo9。哪像我們家欣亞工讀生超級耐斯的 都給電蝦幹 ....?。那個小編後來應該又跳了兩家公司了XD。說的也沒錯啊 承受不了被酸 就生氣啊。事實就是這家只作華而不實的機殼。品管也是普普。買這家真的傻。其實小編也沒講錯吧?和尚不會洗頭髮所以直接放棄?。TT的設計，消費者不需要理解。說不定小編就是高層本人。這樣不就跟海盜總監一樣惹(攤爪)。這不是已經一段時間了嗎？。都半開放還做什麼風道。啊回個半開放不需要強調風道不就好了了。一段時間又怎樣，1TT=2k都還沒被遺忘呢？。買TT就TT。在FB反映 被回嗆還加封鎖 第一次見到了。不過我相信是個別員工的問題。不 樓上太天真了 這絕對是企業文化的問題。買TT被嗆到TT。TT就是各種奇怪功能不下呂布 其他常見的地方不下潘。鳳這樣