來源： https://youtu.be/vhkYcO1VxOk 在線上Computex展覽期間，GN主持人跟TT業務有聯絡上，並且在這次的訪談後，他說他 對TT還是很失望。好不容易慢慢從幾年前的Thermalfake事件走出來後，他們現在極度需要 建立他們的商譽及信用，而不是還是以為媒體跟客人很好操作。 GN與TT已經有類似的對話長達6年，但是都沒有看到TT有願意聆聽的意願。Steve表示， TT不是做不出好的產品，他們總是有很不錯的點子，但是糟糕的執行力度跟決策總是讓 那些“看起來”很酷的點子最後變成一團亂，但是在聽到媒體評測後不會嘗試延期產品 上市時間並用一些誤導人的行銷方法，這些都是讓Steve很不滿的。 影片內還有對這次線上發表的產品提出的質疑和TT回應的態度。 總之，Steve很希望TT可以好好聆聽媒體及客戶的意見，他會喜歡TT，只要他們嘗試改善 他們產品，畢竟都是一些很不錯的點子。 Sent from BePTT on my OnePlus HD1900 。台灣質素不意外。沒有期望就沒有失望。可能覺得自己夠有名，所以相對沒誘因吧？像安耐美好。像就有跟GN進一步溝通(?)。買TT.就TT。TT給人的感覺就是100分的價格 只有不到60分的品質。影片內也有提到，銀欣聽到媒體提出的缺點也嘗試過。延期產品發表。。很多廠都會改阿 聯力也會。這人不就是葉配頻道嗎？都是先炮別人搶流量先。GN叫業配頻道? 你認真。有問題不是先溝通，而是先爆料，可能TT的贊助不足吧。宣傳散熱膏跟散熱貼不遺餘力，這不是葉配?。看了真的很不喜歡，但是他夠大，沒辦法。TT除非發聲明對過去的錯誤跟抄襲道歉。不然我陣子打死都不碰也不推。誰要買TT我直接翻這家的黑歷史出來。不遺餘力 笑死 喊喊贊助就算不遺餘力了。這陣子都是TT的記憶體的贊助怎麼就不講一下。我也沒證據說一定不是葉配頻道。退一萬步說假如是，。GN業配頻道??? 今年聽到最好笑的笑話。GN有接贊助 但是其他媒體也是有接贊助。難道有接就不能說任何壞話嗎。因為只要說壞話就是錢給不夠。這個邏輯不行。也只能對TT說聲好自為之，平常的品牌形象會決定大家。對這種影片的反應。J2C還摔TT的東西 那4不4 TT大撒幣不過。有接明顯的贊助啊，像暴力熊液金的廣告。他想說的是。這幾個大台GN還可能是離業配最遠的那個勒。默默收錢幫忙說話的那種置入性行銷。sorry，我可能說的比較過火，但我是真得是之前看了。影片之後，後面就加上更換散熱膏跟散熱片的橋段。所有的英文3C頻道 就算要強說業配 GN也是排最後的。就讓我覺得，這些橋段是不是有set，抱歉讓大家誤會。第一次看3C頻道？ 有哪個不是介紹A產品的時候中間。插入B產品的廣告。GN整天在測溫度測效能的 測散熱產品根本日常。而且都有數據的 不知道是SET啥東西喔。GN的Steve有說有些接贊助的東西是平常他們就拿來使。用的 不只散熱膏還有主機板等等 不管廠商有沒有給。贊助 他們本來就是用這些來測試。所以這裡有GN員工？不然怎麼知道人家都在幹啥想啥？。YT自媒體講的話姑且聽聽就好，測試文才是重點啦。要不要、有沒有拿贊助也是人家的事。TT: 你真的懂TT？。TT有點DIY界的HTC的感覺。定價很高 跳水更快。而且GN大概是所有媒體中敢直接跟廠商對幹的媒體。之前XFX事件 散熱設計問題被Steve噴到體無完膚 事。實是那張卡確實很多問題。XFX不承認還嗆回去 GN以媒體來說他的立場都是站在。玩家或是消費者這方。拆解 解釋 測試 每一項都很詳細的放出資料。呵，喔是喔，好喔。GN葉配這種幹話說得出來 最不可能葉配的就是GN好嗎。哈不過對那個包含記憶體的AIO模組，批評標準有點高。TT擺明就是把對韭菜型消費者的PPT拿來computex放，。被電也不能說什麼就是了，拿攝氏溫度說降溫20% wwww。在 電腦零組件界 跨界跨領域 做出來的東西哪會多好。FD 我們好的啊。如果GN都沒參考價值的話，其他YT也可以收了，質疑。之前麻煩先看看人家的內容好嗎？。這男的是誰？拍幾個廢片就自以為youtuber，我們Tt。市場以大中華為目標，產品設計都是給大中華國人用。，這老外根本不懂 門外漢。HI 723在巨人版涼不涼快？。FD其實也就機殼跟asetek方案水冷，CM的話要看那個新。某人不是要被威克邦尼告了還在這幹嘛。SickleFlow風扇能不能雪恥，不過還有水冷保固長度。大概想學723吧 殊不知那套刷存在法已經沒什麼人在鳥。啊FD還有電源啦。這牌子爛好幾年了也沒見他們有什麼改善。要爛就爛到出名。TT注重設計，人性化算什麼。TT爛不是眾所皆知嗎?不用GN講吧XD。TT本來就爛，只是爛到沒救了。GN還OK吧 看不出什麼大問題。其他YT業配才大吧。TT爛也不是一天兩天的事情。。PSU也應該鞭一下，完全不懂TT重點再那邊。TT PSU有不錯的東西，但價位和賣點很有問題。tt就慣老闆傳產.....。PF1對比應該是海盜HX,結果多了RGB貴一截。全世界都知道TT爛。就T.T阿。其實國外用TT的好像還蠻多的。https://tinyurl.com/yyzg7mo9。嘻嘻。能用的東西價格不ok 價格ok的都是破爛。GN不是一向都是有問題就噴嗎 看看之前MSI的5700記。憶體散熱貼一半 然後ASUS的TUF 5700記憶體溫度爆錶。也是拿出來噴 然後XFX那個5700XT也是被他們噴爆。所以說他們業配 我是不太信啦 如果是暴力熊的話就是。了。然後說真的啦 如果TT真的會去在意用戶跟媒體的意見。他們現在的市占不會是這個數字啦。認真疑惑，"這個數字"是高還是低？板上菜單少見，可。是又會看到一些地方電腦店/MOD工作室只用TT。而且美。亞評價數也不少。PSU賣點放在ARGB風扇已經很怪，然後還比較貴。Tt是真的欠噴 不用護航 產品就是只有不會過電的能買。至於GN噴A卡也是好事 電一下那些做A卡擺爛的公司。TT贊助youtuber也不遺餘力啊 能見度超高。不一定有效果啊 贊助給某媒體不是直接被掃下桌？。爽。掃下桌那個是amd提供的吧 應該不是tt直接贊助該媒體。對啊。媒體很好操作。居然敢嘴Tech Jesus，某些人不意外。買tt 就tt。有看影片內容嗎@@搞了個玻璃機殼無出風，只有進風。。顯卡還緊鄰玻璃無進氣孔..怎麼敢拿出來demo XD。好像是全出風 反正就怪怪der XD。溫度造假事件是什麼，google不到。樓上抱歉 我那邊聽錯了。原文是說"ThermalFake"事件 就是指這篇報導：http。s://bit.ly/2BSaHRW。我修正一下。https://bit.ly/2BSaHRW