多少RTX 30系顯卡變礦卡？NVIDIA：無法統計 未來或推專用礦卡 https://news.mydrivers.com/1/734/734760.htm 背景都跟比特幣價格大漲有關，礦卡 市場復燃導致工頭們大量掃貨RTX顯卡，連RTX 20系列、GTX 16系列都受影響，最近二手 價格升天了。 那NVIDIA對礦卡的態度到底是什麼樣的呢？這是很多遊戲玩家最關心的問題，一旦NVIDIA 也押注礦卡，那遊戲卡市場的供應短時間內就沒可能解決了。 日前NVIDIA公司的CFO Colette Kress參加了JP摩根的投資者會議，回答了分析師的提問 ，她表示數字貨幣挖礦很有趣， 但NVIDIA無法確定有多少RTX 30系列顯卡是來自挖礦市場 的。 基於這一點，Colette Kress表示NVIDIA不會把礦卡當作業務重點，目前遊戲需求還是非 常強勁的，比他們的供應量還要大很多， 這波需求也跟前幾年不同，因為現在的顯存庫存 低，同時還處於安培GPU週期的早期階段。 不過Colette Kress也沒把話說死， 她提到如果注意到挖礦需求繼續增長，或者達到了 NVIDIA認為有意義的臨界點，那NVIDIA可能會重啟CMP產品線，也就是之前專門針對挖礦 推出的顯卡，砍掉了視頻輸出，質保減少到90天。 https://i.imgur.com/tOOow0Z.png https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg 應該是零售商才對 全新打8折賣跟別人用到爛賣給你不一樣ㄟ。質保?。除非他們能拿得出讓礦工無法拒絕的誘因,不然礦工們。當然選擇混在正常玩家中間,要賺錢也要享相同保固。卡廠不拿出反礦工條款的話是無法阻止礦工的。也沒辦法啊 NV又沒辦法限制卡買來你要幹嘛。AIB?是AIC吧。而且板卡廠要怎麼判斷礦卡?。1哩程數。當初礦專用卡打8折價賣還不是整批整批被搬走。拿遊戲卡挖礦是最佳選擇 保固長 二手價優。也是，專用礦卡滯銷的話，老黃就虧了。你是要怎麼去防人家挖礦  設計數器嗎？。我是說P104 P106那些礦專用卡並沒有滯銷，實際上那。時候礦工有卡就搶，哪管得上二手價值。2080Ti漲回23k 我原本還不信 結果真的23K就直接出。了。結果拆個卡變成到整台乾脆賣一賣。不過那時候礦專用卡要透過特殊管道訂的樣子，銷量可。能也沒多少吧。顯存庫存低 代表這次會比上次更缺吧。礦工真的欠噓。礦工一定優先選保固長的遊戲顯卡啊。出HBM版的3060ti礦卡啊，買爆。到時候幣價下跌，還可以把用來挖礦的卡賣二手回本。上次老黃推出專用礦卡時基本上市面上已經沒有正常價。的顯卡。會玩的不都操到爆直接換整新在賣。大礦廠是直接把卡便宜賣給專門翻新回收商。肉包子打狗的想法也是有夠好笑。之前對岸有人也把挖礦專用卡改成可以輸出畫面。比特幣對人類有什麼貢獻。P106那個要透過主機板的顯示輸出才能用。挖礦專用卡別想改輸出了，後面出的肯定從硬體上會。直接屏蔽掉這種可能。你看到的可能是P106，那個在出來沒多久後，官方驅。動就有去限制了的樣子，除非你玩的遊戲都不會要求。你的驅動版本。問題是哪家AIB要做？現在礦卡能起來的因素之一是當。成一般使用者在走保固。出沒砍雙精度又沒顯示介面又大gddr的卡有解嗎？礦。卡挖的效率如果大勝遊戲卡玩家就買的到了吧 功耗高。也沒差 給礦工自己煩惱。挖得贏礦機嗎。喔不對 顯卡挖爛還可以賣 那沒事了。只要幣價回跌或是出礦機制改變就GG了,富貴險中求。從以前到現在挖礦都沒在用雙精度啦，我覺得你說的東。西不就是Tesla計算卡XD。很好奇一件事，出挖礦能力比遊戲卡更好的專用礦卡。，真的有用嗎？。我是礦工我照樣全收阿，到底為什麼我要只買挖礦用。卡。那你玩遊戲有什麼貢獻，礦工也是在玩遊戲呀。礦工買來就在浪費電而已呀 玩遊戲還可以養產業鏈呢。浪費地球資源。沒呀，數位貨幣和區塊鏈也是龐大產業鏈哦。如果去水壩旁邊挖洞自含算產業鏈的話啦。笑惹,這邊居然還有人在幫搞爛市場的礦工說話?。讓正常玩家買不到顯傻甚至其他零組件漲價,虛擬幣跟。卡。又是你在幫礦工說話阿 搞爛市場還能護航 佩服。礦工毫無疑問是頭號戰犯。因為去中心化後人無法互相信任才要浪費電搞區塊鏈呀。要不然純要推數位貨幣哪有這麼多雞巴毛。只要不是幹電還是幹設備挖礦是礦工我沒意見。偷電是真的該死沒錯。數位貨幣跟區塊鏈算哪門子產業鏈 = =。有沒有人玩的差別而已  今天沒人玩他一樣會躺在那。算了也不用扯這麼多  反正我1063當初買10XXX我就是。覺得礦工欠我錢  X。然後現在也是買不到卡 X。搞爛供需搞爛保固  就都這些人的鍋  想賺沒問題  就。站好讓人酸  別婊子還想立牌坊。反正大家都是玩遊戲，看誰比較付得起代價就是了。買專用礦卡才傻...正常卡退役後還可以丟二手市場。怎麼沒有公司把電暖爐跟ASIC合併變IoT...。問比特幣對人類有什麼貢獻真的很妙，人家要賺錢跟貢。獻啥關係？毒梟賺錢也要對世界有貢獻嗎？到底在問。什麼。這個至少還有實際用處。就市場供需曲線啊，需大於供就漲價嘛，怎麼不怪自己。窮買不到卡，人家礦場出的錢多，你是製造商你賣誰？。我自己不是礦工，但每次看到有人在幹礦場都覺得真。的很妙，Skoda的車賣的好也是斷貨也是每年漲價，顯。卡斷貨漲價就去靠北其他買的人，真的很適合共產主義。欸，你要不要叫別人不要買車啊？因為你要拖半年才。能交車還越來越貴。礦工比你買來玩遊戲有貢獻好嗎 挖到的幣拿去消費。買來玩遊戲才是對世界沒貢獻 浪費電 懂嗎？。只會想別人有什麼貢獻 不想自己玩遊戲有什麼貢獻。要有貢獻就拿自己電去跑BOINC啦 做不到就乖乖閉嘴。不是顯卡太貴，是玩家太窮了~~。我也覺得嘴礦工很好笑  區塊鏈絕對是有價值的概念。玩遊戲去比區塊鏈  又窮又可悲。貢獻是負的啊， 單純貨幣沒有實際產值還要浪費能源。虛擬貨幣毒品買賣就不是產值？你以為國內人怎麼用To。r上暗網買毒郵運進來？也是用虛擬貨幣交易啊，相比。玩遊戲貢獻是啥，他們有需求去中心化規避追蹤，貨。幣越多可用市場越大，別人有別人的需求，真的不要。太膨脹自己欸。不是你要玩遊戲世界最重要，顯卡製造商要賺錢、通。路要賺錢、礦場要賺錢、黑市要賺錢，你拿什麼跟人家。比？你錢有人家出的多嗎？。現在跨國匯兌浪費的電和人力 比你想像的還多。存個美國支票 花旗要ㄧ個月 電匯3天。健保卡實名制......。戰起來戰起來。我要看到血流成河。那就不要掃貨或是直接買ASIC啊...。礦工就是社會敗類人渣只會浪費社會資源。上ptt罵人的貢獻是啥 還是礦工抓狂了。有礦工生氣了QQ 那樣叫作有貢獻?XD。反正礦工賣卡的時候就會變遊戲玩家.挖礦也是遊戲。礦工都會把自己正在做的事情講得很有價值欸 7414啦。挖礦就是礦工玩的遊戲，傻傻的。說啥在保護區塊鏈的交易安全 還不是因為有錢賺才幹。一般卡賣礦工就是慘到其他消費者，漲價沒貨先不提，。對原本的版卡廠後勤也是負擔。拿顯卡挖礦的死全家出門被狗幹。我只在乎我自己  謝謝  礦工搞爛供需搞爛保固是不爭。的事實  世界上沒這群人顯卡不會缺貨漲價。然後搶卡不是有沒有錢的問題  那個某樓你現在搶一張。3080給大家示範一下什麼叫有錢製造商就賣你卡嗎？。礦工就是蝗蟲過境一人搶十張這樣亂掃  甘有沒錢屁事。貢獻也不用吵  按某樓說法炒房建商賺大錢也是拿去消。費促進GDP不得無禮。講你啦  appleonatree。買礦工專用卡幹嘛不去買ASIC 效率還更高。礦工幹的事沒什麼價值阿，只是你用電玩遊戲你收益。到娛樂感，他用電跑挖礦演算法收益到挖礦工資而已。阿，跟玩遊戲有什麼差別？ 不爽的應該是挖礦環境導。致卡況奇差還去出保吧。就目前來看把遊戲卡切到記憶體全部4G以下，4G以上。全部出成計算卡，把輸出都閹割掉應該能解決拉，只。要你能接受你買的3080只有4GB的話。挖礦的DAG大小應該跟安全性有關吧？。這串有人要88了吧。鎖礦場應用不是更快，以前就直接封改成工程繪圖卡，。這次不封礦廠應用，看一次 噓一次。沒可能鎖，挖礦也是一種遊戲。那些罵礦工的人都是雙標，礦工也是買卡去玩遊戲，而。且願意付更多錢買。閹不掉挖礦功能啦，你就算封殺opencl cuda，dx裡面。自己也有directcompute,dx也下去還叫遊戲卡嗎xd。雙標？礦工買卡敢跟廠商講自己是要買去挖礦嗎？。保證給你另一套保固啦，還多付錢咧，異常使用同享保。固不就好爽，還講得多清高咧。我就是1063買10XXX買回去打遊戲的啦，嘴多付錢輪不。到你aegis43210來嘴。今天就算雙標又怎了，我對我自己幹嘛要跟對礦工同標。準，我只在意自己顯卡有沒有買貴而已，邏輯還好嗎？。笑死 樓上有夠派 講的也精闢。礦工講真的讓很多廠商很為難，24小時操卡算不算正。常使用，放置環境差算不算正常使用，刷bios超頻算。不算？ 就少數一般玩家也會可能把遊戲卡操的跟礦卡。一樣阿。只要逼迫廠商把這類玩家也放棄掉其實有能解決拉，。以後沒做好防塵 打遊戲打太兇 整天學人超頻跑分的。都別出保拉 省的更多規規矩矩打遊戲的玩家被拖累。這樣應該更符合邏輯吧。https://imgur.com/ZtAIOOY。對於礦工我只有一句話就是礦工欠我錢  END。能把卡對待的跟正常卡一樣的 損壞率自然也會大降。養護成本提高也會影響到礦工投入意願 一舉多得。不然說真的，哪個礦工管你花多少錢雙不雙標，花錢。買卡不犯法，誰管你一般玩家要花多少錢，對廠商來。說礦工存在有沒有益處也還不好說，就憑礦工能炒卡。炒到價格上升，再配合各種理由減少出貨拉台顯卡價。格，然後中低顯卡的市場以後直接丟給礦卡，反正中。低端卡賣幾張才比得上一張高階卡，礦工廠商發大財。，你一般玩家愛生氣買不到卡關誰的事。承認就好，你氣也正常，不過市場就是這樣運作的。雙標有什麼好不承認的? 自以為講人雙標就贏喔?。我對很多事情都雙標  我相信你也是。你對你家人跟對路人會一樣標準嗎? 你對你自己跟對鄉。民會一樣標準嗎? 關乎自己的事誰都雙標