先說在前面：有 Reddit 鄉民回報這一版的 Radeon Software 超頻功能沒反應 如果你也使用內建 GPU 調節功能請等待下一版... orz https://www.amd.com/en/support/kb/releasenotes/rnradwin2051 支援 Windows 2020 年 5 月更新 AMD Link 全新的 AMD Link Xinput Emulation driver (AMDXE)，改進目前跟未來遊戲的相容性 這會在第一次以 AMD Link 串流時安裝，在裝置管理員中顯示為新的 Xbox 360 控制器 修正問題 Radeon Software 在複合顯卡系統下可能會崩潰或當掉 在某些顯示器下，啟動遊戲可能會導致斷續黑屏，必須重開機才能恢復 修正 AMD Link 可能會隨機或斷續斷線的問題 當切換工作時，《天命2》可能會程式當住或黑屏 《鬥陣特攻》在加入對戰時可能會斷斷續續崩潰或黑屏 RX 5700 系列顯示卡在 Performance Metrics Overlay 會顯示不正確的記憶體頻率 有些搭載 RX 5500 系列複合顯卡系統可能會在安裝驅動時藍屏 當 Instant Replay 和桌面錄製開啟，且顯示器 time out 或準備睡眠時， 記憶體使用會很高 Geekbench 5 的 Vulkan 測試可能會導致 TDR 或黑屏 某些系統運行《英雄聯盟》時，切換工作會導致卡頓 《狙擊之神4》可能會在觸發 Radeon Software Overlay 時最小化 Radeon Software 可能在快速點選數次遊戲設定檔後套用回標準設定檔 當 Radeon Boost 開啟時，在《俠盜獵車手V》移動滑鼠可能會看到光線異常 當 Radeon Boost 開啟時，在《古墓奇兵：暗影》移動滑鼠可能會在螢幕右下角 發生紋理損壞 在某些複合顯卡配置下《碧血狂殺2》可能會無法啟動 Radeon VII 顯卡可能會無法套用記憶體調節 升級顧問分頁有時候會顯示無法取得需求錯誤 當 Radeon AntiLag 開啟時，《Star Wars 絕地：組織殞落》跟《控制》可能會 程式當掉 已知問題 RX Vega 系列跟 Radeon VII 可能會在遊戲中且 Performance Metrics Overlay 開啟下 經歷效能降低 RX 5000 系列在 Instant Replay 開啟下可能會導致某些遊戲卡頓 增強同步可能會在某些遊戲和系統配置下導致黑屏。解決方式是暫時停用 在多顯示器配置下使用 Edge 瀏覽器播放影片一段時間可能會導致系統當掉或崩潰 Performance Metrics Overlay 跟 Radeon WattMan 在 RX 5700 系列中可能會顯示 比預期還高的待機頻率。實際效能跟電力消耗不受影響 有些遊戲在 RX 5000 系列產品下可能會卡頓 RX Vega 系列可能會在使用 AltTab 系列切換工作時經歷系統崩潰或 TDR 開啟 HDR 可能會導致間歇的桌面或遊戲內面損毀 有些使用者還是在一段時間遊玩下會經歷黑屏或系統崩潰。AMD 會繼續調查 所以黑屏快要修了一年了... 等等發 nVidia 。5700一定都會有問題。快77了 看能不能再777777一波。570本想升級很香的5700xt，但放棄了路過...。5700xt入手後搭配20.2.2沒遇過問題！香～。測試遊戲數量約20個 沒有異常 現在在玩送的惡靈古。堡3 特效全開下1080p fps120～220在跑 可惜追擊者沒。有用3倍速追著我跑。雖然我是真香但得說黑屏搞了一年還沒搞定，可憐哪。隨遲但到 20.5 XD。阿...慢了一步。是說不只官方，連一些筆電APU的驅動也上了。Ryzen 4000 內顯可以上這版，好評。像華碩也上架了4000系列的新驅動。目前先測試G15上安裝了，原先20.4.2會有裝完後筆電。螢幕黑屏的問題，這版就不會了。然後實測FM功能還正常。我是之前G14+2004會閃頻，更新BIOS後正常了。真香。5700XT也是用2.2沒問題 但不敢更新XD。真的很扯 5700XT用2020驅動WOT都有問題 垃圾AMD。降到19沒問題。還是繼續用剛出的20.4.2 WHQL。沒事沒事 驅動又不用錢 總會有改到完美的一天。看到5700xt打死再也不買AMD。5700用戶+1   我下次會買N了  cpu再換AMD就好。加油amd。N卡都快有60倍雞血了 誰還買A卡 N卡比較香拉。什麼是複合顯卡啊 有人知道嗎。樓上 原文是Hybrid Graphics 正確來說是混插多張顯。卡。而且每一張都是不同型號或是不同家。我還以為是筆電那種內顯獨顯混合。如果是內獨顯混合的一定會寫APU。或者寫跟Intel內顯有關。玩 阿薩辛:起源 一段時間都會整個系統崩潰。第一版本的TUF RX5700XT 有自己買銅片去加壓RAM做。導引到散熱鰭片做散熱。不得不承認  N卡雖然貴  但是真的比較穩定。幸好5700穩用==。RX570 我的還在19版本 反正滿穩的。所以我說喚醒睡眠問題解決沒......。HDMI音效問題什麼時候才要列上去……