未買 預算/用途：10K左右 / 長輩文書機 上網 看youtube CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G)65W/6M/12nm/Vega 11內顯 MB (主機板)：華碩 PRIME B450MK(MATX/1A1D/Realtek LAN/註四年) RAM (記憶體)：威剛 8GB DDR43200 899 VGA (顯示卡)：內顯 Cooler (散熱器)：無 SSD (固態硬碟)：威剛 SU800 256G/2.5吋/讀560M/寫520M TLC/SMI控/RAM緩衝/快取 HDD (硬碟)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 450W/銅牌/全日系/DCDC/5年保 1490 CHASSIS (機殼)：無 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 OS (作業系統)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：8448 自己也不太懂 稍微爬文蝦組組成這樣不知道行不行QQ 長輩平常只看網頁 youtube 或是給孩子線上功課用 應該是不會玩遊戲 (確認很多次 只求順順跑不知道這樣組行不行 如果能繼續壓預算當然更好 先謝謝各位前輩了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 行かなくちゃ 詞：山村隆太 曲：坂井一生 この目に見えない感情が こんなにこの胸を 熱くする 満たしてゆく 壊れるくらいに 雨の日も風の日も忘れなかった ） 星に願いを涙で濡れた笑顔 ） flumpool 失くせない何よりも大事なモノ ψ wasky 。SSD換掉吧 MX500 SN550選一個。電源350w就可以了。文書機器組到8000多？。文書拿X300配4350G就可以了。文書 上網 看yt 不考慮樹梅派?。我也是推4350G。拿desk mini配4350G 了解一下。長輩機拿X300或ECS A320就好吧，體積也比較小。台達350w。電源拿350W夠了 全漢那顆990一樣五年保超值 若要450。W你拿EVGA 450BA這顆便宜一點 主要是這家前三年保固。有到府 且這家不管是顯卡或電源網上風評都不錯。這種需求拿3200G+GA-A320M-S2H盒起手才4200。8G 3200可以拿KLEVV裸條就好 SSD至少SN550吧也不貴。3200G而已 機殼可以用麻雀或小王子跟PSU一起帶。小一點長輩也愛。長輩文書機拿4350G PRO+A320+科賦3200 8G+sx8200 pr。o 512G的小鋼炮組合就可以了