如今機械硬碟領域僅僅剩下了Seagate、WD和Toshiba三家。 在WD承認部分NAS紅碟採用了SMR（疊瓦式磁紀錄）後，Toshiba和Seagate也確認 其桌上型消費級產品同樣存在類似現象。Toshiba索性將主要型號是CMR（傳統磁記錄，基 本等價於垂直磁記錄） 或SMR全部列了出來，供消費者自行判斷 型號MD07ACA：7200轉，12TB、14TB均為CMR（相關產品主要是X300系列） 型號MD04：7200轉，2、4、5、6GB均為CMR（相關產品主要是X300系列） 型號DT02：5400轉，4、6TB為SMR（相關產品主要是P300系列） 型號DT01：7200轉，500GB、1、2、3TB均為CMR（相關產品主要是P300系列） 換言之Toshiba的3.5寸P300桌上型硬碟， 4TB (HDWD240UZSVA) 和6TB (HDWD260UZSVA) 採用了SMR，介意的用戶自覺繞道。SMR雖然有效提高了硬碟容量 但在長時間或者密集寫入時掉速明顯，用於配置NAS RAID也容易出錯 所以飽受詬病，甚至成為過街老鼠，人人喊打。 來源 https://news.mydrivers.com/1/683/683752.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24026511.html 小心不要貪便宜踩到地雷 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。還好我都買MD04。監控用SMR好像也還好...?。還是不懂廠商不將產品線標明或價格區分的理由。SMR，pass。買企業碟就對了？應該不會有廠商 企業碟用SMR吧…。我MD04 4TB有時會有異音空轉然後系統當機的問題。這裡有批牛肉好便宜 [email protected] @。我的是10t，剛好不再名單內。HGST跟Seagate都出過SMR的企業級Archive產品。企業級壞掉也只是出保出到飽而已。反正大量使用也只是OP一直在換硬碟而已。消費級也是有問題就出保啊..難不成你期待他不會壞？。有標給推 不用在那邊猜猜樂。異音空轉應該找平偉吧！。那現在儲存硬碟2T推薦哪一顆? 不知道選哪一牌。我只敢買WD金標。WD金標VS企業碟 誰比較長壽？。有沒有原文，怎摸看不太懂在寫三洨一一？。有這麼難懂？簡單講就是目前只有DT02系列是SMR，其。他系列都是CMR啊。金標好貴QQ。如果有反映在價格上 我覺得可以。還以為機械式已經走到底了 想不到還有坑=_=。大顆的還好，解法還有機會，像手機小顆的送原廠回。來變崩牙真的會崩潰。。價格有差啊，DT02就是便宜幾百元