.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：LOL但想預留空間玩好點遊戲 / 電影 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 3500X (高興電競專機) MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING (高興電競專機) RAM (記憶體)：KLEVV DDR43200 16G(8GB2) (高興電競專機) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2060 OC 6G/Std:1755MHz/雙風扇/強化保護背板/ 註冊四年保(長22.5cm) SSD (固態硬碟)：ADATA XPG SX8200 PRO 512G (高興電競專機) HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：松聖Mavoly 8862手榴彈 白光全景透側機殼 (高興電競專機) CHASSIS (機殼)：德隆 YAMA FORCE 650W 80銅 (高興電競專機) MONITOR (螢幕)：27型AOC U2790VQ 4K IPS液晶顯示器/4K/IPS/10 bit/H DMI2.02/DP/低藍光/不閃屏 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (喇叭)：i.shock 雷聲電音三件式木質喇叭黑 399 (鍵鼠)：現場挑或至隔壁高價屋拿視博通神機手 總價 (未稅/含稅)：28970 另外鍵鼠 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 主要需求是30k內全包，小爆1k內可接受 螢幕想要27吋，多捏2千有4k，亮度調一下應該可接受故選這台 高興專機看起來除了搭配的牌子 基本配的還OK也蠻符合需求所以就直接挑了 保留未來實力加上專機搭的650W選了2060 選技嘉純粹折扣比較多 以上請賜教，沒啥意外明天放假會去買了。 。電源有沒有其他選擇阿 ? 其餘的OK。看了藝人店 上RM550x要加快兩千。試點了下感覺和各別拿沒划算到哪啊 自己配還能挑。拆開拿吧，電源至少拿su9，或者搭顯卡拿技嘉2060 oc。+600GD的擊殺促銷。這配備選4k也推不動。4k是不歸路，2060大概只能推一些中小遊戲到4k 60fps。,大作如果降成1080p的話，4k螢幕看起來又會很糊。沒什麼問題 不然就是看有沒有喜歡的機殼拆開拿 顯卡。可以搭focus gx的擊殺促銷 保固比較長。店員拿su9不錯 其他倒差不多了。跟這顆白牌完全不能比。鍵鼠拿組2.4g logitech無線鍵鼠組 好用又便宜。可以考慮顯卡跟POWER一起拿rtx2060 oc 6g+pp11 600w。的促銷組合 機殼再另外挑喜歡的就可以了。PSU拿聖武士 機殼闇星爵