https://reurl.cc/b5mGxv 台積公司宣布有意於美國設立先進晶圓廠 發佈單位 : 台灣積體電路製造股份有限公司 發佈日期 : 2020/05/15 下載PDF文件 台積公司今(15)日宣布在與美國聯邦政府及亞利桑那州的共同理解和其承諾支持下，有意於 美國興建且營運一座先進晶圓廠。 此座將設立於亞利桑那州的廠房將採用台積公司的5奈米製程技術生產半導體晶片，規劃月 產能為20000片晶圓，將直接創造超過1600個高科技專業工作機會，並間接創造半導體產 業生態系統中上千個工作機會。該晶圓廠將於2021年動工，於2024年開始量產。2021年至20 29年，台積公司於此專案上的支出（包括資本支出）約120億美元。此先進晶圓廠不僅能使 台積公司為客戶和夥伴提供更好的服務，也為台積公司提供了更多吸引全球人才的機會。此 專案對於充滿活力及具有競爭力的美國半導體生態系統來說具有重要的策略性意義，它使具 業界領先地位的美國公司能於美國境內生產其最先進的半導體產品，同時又能受惠於世界級 的半導體晶圓製造服務公司及其生態系統的地理鄰近性。 台積公司期待與美國當局及亞利桑那州於此專案上繼續維持鞏固的夥伴關係，此專案需要台 積公司大量的資本和技術投資，而美國強健的投資環境及其優秀的人才使得此專案及未來於 美國的投資對台積公司來說極具吸引力。美國採行具前瞻性的投資政策為其業界領先的半導 體技術營運創造出具全球競爭力的環境，此環境對於本專案的成功至關重要。這也使台積公 司對此項投資及未來與其供應鏈夥伴投資的成功皆充滿信心。 台積公司目前在美國華盛頓州卡馬斯市設有一座晶圓廠，並在德州奧斯汀市、加州聖何西市 皆設有設計中心。此座位於亞利桑那州的廠房將成為台積公司在美國的第二個生產基地。 不知道以後買cpu是不是要指定不要美國製的xd 台灣賣肝做的品質才有保障 。這樣成本會高很多嗎。美國製沒保障???  那你別用intel的CPU啊。台灣要取得可用的土地越來越麻煩  去美國設廠很合理。我用amd的。交保護費給川普而已。半導體最貴的成本是設備 不是人力。川普要GG過去 GG不能不過去QQ。十。amd的CPU比較好用。萬。哇 大新聞。得台積電得天下。美國人願意這樣爆肝嗎。問題是美國的人力超貴的啊，人力費用都是額外的支出。啊，而且沒辦法輪班了，先猜那邊的產量應該會很少，。蓋廠只是應付川普用的。在AZ設廠很合理啊 i大量生產fab也在那 一些半導體設。備原料供應商 生態鏈 也可以就近供應 以2萬片產能跟。1600名工作機會 fab來說並不算多 只是5nm先進製程過。去 我猜那支政府跟滯台內奸應該會悲憤急著跳腳 因為。可以打擊美國幾乎。台積電要取得土地會麻煩嗎?每個市長都跪求設廠不是?。直接叫台灣新鮮的肝去那邊做啊 順便幫他弄綠卡 賺爆。誰說 沒辦法輪 老墨 老印 剛畢業很愛輪好嗎 只是成。本跟台灣比一定或增高 因為會跟當地它廠fab比  只是。可以給美國爸爸一個交代 至少選邊站了。台灣讓美國統一，直接成為美國的一個州。話說ASML EUV機台供應量有這麼多了喔?。人力不是問題，美國會讓一批台灣肝臟取得綠卡。可以叫辣個男人接手台積電美國廠廠長阿。。人力問題？搞不好GG內部很多人想去 有加給 待夠久可。以申請綠卡。三年後才好... 至少兩年後才搬機台過去 以那產能搬。初代過去就夠了 gg內部甄選自願過去拿綠卡 應該不難。找吧。他這樣的搞法應該會限縮能過去的人吧? 天選之人才。能去?。蠻訝異 gg那麼帶種的 因為萬一 某邊政府也要這樣要。求 不要只14這樣 偷太慢 該怎麼辦？某邊很玻璃心的。又很想要 小粉紅都當作是自己國內企業在吹捧。台灣法規好像規定一定要慢兩代才能過去吧?。這新聞幾天前就在傳了，現在都在猜是不是美國要求的。沒辦法承受台灣離美國太遠，萬一發生什麼事將造成供。應鍊出問題。gg可以輪班 小孩才要剛上學齡 那種高科技移民又快又。穩 重點也不是過去研發的 只是過去量產 不像是剛畢。業想拼留在那 年年被壓榨跟老印拼肝 拼升遷 卡重要。核心位子 等...都是變數。不知道台灣的單未來會不會轉到美國去，會不會影響台。灣的gdp也是很令人在意。作製程過去 要是不幸被裁了也沒啥後路了吧 牙膏會收。那量 遠遠不夠吃 算是給交代 三年後5對gg慢1 2代算。是正常吧。嗎? 還是GF?。收不收 是職位薪水還有適應性問題 他們不存在上不上。問題 這都扯太遠囉。薪水會根據當地ppi應該會拉到跟i差不多吧 不然怎麼。找人。美國做製程待遇好嗎  不是大cs天下。可以叫辣個男人接手台積電美國廠廠長阿。。那邊的勞工不能在任意加班了吧！無法像台灣勞工這樣。血汗使用了吧！成本一定高很多。長期來看對台灣不利。其實米國才是能任意加班的地方，只要你肯付錢的話。與其說gg成本墊高了 不如說i的人力成本被墊更高了。真是一石兩鳥 刻意選在AZ。台灣有加班時數上限，米國沒有。台GG在台灣擴廠還有電的問題 目前綠電還不夠他們買。美國人又不像台灣那麼奴。BART 之前有人一年工作 361 天狂拿加班費。有移民啊 上面就在將印度墨西哥了。你說這算不算奴？。美國可以24小時輪班嗎?勞基法??。交換條件，台積電董事長：可以讓台灣加入聯合國嗎?~。美國這個廠應該就for美國人用吧。垃圾美國。台積電就該只在台灣設廠。不舔中也不舔美。水哦!!!!!結果用當地移民勞工QQ。被迫吧? 什麼將赴, 在美國設廠就是各種成本高。本來就是被迫，台積電去美國設廠對台灣有任何好處。嗎？沒有。搞不好技術還被美國偷。最先進廠根本不該去別的國家設。對台積電、i皇都是利空，但對老黃、蘇媽是好消息。723好激動。AMD買起來。其實不是最先進廠...。GG去美國設廠反而得利的是intel,可以學5nm技術。現在製程量產進度落後的可是intel。2024這個廠可以量產時,3nm都來了。而且好幾年前美國已和台gg採購16nm FPGA晶片了。哇噢，對欸，可能技術被intel偷去，這樣隔壁家的真。香招牌不保了。。GG的去那邊做久了還能轉換到I皇晶圓廠。2024，i皇有7nm了，根本看不上5nm好嗎?。這樣美國偷台灣技術又偷人，真不厚道。。教主股板有開示惹 不用擔心。主管階級肯定還是派台灣人過去。到時下面工作搞不定 最後還是台灣人下去賣肝。搞不好技術還被美國偷  O.O!。絕對的利空。哈哈哈。自己的賺錢產業不保護，還拼命往外送，真是奇葩。美國引進台灣青年 不然GG會保不住。利潤，沒有輪班星人怎麼賺大錢。這絕對是正確的決定。以前張忠謀對蔣尚義不差但蔣。仍決定出走，難道不曉得半導體產業太多公司一起做，。大家會一起倒嗎？。這不是不保護自己賺錢的產業吧?。美國爸爸要幹你，你就只能把屁股翹起來阿!。就是換根屌舔而已。難得認同723。2024不是先進製程  這種代工 INTEL也能作。這設廠 只是幫US政府向INTEL殺價而已。這設廠 TSMC INTEL都難獲利。覺得很奇怪 還有別的因素吧。直接招美國留學生比較快吧 估計也是一堆人會因為。綠卡進去賣肝 只是跟台灣領一樣薪水在美國過很苦。讓墨西哥人去輪班就好了。台積電守護台灣人，願為黨國犧牲或者利益交換?。其實你看一下台積電持股結構。五毛開始反串帶風向上工了嗎？何時看你們那麼愛護台。灣。gg那是商用的 若是軍用不是那種先進製程 要耐高g力。抗磁 抗高溫高濕 高震動 還要有超常壽命可靠度 特殊。製程 先進製程太薄太容易碎裂 也不需那種產能。推樓上。2024 5nm還好吧。感覺跟當年南京廠很類似  也是動工時是最新製程。量產時大致落後兩代。台積電沒意外的話2奈米已經在研發了 1奈米可能明年。就會接著繼續。不用擔心。錢夠多自然就有人輪班。。製程跟軍規問題影響不多，主要還是製程獲得效能給。軍事力量獲益值才是重點。應該就在Chandler 那邊很多半導體產業。笑死人 什麼等級的公司 還在那邊人力成本 GG人力成。本只佔幾%你知道嗎？。跟海一樣喊一喊 然後蓋個廁所。人力成本是小事 問題是要怎麼調整生產模式 台灣奴性。那套在美國不能隨便找人。米國只有規定40小時以上要算加班而已。剩下自理。只要你付得起錢，有人願意做，沒啥輪班加班的限制。看台積DNA能不能完美複製到美積囉 不行就失敗。先去那邊卡珍奶鹽酥雞店面才是大賺的啦。美國沒有勞基法 台灣要裁員還要搞一堆條件 最快還要。一個月才能裁 美國最近一個月就直接多3000萬人失業。說起來要運用的話 美國人好用多了 而且高階工作的人。比台灣奴很多 只是薪水也貴很多而已。90％美資的企業 還一堆DB2當寶。有些人以為歐米勞權好棒棒，歐洲勞動法規是很保障。勞工啦，米國就不是這麼一回事了，談得定都OK。去美國也不錯啊..地廣..。美國雇主跟員工誠如上面先進講的，保障不多，以科。技業來說，業界臭掉也沒人想進去你的公司，再者老。闆可以隨時叫你滾，相對的員工可以隨時離開，可以。不用交接把屎留給公司，公司要花多少錢擦屎又是一。回事了，可替代性高的工作我就不清楚了。https://i.imgur.com/OBHrVax.jpg。急啥呢…才5%不到的產能，跟南京公關廠一樣。GAN u.s.叫TSMC不能接華為的單