原價屋現場 限搭機 21990 五年保 比TUF GAMING 10G保更長 下午跟朋友組裝，幸運買到了 https://i.imgur.com/0dUaYcU.jpg 還有斷種稀有物比5900X 5950X更少的 R7 5800X https://i.imgur.com/MOxrS3b.jpg 限組裝 Sent from JPTT on my iPhone 。err  所以估價網頁都沒上的5800X其實有貨?。天選之人。有上過估價 貨太少又拉掉了 昨天就這樣。5800 CP質太低啦 5900比較稀有。用不到12C 也省好幾千。知道5800最適合一般人 所以才會訂這種鳥價。兩家都一樣 領先就膨脹。限組裝TT。R7 5800X何時會降到8880 ntwd？。等Intel 屌打超車的時候。58x在網頁上也是活最久的..。那是剛開賣時啦 現在都 無魚蝦也好。要嘛選最便宜的5600x。要嘛貴的5900x,5800x感覺就半吊子。看個人需求用途。定價問題吧 故意切出來的定位 價格下去就沒問題了。升級都不虧，但目前限組裝有種被綁架的感覺。因為網頁是全國共用的 可能各分店存貨不足就拉掉了。請問目前58多少啊？。剛上市誰知道後來會大缺貨。這個沒背版？。58x感覺不缺，對岸京東今年58x一直都有貨能，56跟59。就很難搶。請問沒背板會怎樣。沒背板 上PTT FPS-1。沒背板 長久下來pcb會彎 可以用支架或直立解。高科技竹筷搞一搞就好。有背板照樣彎啦 背板裝飾防塵的效果居多。站著就解了。Evga 3070 15990有貨在出來談吧，不然先噓一波 虛虛。一統江湖。3070 BLACK 前幾天買到路過 呵。之前有遇過現場一查有貨的狀況。多花幾千塊升59結果發現多核用不到嘻嘻。沒背板說。竹筷架起來。買便宜就對了 3070買2萬的笑死