https://www.anandtech.com/show/15836/intelkabylakeggpudriverinlimbo 先前Intel發表Kaby LakeG的處理器，其最大的特點是整合AMD Vega的IGP。也是少有 AMDIntel的產品 先前Intel表示會給予5年的支援，但是在這幾年Intel提供給Kaby LakeG的驅動程式少的 可憐。在2019年就宣布停產並表示若要取得新的驅動程式請洽AMD，隨後就開始發展自有 的Xe獨顯架構，而AMD就接手了產品支援並在Radeon Software Adrenalin 2020中提供一 些錯誤修復和效能改善 不過國外的用戶發現，因應Win 10 2004提供的AMD WDDM 2.7 驅動程式中，都無法安裝 於Kaby LakeG的裝置上。無論是20.5.1 或是WHQL認證的20.4.2都無法安裝 Intel表示會盡全力協助解決該問題，但AMD並沒有做出任何回應。而根據Intel提出的 時程表顯示Kaby LakeG的NUC已經在今年1/31停止接受新的訂單。最後出貨日期是6/30 AMD:我沒有說不支援啊，我這不就提供支援了一次了嗎 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。合約過了就兩手一攤吧。可憐哪！。拆夥了，AMD冷冰冰沒人情。INTEL自己的產品還把鍋甩給AMD，產品是掛INTEL品牌。又不是AMD。AND不意外。記得之前驅動發行權在intel那邊吧?。看起來是intel不搞了 amd才無奈接手 不過本來沒義務。維護i家產品的驅動...大概?。哀家現在很多孤兒產品 會被踢球 沒錢沒人。想搞自家顯卡的過渡產品，看來是放生了...。AMD什麼都沒說好嗎 這標題。那你要不要去看其他媒體標題怎麼下的。tomshardware:AMD Pulls Driver Update Support。for Intel's Kaby Lake-G Processors。...我在想這麼多xxxx-lake命名的型號，他有什麼規。律嗎？我每次看到都記不起來要去去google...。notebookcheck:Intel Kaby Lake G reportedly loses。AMD driver support all of a sudden。白痴喔，這是intel的問題吧。你這標題翻譯是誰翻的，先吊起來編一次。怪了，現在是AMD不提供驅動程式。Intel提供的驅動程式早在2019就沒了。這不是intel的產品嗎？。我不講AMD要講Intel喔？。Intel kabylake-G一下子就失去了對AMD顯卡的驅動支。援。INTEL真的管不到AMD 你們再繼續打沒關係。引用原文翻過來就不是這標題 其他家標題關這篇屁事。而且這是Intel自己叫用戶去AMD取得新版的驅動程式。notebookcheck:Intel Kaby Lake G reportedly los。es。AMD driver support all of a sudden。你就叫版主刪我文啊。留言也有說，原本Intel承諾的是五年。。我內文就有說Intel承諾給予5年支援了吼。亂翻標題?。臘妮內文寫intel承諾五年，結果又不支援更新，還說。是AMD不支援？。intel把產品放生amd就一定要幫忙擦屁股擦滿五年就對。了w。Intel自己的內顯有支援啊，是Veag的核心不提供新的。驅動程式啊。拜託 又不是第一次看到intel放生 前科累累好嗎。阿自己承諾支援5年 又沒簽約要amd負責。現在跳票 不怪你intel怪誰 承諾是你給的 關amd屁事。人家有什麼意外要幫你擦屁股。如果看過這系列的intel頁面 完全都沒提到AMD..。呵呵 i家本色 還想甩鍋a。有啦 只提到Radeon VEGA。顆顆 哀皇的東西支援度超差。當初也是遮遮掩掩怕人家知道你用Radeon。現在還要甩鍋別人 可悲企業。可憐哪。啊呀！ 原來牙膏要幫igpu 寫driver 長知識了 看來只。要用的牙膏的cpu平台 所有驅動程式都應該牙膏提供。鄉親啊！都謀都啊！。難不成樓上認為AMD可以代送更新intel WHQL？笑死 XD。叫amd寫沒錯阿 但如果沒簽約 有什麼義務幫你寫？。有簽約就趕快吉 不是叫媒體幫忙哭哭都是they的錯。發表時遮遮掩掩 怕人家知道用amd的晶片 現在要哭維。護就唯恐天下不知是amd的錯 是我intel氣度？。應該就是有簽約才敢這樣甩給AMD吧 應該說沒簽才奇怪。想太多，有簽約裝死違約要賠錢的AMD沒這麼蠢。你確定沒簽約？這種事主事者雙方喬一下就好 schedul。e問題 又不是不發 為何要告？ 為何覺得那些網站都是。牙膏打手 ？。如果AMD有簽約要維護驅動5年沒履約，INTEL不告死A。MD才有鬼，INTEL沒動作就是沒簽約，這很容易判斷吧。？還是沒人帶風向就不會自己思考了？。合約白紙黑字老美又不是台灣人還可以私下喬。老美企業有糾紛都是法院廝殺 沒在跟你私下橋的。很重要嗎 Intel 94爛 別想太多。i粉 也只剩下崩潰反串的功能。也可能A有CC更新給i 但i家當初負責專案的人跑了 XD。哎呀！動不動就說人崩潰.. 簡單說好了 這種剛eol 即。使630還是要保固五年 不然牙膏在未來五年內 要不就。全額退費 要不就是乖乖保固五年 去堆庫存 不然就會。面對消費者集體訴訟 以牙膏那麼愛面子頂多砸錢了事。不太相信會選後者 另外A只是暫時沒回應就要告？又不。是白紙黑字說接下來完全不支援 另外NUC算是i重要產。品線 主事者是老intel人也是台灣人 直接面對CCG hea。d 已他行事謹慎老江湖 不相信容易犯這種傻瓜錯誤 尤。其簽約時i法務也要審核。不負責任猜測 可能雙方都太忙 沒去仔細去追末代產品。後續維護 尤其是2004剛上線 新品問題還一堆沒搞定。透過客服系統回報 i一定要期限給交代 畢竟掛i的品牌。不然可以直接要求全額退費。intel wifi驅動倒是常常更新。很煩。intel的CPU 掛intel的牌子 intel承諾支援五年 intel。放生 大家撻伐AMD 邏輯正確。看來賣不好。要變孤兒了。明顯是intel必須負責。AMD有給你支援了幾次驅動算佛心的。厲害了我的intel。文不對題。那是intel訂製產品。是草包i皇沒有遵守承諾