參數誇張AMD Ryzen手機處理器首曝光 gary gary 20200602 AMD要做手機處理器了嗎？至少外媒Slashleaks發出的報導是如此。 從外媒的報導訊息來看，這是一款來自於AMD的全新產品AMD Ryzen C7，屬於行動平台的 產品，採用ARM最新架構定製，採用的是八核心架構，其中有一顆主時脈高達3.0GHz的 Cortex X1核心，三顆主時脈為2.6GHz的Cortex A78核心及四顆主時脈為2.0GHz的Cortex A55核心。 報導亦顯示，處理器採用的是四核心AMD Radeon RDNA2 Mobile GPU，主時脈高達700MHz ，相較高通Adreno 650有45%的效能提升，並且支援即時光線追蹤技術，而整個晶片是採 用台積電的5nm製程。 此外，AMD Ryzen C7採用的是來自於聯發科MTK的5G基頻，支援全新的LPDDR5記憶體、2K 解析度、144Hz更新率螢幕、HDR10、10bit色彩等。 目前尚無法證實上述消息，Intel於智慧型手機上可算成績不佳，如果AMD踏入此領域，大 家覺得會如何呢？ https://news.xfastest.com/amd/81184/amdryzenmobileplatform/ 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。難道這是 水屁座大大說他看不出來要幹嘛的那顆。勿望阿痛~。這是三星之前跟amd要的那顆嗎。一樓大大求哪一篇啊～～。看那些規格覺得電池在悲鳴。手機光線追蹤lol。5nm還沒到封裝廠手上吧。3G的核心不知道會不會很熱。要飛天惹。Atom還是低功耗的小核x86為主。是要跟ARM對打 可惜x86還是不適合低功耗的移動市場。而且Atom也有一些潛在問題。AMD的做法是直接跟ARM買授權來自己改。應該是不會像Atom那樣失敗。欸痛就不上不下的。期待AMD平板XD~。#1UrZrDlh (MobileComm)。這篇下面說是假的。假的。明明就arm，為何還叫ryzen?。回樓上 ARM就只是CPU的指令集架構而已阿 AMD想叫什。麼名字都可以 就像高通的ARM處理去叫Snapdragon。這是和三星合作的那個?那怎麼會給台積做?。這顆更像是出給筆電用的。打不打的贏A13。難吧 現在手機晶片市場...。蘋果CPU就目前世界上最強的,I皇來都輸。那是i皇廢。amd的hs降瓦降到65瓦就被按在地上摩擦。不是A12Z嗎?。x86先天不良，功耗這關很難突破。手機CPU的功耗不用跟INTEL比較，INTEL又不是對手。微軟surface也有arm系列。手機很難突破，我認為這主攻win10平板。VIA C7 威盛中國腥。AMD 工程師事情一堆, x86的錢就賺不完了。蘇媽應該知道要把重心放到哪。賣誰？NS2？。鬧。就說是假消息了。那也是那個主編個人認為的而已，又不是官方出來否認。不是聽說三星崩潰 要跟amd合作嗎 是這個八?。基本上看到發哥 可以下去了 這新聞沒啥期待。要期待也應該是後年了 譬如三星發現amd內顯可以用。那就可能有點看頭 但三星鐵定想用自製的晶片 不過已。爆死。農場標題 應該要改噓。。不給人活路了。看蘋果A14表演就可以了 其他不重要。手持晶片的世界  就蘋果跟others。但安卓市場夠大  others仍得互砍。哪家都可以，希望能威脅甚至幹掉高通..。做遊戲機應該可以吧。終於不用再忍受 1.x GHz 那種尿管時脈了。不過前提如果這是真的。這是很有可能的啊 AMD是除了蘋果之外能掌握台GG 5nm。產量的廠商 拿5nm製程做的手機SoC連高通都要怕爆。屌打那些還在10nm 12nm 14nm的SoC幾十條大街。看看i皇怎麼被AMD+GG壓得喘不過氣來 MTK也還捨不得。用7nm勒 天璣還在用10nm AMD出來妥妥的壓過一頭。不是AMD強 而是GG太強 然後蘇媽又跟GG合作那麼久。光能拿到先進製程的產能就穩壓一票SoC廠商了。然後GG也需要AMD來填補損失華為訂單的產能空缺。海斯：當我塑膠？ AMD+GG: YES!。ARM SoC的價格和毛利很低，跟 x86市場差很大。蘇媽才吃了一成 x86市場，還有九成可吃。i皇：當我塑膠？。出給MS用，應該是平板啦。想要真香手機！。723這次還真的說對了 蘋果cpu調教真的強。猛