摸了半年之久 最終全部打掉重練 等了半年的FD Node 304 https://i.imgur.com/u4BfFvH.jpg 隔壁板搶不贏QQ 只好聯絡認識的幫忙訂 還好還有 原本打算使用舊有設備 因為主板壞了 變成全部打掉重來 思考了很久 就變成 Intel i58400T（海鮮賣場找到） 非常便宜 比某寶便宜 原本考慮i38100T的 因為差一點而已 捏一下就直上了 技嘉 H370N WIFI（感謝隔壁板友割愛） 不然問店家 拍賣 都是缺貨狀態 其中一間還說這張停產了 本來考慮選ROG的B360 朋友說徵徵看啊 說不定徵的到的心態 竟然讓我徵到了 再次感謝 快睿C7下吹式散熱器 （感謝版友割愛） 美光DDR42400 8G（朋友友情贊助） 暫時一條 之後會在補一條 振華 leadex 750w（上船換下的） 安費諾的SATA3 SAS線身（想說買好一點的線 某寶六合一缺貨 就隨便買了） 金士頓 32G 隨身碟（放NAS OS的） 樂擴m.2 轉5口SATA3 擴展卡（某寶貨） WD HC320 8TB6(最重要的硬碟在某寶上買的）還在集運沒到QQ intel 535 240G暫時當cache 考慮之後買pc24有夠便宜的s600來換 或者利用H370上的第二m.2用 而一直想弄的10G光口網卡 還在做功課 就只能先擱著了 https://i.imgur.com/5XkATI3.jpg https://i.imgur.com/FWvmf1L.jpg 心得 因為出了點問題 零件懶的先收 等待的時間裡 我的房間跟垃圾間沒兩樣 選用二手零件的樂趣大概就是這樣 Test test 不斷的去test 要去享受那個過程(X 更謝謝板上的各位的幫忙與建議 會選擇i58400是想一次攻頂 而且考慮到可能會裝ESXI來管理 環境會比較單純 而且多功能 然後考慮擴充性所以H310就剔除了 沒考慮某寶的豆希B365是因為朋友說他們壞了一堆所謂的工控主板 我怕了 這樣麥塊伺服器也能移回來家裡 不用有問題還要跑公司調整了 想要搞什麼都一台搞定 整機功耗蠻讓我意外的 windows10系統待機下約45w (兩顆HDD) https://i.imgur.com/CIdIRvP.jpg 滿載狀態下65w左右 多一點 https://i.imgur.com/JL4ZpZm.jpg 比起品牌NAS多了一些功耗 但功能效能屌打 整體來說非常滿意 只是荷包就不怎麼滿意了QQ 是原本預計花費的快三倍啊 而且效能快打過我備用機6700k了 怕 是沒錯啦 也可以開一個位子裝黑群暉 跟黑蘋果道理有點像 應該也是可以討論吧？ 反正都用Esxi了 全部整合在一起也還好 會不會很耗電？ 真的假的 Node304 雖然有兩顆風扇對著硬碟吹 但是相隔距離滿近的.... 看來不能擺我房間了 會熱死 外觀不是很愛就out了...。推自組。推。我家也是自組的FreeNas用的是Athlon 3000G。後續的擴充性比廠牌機強多了！只是要花些時間去摸。不過這也是自組的樂趣之一XD。MC server可以遠端進去管理吧XD 不是純文字而已。原本也想考慮T版CPU 後來改把4570降頻降壓。降到0.8V 1.6G 跑起來比旁邊的916+還是順很多。現在兩台NAS 加上路由器+SWITCH 約115W。似乎再換T版也沒太大差別。因為直接砍掉重練。剛好看到便宜T版就直上了。公司架麥塊XD。家裡的小公司 偷偷弄一個位子掛啦。推一個自組。功能屌打品牌nas不一定吧，光手機app這一塊自組的就。要用一堆麻煩的方式去妥協了。我用退下來的e3-1231v3https://imgur.com/yAppPWt。不過WD HC320這顆真得很燙，散熱要做好。我買了星際蝸牛。耗電應該是還好，不過硬碟的溫度達到燙手的程度。100顆以上自組便宜  https://imgur.com/cY4fL8T.jpg。自組不管如何應該都是比較便宜的吧XXD。少顆還有消費機能用 多顆真的不會想付那種企業價。你要NAS不應該買B360吧 因為沒記錯它只有AHCI而已。當然你要外插擴充卡就沒差了。這也是考量的點 所以後來還是買H370了。只是現在有個問題。當初完全沒想到ESXI下的freenas硬碟Raid該怎麼組 弄。陣列卡 我就不知道當初我選了這麼久的板子到底是為。了什麼.....。因為也不能軟raid完才裝ESXI。但是在freenas下建虛擬機又有點麻煩。後來想到黑群暉的docker。好像也是可以 裝好黑群後。嘗試先弄了麥塊 是沒問題。阿不過效能這樣用好像有點浪費。也沒有esxi的自由 煩惱啊....。Unraid看看?雖然是收費的跟全英文。英文到還好 收費的話就google看看吧。ESXi下的看你是要passthrough主板的sata還是擴充卡。給FreeNAS就可以啦，再用陣列卡不是脫褲子放屁嗎？。但沒用ECC記憶體的情況下還是建議用個OMV就好了。瞭解 我研究看看。不過還要考量到硬碟休眠的問題wwww。我是有查到proxmox可以透過修改指令的方式讓系統不。去檢查硬碟 來達成讓硬碟休眠的狀態。但ESXi就沒看過實例了....。也是可以阿，硬碟設定好APM就可以休眠了，但通常NAS。OS都會定期檢查smart喚醒硬碟，關掉就沒問題惹。了解 等硬碟到在一次搞定了。不然虛擬機效能這個硬傷。實在浪費8400T啊