近期想購入一支無線耳機， 主要拿來打電動(FPS)、視訊、看看影片， 預算3k上下， 研究一段時間，原本鎖定G533，市價3490， 但今天剛好看到hyperx cloud flight在特價2990， 目前hyperx stinger服役中，還算可用，戴久也不會不舒服，只是目前有點掉皮屑， 想請問cloud flight無線跟G533比起來如何？ 舒適度、品質...等等 謝謝 。cloud flight舒適 但個人認為音質差一點。借問3K預算 HS70無線版推嗎。目前stinger無線跟HS70無線在考慮。只戴過cloud2 不過舒適度應該hyperx大勝。hs70爬文是說有個奇怪的突起 建議找找有沒有試戴。以上意見因為這兩支都沒戴過 看看就好…。題外話，之前試過覺得Arctis7最舒適。g533燦坤線上2790啊。我用hs70 耳罩裡的確在下方有個小凸起 但不會碰到我。的耳朵 戴起來算舒適不悶熱 但音質就普通中上這樣。兩隻都用過的路過，g533換flight，g533新拿到時耳。罩喬角度就有摩擦聲，而且滿大聲的，耳罩材質也不。適合久戴我認為，音質部分兩者差不多，配戴舒適度f。light是完勝，價格差不多一定選flight。上次G533特價 不用1900。我推cloud flight。這個月日本橋 s版的特價3290。自己試戴起來比533舒服太多太多