EK Waterblocks在其Computex 2020產品EK博覽會上推出了一種新的空氣散熱器設計。 EK 還發布了一個散熱器原型的照片，該散熱器似乎包含4個熱導管和一個EK品牌的風扇 EK向Overclock 3D確認EK散熱器尚未完成，仍在進行產品設計 EK沒有透露他們是否正在計劃其他型號或宣布散熱器的價格/供貨情況 相對於Noctua等知名企業，EK是否會成為空氣散熱市場的重要競爭對手？ EK已經確認他們將在EKAIR系列產品中同時導入單塔和雙塔型號 這些產品將擁有現代DRGB照明，優質的製造品質，現代的美學和出色的散熱性能。 來源 https://www.techpowerup.com/268272/ekplanningtoentertheaircoolingmarket XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24165311.html EK高品質不容小覷 https://i.imgur.com/X2k8ekI.png SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。原來那不是火，是EK喔...XD。靠，水空大亂鬥時代來了，跨領域爭奪？。空冷利潤不高吧。他們有出一體水 還有一款ULTRA一體水不知道上市沒。是火啊，中文名字叫"火力毅凱"的樣子。等呆森做再說（X）。火力毅凱，哈哈哈哈，真熱血。這名字實在不太行XDDDD。稍微訂正個 毅凱火力 才對。聽起來像是電廠 XD。EK的AIO印象滿好看的不過很難買QQ。代工。貼牌。火影牌給推