美光稱晶圓廠遭遇停電及地震將降低 DRAM 供應量， 會影響價格 https://news.xfastest.com/micron/89507 據 TomsHardware 報導，美光在財務電話會議中表示，晶圓廠在 2020 年 12 月 3 日的停電和 2020 年 12 月 10 日的地震，會讓這一季度 DRAM 的出貨量減少。由於美光是全球主要的 DRAM 生產企業，其出貨量的減少勢必會影響價格。 壞消息 2020 年 12 月初，美光在台灣的晶圓廠遭遇了兩次生產中斷。12 月 3 日，美光位於桃園市附近的 11 號晶圓廠突然停電，持續了一個多小時，導致工廠癱瘓。隨後，中國台灣東北沿海發生 6.7 級地震，迫使美光在 12 月 10 日將其桃園附近的 11 號晶圓廠和台中附近的 16 號晶圓廠生產下線。美光在 12 月 4 日的時候表示，停電的影響微乎其微，11 號晶圓廠將在隨後幾天內恢復正常運行，12 月 11 日又發表報告稱，16 號晶圓廠沒有發現問題，顯然這兩次生產中斷足以影響美光本季度 DRAM 的供應。 由於美光沒有提供足夠清晰的數據，因此目前不能確定美光出貨量的減少對整個 DRAM 價格的影響有多大，也不清楚是否已經將其計入當前的價格中。同時美光表示，DRAM 的需求在逐漸增加，定價也在逐漸增加。事實上，雖然晶圓廠的生產中斷讓美光損失了不少錢 ( 設備閒置時會帶來損失 )，但價格的上漲和需求的增長讓美光賣掉現有庫存就能獲利。 好消息 在美光 2021 財年第 1 季 ( 截至 2020 年 12 月 3 日 ) 約 57.73 億美元的營收中，DRAM 業務佔了 70%，也就是 40.56 億美元。圖形內存又在其中佔了一部分，這是一個可以帶來可觀的利潤的高利潤業務。在本季度，美光開始出貨 GDDR6X 顯存以及 HBM2E 顯存，由於 AMD、微軟、英偉達和索尼的產品都使用了 8GB 到 16GB 的 GDDR6 新產品，使得美光在夏季和秋季大幅增加了 GDDR6 的出貨量。 面臨的問題 個人電腦、遊戲機、顯卡、服務器和智能手機的強勁需求明顯增加了對內存的需求，從而推動了 DRAM 的價格。問題是，供應鏈中斷導致特定組件的短缺，這種需求無法得到滿足，反過來這些短缺限制了對內存等產品的需求，要不是內存的總體產量還能更高一些。 事實上，封裝組件的短缺影響了 AMD、蘋果和英偉達等公司的供應，顯然限制了 DDR4、GDDR6 / GDDR6X 和 LPDDR4X 的需求。美光負責人在電話中強調，其公司在 2021 財年第 1 季度還沒有面臨化學品或耗材的短缺，然而他承認，現在的半導體行業在生產供應鏈上存在問題。 。中國台灣?。toms hardware 原文完全沒提到中國。停電跟地震用過了 下次是什麼先想好。xfastest 抄西台灣的盜版文章嘴巴也該擦乾淨一點吧。中國台灣。中國台灣。中國台灣？。各種蹭便宜欸，繁體中文的文章也能蹭。中==。支那。要漲價什麼都拿來當理由。我先想 隔壁縣市發電廠傳出警報。中國臺灣。支那。中國台灣?。XF是故意不改內容還是被支那入侵？。中國台灣。中甚麼中。美光屎尿理由很多很常用欸。翻譯大師 https://i.imgur.com/T4Np4gG.jpg。中國台灣。謝謝你愛中國台灣。亂翻的三手"雜"訊。中國台灣？？還有啦，機台中毒再來報啦，跳電根本台。灣科技園區日常啦。中國台灣是啥鬼。中國人翻的?。台電公司不要藏電了辣 快點拿電出來喔。簡體文轉凡中?。中國台灣東北沿海。垃圾報導。勿自慰。妳媽中國台灣。Xfastest。https://i.imgur.com/7XqWRpk.png  看明天怎麼回。呵呵。噁心。中國台灣。想要漲價真的是千萬種理由。噓就對了,不解釋。要漲價是吧。中國台灣是欠噓嗎？。台灣中國啦。什麼舔共網站。中你媽國。還中國台灣阿。中你妹。英文文章不去找，偷懶找簡體還不修改用詞？。中國台灣？。中國台灣。這ID你們期待什麼。就一個搬運工。垃圾Xfastest三小中國台灣。家裡失火才在那中國台灣。垃圾支那。吃噓。英文原文是"Taiwan"而已，很明顯是記者偷懶簡轉繁。後沒檢查，傻眼。這什麼破文章。居然是台灣地址。喝。中國台灣?。xfatest現在轉一堆中國文章，連校稿都沒有，根本內。容農場 爛死。又要漲價了。共媒。中。？。ram是又要漲了膩.....。中國台灣？XFastest又在偷渡中共價值囉。不會用三星的嗎？遠古的東西會做的很多。美光的貨沒了，對台廠是好消息。這PO文啥素質?。支國Xf?。?。XF淪落變成新聞農場等級。中國台灣…。推一個。噁心。ID不意外 外宣活動者。幫一下。黑人問號？。蛤？。中國台灣。xf下去吧 中國台灣？。?。難怪網站越來越少人去看 噗~。滾。嘻嘻。中你媽台灣 幹。這是舔到肛門去了嗎。沒聽過的國家。支那又來亂。好棒。sshh。中啥？ 台灣就台灣 這樣轉一轉就一篇 真好賺。原文根本沒提中國，92滾回祖國。這我不行。可撥。4%。中國台灣。？？？。先是三星要停產，接著美光有天災，海力士不知要用啥。因束，總歸一字... 漲。素。支拿狗