前言： 現役兩台華碩 PA246Q 兩台都無亮暗點， (當初一台網購運氣非常好) (一台彩河開了三台，但彩河那台有陰陽臉) AdobeRGB 98%廣色域CCFL背光實在是非常不錯， 可惜現在買不到CCFL的產品了。 上一台入手4K螢幕華碩PA329Q因為正中間入塵直接退貨了。 因為台灣DELL 2720Q實在天價， 看來看去還是選擇子龍華碩相信人品。 小弟捏了很久終於又入坑入手華碩PA329C。 簡易心得文： 不得不說友達的電腦IPS面板近幾年有超越LG的趨勢， 顏色背光都不會比較差， 小弟隨便測一下左下右上各一顆暗點， 基本上算是可以接受了(華碩PA保固條件 無亮點 暗點五點以下)。 上一台PA329Q隨便測都有八點暗點， 所以也決定留下她PA329C了(出廠日期 2020.03)。 顏色表現作為一台2D的圖形處理螢幕覺得是合格的， 影片撥放 4K HDR亮度也算夠， 但是比起三星的 QLED 金屬量子點電視在動態與DCIP3的表現， 是還有一段距離(用途取向不同)。 已經不在執著完美屏了，太累人不要太誇張即可。 當初彩河開了三台，結果弄了一台陰陽臉， 相信自己網購就好，反正不滿意退貨就行。 EIZO L567當初買了兩萬多也是滿天星， 所以已經不在追求完美了。 。有暗點還能接受喔XDDD。因為暗點不影響ptt啊(大誤。完美屏退買 還不一定是 人生還有其他更重要的事去做。。推車版的歐陽大學長