文章標題:AMD Ryzen 3000XT系列集體上架 證實高時脈 消息指稱，AMD將於6月16日發表升級版Ryzen 3000XT系列處理器，並將於7月7日上市，亦 即Ryzen三代上市一週年之際。 之前已經於3DMark、CPUMonkey等多個管道看到了Ryzen 3000XT系列的規格、效能，現 在 法國大型零售商Materiel已將它們擺上了貨架。 根據產品頁面標記的規格，Ryzen 3000XT系列的代號為Matisse Refresh，亦即現有 Ryzen 3000系列的升級版。 Ryzen 9 3900XT：12核心24執行緒，基礎時脈4.1GHz，快取70MB（L2 6MBL3 64MB）， TDP 105W。 Ryzen 7 3800XT：8核心16執行緒，基礎時脈4.2GHz，快取36MB（L2 4MBL3 32MB）， TDP 105W。 Ryzen 5 3600XT：6核心12執行緒，基礎時脈4GHz，快取32MB，TDP 95W。 規格都在曝料與預料之中，尤其是基礎時脈都證實了，只差加速時脈未標記，據之前消息 三者分別為4.8GHz、4.7GHz、4.7GHz。 3900XT左打3900X右打10900K 3800XT左打3800X右打10700K 3600XT左打3600X右打10600k 請問我在哪邊才能買到這麼香的CPU，找本板名人有希望嗎? 功耗不知道如何 看到有人用U吃燒肉，如果買U不能煮泡麵能不能告毀謗阿?我也想買U煮泡麵阿 消息來源: https://news.mydrivers.com/1/692/692266.htm XF翻譯: https://www.xfastest.com/thread24143311.htmllastpost 修訂錯字 另外9900k變成10700k後 我現在很好奇3800xt跟10700k PK到底結果如何 如果加速速率真的跟上面情報說的一樣 基本4.2 加速4.7 那就真的屌爆了 這樣10700k就變成只剩下單核加速5.1可以嘴 其他全輸 人家牙膏製程上不去 只好鑽研如何越跑越快 這差距不是AMD短期可以追上來的 再等兩周吧?沒記錯之前新聞稿是說6月中 這比較像ks版本 不過下一代不好說。O。原本那三顆會降價嗎？。還以為上架原價屋。https://i.imgur.com/dM9pTAm.png。生意不錯。“一直”。她在台大讀了多少年的書 會比你想像中的更有料。就是喜歡戰力這麼強的XDD 加麵姊下去喇。關鍵是加速頻率。3800XT只要All Core頻率上的去大概4.5Ghz基本上就。能跟10700K打。ZEN2 IPC高 但是時脈上不去 確實是一個痛點。Intel 高時脈追回IPC的差異。重點是捨棄功耗Intel能全核保持高時脈 也是一個優。勢。B550台灣買的到了嗎？。沒 還沒上市。超過65W, pass。723怎麼看起來想換掉他手上的3600了。問題是牙膏鎖東索西還賣比較貴吧..。不知道溫度會不會很高...。723磨刀霍霍看向37x。推 WARgame723  : 原本那三顆會降價嗎？。723你不是要換4700x嗎？XDD。香，想在350F上面來一顆了。基礎4g好強。敢這樣出是有把握下一代可以壓過去嗎w。是Super 不是Ks 啦。這樣bios容量會不會繼續爆。5G是個指標，上不了就沒用。intel快被打到沒呼吸了。你們所謂的牙膏廠，可是呼風喚雨主導市場咧。大濕又出來嘲笑INTEL了。PCIe4.0就是好例子，明明比較先進的介面。人家老大不用，各廠商就只會零星生產。FX9590比Intel還要早上5G。所以AMD一直都是指標性的先驅。就連NV也不想生產4.0的顯示卡，足證市場還是要。夠有威力的廠商來主導。可是A100支援PCIe4.0惹。FX9590上5G 但AMD不是間具有領導力的廠商。在FX的年代 5G就不是指標啊。所以我說零星生產啊 又沒說不生產。DGX A100還用兩顆EPYC 7742。你是說NVIDIA算是零星廠商了嗎。所以就是你說了算嗎 哎呀。你這樣就不要扯東扯西。直接講 我覺得AMD就爛。這樣簡潔有力 不用浪費大家時間。我是說零星產品 不是零星廠商 A100又不是NV主力。還可以節省你我時間 一石二鳥。等到2070 2080出了PCIe4.0版再來說吧。大濕形容就像老人愛話當年但又想主導拖累市場的事。如果未來Intel確定採用PCIe4.0 那就是重新定義4.0。如果未來不用4.0而直接跳到5.0，那4.0直接變黑歷史。你是說NV花好幾年跟好幾億美金開發的Ampere架構 不。是NV主力產品嗎。因為一間有影響力的廠商，就是能夠呼風喚雨影響市場。是覺得intel真的有大濕扯那麼不堪嗎。他們充其量是先進產品，但還不是主力。所以各家廠商目前針對數據中心所研發跟設計的企業。級PCIe Gen4 SSD都是垃圾嗎。還是你沒看到就是不存在。覺得i皇被大濕講的越來越不堪了。零星產品 也太多了吧 還是Intel重新定義零星的單位。u大師 好了啦。凹大屍又在硬凹了。大濕的高見 我還想多聽聽。大濕磕了啥，我也要一點。723 會來助陣大師嗎。https://www.cpubenchmark.net/market_share.html。講歷史的跟講趨勢的別混在一起R。錢包準備好了 評測快點出。大濕跑惹嗎 我才剛講GPU跟SSD而已耶。Network card等等 我都還沒拿出來講。u大師老了就承認。沒啦 別誤會 我是真心覺得FX滿爛的。講市場份額 我也知道是Intel的天下。阿人家安培就出心酸的吼(X。其實Intel也有踢到鐵板的時候，比如那個rambus。問加麵姊。其實廠商互相競爭 一定會有其中一方領先。滿正常的。INTEL確實是很強 強在解決方案跟週邊整合。這部份現在的AMD還是比不了INTEL。不過說誰才是技術層面的先驅。我倒覺得 輪流啦。而且過去一大堆先驅 不是死了就是被收購了。BTX表示：。intel踢到的鐵板不算少，不過現在市佔他大也是事實。坐等跳水。RAMBUS不是被他那個恐怖的授權金弄死了嗎?。IA-64也算踢到I鐵板就是惹。溪底。rambus後來被台灣的PC-133單抽出奇蹟。所以技術先驅跟成不成功沒有關係。不然拉IA64出來講 也是先驅 但沒成功啊。AMD64首先應用在X86-64 之後Intel也用。那是不是算先驅。不過我後來才知道rambus後來來有SDR跟DDR的專利。大師喜歡用歷史拉定義成功與否。但要是用歷史定義當標準 那比不完。那也是intel發揚光大，誰推出的東西不重要。發揚光大的才是重點。你沒看到 要是沒有iPad和MacBook改用Type C。大家會反而以為用Type-C的安卓機是特規介面。(當時安卓機還是Micro USB為主時)。PD的充電協議也是 沒有蘋果開始支援無法成為主流。只有安卓機的QC快充小眾市場。東西誰出的不重要，你公司聲量不夠就無法推廣。越看越覺得凹大師是在反串...。→ ultratimes: 大家會反而以為用Type-C的安卓機是。特規介面。我快笑死。你的大家是哪裡的大家。安卓以microUSB為主 蘋果用lightning 那typec當然是。特規啊 不然咧。你從什麼時候開始產生了大濕沒用生命在反串的錯覺..。哀鳳也沒改TypeC 省省吧。RAMBUS的慘還影響到Timna和820晶片組的發展。I還因為RAMBUS價格降不下來，設計MTH轉SDRAM的晶片。結果MTH有重大缺陷，相關產品和計畫瞬間往生。蘋果過去推出的一堆界面也沒成主流餒。據說那時候大石頭有克服MTH轉SDRAM的bug，但是intel。還是執意要回收。MacBook改過多少充電接口 可以數一下。Timna最慘，第一顆內建北橋+內顯的x86處理器。原生吃RDRAM,市場定位要加92的平價車被逼著只能加9。8。只能用MTH轉便宜的SDRAM來用，結果如上面所述。U大濕已經變凹大師了 自己資訊不更新在那邊嘴。凹大師你確定你還要講？ 你一個日本還在用功能機這。個就笑死人了還要一直出來秀存在。我都95加麵。抱歉 加滿。最神奇的應該是華碩還出了搭載MTH的RAM轉卡。直接插上RDRAM的主板就能用SDRAM。所以子龍可以算板廠界的技術先驅嗎。算是，還真的技術過硬。大小石頭技術底子都還不錯吧。我已經看不懂推文在戰什麼了...。3800XT上allcore 4.5打10700是指預設 還是ALl5g?。U大師 拜託你別再說了 感覺越聽越覺得intel死透了。不知道3600xt鬼島價會不會接近一萬。U大師開始讓我覺得輸給723了。我假設的期望值 全核vs全核 就是大概跟10700K有輸。有贏的程度或3800XT拉近差距就好。看到一次就講一次，5.1有什麼好屁的，當年推土機就。上8了啦。真的電蝦版 成也大師 敗也大師。講歷史就像 岳飛當初抵抗金人 變成護國大將軍。現在看來只是平定8+9。AMD標的TB時脈 我有ZEN2 老實講可能我太菜不會設定。不然那個數字我完全沒看過。扣掉核心數少的31 33 35 36剩下比較多核的在TB時脈。的數字之前就滿有爭議。不過全核不去農BIOS還有電壓 至少還有4.0到4.3Ghz。的表現 雖然看跑什麼還有測試環境 不過應該算平均。值 Refresh小加0.2至0.3Ghz 應該還算期望內。單核turbo吧 我是弄過3700X 4.4G單核。結果PBO全核搞不定  後來手動超4.3全核。我的電腦感覺離爆炸不遠了，但又想換4000系列，好難。@AreLies 395x用客製power plan可以看到，4.5+。但也就是看到而已。可惡 眼紅   希望勞賽。AMD YES，Intel吃屎。https://i.imgur.com/KLdl3As.jpg。BIOS 關於功耗限制。原則上只要能放寬就放寬 功耗能加就加。有空再來調整散熱方案QQ。不過Win10的power plan我是Ryzen最佳化而已。有查到Guru3D給的教學 我再測試看看。感謝windrain0317大 提供情報。不過你散熱弄那麼好，功耗限制放滿最爽。我可以把這想成是i7-4770跟4790的差別嗎？。安卓以MICRO USB為主... 你那邊還來的及 ALL IN AMD。樓上錯了  要先All in 2330 然後就財富自由了。反指標中環處分2330ㄌ。中環處份高鐵 結果高鐵噴到快40 處份2330 今天快300。華碩在Computex推出的概念主板都蠻炫的。應該都算是技術展示才對。還有很多創新功能或設計也都是華碩先推出的。不得不服r。XT系列我應該不會下手 情願等4000 想當初50週年版..。MB應該有差,太極X370配2700X沒看過4.2G以上的時脈。X570之類的應該都安全,X470以下的大概就難講了。在吵啥？反正我等著換Ryzen 4000系列。哇 香。i家應該不缺凹大濕這種神隊友吧？笑死。唉 UAC今何在。昔日UAC.exe，現代凹大濕，戰力越來越阿Q了。香。UAC已死。快笑死 www 你的5g不等於我的5g www。看來nv 30發表之日就是intel重新定義pcie4.0之日。基頻提升 tdp不變喔。不知道放上雪平鍋能不能煮泡麵。AreLies 如果開pbo 10x 確實看不到max boost。可能電壓增益太高 自身經驗。pbo 全auto 3900x 看過好幾次4.65g 還多送50hz。凹大師好了啦。3600XT $9500。比單核時脈有意義嗎？ 跑分見真章