已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：約40~50K，已爬完其他單，大致決定好了 主要是來請教散熱方面的問題 用途為1080P遊戲，看電影動畫，一般上網及文書處理 應該算輕中度使用 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G 8970 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING 4790 RAM (記憶體)：美光 CB 炫光RGB 32G(16G2)D43200 白 4999 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING 7490 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280 1578 HDD (硬碟)：WD 2TB黑標(64M/7200轉/雙處理器) 3378 PSU (電源供應器)：海盜船 RM650(650W) 雙8/金牌/全模組 3390 CHASSIS (機殼)：聯力 PCO11 Dynamic 白 顯卡長42 3700 以下是想要請教各位的部分 之前文章大家都說這咖是水冷機殼，但是以輕中度使用方式 是否塔散風扇就能hold住？ (不太想上水冷) 散熱器：利民 True Spirit 120M(Rev.B) 高14.5cm 這咖好像只能容納15.5cm以下，無限伍ARGB怕塞不進去 (好想發亮啊QQ) 另外想問 如果風扇裝滿9顆，怎麼配置效率比較好？ 目前看到較多是側3進/下3進/上3出，有更好的方式嗎? 以上散熱問題再麻煩各位不吝指教，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。塔散就可 賊船PSU選帶x的。光害當然上水冷用rgb風扇啊 不然光都被塔扇擋住。感謝p大 賊船是corsair吧 PSU帶X是什麼意思。拍謝我菜雞XD。RM650x。可以用塔扇 只是O11D高度不太友善。如果要的話全上風扇就 下進 側進 上排氣。https://i.imgur.com/eEtXWPD.jpg。不過這台已經拆掉換成FD的殼就是惹。建議可以上個一體水 比較美觀。好酷！ 順便問下O11D顯卡都是立著的嗎? 還是要另外。不然塔散高度不夠 能裝的很少。https://imgur.com/a/WvoBc6x。風扇6進3出 正壓灰塵少。5600X搭1660S根本沒什麼散熱壓力吧…塔散也是有RGB。的啊。O11D的顯卡直立架要稍微挑一下 有的會卡下進風扇。另外買支架 原廠的不會用 不建議買原廠支架。pc party有rgb版本的as120。應該比ts120強，參考看看。好的 感謝各位的意見。普通版無限五就極限，終極版加燈罩太高了。https://i.imgur.com/2rwbUg4.jpg。結論，這系列要CPU真的好，側邊水冷進氣才是真的。https://i.imgur.com/kBXUmev.jpg。這咖rgb還是要裝水冷會比較好看。https://i.imgur.com/ImOCCSM.jpg。這咖要就裝水冷吧，都給你那麼多面玻璃展示了。顯卡支架有推薦的嗎?。5600X塔散就可以了吧，高15公分左右的應該壓得住。這咖重點其實在HDD的散熱，如果你是放在後側硬碟架。可以考慮綁兩個8cm風扇，可以幫助降溫3-4度以上。不然這咖夏天硬碟溫度還蠻高的。其他系統散熱，如果你是用塔散，那側3進/下2-3進。/上1個(14cm)出/後可再綁一個8cm出。塔散 養護方便 水冷 RGB美觀 自己取捨吧。5600x很涼 你也可以考慮RGB下吹風扇。風扇最好進>出 維持正壓才不會積灰塵