本魯有幸在 LINDY 的官方活動抽到螢幕支架組 雖然不專業還是得發個開箱文支持一下這個好物 本來抽到的組合是 https://imgur.com/MnZc1Zp 40696 液晶螢幕長旋臂式支臂 https://imgur.com/iyJS9sU 40692 液晶螢幕支架 C型夾鉗式支桿 45CM 不過本魯房間是系統家具，只能厚臉皮問林帝能不能換穿孔式的給我XD https://imgur.com/mZcvrJT 40962 液晶螢幕支架 穿孔式支桿 45CM 先給大家看一下本魯本來的桌面配置 https://imgur.com/ZH5JI2L https://imgur.com/GGCo33P 桌深只有55公分的關係，放27吋雙螢幕就直接把桌深吃完了 https://imgur.com/jnxrtOE 因為是不專業開箱，所以只記得拍了外盒就開始安裝了Orz 懸臂式支臂的部分除了支臂本體外還有兩個理線夾、一個理線勾 當然還有負責鎖上螢幕的四個螺絲，和一個調整關節鬆緊的六角板手 https://imgur.com/aze3b7u 支桿的零件則是有支桿本體、夾片、粗壯的螺絲、墊片還有上蓋 主要是靠下面的夾片與支桿本體透過螺絲鎖緊夾住來固定 廢話不多說直接帶入我們的施工圖片 https://imgur.com/7WCsVB2 先用小孔徑的牙鑽開小洞，要鑽系統家具真的有點抖 https://imgur.com/fXhssWo 再換粗壯的牙用力給他桶進去，畢竟支桿的螺絲有夠粗 https://imgur.com/XiY0s3m 支桿安裝完成照 https://imgur.com/Dh8suir 桌面下的夾片位置，不會很佔空間，不過量的時候要量準一點，不然鑽歪了要再鑽一次 支桿安裝完後安裝懸臂就不是問題了 https://imgur.com/v1yYFG8 支桿 懸臂完工照 https://imgur.com/ECjfP54 將螢幕加裝上去 https://imgur.com/bCRSuvE https://imgur.com/rwZVSRM 理線勾安裝在第一個關節下方，每段懸臂下方都可以安裝理線夾 https://imgur.com/E7pnFxD 雙螢幕組合照 這次除了安裝螢幕支架外，也順便把線都藏到桌子後方預留的走線槽 加上移除原廠的支架，可使用面積直接提升200%，桌面也乾淨舒服許多 https://imgur.com/Xof1nWB 空曠的桌面空間 https://imgur.com/iKVUN2C 側面照 自從用了林帝螢幕支架，桌面魔術空間up，考試也都考一百分了 這款支架組是中鋼材質，台灣製造，品質真的不錯 文末附上這次的產品連結 40962 液晶螢幕支架 穿孔式支桿 45CM： https://www.lindy.com.tw/ecommerce/arms_tools/arms_brackets/40962.html 40696 液晶螢幕長旋臂式支臂 https://www.lindy.com.tw/ecommerce/arms_tools/arms_brackets/40696.html 第一次發電蝦開箱文還請鄉民多多指教，謝謝大家 對啊自己鑽超抖XD，主螢幕也換成壁掛沒錯哦 我是還好，桌面夠寬，不太需要調整反而需要粗勇一點 椅子後面就直接床板 電競椅放下去就沒走道惹QQ 本來預計頭正上方的開放櫃要放擴大機，所以留離牆距離要走線 結果後來也是買一般電腦喇叭XD 歐德的系統家具還不賴 想說桌面太亂了，結果打完好像髒髒的XD 我的55而已哦 大概是鼻子癢癢的時候伸手可及的最遠位置 房子是老爸的，老爸說鑽孔就鑽孔XD 不過我主螢幕是用壁掛架不是用懸臂式的 我自己是買固定崁入式的VESA壁掛架，裡面都有附詳細的說明書~。以為桌子有留安裝孔 沒想到是自己鑽 手抖就毀了。另一個螢幕也順便換成壁掛了？。Lindy這組系列走粗勇路線，沒有氣壓調整有點遺憾。椅子換一下吧。桌子有點淺。沒用過其他家的，第一次拿到LINDY真的很粗勇。你的桌子真的蠻好看的。推。打碼幹嘛 看起來反而奇怪。桌深多少啊？ 60?。最近在裝潢，在考慮。每張都碼XD。。打碼反而讓人想更多(?)。這組看起來還不錯，想入手。雖然有打碼 不過還是看的出來衛生紙放太遠了些。歐德真的不錯 很耐用。我認為衛生紙應該是量測過風速跟距離而擺放的。桌深不夠,買懸臂架是正確的。之前我也是用系統家具,不過被釘死。缺點在於若靠牆,則靈活性不足。而且你用的還是穿孔式,不像夾桌式還可以調整位置。個人後面是心一橫拆了桌子,改成電動升降桌。並且預留後方位置,作為懸臂支架的位置,可以隨意更換。我也跟你一樣,購買兩支獨立懸臂,使用雙螢幕。沒氣壓 買個千元內的 都比這好用。請問可以分享一下壁掛是怎麼用的嗎