已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/ 9850 MB (主機板)：華碩 Pro WS X570ACE(ATX/2M.21U.2/ 9890 RAM (記憶體)：金士頓16GB 2666MHz DDR4 ECC CL19 DIMM 2R 2888 VGA (顯示卡)：沿用舊的560X SSD (固態硬碟)：技嘉 AORUS NVMe Gen4 SSD 1TB/Gen4 PCIe4 7990 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Fractal Design ION SFX 500G(500W)金牌/ 3390 CHASSIS (機殼)：Fractal Design R6 C 黑 (靜音) 顯卡長44/C 4990 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Fractal Design Celsius S28 Dynamic /A 5390 華碩音效卡 Xonar Essence STX II PCIE介 6600 總價 (未稅/含稅)：50778 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Pretend you are happy when you are blue It isnt very hard to do. 。這機板不用特別拿WS吧 配張TOMAHAWK就不錯了。SSD配SN750其實也差不多了 不用到Gen4。不能貼估價單，不然...。ECC RAM 認真?。你這塊板子有支援ECC RAM嗎？ 另外RAM拿兩條比較快。然後電源不用拿SFX 你的機殼和板子都是ATX的啊。（機殼E-ATX）。主機版和記憶體拿一般的就夠了吧，ssd也是 這樣差。不多能上到3900x了。這版有支援ecc 不過真少見這樣搭配的。感覺是曾經剪片忘記存檔結果藍屏的朋友。我是看不太懂搭配 沒說用途  記憶體32g 硬碟容量只。有1t ssd選那種 感覺是挑貴的選之類。上3900X在剪輯上效能有大大不同。要剪輯的話拿3900x+一般的X570就好了 記憶體換成320。0的會比2666有感覺。主板拿tuf就好啊 不然這價格乾脆考慮x570e的真香組。合搭strix 750g蠻划算的 ram拿美光D4 3200或是3600。的吧 建議多拿一條跑雙通道 ssd可以拿sn750就好。推3700x+mag x570 tomahawk wifi的真香組合 SSD不。用拿到GEN4改sn750 1T就夠強了 省一省CPU都可以上39。00x了 記憶體拿美光LT競技版3200 16G好一點。這塊板子有支援ECC阿 要穩定是可以試試看這片。還有RAM拆成8+8吧 記得看一下QVL好。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保二年快換 送極光扇 (5V ARGB)。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1/顯卡450mm。塔散180mm 最大可安裝11個儲存裝置