最近顯卡缺貨的情形真的越來越誇張了 除了30系的卡限組裝就算了，畢竟是新出的卡，價位也高 但有些零售的通路好像漲價了? 我覺得更扯的是 16系顯卡的GTX1660竟然也開始限組裝了? 這已經是快兩年前的顯卡了耶? 現在到底是.... 我覺得目前顯卡市場的情況實在太誇張了 這讓一般正常的使用者要升級個顯卡都很困難 而且這幾年顯卡的價格實在有夠硬 舊時代的顯卡，價格的降幅實在少得可憐 怎麼這幾年顯卡搞得跟黃金似的一樣保值了啦 目前顯卡的市場現況，是不是已經崩壞了? 。五樓菊花崩壞。礦潮崛起。高價收30系列挖礦的礦工真的不會想 高達6000的價差。不如買20系列或10系列來挖。記憶體4G以上的卡幾乎都限組裝或不見了。1660 單純跟風而已 廢卡。不但限組裝還漲價了好嗎==。20系列二手漲不少 昨天才出掉2080Ti。掃貨掃起來。讚 留言 分享。大家別賤賣自己二手顯卡 讓礦工成本增加。16系列不是掃貨，而是目前供需失調，總之就是缺貨。U也缺卡也缺，都缺，採購每天追著業務要貨。那礦工為什麼也需要水冷卡。水冷卡也能挖礦啊。https://i.imgur.com/qyFGn4L.png。軟管+中國製DDC/接頭/冷排 其實超便宜。eth btc defi幣至少還要漲一年 等著ㄅ。菜雞 2018年初才是崩潰 現在小兒科好嗎。不是2017年底就開始了嗎，那時候我憋到過年去買4000。多的RX560。6800也跟風 限組裝 限這麼久也沒售完 根本沒礦工買。看看3080 最近幾次捕貨 限組裝 都幾天售完。RX6000系列挖沒優勢 不過等RTX20也收不到。應該就換RX6000進場惹。6000系列 沒機會 除非3070 都賣完。3080大概一天就售完了。amd顯卡都別限組裝啦 現在不賣等nv供應回穩誰要買。光追效能強沒多強 省電沒多省 fm拔掉 驅動像抽獎。給礦工還比較有用。沒卡可算模型，繼續寫code Orz。請問現在有什麼投資不漲？只要礦幣繼續漲，就不要想。什麼回歸正常價格。世界都崩壞了 為什麼顯卡市場就要保持正常？更何況。現在還是年前，這時候本來就很缺，一般升級還在慢。慢看看的買不到東西很正常。礦工真的好棒棒。只能說這世界都在搶口罩搶 顯卡也搶反正就等供貨。正常後再下手吧。比特起飛。慶幸我在2個月前買到evga 的3080。還好10月就單買到3080了 早買早享受 晚買？？。崩啥 市場永遠是對的。礦幣不下來產能再怎麼加都不夠吧  0.0。早買早享受享折扣，晚買買不到。等礦工挖完就有一堆二手爛卡可以買了。9月抽到EVGA3080體驗會資格入手爽玩5個月了!!。現在老1070賣個6000應該還賣的掉。tuf 3080玩4k就4爽。Yes。等比特幣跳水時二手市場大豐收。20系列二手市場，硬。1660是有人收去賣大陸人。礦幣再漲下去，顯卡公司乾脆直接自己挖礦不用賣卡了。把挖礦當成出貨前的壓力QC測試也OK的。一般使用者幾年前的卡也能用 換換病的也不會買不到。現在在吵的主要是跟風型的礦工吧 成本拉高不少。2017年底：ssd ram 顯卡 cpu都超貴。顯卡公司應該供奉大神中本聰。二手市場更可怕，588還有$6000的