INTEL平台用習慣了，逢I910900前些日子上市， 價格尚可接受，準備升級到10代平台。 因為沒有超頻需求，計畫搭配B460主機板。 另外又聞美光Edie 3600最近正夯，I9搭B版雖然有2933時脈限制， 但尚可開XMP縮時序，故正在評估是否新購入來替換舊有記憶體模組。 經查Crucial Ballistix DDR43600的XMP設定後，有以下兩個想套用在2933限制下： Clock CAS 計算true latency 1.4 Ghz 12 8.57 ns 1.5 Ghz降>2933 13 8.86 ns 另計算 3600 CL16 1.8 Ghz 16 8.89 ns 現預計採真實延遲較低的2800 CL12設定， 但因為此XMP設定檔是以低時序低達成低真實延遲， 想請教版友們，對比3600 CL16的高時脈表現，因當會是下列何種情況？ (1)2800 CL12真實延遲較低，對比3600 CL16，應當無太大效能差距。 (2)2800 CL12時脈差距過大，雖然真實延遲較低，對比3600 CL16仍有相當效能差距。 (3)效能差距端視使用之軟體側重時脈或時序，依情境不同結果將不同。 如果是(2)的情形，買來無法發揮記憶體實力，可能也無須購入了。 如果是(1)、(3)的情形，會想買來插插看看。 以上，還請版友釋疑，謝謝 。就是可憐..記憶體只能跑半殘性能。金士頓有出2933 直接買那個就好。你可以考慮買Z系列丐版...。買來後BIOS設定 再來選哪組設定檔。理論上應該都能跑低時序搭配低時脈也是選擇 高時脈。低時序是最好 不過不用強求。我自己64G 3600跑CL22已經看開了。看過有人說美光顆粒頻率延展高但是時序不好縮，所。以你3600c16不一定可以3000c14之類的。時脈高頻寬才會高。另外我的顆粒是D9VPP 16Gx4。如果你的工作可以完全放在L3 cach就沒差。一般工作還是很會記憶體時脈。D9VPP 我是2666 CL22超上去3600 CL還是22 不過我的。是裸條而且不是主打超頻的。高頻區段才是美光優勢，低頻縮時序效果不彰。i9搭b版不太好吧...。你都買I9了有差那幾千嗎 買Z版吧 不要想那些有的沒。的= =。確實。i9雖然官方寫TDP65W，但是那是基頻2.8G。B版有那麼豪華的供電相數可以推10900嗎。你說習慣intel平臺，你是習慣被他限制了吧，去牆外。呼吸一下新鮮的空氣如何？。i9就算不超也不是一般B板可以承受的，至少上個低階Z。板。i9搭B版不是主機板燒掉就是頻率上不去。九代u就有過這個討論了。沒那麼誇張吧 都有保護 而且貴的 B H ， ROG AORUS。也不是沒有。9代就出過供電加強版的B365了。。#1Sp6kZzK。#1TJkaSVf。https://news.xfastest.com/review/review-03/80918。/gigabyte-h470-aorus-pro-ax/。B360-F也要四千 TUF Z490才五千 供電也好很多。460。喔對 B460。ROG STRIX 賣信仰 跟便利的一體擋板。因為差異化跟保固都有錯開 5年保 一體擋板 ROG 系列。。四年保一體擋板 PRIME -A PRO 而TUF 五年但 沒有。一體擋板。。AURA SYNC 燈光也是 也有錯開。據說B460-F是8相，跟Z490幾乎都10相起跳。還是有差，而且Z490都是六層板。記憶體頻率還能不受限。多花一千多賺到的效益差很多。看了真的有點可憐...。同學組文書機雖然CPU只是i3，但為了跑滿他的威剛XPG。Z1 DDR4 3000速度，只好上Z390。笑死，i迷就乖乖被抽信仰稅吧。真的笑死 姓羊稅開徵。升z板+1k，買散熱器+1k，cpu再貴1k...這就是信仰的。力量。記憶體價差不大，多花幾千上Z板吧，買10900沒必要省。沒想到回饋這麼熱烈 orz，先謝謝各位版友。不過我只是想了解2800CL12跟3600CL16的效能差異 orz。不曉得版友是否有相關資訊，或是曾測試過？。YT找一下測試還是不少拉  差距你自己評估吧。PC就這樣 差一點地獄 差一點都可以提升一點 不完全。到頂都會想要不要加一點。無感。YT上有人用9400F測過了。2666CL12 VS  4133 Cl16 在不同情境下各有高低。說一下主機板是不會燒掉，但是VRM如果不夠力散熱又。不好，大概用半年左右會不時地瞬間重開機。然後就會先懷疑power=>換了沒用。然後再懷疑RAM=>換新了沒用。然後再懷疑CPU=>換新沒用。然後就會開始出主機板任務=>換了會好一陣子，之後。又故態復萌。然後大概很難想到要換供電好一點的板子才會解決。忘了說中間還會有一個步驟是以為CPU散熱不夠力。如果換了強力下吹式的塔散剛好主機板任務出完，VRM。散熱變好了所以這次換撐久一點，就會以為是CPU散熱。問題。其實也不能說錯，但重點是VRM出問題。除非板廠混到保護機制爛到不行 才會燒掉阿 那幾乎是。所有機制都失效才會遇到的狀況八 三大廠要有這麼爛。版應該比較少八。這麼麻煩不如拿特價普條威剛之類，畢竟感受都一樣。謝謝大家的建議，我會再研究一下