GIGABYTE今天正式推出最新專為新一代Intel Xeon W 跟第10代Core處理器所設計的W480 VISION主機板，專為工作站設計用戶打造。 W480 VISION作為高階系列，做工用料優秀，採用12相全數位供電，覆蓋大面積散熱模組 提供雙通道ECC DDR4四條記憶體插槽，整合Intel 2.5GbE1GbE雙LAN 還有Thunderbolt 3 、Intel WiFi 6 及SATA DOM 等豐富擴充，可以滿足顯示設計工作 站用戶需求。 W480 VISION支援最新上市的Xeon W1200系列或第十代桌上型處理器，都可以提供無可比 擬的強大運算力 讓使用者在專業領域更得心應手，揮灑更多創意。 W480 VISION承襲了GIGABYTE超耐久系列主機板特點，擁有不錯的耐用性和穩定性，從電 路板 PCIe 插槽、M.2，甚至控制器等都嚴選用料，提供更好的傳輸品質，搭配PCIe x4 M.2 插 槽及大型散熱片 讓M.2 SSD 獲得高效低溫的運作效果。同時ECC記憶體技術能夠進一步自動檢測和修復記 憶體資料錯誤 減少系統重啟黑畫面等問題，確保可靠和反應迅速的工作站效能 讓創作者跟工作站建構在工作上不需要綁手綁腳，輕鬆應付每一個挑戰。 音效方面也有強化，採用ALC1220VB音效晶片，搭配WIMA FKP2錄音室等級專業濾波電容 可提供專業錄音室等級的音質效果。同時在GIGABYTE獨家的設計及DTS：X Ultra技術的加 持下 讓使用者在工作及娛樂都可以享受頂級音響系統所帶來的身歷其境高傳真音效體驗。 最後W480 VISION主機板特別搭載雙Intel LAN，提供2.5GbE和1GbE雙網孔，並支援Intel vPro技術 用戶可在不升級網路設備的情況下，也可以擁有絕佳的網路配置彈性。此外W480 VISION D 還整合了WiFi 6 802.11ax雙頻無線，擁有Smart Antenna功能的高訊號增益天線，提供高 達2.4Gbps的傳輸速度。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/95859.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24100611.html 設計師專用款 香 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。Intel 10代CPU超強運算能力？ AMD 表示： zzzzzzZzZ。zz....。樓上安眠藥吃太多嗎? 怎麼一直zzzz。看到白色就是香。真香