 前言 還記得幾年前我對Asus的耳機是沒有好感的 除了聲音不好之外，耳機本身也不怎麼耐用 這種狀況自從2018年Asus推出Delta系列，情況就有了很大的不同 當時試用之後覺得Asus終於做出像樣的產品了 後來我自己也買了一支Delta Core來用，覺得這支耳機的CP值很高 也開始對Asus的耳機大幅改觀 2019年Asus推出Theta系列，就真的嚇到吃手手了 詳細的情況我會分別在兩支耳機的開箱心得文裡面做說明 這兩支耳機的出現，讓我沒辦法像以前那樣，用下面這張照片的表情嘲笑Asus了 https://i.imgur.com/IVsdRca.jpg 尤其是新的Electret這支耳機，打我的臉打得好響... 這篇開箱的是Asus Rog Theta 7.1，底下簡稱Theta 7.1 其實這支耳機二月份就買了，但是當時還有其他耳機的心得文要寫 就一直拖到現在了... 開箱 外盒真的很有質感，以這支耳機的體積而言，盒子算是偏小 https://i.imgur.com/Z5sjHTy.jpg 內部盒子 https://i.imgur.com/ZNiCs0l.jpg 盒子是向兩測開啟的，真的很特別，內部有防撞海綿，包裝蠻用心的 https://i.imgur.com/Ec6ftSz.jpg 耳機配件，一組替換耳墊、麥克風、USBC轉USBA延長線、說明書、保固卡 https://i.imgur.com/2AmUmLg.jpg 耳罩的外殼，有ROG的logo https://i.imgur.com/GG1XhZB.jpg 可以從下面這張照片看出耳罩很厚 https://i.imgur.com/Q2UcflN.jpg Hybrid耳墊，側邊是蛋白皮材質，接觸臉部的地方是透氣網狀纖維，可以幫助散熱 https://i.imgur.com/EiT9POf.jpg 頭帶下方有類似SHP9500那種軟墊，而且比較厚 https://i.imgur.com/Y9zNrK0.jpg 頭帶裡面的支架其實分兩層，外層是金屬，內層是塑膠，有刻度方便調整長度 https://i.imgur.com/a86KSYe.jpg 耳機每邊都有4個單體，除了Rear放在後方比較正常之外 其他單體的擺放位置我實在是理解不能 https://i.imgur.com/iYBqTZm.jpg 麥克風，前後都有開孔，似乎是兩邊都有受音頭 https://i.imgur.com/XYOnQGa.jpg 耳機的操作按鈕全部都在左邊的耳罩底部 https://i.imgur.com/e1E4y5h.jpg 耳機操作很簡單，就只有一個切換開關和一個音量旋鈕(搖桿？) 開關可以把耳機切換到PC模式或是手機模式 音量旋鈕可以控制耳機音量和麥克風開關 旋鈕按一下可以關閉麥克風，再按一下可以開啟 麥克風上面有燈光顯示目前的開啟狀況 旋鈕按住3秒則是關閉RGB燈光 調整音量的時候是往上扳一下馬上放開，可以增加2%的音量 也可以往上扳一下，然後固定不動，音量就會一直往上跳，直到最大為止 往下扳的操作方式也是一樣，只是減少音量 操作方式跟一般旋轉式音量旋鈕有很大的不同 兩邊耳罩可以轉90度之後放在桌上，可是它跟其他耳機轉動的方向不一樣 而是下面這種奇葩的方式...真的不懂這種設計啊~ 像我這麼寶貝耳機的人怎麼可能會把耳機這樣放在桌上 https://i.imgur.com/cvEWkDz.jpg Theta 7.1本體，採用雙耳出線的設計 耳罩有很多開孔，幫助散熱 耳罩兩側還有酷炫ROG Logo的RGB燈光，信仰100分 https://i.imgur.com/upz8YNn.jpg Theta 7.1與HD800s耳罩的合照，Theta 7.1的耳罩真的很大 https://i.imgur.com/gVvt0pS.jpg 同場加映Rog Delta Core與HD700耳罩的合照 https://i.imgur.com/GJs1hJM.jpg 從上面兩張對照圖來看，我是覺得這幾年Asus耳機做的還蠻用心的 很少看到其他電競耳機廠商會在耳罩形狀上面下功夫 耳機做工 上面的開箱照片標示了耳機各個部位的材質 頭帶最外層是塑膠外殼，上面有Republic of Gamers的字樣 頭帶內部的支架分成兩層，外層是金屬，上面佈滿馬雅花紋 支架內層是塑膠，上面有刻度，方便我們知道頭帶長度調整到哪裡了 頭帶下方有一大片跟SHP9500看起來是相同材質的墊片 頭帶與耳罩之間的支架(yoke，我不知道怎麼翻譯，好像也沒看過國內有翻譯成軛的) 這個部分也是整個用金屬做的，感覺非常穩固 耳罩最外側的外殼(RGB燈光的部位)也是金屬做的，官方的說法是有助於散熱 耳罩其他的方則是塑膠做的，而且有許多開孔，應該也是幫助散熱 耳墊有兩組，一個是事先裝好的混合型耳墊，也就是外部為蛋白質皮革 與人的皮膚接觸的部分是透氣網狀纖維材質 另一組耳墊則是全部都是透氣網狀纖維材質 整支耳機的做工很好，感覺很堅固 只有兩個地方我覺得可能是比較脆弱的地方 一個是耳罩與軛(yoke)連結的地方 雖然軛是金屬，但是耳罩這邊是塑膠 另一個是地方是頭帶與軛連結的地方 這個地方也是塑膠，而且可以小幅度左右轉動讓耳罩更貼耳，所以也是需要特別注意保護 然後因為它的耳罩上下有很多開孔，所以隔音差強人意 戴上耳罩之後，阻隔外部聲音的效果沒有DT770 pro好 還有這支耳機漏音也很多，個人不建議通勤帶這支，因為旁邊的人會聽到音樂 疑疑疑？有誰會帶一支600g的耳機通勤？我很想見識一下 開玩笑的，我的意思是如果你住宿舍，旁邊的室友會聽到你撥放的音樂 因為音樂聲音會從耳罩上下開孔的地方漏出來 RGB燈光的部分有7種效果，至於有哪些效果這邊就不多說了，反正我也只用彩虹而已 它還有支援ASUS Aura Sync，可以跟其他ASUS的產品做同步的動作 放在Rog Throne耳機架上還蠻有感的 我個人很喜歡這支耳機的做工，覺得很有質感 也蠻喜歡它的外型，因為我覺得戴起來還蠻好看的 舒適度 由於頭帶下方與頭頂接觸的地方有跟SHP9500相同材質的墊片 (耳墊與皮膚接觸的地方應該也是相同材質透氣網狀纖維) 但是Theta 7.1的墊片比SHP9500更厚，可以分散的力量也更多 耳罩夾力我覺得比HD600大一點 夾力我是用手去感覺出來的，因為耳墊很柔軟，戴在頭上的時候我感受不到夾力 戴眼鏡的人也不需要太擔心，戴起來並不會不舒服 雖然說這支耳機重量是LCD2等級(610g)，但是頭墊夾力的組合很好的分散掉這個重量 我個人覺得這支耳機戴起來還蠻舒服的，讓我不知道我在戴一支600g的耳機 這支耳機給了兩種不同的耳墊 我這支預設安裝的是混合耳墊，外側為人造蛋白質皮革，內側為透氣網狀纖維布料 另外一種全部都是透氣網狀纖維布料，耳罩深度比較深 散熱效果會比蛋白皮這一款還要好，不過低頻的量會少一點 我自己有試過戴著眼鏡和Theta 7.1連續玩PUBG兩個小時 都沒有脖子酸痛或是頭頂被壓得很痛的問題 耳朵也不會有明顯悶熱的狀況，還有耳朵也不會被眼鏡壓得不舒服 不過我是在室溫25度左右測試的，如果夏天不開冷氣我猜應該還是會很熱 但是我可以確定這支耳機戴起來沒有一般封閉式蛋白皮耳罩(像是M50x)那麼熱 因為耳罩開孔很多，而且側邊是金屬外殼，散熱蠻不錯的 它的散熱效果我覺得應該是不輸DT770pro 軟體(Armory II)設定 https://i.imgur.com/yxTIPOv.jpg 這邊強烈建議買Theta 7.1的人一定要安裝Armory II 因為預設的Sound Profile(音效優化處理)是Communication(通訊) 如果剛買到耳機就直接拿來聽音樂，一定會爆幹連連 大罵這是什麼XX，從來沒聽過這麼難聽的耳機 先別急著離開，請繼續看下去 安裝Armory II之後，把Sound Profile改為Flat(均衡)，會瞬間從地獄回到天堂 Communication因為設定了一些參數來讓吵雜環境底下講話聲音能夠更清楚 但是這些參數會影響音樂表現，讓音樂聽起來爆難聽 要低頻沒低頻，要高頻沒高頻，偏偏中頻聲音突破天際 尤其是人聲，超級爆幹亮的，聽起來超級不舒服，GSP500跟它比起來根本是小兒科 不過只要把Sound Profile改為Flat，就會呈現這支耳機原始的聲音了 千萬不要一開始聽到難聽的聲音，就誤會自己花了快九千塊買了個電子XX 事情的真相不是如此呀~~~ 一般虛擬環繞可能受限於頻寬，輸出頻率都只有16bit(或24bit)/48kHz Theta 7.1不一樣的地方是，不管是實體7.1還是虛擬環繞，它依舊可以用24bit/96kHz 我很好奇它是怎麼做到的 從Armory II裡面可以設定8個單體的音量大小(7.1聲道音量控制) 譬如說我想要讓後方的腳步聲更突出一點， 我可以單獨拉高Rear左右兩個單體的音量，其他都不動 Armory II內建虛擬環繞，還有回聲效果 可能有人會想說，這支耳機都已經7.1實體環繞了，為什麼還需要虛擬環繞 其實這個虛擬環繞是Armory II的共用功能 其它需要安裝Armory II的耳機或是音效卡都能使用這個功能 而且這些設定也不是沒有用處，相反的用處還很大 譬如說FPS的設定開了之後，腳步聲會變得更大聲，而且很有空間感 Communication的設定開了之後，人聲確實會更清楚 Movie設定可以讓電影聲音效果更好 其他音效優化處理的設定我都用不到，這邊就不多說了 有興趣的玩家可以自己試試看這些音效優化設定 Armory II還有一些設定可以玩： 低音增益，顧名思義用來增強低頻的 這個設定不建議增加太多，會讓聲音變糊 壓縮器，用來限定最大音量 清晰音質，用來增加麥克風的清晰度 只是我感覺效果好像不明顯 完美音質，這個我不知道用途 因為用了好像沒有明顯差別 麥克風AI降躁，這個開了之後才能大幅降低周邊噪音的音量 這個差距非常大，大家試了就知道了 麥克風的部分還有一個噪音抑制功能 其實這個翻譯錯了，原文是Noise Gate 就是設定一定音量以下的聲音不能發送出去給對方聽到 麥克風 麥克風是這支耳機的第二大賣點 Theta 7.1的麥克風有兩個麥克風受音頭 一個在內側向嘴巴的方向收講話的聲音，一個在外側向外面收環境音 至於詳細運作方法我並不清楚，所以這裡就不多講了 直接談收音效果 Theta 7.1的麥克風非常大聲，比G633s還大聲 在我擁有的電競耳機裡面，Theta 7.1音量排第一名，G633s排第二名 其他電競耳機的麥克風音量開到100%，可能只有G633s最大音量的70%而已 連Theta 7.1最大音量的一半都不到 可是這兩支麥克風都因為有降噪的功能，所以聲音不算很自然 不過至少還是可以聽清楚講話的內容，在遊戲裡面算是夠用了 如果是想要拿來直播用，我的建議是不要，因為觀眾聽起來會覺得聲音太亮不舒服 經我測試的結果，Theta 7.1的AI降噪功能雖然很好，但是並沒有網路上影片講的那麼好 我反倒覺得它最主要的目的是要在極度吵鬧的環境底下， 依舊可以讓對方聽清楚我在講什麼 譬如說我在錄製我講話聲音的時候，順便敲擊我的靜音紅軸機械鍵盤還有點擊滑鼠 我發現錄製下來的聲音，還是會聽到這些聲音，只是音量大幅降低 我還有測試我在錄製講話聲音的時候 離我大概只有90公分距離的喇叭播放Slayer的Raining Blood，而且開很大聲 Theta 7.1雖然沒辦法完全消除喇叭播放出來的音樂，但是可以降低1/2~2/3 最重要的是，我講話的聲音依舊可以清楚被對方聽到，音量也很大聲 缺點是我的講話聲音不會像全指向麥克風那麼自然 但是對方要聽清楚我在講什麼是沒什麼問題的 我沒有測試街上講話的部分 因為我實在沒有勇氣在車水馬龍的路上戴著這支耳機講話 QQ 我看網路上有些影片裡面，Theta 7.1連喇叭出來的聲音都聽不太到 還有在街上講話，連車聲喇叭聲都聽不太到 我實在很好奇他們是怎麼做到的？ 因為我實際測試，不管怎麼調整設定，都沒辦法做到這個地步 我知道網路上有人對這支麥克風的功能是失望的，覺得沒有宣傳講得這麼好 不過我依然覺得Theta 7.1的降噪能力是我用過的電競耳機裡面效果最好的一款 虛擬環繞與實體7.1在遊戲裡的表現 常常看到網路上有虛擬環繞無用論的說法 事實上虛擬環繞的用處非常大 在虛擬環繞還沒有出現之前，遊戲都只有立體聲左右兩個聲道 當時是沒有前方與後方的聲音方向差別的 後方的聲音是直接拷貝前方的聲音 也就是說，前方的聲音跟後方聽起來一模一樣 右前方與右後方聽起來一模一樣 左前方與左後方聽起來一模一樣 當時的玩家要分辨前方與後方的聲音差別 只能靠遊戲裡面人物轉頭才能夠辨識 譬如說右前方出現聲音，那我們要如何分辨敵人在右前方還是右後方呢？ 這時候可以往右轉45度，如果敵人原本在右前方，這時候就會變成在前方 假如敵人原本是在右後方，這個時候就會變成在右方 這種需要轉頭才能確認方向的方法 對高階玩家來說，他們已經習慣於遊戲中隨時保持高度精神集中 隨時讓遊戲人物處在跑動、頭部左右轉動的狀態以防被偷襲 所以這種方法對他們來說並不會有太大的影響 但是對我這種懶人來說，需要轉頭才能確定方向的方法我覺得很痛苦 虛擬環繞出現之後，這種狀況大幅改善 虛擬環繞可以把5.1/7.1聲道以特殊的演算法混成雙聲道，做到真正後方的聲音 也就是說，前方與後方的聲音不一樣 右前方與右後方聲音不一樣 左前方與左後方聲音不一樣 真正達到不轉頭就能分辨360度的聲音方位 而且空間感越好的耳機，使用虛擬環繞的方向辨識效果越好 有些遊戲(像是CSGO和PUBG)的內建虛擬環繞甚至做到上下聲音方位的區別 實體7.1顧名思義，就是耳機直接用多單體來表現360度的聲音方位 這種耳機接收的是5.1/7.1聲道的訊號，直接用多單體來輸出 以前網路上也是充斥著實體7.1耳機無用論的說法，我自己也是其中一員 但是自從我買了Theta 7.1之後，我才發現我錯得離譜 實體7.1也跟虛擬環繞一樣能夠做到360聲音方位的辨識 只是聽起來跟虛擬環繞有些不同 一開始可能會不習慣，以為效果不好 實際上習慣之後，實體7.1的方位辨識效果是很好的 底下會以實際遊戲來說明 在做說明之前，我先說說我心目中聽音辨位最強的耳機 Sennheiser GSP500 它的單體擺放方式是斜置往前挪往上挪，是我擁有的耳機裡面最特別的一支 搭配虛擬環繞的效果是我用過最好的其中一支(另外一支是HD800s) 聲音方位的辨識在我心中是跟HD800s一樣好 而且它的三頻分佈有特別調過，腳步聲比HD800s還大聲，所以我心中的第一名還是GSP500 當然HD800s也可以經由調EQ設定來加大腳步聲 但是GSP500的替換耳墊可以拆下來洗，買新的也便宜許多 我是不會真的把HD800s拿來玩遊戲，換耳墊太貴了 CSGO https://i.imgur.com/2QdPCaX.jpg CSGO我測試了下面幾種模式： 1. Theta 7.1開啟立體聲道 CSGO內建虛擬環繞 這個組合的聽音辨位效果還不錯，前方與後方的聲音可以輕易辨識 然Theta 7.1的單體也算是平置單體，但是它的立體聲道主要由左右兩顆Front單體來發聲 Front單體位於耳罩的下方，再加上耳罩內部空間很大的倒D型，形成一個很特殊的音場 使得Theta 7.1即使只用立體聲，依舊可以比一般平置單體耳機(DT770pro)表現好一些 不過我不認為有強到斜置往前挪單體(GSP500)的水準 大概就一般斜置單體(沒有往前挪，譬如X2HR)的水準差不多 2. Theta 7.1開啟7.1聲道 CSGO關閉虛擬環繞 由於CSGO只支援實體5.1聲道，所以有兩個單體不會發聲 對應到Theta 7.1的實體7.1聲道之後，左右兩邊的Side單體並不會發聲 CSGO的左邊聲音是由Theta 7.1左邊的Front和Rear共同合成 右邊聲道則是由Theta 7.1右邊的Front和Rear共同合成 這個組合的聽音辨位效果真的很好 前方與後方的聲音差距非常大，很容易辨識 不過由於我已經非常習慣斜置單體虛擬環繞的方向感了 一開始使用Theta 7.1不太習慣， 但是一旦習慣之後，我發覺實體7.1完全不輸斜置單體虛擬環繞 實體7.1整個音場的形體很清楚，空間感很好 以前認為實體7.1耳機只是噱頭的觀念真的要改變了 而且Theta 7.1的三頻分佈有特別調過，腳步聲也比一般音樂耳機大聲 但是還不到GSP500那麼大聲，因為GSP500調得更誇張 不過可惜的是，開了實體7.1聲道之後，就沒有上/下聲音方位了 話說回來，實體7.1喇叭應該也沒辦法做出上/下聲道吧？ 3. Theta 7.1開啟7.1聲道 Armory II開啟FPS設定 CSGO關閉虛擬環繞 本來以為使用實體7.1聲道之後，再開耳機的虛擬環繞會讓方向感變差 哪知道實際使用之後，才發現兩者合起來的效果更恐怖 空間感變得更大，前方與後方的聲音距離拉得更開，更容易辨識 腳步聲變的超大聲，比GSP500還要突出 我是覺得這個組合似乎有超越GSP500的可能性 至於我為什麼不是直接說超越，而是說似乎有這個可能性 是因為我沒辦法完整測試Theta 7.1至少一個月(還有至少4支耳機的心得要寫...) 這樣下去這篇文章不知道還要拖多久才能寫完 :( 等以後有機會我再跟大家分享Theta 7.1是否超越了GSP500 4. Theta 7.1開啟7.1聲道 Armory II開啟FPS設定 CSGO內建虛擬環繞 本來開了實體5.1，又加開兩個虛擬環繞，理論上聲音方向感應該會混亂掉 不過實際上用起來還好，大致上跟第三種組合沒有太大的差別 Apex Legends https://i.imgur.com/UZR4G5D.jpg Apex Legends我測試了兩種模式： 1.立體聲道Win10的Dolby Atmos(或是任何耳機內建虛擬環繞) Apex Legends並沒有內建虛擬環繞，只有7.1聲道 如果他要在耳機上面實現虛擬環繞的話，需要外部的硬體/軟體虛擬環繞來配合 我用的是軟體Dolby Atmos，它會把Apex Legends輸出的7.1聲道混成雙聲道給耳機用 由於Apex Legends搭配Dolby Atmos的效果不好，比CSGO和PUBG的內建虛擬環繞差很多 前方與後方的聲音差別不像CSGO和PUBG那麼明顯 就算用再好的耳機(GSP500和HD800s)都有同樣的問題 我還有試過Audeze Mobius的內建虛擬環繞和Sound BlasterX AE5的SBX 效果一樣不好(SBX有略好一點點，但是我還是把它歸類在效果不好) 當然啦，這邊所謂的不好是跟CSGO和PUBG的內建虛擬環繞做比較的結果 若是跟Apex Legends單純用立體聲道來做比較，還是好多了 2.Theta 7.1實體7.1聲道 Apex Legend雖然搭配外部虛擬環繞(例如Dolby Atmos)的效果不好 可是它本身的7.1聲道效果是很好的 使用在Theta 7.1的實體7.1聲道上面，全部8個單體都可以發出聲音 前面與後面聲音的差異性比起Dolby Atmos好太多了，整個360度的方向都很容易辨識 由於Apex Legends搭配虛擬環繞的效果太差，導致GSP500和HD800s也得不到很好的效果 可以說Theta 7.1是我目前用過，在Apex Legends上面聽音辨位效果最強的耳機了 3.Theta 7.1實體7.1聲道Armory II虛擬環繞 這個部分跟CSGO的第3種組合表現很像 用了Theta 7.1的實體7.1聲道，再開啟Armory II上面的FPS設定 空間感更大，前方與後方聲音的距離拉開，更容易辨識，腳步聲也變得更大聲 整體來說，聽音辨位效果會比單純用Theta的實體7.1還要好 PUBG https://i.imgur.com/otQ59xJ.jpg PUBG我測試了兩種模式： 1.立體聲道內建HRTF 首先來談立體聲道內建HRTF 一般耳機都是採用這種模式來玩PUBG 因為PUBG內建HRTF是永久開啟的 如果開啟外部虛擬環繞，譬如音效卡的SBX、軟體Dolby Atmos 外部虛擬環繞會跟PUBG內建HRTF互相干擾而讓音場還有方向感變得非常混亂 所以必須關閉外部虛擬環繞才能得到最佳效果 這裡Theta 7.1的立體聲道表現跟CSGO一樣 大概比一般平置單體的耳機好，略等於一般斜置單體 但是要跟GSP500這種特殊斜置單體耳機比的話就沒辦法了 單純就立體聲道內建HRTF來說，GSP500依舊是我用過聽音辨位效果最好的一支 2.實體7.1聲道內建HRTF 由於PUBG跟CSGO一樣只支援實體5.1聲道，所以對應到Theta 7.1的7.1聲道之後 左右兩邊的Center單體並不會發出聲音，這點跟CSGO有點不太一樣 原本前方的聲音應該由Center單體來達成 可是在PUBG裡面，前方的聲音都是由左右兩個Front單體來達成 這邊也跟CSGO一樣有非常好的表現，也是360度的聲音方位都很容易辨識 證明實體7.1是真的有用的，而且效果不會比立體聲耳機虛擬環繞差 只是跟CSGO一樣，開了實體7.1之後，就沒有上/下方位的聲音區別了 3.實體7.1聲道內建HRTFArmory II虛擬環繞 PUBG的內建HRTF是關不掉的，所以這樣等於一個實體5.1外加兩個虛擬環繞了 理論上這樣聲音方位是會很混亂的 幸好的是，這個時候PUBG的表現是跟CSGO第4個組合一樣的 依舊可以清楚分辨360度的聲音方位，只是沒有上下的區別 3A遊戲大作 由於Theta 7.1的聲音細節度、方位感、低頻的表現都很好 所以3A遊戲大作這類注重臨場感、爽度的遊戲，Theta 7.1都可以表現得很好 3A遊戲大作跟電影注重的點很類似 這邊就不多說了，直接跳到電影的部分 電影 首先測試stereo，還有sound profile設定成Flat 可以從Armory II的畫面看到只有兩邊的Front單體有聲音 由於耳罩內部空間很大，光是靠兩邊的Front 40mm單體就有很好的音場表現了 不過單純用立體聲而不開任何效果的話，聲音聽起來比較乾 接下來測試7.1，sound profile設定為Movie 不得不說，開啟實體7.1來撥放電影，聲音效果真的很讚 而且Theta 7.1用了4顆ESS 9061耳機驅動器來推動8顆單體 所以不用擔心有哪顆單體的音量會不夠大聲，也不用擔心低音不足的問題 也讓實體7.1模式、各個單體出來的聲音都不會有過薄、或是細節聽不到的問題 不像其他廠牌的實體7.1耳機的多顆單體全部用一個耳機驅動器去推動， 難免會有推力不足的問題 只是有點可惜的是Theta 7.1並沒有用比較好的DAC， 這部分還是交給SupremeFX S1220A去負責 https://i.imgur.com/cSP9Wb5.jpg 上面的截圖不知道為什麼Netflix的畫面截不到 不過我們可以從Armory II的畫面看到8個單體都有發出聲音 由於耳罩內部空間很大，在裡面形成一個很好的音場，也加強了7.1聲道的效果 我覺得Theta 7.1看電影的效果比Audeze Mobius來得好 一方面是音場比較大，另一方面是聲音的定位比較好 Mobius的虛擬環繞用在電影上，我覺得聲音方位做得沒有Theta 7.1好 Mobius撥放電影的時候，人聲過於靠近自己，這樣聽起來很不自然 Theta 7.1人聲距離就比較自然 背景音樂還有各種音效由每邊各自4個單體播放出來 比較不會有混在一起，甚至互相吃掉細節的情況 音樂表現 訊源：Win 10 PC DAC ：SMSL SU8 耳擴：THX AAA 789(接SHP9500與X2HR) 歌單： https://i.imgur.com/d9GF4CR.jpg 我聽音樂比較喜歡聽原始無染的聲音 所以我都把Theta 7.1的輸出開成Stereo，Sound Profile開成Flat(均衡) 由於播放音樂負責出聲的是Front單體，這個單體有40mm 所以不用擔心聲音不夠大聲或是低頻不夠力的情況 然後很好笑的是，這支耳機居然需要run 一支電競耳機居然需要run，哈哈哈 剛開聲的時候，13KHz聲音的量超多，人聲和電吉他聲音有點過亮，甚至有點刺耳 常常聽個兩三首歌耳朵就會很難受聽不下去 大概run個1020小時，這種狀況會減輕非常多 Theta 7.1的聲音細節度不差，大概40005000這價位耳機的水準 三頻分佈的話 高頻很清晰，量感也足夠，但是沒有拜耳和瓜多那麼多 中頻是最突出的地方，人聲、管弦樂器的聲音頗有濃郁感和亮度 低音部分大小鼓的力道還蠻強的，sub bass下潛也蠻深的 低頻的表現我是覺得比X2HR還要好 音場表現是最讓我感到驚訝的地方 Theta 7.1的立體聲道主要由Front這個40mm單體(左右各一)發聲的 由於耳罩內部空間大又深，還呈現倒D型，Front單體又位於耳罩下方 這樣的結果形成一種獨特的音場，聽起來跟一般平置單體耳機有點不同 反而有點接近斜置單體耳機的音場 樂器分離度也蠻好的，聲音方向還有位置的定位也蠻明確的 雖然說Theta 7.1 run個10~20小時之後聲音會好很多，但是還是會有一點過亮的情況 我的建議是自己做一個EQ profile 可參考下面這張圖，把1K、2K、3K降成45%，8k加成55% https://i.imgur.com/0CU6jzx.jpg 這樣會讓它的音樂表現更好 剛買來的時候是需要降到40%的，不然的話根本聽不了幾首歌 run個10~20小時之後只需要降到45%就可以聽蠻久了 至於run超過100小時以後是不是就不再需要調EQ， 只要維持原來的50%就好，我就不知道了 我還有好幾支耳機心得文要寫，就懶得繼續run了，所以直接調EQ 底下的AB測試都是套用上面的profile設定 這篇文章我拿Philips SHP9500和X2HR來跟Theta 7.1做AB測試 底下是我個人感受到的音場大小： https://i.imgur.com/GOPer48.jpg 底下我會放上三支耳機的錄音檔 事先說明這些錄音檔無法聽出一支耳機的絕對音質 但是可以大概聽出三支耳機的聲音走向 首先是Theta 7.1的錄音檔： https://drive.google.com/open?id=1p3PzdMNNGZstuZ8bRtiNHhFAwu57Qcsl https://i.imgur.com/GkvzQHj.jpg 在做Theta 7.1與SHP9500的AB測試的時候 每當先聽Theta 7.1，再換成SHP9500 會有空間感變差的感覺，還有一些樂器細節都不見了 關於SHP9500空間感的問題，我的猜測是它的單體直接貼在我的耳朵上的關係 可惜了SHP9500的單體是斜置的，本來應該會有很好的音場表現 可是偏偏他的單體卻是直接貼在我耳朵上，讓它的斜置單體發揮不出水準 我的感覺是它的音場跟同樣直接貼在我耳朵上的Grado SR80e一樣小，或者略微大一點點 所有的樂器都在耳朵旁邊而已，前方的樂器甚至都在腦內 SHP9500只能給我方向感，可是缺乏空間感 SHP9500另外一個嚴重的問題是樂器的細節度不好 以人聲為例，許多人聲變化的細節都很不清楚，例如抖音、氣音這類的 管弦樂器就更嚴重了，空氣在管樂器裡面的摩擦感，或是弓擦過弦的感覺很不清楚 還有弦樂器的餘韻也是很難感受到，感覺好像弦樂器的聲音只播放了2/3的感覺 這對於我這種喜歡聽管弦樂器的人還蠻難受的，管弦樂器聲音聽起來缺乏真實感 Miles Davis Flamenco Sketches還有Heath Quartet演奏的Bartok第四號弦樂四重奏 我用SHP9500聽起來就蠻難過的 吉它相對其它樂器來說有好一點，但是還是比相近價位的耳機要差一點 SHP9500還有一個問題，那就是樂器配置多的時候，細節被吃掉更多 尤其是樂曲裡面有大量電吉它的話，問題更是嚴重 像是Nirvana Smell Like Teen Spirit這種問題非常明顯 最後一個問題是，SHP9500的sub bass很糟糕，尤其是80Hz以下 SHP9500的大小鼓力道其實還ok，但是缺乏厚度 電貝斯的聲音缺乏骨肉，聽起來很無感 譬如Casiopea Freak Jack和Nirvana Smeel Like Teen Spirit的電貝斯聽起來很糟糕 講了這麼多SHP9500的問題，那麼到底這支耳機有沒有優點呢？ 有的，SHP9500的100Hz以上的三頻分佈非常完美，它只有敗在100Hz以下 很少有5000塊以下的耳機的三頻分佈能夠像SHP9500做得這麼好 這也讓這支耳機的聽感表現很好 自從拿到SHP9500之後，我一直覺得它在PUBG的聽音辨位表現很糟糕 後來是拿來聽音樂，仔細分析之後才大概知道原因 就是上面提到的空間感形體不明確，還有樂器多的時候會吃掉細節所引起的 我用SHP9500聽腳步聲的時候，都只能感覺一個大概方向 可是缺乏整個空間敵人位置的完整形體，辨別方向感覺蠻難過的 還有它的腳步聲真的很不清楚，尤其是在各種環境聲音很多的時候 腳步聲常常聽不清楚，敵人摸到附近而沒有察覺 SHP9500自從買來我就一直不喜歡這支耳機 歷經Sound BlasterX AE5、JDS LABS Atom、Drop X THX AAA 789這些耳擴， 也換過Mogami的升級線 上面提到的這幾個缺點都一直存在 看來這些缺點是耳機本身的問題 我也有想過換更好的線，後來想想還是算了 為旗艦耳機換線沒問題，因為再上去沒有耳機可以換了 但是為低價耳機換更好的線我覺得挺沒意思的 還不如一開始就買一支中階耳機 底下是SHP9500的錄音檔： https://drive.google.com/open?id=18KwRafEFNUCH8OhukkpWpLLWEorciti1 https://i.imgur.com/qr9IO6O.jpg X2HR我個人覺得算是SHP9500的高階版本 它維持了SHP9500完美的三頻分佈，並且加強了100Hz以下頻率的表現 也就是說它的低頻表現比SHP9500強上不少 它同時也改善了SHP9500不少缺點 譬如說細節度有加強一些，還有樂器多細節會被吃掉的狀況也改善不少 另外一個最大的改善是音場 X2HR的耳罩雖然沒有SHP9500那麼大 但是它的深度深了很多，而且耳罩可以完全貼服在耳朵周圍 比起SHP95000，X2HR的音場形體感就完整許多 雖然X2HR的細節度比起SHP9500有提升，但是我還是覺得Theta 7.1比較好 像是人聲、吉他、管弦樂器，Theta 7.1的細節度比較高 譬如Joni Mitchell All I Want，右邊聲道的吉它聲音 X2HR所表現出來的細節、清澈度和Q彈度就沒有Theta 7.1來得好 Heath Quartet Bartk第四號弦樂四重奏的小提琴聲音，Theta 7.1的細節度比較高 Miles Davis Flamenco Sketches薩克斯風的聲音，X2HR細節度也沒有Theta 7.1好 X2HR的薩克斯風飆到高音的時候甚至會覺得細節度不見，聲音變得假假的 X2HR的三頻分佈我覺得表現比Theta 7.1好 只要忽略掉上面提到的細節問題，整體聽感是頗為完美的 不過X2HR的低頻下潛度還是輸給Theta 7.1 Theta 7.1的電貝斯還有鼓聲也比較飽滿，聽起來比較好聽 X2HR的鼓聲聽起來略薄，比較沒有拳頭打到肉的感覺 電貝斯的那種弦的尾音(後續震動感？)也沒有Theta 7.1那麼清楚 X2HR的音場雖然比Theta 7.1小，可是音場形體聽起來比較自然 Theta 7.1的音場感覺比較適合聽音辨位用 拿來聽音樂會覺得沒有像X2HR那麼自然 整體來說，兩支耳機在音樂表現方面是互有勝負 我個人覺得Theta 7.1贏的地方比較多 底下是X2HR的錄音檔： https://drive.google.com/open?id=17t0HBR19dv9av08AtTgIpbclfLjAmZT 關於多單體的位置設計 網路上對於實體7.1耳機的疑問就是 耳機放了那麼多個單體，可是耳朵只有兩個啊，最後還不是從左右兩邊進耳朵 事實上由於不同的單體相對於外耳道口是有一定的方位和距離的 耳朵還是可以辨識出各個單體發出的聲音 多單體在耳罩裡面的排列位置對於耳朵分辨聲音方位的影響很大 上面的開箱照片我有提到Theta 7.1左右各有Front、Rear、Center、Side四個單體 除了Rear的擺放位置比較容易理解之外，其他單體的擺放位置我實在是看不懂 這邊我要講講我的想法 雖然我自己測試的結果是Theta 7.1的實體7.1確實對聽音辨位幫助非常大 360度各個方位的聲音確實很容易辨識 但是它的右前方與左前方的聲音跟虛擬環繞的表達方式有很大的不同 同樣距離的情況，左/右前方的聲音感覺會比左/右後方的聲音更靠近自己 讓我誤以為右前方的敵人比右後方的敵人距離近，實際上兩者一樣遠 我一開始不習慣，還以為他的聲音方位很糟糕 後來發現這是習慣問題，等我打了半個小時的CSGO習慣之後 我覺得他的右前方和左前方的聲音是很好分辨的 聽起來跟右後方和左後方是完全不同的聲音 至於距離感也是習慣之後可以解決 我猜這個問題可能是Side單體的位置比Front單體還要前面的關係 照道理來說Front單體應該要在Side單體前面才比較合乎自然 可是我畢竟不是專家，或許ASUS早就嘗試過了這種排法也說不定 這支耳機我覺得最可惜的地方是多單體擺放位置不夠理想 期待以後廠商會有更好的單體擺放方式，來達到更自然的效果 後記 這支耳機的訂價比一般的電競耳機高許多 如果你問我是否值得，我的答案是 值 首先是關於它的音樂表現 以價格來論等級的話，我會把它定位在40005000之間 就是它的聲音比SHP9500好，與X2HR互有勝負 我個人認為是Theta 7.1勝，不過有些人可能會覺得X2HR的三頻分佈聽感更好 至於DT770pro，我對DT770pro比較熟一點 我認為Theta 7.1並沒有到DT770pro的程度，所以我這篇就沒有把DT770pro加進來測試 可能有些人會說花8990買Theta 7.1，還不如買便宜一點的DT770pro 可是你必須考量這支耳機其他方面的表現 聽音辨位方面，我個人覺得Theta 7.1的表現比DT770pro好 腳步聲更大聲，聲音方位更容易辨識 配戴感方面，DT770pro勝，重量差太多了 電影表現無庸置疑Theta 7.1勝 我覺得Theta 7.1的表現甚至比開了虛擬環繞的Audeze Mobius還要好 Audeze Mobius的聲音雖然更細膩，但是那種音場感受我覺得與Theta 7.1有些差距 開了Movie設定的Theta 7.1，看電影的音場效果真不是蓋的 不要忘了Theta 7.1還有一支表現很好的AI降噪麥克風 還有它所使用的材質和做工我非常喜歡，覺得很有質感 綜合以上的表現，我認為這支耳機是很值得購買的 如果是以聽音樂為主，偶爾玩一下遊戲，則是可以考慮ROG Theta Electret Theta Electret的音樂表現明顯比Theta 7.1和X2HR強上不少 有興趣的網友可以看我下一篇關於Theta Electret的開箱心得文 二月打到現在 XD XD 現在ASUS MSI NV都在推類似的降噪軟體 感覺AI降噪麥克風以後似乎就比較不能當賣點了。哇靠，這篇你打多久？。寫得很詳細大推。詳細推。已買一段時間，也很滿意！心得推推。。認真又詳細的心得文，不給推說不過去！。寫論文逆。盤。推用心。剛在耳機版看到這篇超長文  是要出書喔。這篇長到FormulaKing都按錯成推了  厲害。很詳細的評測 推。繼滑鼠開箱文後又一超長開箱力作...。幹 看了兩頁發現還沒看完 直接end先給推==。電競耳機能寫出一篇論文，猛。推詳細說明。可以買了。推 FormulaKing : 盤     XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。噓搞成推了。好文推推，Z大這篇實在太用心了，我也有HD800s跟The。ta 7.1,使用感受跟Z大很相似，Theta 7.1真的是不錯。的耳機，AiMic的確野蠻神奇的，可以濾掉許多背景聲。但因為降噪Mic的關係，的確論MIC音質不能說到非常好。但是他的MIC設定是讓對友絕對聽得到，不是聽得好。把AII中的降噪功能關閉音質會有改善。最近也在想買無線的耳機，Strix go 2.4會是口袋名單。無線音質不可能比有線好，但至少方便。關於AI MIC有興趣的可以看這2則測試影片，要搭配看。https://www.youtube.com/watch?v=ArN-qezM6D8。https://reurl.cc/mnzzk9。超長，很多章節快速帶過，只能推了。推 希望有耳道式耳機的評測。優文。推。看完了，超詳細推，期待下一篇。gsp真的強。詳細推，我是實體和虛擬各一支，虛擬的都沒成功幫我。聽到敵人的腳步聲過，這支感覺真的不錯