網路是中華 300/100M 光世代 房間的壁孔都有請人拉線到弱電箱 想找一台分享器跟小烏龜一起放在弱電箱(所以有沒有無線都沒差.重點穩定耐用不熱當) 前一台是居易的2104真的很耐操 去居易官網找好像只有2133比較符合 不過網路上找不到評價.也不知道還有什麼產品可以選擇較簡易？ 網路查大部分都商用規格不便宜也不好設定 Mikrotik太專業怕不會設定.之前AP我都只用快速設定而已. 對.是要路由器.因為其他樓層有無線AP接小烏龜.有些房間是壁孔接電腦直接上網 就是接弱電箱的路由器。有線ip分享器, 我是拿舊的GIGA+11N的關掉wifi.。少了WIFI, 機器也比較不那麼熱.。er-x或rb750gr3。或是選mikrotik的 有9port的產品。小娛路由 刷機。關wifi就好，現在家用便宜的純分享器用料和性能都。輸wifi機種，我自己也是買ac66u關wifi在當家庭網路。中心。丟一個hub進去 房間出來的網路接分享器。你家狀況應該跟我家一樣 小烏龜網路孔不夠用。收台二手的N16當有線分享器應該也很不錯。不要亂接hub。能用switch幹嘛用hub。hub便宜啊   中間價差你出？。edge。用G級HUB  Router的工作給中華數據機就好  反正你。edgerouter。不需要WIFI  這樣最簡單。Mikrotik Router Board 超好用。我看過鄰居把分享器拉出來像曬魚乾一樣吊掛著 可以。試試看XD。EdgeRoute+1。純switch很便宜啊，hp1420-8g不到3000。我是直接買一台十幾port的純hub。netgear 在PChome上很多有線switch啊。現在非網管型SWITCH也不貴阿。前陣子剛把一台Mikrotik RB450GX4的SWITCH晶片操掛。沒需要網管的功能 netgear的找一台應該可以用很久。自己則是補了一台UniFi US-8。不是 這樣會熱當的是中華那台吧。現在哪來的純Hub？。樓上先分清楚hub, switch, router。樓上你就跟我說，哪來的純Hub啊？。還先分清楚咧。*現在哪來的純Hub？。去買幾個phy接一接就是hub了XD。居易你可以的話可以繼續支持 沒問題的。通通接到pornhub就沒問題了。居易的很OK,公司用不少都很穩。不然在上去要穩的就是FORTINET 60系列。MIKROTIK設定上比FORTINET還麻煩。但反映在價格上,所以....。之前有跟你一樣的需求 能找到比較符合的產品就如三。樓所提的那兩款，可以去網拍搜尋都有，設定介面比較。複雜一點，要摸索一下。身為一個CCIERS  這篇推文讓我笑了。EdgeRoute。你的需求看起來需要switch。但看你的描述似乎想找router。找switch啊。很多吧 隨便找都有 比如 asus ax3000。2F已經講完惹，你要"純有線"Giga分享器就往那方向找。er-x或是mikrotik都可以只打pppoe帳密之後就正常上。網 如果只是要網路通switch就可以了。不然就往上看商用的，家用產品應該也消失得差不多惹。差不多價格人家還有Wi-Fi，你要這些"純有線"的。家用分享器怎摸賣？。跟上面那葛"純Hub"一樣，早就都是時代的眼淚。然後一堆人在那Hub(集線器)、Switch(交換器)。傻傻分不清楚。樓上amy也講完惹，這兩葛也都有Web Interface。你要簡單用也能很簡單，你要複雜用也能很複雜。真的不會，網路上中文教學也很多。MikroTik官方提供的RouterOS Demo平台。http://demo.mt.lv/。http://demo2.mt.lv/。帳號: admin，密碼: 空白。有Quick Set快速設定，有時操作上可能要等一會兒。不過你沒權限不能套用設定就是惹。Forti 60E考慮看看。直上 Cisco