如標題，C6H送修快一周換換病又發作~~ 不知道這張的無wifi版本是否跟C6H一樣，有預留wifi的插槽。 如果有也是M.2 E KEY嗎? 想說直接裝AX200，不要浪費錢買wifi版~~ 我知道會有擋板挖孔的問題，反正裸機使用拆掉IO蓋板都沒問題~~ http://www.coolpc.com.tw/phpBB2/download/file.php?id=21380mode=view 原價屋好心補圖了QQ~ 看來要M.2 wifi還是要多花1000 C6H故障跟wifi無關 另外WIFI GO只是一個高價的鐵殼，隨便買張E key就能用>< USB的無線網卡看來就煩心 大大是猜的，還是有實照圖? 那就更麻煩，PCIE還要多接一條到USB才有藍芽功能 沒藍芽。直接買wifi版本 送修回來的c6h賣掉..。wifi版的3168滿足不了我的換換病。原價屋有一張滿糊的脫光圖 看起來是空焊。我有看到原價屋那張，看起來有又好像沒有。買WIFI版再去欣亞買AX200 599而已。ELITE沒Wifi的看起來確實滿像空焊的。C6H怎麼可能會故障。這邊不是有脫光的  https://reurl.cc/ZOXL3l。那個是ASUS WIFI GO 那個又不能亂買 插上去就用。https://world.taobao.com/item/528830691821.htm。跟原po一樣想直接裝，所以是空焊嗎？。直接上ROG X570-F，現在罰站屋有送無線網卡。Elite有個問題是擋板是一體式的 可能沒這麼好裝。買非wifi版的那邊就是空焊 要的話就加幾百買wifi版。的吧。板子再差也可以買pcie或usb的ax 網卡吧。X570-F 送的是PCI-E的吧。送的哪是usb網卡。直接買ap怎麼樣