Digitimes：蘋果A17、英特爾包攬台積電3nm產能，AMD、高通只好預定2024年訂單 https://m.sohu.com/a/444726480_114778/ 據Digitimes 報導，有業內人士透露，台積電所定於2021 年支的250 億~ 280 億美元中大部分（超過150 億美元）主要用於3 納米製程，目前台積電3nm 製程訂單已由蘋果的Mac 芯片， iPhone、iPad 所用A17 芯片以及英特爾CPU 所包下。 消息人士稱，台積電的3nm 製程，是繼5nm 之後又一個全節點的新技術，目前預計將於2021 年試產，2022 下半年量產，除蘋果A17、英特爾訂單外，包括AMD、英偉達以及2020年轉向擁抱三星5nm 的高通等芯片大廠都目前均已先預定2024 年產能。 。傳傳傳三小，APPLE就算了INTEL還是未知數。3nm包不到 不會包台積5nm嗎？ 幹嘛包三星5nm?。INTEL新製程搶在APPLE後3個月開賣?。i皇要下大單也是要等今年下半年7nm設備到位，試過一。遍才知道。乳摸滿天飛 前兩天才說這事要等英呆兒新ceo決定。單大聲音大嗎...。怎麼這下又變成包GG產能了。3nm都還不確定 是訂個雕 騙鬼。Digitimes新聞 呵呵。喜聞樂見intel包3nm阿 看是不是自己的晶圓廠先死w。等於直接跟股東說我intel的製程就是爛 刺激哦。一下要 一下不要 這幾千億好像是買$50彩卷 XD。Digitimes vs 快科技不附來源的"有媒體報導稱"。我選Digitimes。AMD改用三星 看還要烙賽了。都是用 TSMC。接下來就看 IC 設計功力。阿intel到底有沒有要下單。Digitimes XDDDD。二樓看錯了 它是說高通也跳船了。INTEL財報前真的拼命放消息耶。慶祝李在容出獄?。當然有要下單，但目前都是小量，一切等今年下半年7n。m設備到位的驗證。又在瞎扯，最好拿的到3nm。3nm這麼貴也包 那產品要賣多貴阿。沒下就是對自己的10和7很信心。可能i9一顆賣87000↑吧。出貨文。傳。看來現在買一個5900x撐到intel的台積cpu再換了。牙膏財報前拚命放一堆假消息想幹嘛不可言喻。Intel就錢多，先包下來之後用不到搞不好轉手都賺。高通知道痛了齁 貴也不能用三星。阿不就i想要就有咧。3nm哪來的產能給這麼多家?。拿錢去台積門口排隊吧。INTEL包gg 3nm夢到的喔。digitimes喇叭文還不夠多喔  看看zen3之前怎麼蝦吹。的。intel信心喊話喊起來?。如果3nm/7nm都給TSMC的話,這樣要fab幹嘛XDD。已反應。出貨?。傳了好幾個月台積電要代工牙膏廠的新聞，從7nm傳到。5nm，現在來到了3nm，加值速度有夠快。今天的電子時報新聞，又變成"Gelsinger喊話挑戰蘋果。　傳將延後敲定CPU外包代工"。二樓的閱讀能力...。Apple跳到17了？。哈哈 乾脆說全部好了。想太多 怎麼樣都不會放amd抓intel。intel自己有廠 哪天製程突破全拉回去也不是不可能。相較amd這種單又多又長久的客戶 誰要intel棄amd。A14才出沒多久這一篇A17都來了，夠屌...。是多怕英特爾倒啊。上看2000。我包了 我又沒包 打我啊 笨蛋。傳聞 看看就好。喇叭新聞很多 digitimes稍微好一點。3nm廠蓋好時就是A17啊！今年A15跟明年A16哪有3nm可。以用？。intel找外包？先排隊吧ㄏㄏ。A17才用3nm已經算保守估計在。依intel的財力。先包再說。才是正確的決定