已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：朋友想組一台遊戲機，目前常玩的遊戲有魔物獵人，日後想玩看看大作 目前預算小爆但是他可以接受 請問各位大大有沒有甚麼建議 CPU (中央處理器)：技嘉 B550M AORUS ELITE AMD R5 3600 六核12緒處理器 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING(1845/30cm/三風扇/註四年) Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB、WD 藍標 SN550 250G HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：海韻 PRIME GX750(750W)雙8/金牌/全模/12年保 CHASSIS (機殼)：銀欣 PM01 消光黑 顯卡長41/CPU高18/14cm MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：43598 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。Youtube Huan有介紹4萬元，你去看一下。。SSD我覺得拿500+1T吧 250有點貴貴的。然後看要不要補個散熱器 虎撤II拿一拿。250直接免了，1T切一切，省槽位等不足再擴充。。不想爆，換b450啊。gx拿focus就很好用了。電供降成FOCUS或NZXT C750都行 這樣就省快兩千了。顯卡推個evga rtx3070 xc3 ultra gaming多一年保。SSD直接拿上500G比較實用250G一下就滿了。POWER省一點century 850w十年保也夠用了。SSD直上500G，別拿250了。電源改10年保那顆GX吧。電源可以換Antec HCG750金牌全模組10年保有快換。SSD先拿1t 不夠再說 你這張板子的m.2插槽沒有多到。給250g浪費 預算拿去補個塔散吧。可以改拿B450M Steel Legend搭R5 3600 $6990。顯卡拿EVGA BLACK 3070 5年保 $15990 原價屋。技嘉aorus的話拿atx的好點 不然跟顯卡搭拿tuf b550m。就好啊 也有真香組合 要省psu可以拿focus gx就好