https://t.ly/GZC8 上面是10900K的規格表 可以看到Intel TSXNI 不支援 9900K是支援的~~ 這個指令集一般用在模擬器和data io 但intel最終似乎因為無法解決附帶BUG，決定全面投降~~ 有模擬器需求的乖乖買AMD吧>< 這位想入股嗎?怎麼每一篇都在推 據傳新板bios會封印XD~ 你要不要再去google，好可憐 IBM所有POWER8之後的都有支持HTM，真是沒用的東西 似乎有開始對ryzen做優化版本 HTM理論上就是快STM40%啊，算了大概補BUG的損失你都能凹成不介意了XDD~ 你可以回文到版上啊XD~先證明只有PS3模擬器會用到再說吧。I飯市占70%潰不成軍 可憐哪。不痛不癢。買你手上的水貨嗎。哭的不會是intel跟使用者，應該是模擬器開發商@@。打手被斷法惹。加麵姐又來推廣水貨？。可憐。10代不行可以買9代啊。9代跟舊板子會漲價？。TSX指令集的確已經很悲催好幾年。但是樓主弄錯了。TSX指令集幾乎沒有人在用，只有一位香港的開發者在。開發PS3模擬器的時候有調用TSX指令集。而對終端使用者來說，也只有在安裝那款PS3模擬器時。若是CPU有支援TSX，會順很多。沒有的話就沒那麼順（。包含AMD的U也沒有，所以也是不會那麼順）。我是不知道樓主堂堂112學歷，是不小心弄錯呢，還是。故意說道完全不相關的事情上面。112我已經從那裏畢業很多年，我不記得有從那裏學到。這樣的查資料態度。好笑 A 粉在這邊帶風向。斷打手給推。有指令集支援是差蠻多，但a也沒有吧。這幾年補漏洞早就補到PS3模擬器開TSX也沒順多少啦。可憐  i粉被講成是a粉。推推電蝦女神XD。你不要以為隨便丟出幾個名詞可以唬過我。拿連結出來給大家聞一下啊。去證明你所謂模擬器開發。者需要TSX指令集的必要性。連結出來。還有不要模糊焦點，去證明你所謂模擬器。需要TSX指令集的必要性。證明一下吧 不要嘻哈帶過。你C6H要上I皇風扇了沒。還是你打算要宣稱intel處理器缺乏了TSX指令集之後。就不具備HTM支援能力?。https://i.imgur.com/xJ6k5fi.png。還有這段捏。店家加麵沒寫加幾次就告店家詐欺。你轉文章斷章取義還有亂講就可以。加麵姐 會不會太雙標。其他板鬧不夠現在來鬧電蝦是不是。樓上幾位好崩潰，好有趣喔。那你應該知道AMD曾經承諾過一個ASF指令集是要進行。HTM的實踐，但是過了十多年到目前為止仍然沒有任何。一款AMD處理器支援ASF指令集。沒有明文說不支援模擬器。支持加麵姐提告Intel詐欺。記得不要以準備期中考為理由拒絕出庭。講不贏就先說別人崩潰 wwwww。https://i.imgur.com/LJDsPR4.png。別出一張嘴。真假 這個影響有夠大 = = 現在誰的電腦不掛模擬器。先需回來 看風向=,=。抱歉 我就是沒先看推文。根本沒差別 AMD沒有的指令集 模擬還是掛爽爽。而且當初Haswell的時期TSX就已經發現有問題。當時解決方案就是關閉啊。初預設關閉 有人出來靠北模擬器嗎。當初模擬器用intel跑還比AMD順。連ZEN剛出來一堆還是用intel跑模擬器。TSX早就名存實亡了。不用那邊說會新版會封印 TSX預設早就關閉了 2014年。關到現在 誰出來靠北模擬器了。都有掛模擬器要指定intel的單了www。你起手式就是別人崩潰。我害怕 等等被嗆I粉崩潰。https://i.imgur.com/MsXdHQA.jpg。人權圖 附一下。https://i.imgur.com/xaoWgu8.jpg。還有當初TSX發現有BUG 修不好。就已經在系統還有BIOS更新中關閉BIOS。後面是用微碼的方式禁用TSX。而且砍TSX早在10代之前就開始了。6.7.8.9代的i5就砍掉了。10代只是把i5以上的砍掉 你怎麼之前不講這個問題。。版上9400F的單也不少 拿來開模擬器大有人在 怎麼沒。人靠北。垃圾I A從來沒支援過更廢。啊不就RCPS3這個PS3模擬器比較吃TSX指令集。結果一堆沒更新BIOS的Haswell跑的比後面的新CPU還。順。TSX這個問題已經6年了。你能腿6年 真的不知道怎麼上112的。不過加麵姐被打臉會不會開吉？。是不是不能讓加麵姐不開心？。畢竟加個麵的問題就跑去吉。你大概也是第一個了。雖然畢業快25年沒回去了 好奇 那ㄧ間可以免費加麵。排骨飯那條街上？。樓上小心被吉。所以你的3100水貨有進貨了嗎？之前不是在硬售版「估。價」？。Are大大太猛了@@。整串完全看不懂 112太強大啦。我記得就之前有個112女生說店家沒有說不能無限加麵。，結果加麵加第二次被店家拒絕就告店家了。我也整串看不懂 偷偷推哈哈。什麼時候把這位列入不歡迎商家阿 為了賣水貨每次都。這種標題。啪啪作響。之後要推混合arm架構了吧。原po麵吃太多，腦滿腸肥變成智障了，可憐吶~。好好討論沒關係,但自己在做水貨生意又不斷貼這種風。向文,實在可憐哪。原來加麵姊是妳.人生成就登社會版(1/1)。https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=537856。人家可能只是照個翼王新影片跟著說 不要在追打了！。人家是女生欸！。哪家可以加麵啊？。ㄟㄟ嘴完別人崩潰就躲起來喔。查了一下TSX根本沒什麼人在用。加麵姊推推。A了一下ID ,送您一個2。我以為大家都知道嘉嘉姊了呢。加麵不干電蝦的事,但造謠就不行