已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫家人組一台13K以下的文書影音機主要是看網路上的影片還 有做些簡單的影片編輯真的是很簡單的編輯，麻煩大家幫忙看看規格合適嗎? 價格就是13K以下不能再高了XD感激不盡 CPU (中央處理器)：AMD R3 3200G4核/4緒3.6G(4.0G)65W/6M/12nm/Vega 8 MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING(MATX/1A1D1H/註五年) RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR4 3600 BOLT X系列 黑散熱片/CL18 VGA (顯示卡)：沿用 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial P1 500G/M.2 PCIe 2280/3D QLC顆粒 HDD (硬碟)：Seagate 1TB(64M/7200轉/三年保)(ST1000DM010) DVDRW (燒錄機)：no PSU (電源供應器)：振華 BRONZE KING 450W/銅牌/德.日系零組件/3年保固 CHASSIS (機殼)：視博通 皇家戰士 顯卡長30/CPU高15/ATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：12419含稅 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。少衛生紙一打才符合標題。請問女用怎麼配。機殼搭喬思伯C2 小巧可愛不佔空間。SSD拿SN550或者金士頓A2000。電源挑個5年保的比較好 可以看BQT SU9。難用?。網速配好一點就好，現在沒人下載了。樓上這你就不懂了 下載完跳轉不用loading還能開補幀。樓上老司。電源機殼不如用君主守護神的組合。SSD 換個吧，P1 不建議，MX500有M.2 256GB。不然就 A2000。尻尻還要等下載完....隨選即尻才是王道。幫家人組我記得13K就可以A300 3400G連顯卡都不用插。就 ram 的頻率沒辦法很高,一般2666兩條。個人經驗長輩喜歡小桌機(當然基礎效能還是要有)。也可以考慮整台直接買Deskmini A300。只是一般文書影音未來沒有擴充需求就拿個A300+3400g。也不錯。這種不需要顯卡的用途推3400G+A300+科賦2666 8G+E20。00 512G的小鋼砲組合自己再補一條8G ram就可以了。8g ram其實就夠 ssd請拿帶dram方案。或者直拿a300 小鋼砲專機 hhd改2.5才能裝。拿3400G比較好，雖然是簡單的編輯需求，但還是建議。上4c8t。SSD拿a2000，現階段還不適合拿QLC。拿上SX8200，對多工有幫助。ssd拿a2000吧至少還是tlc的 psu改bqt su9或是聖武士。吧 別拿三年保的 或是要省可以拿cp組合的bqt su9+。葛里芬。PSU可參考全漢聖武士 450W 全日系/DD架構/五年保。主板的部分也可以考慮搭tuf b450m pro那張