已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：：30000上下 小爆接受1~1500 CPU (中央處理器)：I510400 MB (主機板)：Z490 Aorus elite ac RAM (記憶體)：Crucial ballistix ddr4 3600 8g2 VGA (顯示卡)：ROG strix gtx1660s o6g gaming SSD (固態硬碟)：WD黑標 SN750 500G m.2 PCIe HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：NZXT C650 金牌 CHASSIS (機殼)：賽德斯 BENNU 貝努鳥 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：周邊沿用 有更好的選擇 可以請大大看看嗎? 平常偶而會玩steam 平常都看影片跟lol 總價 (未稅/含稅)：30119 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 CPU目前是想這顆 後面如果有出的話 我會買K這顆當二手的賣 個人覺得1660s比較香 XDD 好像不是不能考慮 如果為了方便捏一下都用NZXT好像不錯 有推薦的嗎? Z490板這張用料我覺得還不錯 我也是這麼想 目前我會想做更換的是機殼改NZXT 顯卡部分會再想一下 SSD換藍牌 謝謝各位。玩遊戲不用那麼好的SSD 載入時間黑標藍標根本一樣。推。不要吧 都拿Z490了 不買個帶K的CPU嗎？。Zotac AMP 2060 9990 看你要不要捏上去。不然你就在等下個月B板上市 不然感覺不太划算。10400不能超 應該拿最便宜到Z490就夠用了。遊戲機SSD選SN550配大容量實在。要不要直接全套nzxt 用cam比較方便。btw 顯卡換一張吧。板卡有考慮都用技嘉嗎?。可以用同一款程式跟燈效 而且價格壓下來可以升其他。東西 rog真的要很信仰。推X大 換顯卡板子就能上pro ax了。將來要升級或更新 都方便很多 不會後悔。還真的有人非k配z。非K配Z主要是看中板子的功能吧。多半是洗或者宰的咩。非K配Z其實很多，只要有一張便宜Z板就會有很多人配。像之前Z370-P價格不錯時，本板也是有很多張單拿這個。配8700非K。頂規H/B跟Z丐版有些價差很小阿 就為了用不到的功能?。上面那篇文講成這樣還是有單阿XD。這價格買9600K會比較好嗎。3600+b450 顯卡升2060還比較有用。10代有這麼便宜?感覺9代跳水 裝9代會更好。肯定會的啊9600k你超上去蠻猛的。還有人要買intel喔，3900X直上就對了。等段時間就有10600k了 線程數直接翻倍 除非急用 現。在買9600k是傻了吧。拿擊殺組合1660S+振華 SN750換SX8200比較省散熱也好。10400的話拿tuf z490就好了吧 不過不考慮3600/3500x。配c6h嗎 顯卡上dual 2060 evo搭擊殺促銷或是2070比。較實在。3600 + tuf b450m pro 坐等10nm牙膏。tuf 1660s + bqt500w 組合價比較划算。aigo 賽普甚麼的 送塔散。主機板拿個tuf gaming z490 plus就好 顯卡沒ROG信。仰的話可以上dual rtx2060 6g evo+pp11 600w的促銷。組合 SSD想省一點有a2000 500G。10400搭z490.... 錢多就是任性。板卡建議同品牌 如果要玩燈效。主板可以考慮拿Z490-F能跟顯卡一起AURA SYNC