https://imgur.com/ucydq93.jpg 如題 因為我SSD跟HDD都已經鎖好了，而且位置還滿不錯的 結果因為這條線方向不一樣，整個裝不上去了 https://imgur.com/VsRO515.jpg 我有甚麼方法解決? 我不想把ssd裝到機殼內部 求解QQ 會線卡到鎖不回去 好喔= = 已經在PChome下訂了 但剛剛送來的還是不同邊阿 沒錢了 我希望事情不要走到這一步 反鎖後電源線會卡到牆壁，鎖不上去 我以前也隨便擺，但現在有空間架他看起來比較爽 買到沒錢了 我找到方式解了，我把接線的順序相反就勉強可以 但線凹來凹去看起來不舒服，隨便，接線接到我更不舒服 機殼沒有洞給我放L型線 我拆過了，裝不上去 目前這張板子沒插槽，已經買c6h了 海盜船全模，結果整線讓我更不方便 換方向很難接啊... 已經下訂套裝機了 可能就是這個洞不配這個棒 但海盜船欸 我整完線了 目前板子沒m2 我晚點會上 意思是2選2。SSD的供電先裝好，再重新鎖回去。買新的。不就買延長線。SSD拆下，換面貼雙面膠貼上去。SSD反鎖 兩顆就好。ssd隨便放就好。線才幾百塊都買不起來這個版作啥。不會壞。沒錢來這幹麻。ssd用鎖的話可以反過來不是。欸不是，跟你講方法要馬拆下來要馬延長線，結果你。都不要，啊是問好玩膩？。我自己也是嫌麻煩換m.2。兩邊都SATA的延長線是能用的嗎? 跟以前大4PIN轉SATA。那種比穩定度良率高嗎?。訂製線就可以解決 :)。前提是你的power是模組化線的。的確訂製線也是個解法 只是想到前幾年那些延長線燒。還不少人會推 珍惜XX 遠離延長線 轉接線。現在有兩個人推 是不是現在品質比較好比較穩定了。沒有比較好 只是一堆人不會算電流亂接亂凹 會怕。不就換方向而已，這也可以問...。當然是 "以解決" 方案。買新的。整台換新的。買小態。這要算機殼還是電源設計不良？。你看是ssd反過來還是 延長線 二選一。換m.2 免線