如題 需求是要剪輯及跑3D渲染 剪輯調色此級的cpu/gpu應該沒啥大問題 軟體會使用Pr/Ae以及UE4的3D 以業界說法 顯卡部分都是建議vram高的3090 但如果用3090預算爆炸 可能要降其他部分的預算 所以就在想 3950x跟5950x在渲染的處理差異會大嗎? 我知道現在液價兩個價差不大 但是在想之後等3950x回到原本定價 感恩解惑 Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 通常都是主cpu然後gpu都是加速吧? 其實也有考慮amd的 但是UE4還有光追的考量 我也是覺得應該主攻5950x 然後gpu可能不要上那麼好先上3080就好? 3090真的很盤 要不是那個vram有24g 在想之後3080ti出了再換 3080二手行情應該都還是不錯 沒錢了 3080應該還能用個3年以上吧? 也就是說畫質解析度上到4k才有差嗎? 那貼圖材質解析度的部分呢?。看你用的RENDER吃甚麼吧~GPU的話 CPU。www.cgdirector.com/best-cpu-for-rendering。www.cgdirector.com/best-cpu-for-rendering。買新不買舊，當然選5950X 對其他作業都有幫助。https://www.youtube.com/watch?v=TUqhxPui4_M&t=14。https://www.youtube.com/watch?v=5NXJjY_fCkQ。工作用攻頂省時間。CPU只在光照貼圖烘焙有幫助 實際顯示還是靠GPU。不過有些烘焙可以用GPU渲染 通常比CPU快。然後VRAM大小在超高解析度有用。3080應該可以五年吧沒要4k的話。你怎麼會認為UE4有cpu的renderer? UE4的3d都是由。GPU跑。。3950x/5950x的差異只有在Pr/Ae上。能拿5950x就拿。以後NV有支援SAM也是對3080有幫助。我是指在高解析的烘焙時與複雜多邊型等吃有幫助。實際情況還是要看模型面呈現的像素多寡。不重要的遠景模型用32k與2k貼圖可能看。不出差異。直接看NV講24G VRAM得幫助比較快。https://youtu.be/-lTTb-d12qo。抱歉語氣不好。不過現在遊戲引擎設計會盡量讓GPU運。算。烘培以前在CPU現在大都在GPU，甚至不烘培了，。直接一邊Shade一邊算Normal。Skinning也交給GPU算。。CPU只是管理資料結構跟物理碰撞。烘培在軟體開發時間只佔很小部分了。其實你可以不用在意很貴的顯卡。業界很多是i7+RTX2060照樣開發UE。甚至更低階的也行。等你真的內容多到跑不動 再來換硬體不遲。講白了，工具能否發揮是看人的能力。如果你能力值還沒點起來 做不了複雜的。其實拿舊配備或筆電也能開發。prebake是幾分鐘或十幾分鐘根本沒差。讓它算 人去歇息  是很正常的。除非你開發規模已龐大專業到卡到硬體。預算不夠的話只能這樣了吧 不然永遠是買新不買舊 除。非你要確定買得到3080