嗨嗨 感覺機殼前置面板的孔都用沒多久就壞了 用了幾個殼都這樣 修理也很麻煩 還是是看價位跟品牌 分析分析經驗 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 現在都插在鍵盤或喇叭的耳機孔上。生鏽。我到現在也沒有試過，你的機箱用了多少年？。插上去就不要拔下來了，用軟體切換耳機或喇叭。買延長線。防塵蓋。我都先插3.5延長線。壞也是壞延長線。是這樣沒錯  前置耳機孔就是爛。dac買下去就不用擔心了。不只耳機容易壞 前置USB也很容易鬆。根據經驗 機殼的所有孔都很容易壞。面板孔的音質很差。買條3.5mm的延長線吧 一公一母的。我是用延長線把後面的孔拉到前面控制。前面板的聲音 會有電流聲根本不能用。用過雙A兩台套裝老主機+FD R5都沒壞過。switch壞的機會比較大 usb次之 耳機孔再之。我都用覽叫插 很鬆。軟體怎麼切？。我每次切discord跟line 和一些遊戲總是不會自動轉過。去 都要先停用 才能轉QQ。直接停用前面板偵測功能，然後用手動切斷喇叭的電。源。用軟體切啊。買那種前置面板有USB+音源的..機殼商前面板都不會太。作特別的穩固措施...。另外買一般聲音延長線根本是破壞音質阿阿阿阿!!!。價差個500就知道有差別了