https://i.imgur.com/luOiiNx.jpg 外盒 從原價屋一路搬回家 超熱 開箱 https://i.imgur.com/i2s2qzC.jpg 還沒開苞的側面 https://i.imgur.com/uqRRaiz.jpg 上面，先不說位置問題 個人覺得質感是不錯的，比Air 900好很多 覺得Air 900塑料感比較重XD https://i.imgur.com/ltKlMNO.jpg 20公分大風扇 男人就是喜歡大 20公分大風扇讓我in爆 https://i.imgur.com/b6ffD9W.jpg 這次殼的厚度非常夠 我在看某youtube開箱有說Air 900的殼偏軟 Air X殼的厚度直接in爆 又硬又厚 https://i.imgur.com/GRpilAK.jpg 最後來個 上電 開機 https://i.imgur.com/j9WzPwM.jpg https://i.imgur.com/1DcvP5b.jpg https://i.imgur.com/pBDUM6x.jpg https://i.imgur.com/N6AgGyv.jpg 先說優點的部分 厚度已改善 烤漆質感不錯 價格便宜 機殼很穩不會有共鳴 20CM大風扇 安靜 無鑽孔玻璃 缺點 剛拿到的時候上面的防塵濾網有一點點灰塵XD 風扇框沒有白化 沒有Z3風扇搭配優惠價 風扇彩色效果看起來FPS有點低XDDDD Sent from JPTT on my iPhone 記得他們的Z3風扇是有白化的 不知道為什麼這個沒有XDD 可以的 他上面有LED切換鈕 也可以接主機版 可惜我的C6H沒5V ARGB 台灣牌讚 本來是要買NZXT 後來看到這個牌買來玩玩看 真的不錯 可惜我的主機版沒有5V ARGB QQ 寬度其實還好 沒有很胖Xd https://i.imgur.com/cyLmPOd.jpg 按3秒可以關閉 對欸。抱歉我都沒看說明書QQ https://i.imgur.com/2sG4j2L.jpg 和我上個殼比強了不少 不過還沒測試過溫度如何 反正我都看玻璃那面 XDDD 這我特別去拿的 我房間沒有衛生紙>< 上個星期五才剛開始賣而已XD 前200人好像可以拿馬克杯 這我還要專程去拿一堆衛生紙LOL air 900沒裝過不好說 不過我會選20CM大風扇 轉速低比較安靜 對的 要拆下來 會起飛 https://i.imgur.com/hTMbdmJ.jpg https://i.imgur.com/1JPPiIl.jpg https://i.imgur.com/PRF2987.jpg https://i.imgur.com/bk7KJLX.jpg 晚上不用開夜燈了 囧 真d讚 我本來很怕雷 沒想到還不錯 in 白色就是讚 其實我真的很龜毛 就算一個小瑕疵也會疙瘩 不過我覺得他優點已經足以讓我忽略那些小問題了 總結來說 我很推薦這個殼。可惜風扇沒有白化。扇框的部分。風扇燈顏色可調嗎？。漂亮！。下一台機殼就試試看這一個牌子的好了    感覺很棒。看官網感覺他的控制器很好用。這機殼好大喔 兩個20CM扇。可以把RGB關掉嗎？。這前後風扇都附好附滿了，不需再加購這點還蠻吸引我。可以關燈吧？我記得官網寫長按三秒就關了。這價位挺厲害的。風量強嗎？。這個進氣量看起來真舒服。推 又騷又有質感。網孔後面的條紋好微妙...實拍圖看來介於美跟醜之間。君主 確實很懂消費者..。衛生紙是尻之前還是尻之後？。推開箱，終於有人撰文了。蠻好奇前面衛生紙可以吸幾張XD。air900+z3 vs air x，你會推哪個0.0。看起來還不錯。前濾網可以直接拆嗎 還是要把前面全拆。濾網好像是做在前版上。但IO沒跟前版在一起，所以整個拆下來洗應該很方便。20cm如果2500轉應該很爽 可以當空氣清淨機。20cm 還沒找到超過1000轉的 只找得到18cm 2000轉的。暴力十足 風量跟噪音都是。推開箱! 看起來不錯欸。感覺好寬敞。感謝分享  這有點生火啊~。超大光害XD。至少是給白色的磁吸濾網，我的air900mesh白色機殼濾。網給黑色的。剛剛上網看一下 air900mesh白的濾網原來真的是黑的。可惜又是玻璃殼，實在不喜歡。昨天組新電腦剛好搭這咖 cp值超高 https://i.imgur.c。om/zdI3vJy.jpg。烤漆的質感看起來還不錯。側板有沒有非玻璃的選項。開個箱瘋狂in爆 我就喜歡你這種紳士。風扇前造型很看個人喜好 不然有點香。https://i.imgur.com/dwk4aeG.jpg。同為白色愛好者，我是買DLM22，找不到有ARGB的全白。風扇。。Z3 是全白Argb風扇啊！。看起來很讚。感謝開箱，看起來不錯且缺點部分我覺得太嚴格了！。我也買了，超香超讚。好奇品牌的銘牌可以摳下來嗎 不太喜歡這個logo