全漢FB: https://bit.ly/2TI7wlH 這位兄弟很沉，用真氣方能單手舉起， 不怕滑，因為他防潮。 對了，他是 LLC 架構。 FSP全漢 FSP PowerNever Ends HYDROGPRO https://i.imgur.com/Ali057j.jpg 小編說一直有人私訊他這件事ww 。XDD。XDDDDDDDD。http://i.imgur.com/mxHW07E.jpg。叭叭!!手做木箱叭叭!!。開戰？。要戰去reddit戰(置板凳。不用主動去淌渾水啦。XD。全漢是被動參戰吧 明明人家爆炸 他被嘴二流廠商XD。重開騎士參戰。全漢代工的產品都不錯 但是自家騎士怎麼一直出事。海韻躺著也中槍。其他家:幹都不糾的喔 這樣不說話不就被看沒有了。全漢在重開騎士之後也不錯阿。真的是那一次被記一輩子。拉轉爵士 爆米花爵士 勿忘我。我以為重開騎士那次是主機板的鍋。全漢除了重開騎士外還算不錯吧。小編蠻幽默的 不嗆回去也順便宣傳。XDD。XD。有沒有覺得刺刺的。w。重開機幾乎每個電源品牌都受害，昨天不是酷媽也有一。個型號中獎嗎？。其實廠商若願意解掉問題點也沒什麼不好的 只怕出問。題不願面對那才糟糕。以全漢的召回動作其實算快了 沒什麼不好就是了。這樣海盜就負責到爆 總監直接強力面對群眾。全漢不差阿。翻譯：不是沒有LLC 是你賊船買不起。笑死。馬上幫朋友單的王船改HG PRO。你家的SFX勒？。趕快密小編 搞不好能拿到優惠價順便光明正大業配。XDDDDDDD。防潮是在酸海盜很潮嗎。笑死 躺槍。朋友i粉+n粉+海盜控,主機板要G心,顯卡要微星,不要出。是防潮塗層上了防潮塗層老總都看不到了。現以卵擊石的東西。幹笑死 海韻甚麼時候要出來發聲wwwwwwwwwwwwww。王船總煎戰力不下呂布啊。海韻還有在代工Ax系列  目前還不能得罪客戶。拉轉跟爆米花當初FSP都很積極聯絡事主想要處理，後。面也發過公告說明前因後果與應對。新來的就算了，都。在這邊這麼久的還要硬扯這兩件其心可議。老是提舊事 沒意思了。不只騎士會重開啊，金鈦極也會。我在回我樓上那個啊，出包是事實。你看他的推文8萬多篇都在電蝦，超有毅力帶風向的。可議的點是？ 還是全漢出包不能提？。怎不提某人說 重開騎士之後一直出事的其心可議呢。樓下提BQT 賣假貨。等等會有人說，那麼久的事了，其心可議。昨天還前天有人提 振華的串燒蝶，怎麼不見其心可議。你可以質疑他阿，我又不是海巡。早就已經沒那時間精力天天看板推文。https://i.imgur.com/M32mcy1.jpg  去年bequiet還在。大混戰開打惹。重開。酸溜溜的XDDDDD讚！。拜託，同一篇，一個在我樓一個還比我早很多推文。你會沒尋到他？ 那我要猜你暗戀我了喔。大家都進來吧!!。還真沒看到，可能你長的顯眼吧。你一定暗戀我<3。夠嘴，哈哈哈哈。海韻還有在做賊船，只能吞下去惹。重開騎士就跟海韻G都停產多久，比較有趣的是還在線。上賣的Pure power還在重開？。都去年的事了，那麼久了，其心可議喔。單純只是重開騎士聽起來太潮了xD。顆顆 那更久的海韻跟全漢不就更齊心可議XD?。幾年前的問題了 現在大廠都用新架構了還在那邊挖古。唉唷 不要模糊焦點啦 這篇重點不是那些。重開騎士不是我提的喔，真的其心可議。他不是暗戀業代哥吧  我猜是以前極大機率把業代黑單。我又沒提重開 反而你一直CUE 這才是其心可議吧。highlight吧，我樓上都能沒看到，專看我的推文。不是highlight是什麼呢。海韻G也重開，親身體驗，讓人幹聲不斷，這樣有沒有。平衡一些。就好像有人一直提賣假貨通路 洗單工讀生蟑螂。短短三行都回應到重點了。我什麼時候cue過重開騎士了？。幫你highlight cue重開的在10樓喔。xd。現在市面上那些重開(假貨)架構早就沒賣多久了。業代哥八萬多篇推文都忘記自己有沒有cue過了。我也沒有HL過業代哥狂推薦的店家賣假貨阿 顆顆。要搬往事嗎？ 那好吧 我cue過，自首。然後那個店家網購 在搞什麼東西 整天出包 笑死人。要幫電蝦版溫習一下 GTX1080有貨不給的爆文嗎。第一次覺得全漢有香味。https://tinyurl.com/ycp8oyyp  來溫習一下冠希...。閉嘴牌請問有懶人包嗎。比起POWER廠 有改新架構 這網購萬年傳統到現在不變。http://www.pcdiy.com.tw/detail/3913  公眾媒體的喔。今天很嗆是吧。本朝偉今天不用當夜班打工仔 可以重度使用右手惹。騎士系列跟之前金鈦極一樣，有陣子都雷包要等改款。全漢參戰！我那顆剛好不是重開騎士，所以對全漢印象。還ok。假貨我只遇過兩件 一是以前有人仿藍晶鑽 另一件....。笑死。幹嘛提金鈦鈦？ 都多久了。假藍晶鑽母廠YAXX現在還活得很好呢。https://reurl.cc/5lX9nV。總監要發文歡迎來到21世紀了沒。防潮電源 VS 潮牌 還滿有梗的 XDDDDD。XXMA現在則是轉身成MonXXXX...嘖嘖。哇塞，所以那個閉嘴牌不算是被仿冒阿？？？那個什麼。福利說他們有重新烤漆貼新貼紙，所以不一樣，可是包。裝販售還是用閉嘴牌的打印不是嗎？？通路商也說的是。閉嘴牌，我被搞的好混亂，所以最後這家20幾年老字號。的電源供應商怎麼安全下莊的阿？？？。沒下莊吧，不是收攤了。YAMA不就德隆?現在主打MONTECH。海韻跟那個藍晶饌都多久的事了... 反而是全漢到這幾。年還是不斷出包 到去年還有... 是要爭什麼啦...。不斷省料不斷出包 全漢幫不斷洗PPT攻擊別人 ...。笑死。攻擊別人?某通路才是一直攻擊吧。可惡 該抵制德隆拉。現在演哪齣？ 粉絲大亂鬥？ 樓下賣爆米花嗎。推文賣東西會被捅八 你小釣手?。抱歉抱歉，下雨天乖乖待在家喔。這串真是精彩。重開騎士 最大包不就是雞排的MB......。一次單品單週期出錯要被記一輩子不是正在發生嗎?。台達認證的雞排主機板www。但很少有熜煎包了還這麼嗆的。最喜歡看這種廠商陰陽怪氣懟回去了  不是沒有llc 是。你出不起xDD。出包了只看過夾尾巴 沒看過下炮粉絲上打代工的。全漢真的不錯啊，一顆黑武士我用很久，用到換新電。腦。陳年往事大亂鬥，戰起來!。全漢：躺著中槍不是辦法。。買了 有梗。板上某些提倡代工廠沒差論 貼牌商有品管的帶風向推。文 看了真的很厭煩。對也不對 有水準的代工廠 品牌商有要求QC的話差異。是不大 但海盜船這事情就是廠廠。偏偏那種風向推手是連代工廠都不會看。我也下海過 遇到VEGA64會熄火 修了兩次。海韻沒快換 每次送修都要一星期 真的有點久。最後熄火問題有解決了還算不差。但送修期間我早已跳槽到全旱了。還是回到陸地吹風比較乾爽。視博通出保真的比杰強快沒錯。品牌廠本來就要負最大責任 不然消費者還要自己探聽。哪家代工的 又不是吃飽太閒。沒快換對重度電腦使用者來說真的受不了。以前送修記憶體的時候就會挑有快換的買了。我猜海盜也是有要求品質的啦 只是可能剛好那批號包。杰強沒有在處理海韻保固的啦 別誤導視聽啊。海韻保固就是填官網RMA表單 原廠到府收送。視博通因為有跟原價屋合作前兩年快換 方便很多。全漢自己品牌用料很緊 他們可能需要在品質與成本。尋找一個不會被網友(網紅評測)嘴的點。官網那個是原廠RMA。海韻代理應該沒換吧？我自己以前送過杰強出保。今年有還有找杰強買海韻的線 他們還是有處理海韻客。服。可以 很酸。全漢只要說我們的不會爆炸就好了至於用料摳門那是。傳統了。用摳門料作到不會爆炸不出問題也是技術。被動。說起來 FSP 也不是用料摳。但是性能就都不想tune到頂。過了多一點點就好。價格還算實惠，不會出問題穩穩比較重要。海盜那個價位真的是繳信仰稅。我買重開騎士改版後黑武士，穩定使用。j大討厭全漢本版大部分人都知道吧。全漢也有自己砍價格 算對得起他們價位吧 也不是不。tune還當高階品賣 把自己定位在中階產品這種態度還。行吧  別像人家高階價格中階態度就好。某些人應該不是討厭全漢而已啦 仔細觀察常駐菜單文。的帳號 常常推貼牌商產品 戰自有品牌的廠商。顯卡也開始推大陸貼牌商。那不是討厭，都是背後有目的的推兩個字代理商的產品。吧，然後配合通路商操作一波洗單。。好奇大陸貼牌顯卡又哪家 ZOTAC?。映眾吧。INNO有人在推?。https://tinyurl.com/yaax2lun。水啦。這電競風也太炫了 XD。好笑給推