在NUC10i3FNH嘗試安裝舊版Win10目前結果是全部失敗。 MS給的條件是1809以後才支援CMLintel給的條件則只限定在64位元版但沒提細節。 若以USB 3.0的隨身碟為安裝工具 則64位元1607在UEFI模式下安裝時會在NUC標幟出現後變成黑畫面 按ESC與F10重裝的話我連測10小時的結果共有8次能進入安裝畫面 但之後會遇到Windows無法更新電腦的開機設定無法進行安裝的訊息。 我沒啥處理UEFI模式錯誤的經驗所以會卡在這裡。 若改在LEGACY模式安裝則畫面會在Windows藍旗出現後花掉這個就無解。 而安裝更舊的64位元1507也會遇到一樣的問題而且還是MS自家盒裝版的USB 就確定不是USB隨身碟品質的問題。 至於32位元的1507在LEGACY模式能進入安裝畫面然後USB介面的滑鼠與鍵盤就不能用了。 WIN10原本就支援USB3.0所以這肯定有鬼。而UEFI模式在安裝前就會出現錯誤訊息。 最後還順便拿了64位元版Win8.1的光碟測安裝速度比蝸牛慢同樣只能放棄。 本來以為是特定USB隨身碟的相容問題測到現在我覺得是MS與intel合力搞鬼的結果。 連LEGACY模式都要先把電源的S3待機設好才可選根本一堆陷阱。 。更新BIOS用USB隨身碟就完全沒事,只擋OS安裝的樣子。。我現在裝win10一律都先從微軟抓iso檔先。彩盒的USB版本太舊了，問題很多。供三小碗糕。明講了跟你啥版本以上才相容了。自己土炮不出來就是別人在搞你喔。搞鬼==?。怪東怪西 就跟你說要幾版以上才能裝 裝不上怪別人。聯合搞鬼。有windows版 乾電蝦什麼事?。推測試心得 說實在Win10換版本頻繁 舊版就變孤兒。啊你有載新版的來裝嗎。沒有的話，就只是自己搞自己。本文可討論，但仍建議以該作業系統次新為安裝條件。你懂啥叫作規格嗎。舊版不叫孤兒吧 就是維護之後才出更新阿。難道初版WIN10還要有特殊更新維持版號嗎。奇聞共賞。新版一直更新 造成不少老硬體無法相容。但新出的硬體又往往必須搭配新版本Win10才能使用。你如果為了舊硬體停在舊版 就變成孤兒了不是嗎。像明明基於1607版的LTSB 結束支援時間是2021年。結果不少新硬體、新平台 都已經不能支援了。Win10這樣子 說是微軟和硬體廠一起來加快硬體汰換。速度的策略我覺得也不為過。花時間去維護舊版本好像不用錢一樣。與其你開不了機還要幫你除錯 不如直接告訴你不相容。推文供三小。他是拿c2d發現裝不了2004再來好嗎。他是拿cfl去裝舊win10耶。你以為軟體憑空就能支援新chip??。舊版孤兒？微軟網站就可以下載最新ISO。喜歡特定版本 個別版本的ISO檔也找得到。而且 更新有收你錢嗎？ 又不是舊版的序號會失效。新硬體用新版 舊硬體用舊版 很難嗎？。問題是各硬體廠就放生舊版啊 1607 LTSB才推出二年。像NV的Turing架構顯示卡就已經不支援LTSB版了。硬體廠直接放生舊版本 但LTSB生命週期是到2021年的。看得懂我說的變成版本孤兒的意思嗎？。像原po的這篇測試 CML世代的NUC就不讓裝1607 LTSB了。你是不是對LTSC有很深的誤解 MS既然主流採滾動更新。那麼自然不需要把新硬體支援backport回舊版。LTSC這種不更新是給10年不動硬體 時間到直接淘汰的。以穩定運作為第一優先 1607就是搭配15-17年間硬體。微軟有說過LTSB是給工廠機台那種長時間運作且幾乎。不換硬體的裝置使用。你PC要裝也是可以那你要保證這幾年你不會做太大的。硬體更動。我自己用的也是裝1607 LTSB，估計是不會換CPU或是。主機板。intel動作很快,TB3預設關閉可迴避黑畫面的問題。。而LEGACY模式在看過別人的回報後短期內不敢再測了。。這麼一來就剩下1703以下安裝失敗的問題。。過往硬體廠就沒這樣玩 Win10就變得每次重大版本更新。每一版彷彿就變成獨立一個Win版本一樣。它要這樣做 每一版Win10其實可以不用再稱為Win10了。可以直接稱為11、12、13...。以1607版來說 2018年的20、16系列N卡就不能支援了。所以上面hn9480412大 你顯示卡也是無法更換新的N卡。至於新的A卡 目前Navi架構一樣是能支援1607版本。關閉TB3後確定可在LEGACY模式於MBR分割成功安裝。。BIOS版本0042,至於以後intel要修要封就不知道了。。OBS可選B-frame,Mesh Shaders在OGL與VK可用,。但1607沒Windows HDR是使用Turing顯卡時的一大缺憾。intel至少從NUC8的BIOS就沒再支援安裝32位元OS。。除TB與UEFI無解之外,其他驅動皆相容或有辦法安裝。。搭配內顯的遊戲效能和G4560差不多。。而UEFI無解=SGX廢掉