已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：python，遊戲大作，FPS 144HZ CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) Scythe 無限五 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB D4 3200/32G(16G2)(白)(雙通) (CL 161818) VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2080SO8GGAMING華碩 ROG STRIX 750G/金牌/ 全模組10年保 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/ SMI控五年 HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保)(ST2000DM008) PSU (電源供應器)：同顯示卡 CHASSIS (機殼)：海盜船 SPEC06 RGB (黑) 顯卡長37/CPU高17/玻璃透側/ RGB面板/ATX 機殼風扇機殼配件：振華 冰渦輪 12cm/DC直流散熱風扇 4 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：含稅62077 各位大大大家好，小弟之前有PO一篇，後來改了一份單子，麻煩大大看一下這單 有沒有問題，感恩 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你要亮就亮到底 無限5拿RGB啊 其他沒問題。好奇問一下 振華冰渦輪風扇好嗎？很少看人拿這組。無限五沒好原廠扇多少不是 不怕吵的話不如原廠光害。無限5怎麼可能跟原廠差不多。跟原廠差不多的是虎徹吧。冰渦輪如果機殼離耳朵1m左右有點吵 除非有調的轉速。冰渦輪就便宜而已，有錢就買別的。冰渦輪就抄襲穿甲彈的感覺。感謝樓上各位解答～。我之前問跟爬版上文看到都是 無限 >= prism > 虎徹。有錢不要冰渦輪，看評價普遍都是吵，風量小。冰渦輪真心吵，我無法接受。顯卡推ZOTAC RTX2080 SUPER AMP CORE RGB 五年保。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板。無限5沒這麼差 原廠扇強也是強在敢拉轉而已啦。沒什麼問題了 ssd也可以考慮sn750或是要省拿sn550。要rgb乾脆機殼拿mb511 rgb或是GT301充值信仰啊。要補風扇的話至少拿AC的吧 剛才說的兩個機殼補一兩。顆就夠了。機殼推個GT301湊一組滿滿信仰 其他差不多了上吧。也可rm750x + spec 06 組合價 看便宜與否