其實標題應該包含MATX的 目前的電腦組了有好一段時間 使用的是MATX的主機板 一般除了裝顯示卡以外 另外一個PCIE插槽好像沒有用到的機會 就算是ATX大板好了 現在需要使用雙顯示卡的機會越來越少了 是不是以後ITX將會成為主流? 撇除預算的話 就算要裝無線網卡 高階(?)的ITX也有那兩個黃柱可以裝天線 占空間小 也不需要擴充一堆有的沒的 雖然不知道現在還會不會有不耐用的問題(網路上爬文 好像有這種說法 ITX不耐用) SSD也不用怕帶著走會壞掉 需要大容量儲存有雲端或者NAS 只是最大的問題還是在於需要預算有點高 就實用性來說ATX MATX對一般個人桌上型電腦是不是不太必要? 就是因為AMD只有ATX或ITX我才會想到這個問題 說實在有點不方便 也對 ITX機殼的散熱真的是個問題 目前市面上最好的好像就M1? 但很貴的樣子 我是沒有想說必買啦 只是看到我買了MATX 但好像沒有發揮它該有的價值(擴充性 散熱好像主要是CPU吧 還有整體的風道 sliger的SM570好像不錯 倒也不是 只是下一台想組ITX 主要是不占空間 又不會浪費沒用到的PCIE插槽 也是 好的SFF機殼真的很少。散熱跟機箱內空間運用還有預算每個人都不一樣啊，預。算無上限你要多小的itx都可以要多大的nas也沒問題。撇除預算我會剩下的pcie插滿optane啦。需要上很多卡的人還是要大板啦，雙顯卡還要上個raid。那個小板子插不下。我都只用itx。大卡才不用怕顯卡擋到SATA阿>"<。每個人用途不一樣啊= =。但我覺得最近AMD的板子你要嘛ATX不然就ITX。而且如果你要裝兩個 m2 NVME SSD 不可能選ITX。可是 ATX 板子也沒有賣得比較貴吧？。這議題有差的只有本來想選 MATX 的人，本來就想要用。ITX 的人其實沒差。換句話說我也可以講M-ATX的必要性  小不到哪去還要。閹割一些功能也沒便宜多少  幹嘛買M-ATX?。平行時空？你看板上一堆單字，AMD就B450M TUF，Inte。l就B360M，重點是你的需求怎樣，套裝機十台有九台都。是mATX版。有人的需求是6個SATA，或是多個pcie插槽，當然有需。要ATX版，反過來如果是單純遊戲需求，一張卡兩個磁。碟2個USB孔搞定，幹嘛多花錢多花空間？錢太多給我我。幫你花。EATX才是王道。你用不到別人要用啊，是有人強迫你買膩？。你用不到麥巴赫，不代表別人不買麥巴赫。散熱好啊 能裝大大的塔散不會卡。大就是 爽 用不到 我也爽。這是貪。M.2、SATA等的擴充性，價錢，機箱散熱。光是這幾樣。就令itx受眾就少了。(如果itx板和好機箱能和一般ATX。差不多價錢我還不買爆？。ITX算了吧，又沒比較便宜。同價格我供電和插槽被偷掉我幹嘛選ITX。ITX還在發展階段，你看機殼廠商。主要都還是生產ATX~MATX的規格。給ITX專用的小機殼，有些電供空間。還不能放一般主流大小的電供。如果市場主要選項都還是配合大殼。那你只有板子小，還是沒辦法省空間。就算找到適合的ITX機殼，現在價格也是ATX的至少兩倍。廢話 ITX就是要小，你塞一個ATX電源進去，那我直接。買matx殼不就好了。除了某些設計比較好的機殼外，其他想裝cpu散熱選項。幾乎會被限定在水冷或下吹式。itx貴 小機殼溫度也高。溫度跟壽命再怎麼說也不是完全無關。SATA都沒在用，PCIE也只插顯卡，買ITX才不會多一堆。沒用的接口。機殼本來就該挑散熱好的，不管主機板是怎樣尺寸。散熱好的itx殼表現就差不多只有普通atx殼的程度。雙方都頂級的情況下itx散熱穩輸。ITX的供電都被犧牲了，玩家型的話，還是至少選擇M-A。TX吧。b450m不是一堆matx嗎？。現在sata都擺側邊也不怕顯卡檔到吧..。我的pci都插到剩下一條了，你用不到不代表別人不需。要用。也有供電很強的itx啊，每個人需求不同。M-ATX還是有其必要性 除非你不在乎電腦大小就選ATX。ITX板子沒比較便宜，記憶體插槽少兩條，PCIE只有一。條X16想插音效卡就沒法裝了，這問題其實蠻怪的，有。需要的人就有必要買阿，沒有哪個板子是買電腦就絕對。必要買的吧？。ITX供電比一大票M-ATX好... 供電垃圾的都在M-ATX上。是好的MATX 多數集中在 Intel。AMD 隨便給你 餵你什麼就吞。AMD的M-ATX真的是減料到極致。要求不一樣何必自己挑個說法互相針對。需要擴充的人還是會需要大板子；不過整合後小主機。不佔空間真的會是主流。主要是散熱吧 小不拉機的感覺根本烤箱。我還是喜歡atx，拆裝東西方便很多。其實我都先挑機殼的 看到喜歡的再看能裝什麼板。能裝大板自然就買大板 小板也沒比較便宜。數大便是美。m板還是比較靈活，io孔夠多，機殼選擇也比較多，大。殼小殼都能裝。問這個要幹嘛，怕自己組的成為將來的非主流?。大殼整理就是爽幹嘛買小的活受罪。組電腦最棒的不就是自己喜歡怎麼組就怎麼組。能有多樣選擇不好嗎? 全部都一種規格會比較好?。大板好裝 擴充性佳  適合愛裝拆測試的人。大就是讚。但大部分人電腦組了以後除非出狀況不然都不會去拆。裝了。看到大就是爽。你真的想多了 自組電腦是小眾 itx更是niche中的ni。che  套裝電腦很多都是matx dell acer hp 一堆 ma。tx。以前用過小殼，只有折騰自己，後來換大殼，隨便加。個塔散，六年沒出過問題。這問題 板廠比你清楚 消費者會用錢 投票。大殼好用，尤其顯卡越用越高階，只有大殼能讓風扇保。持在安靜的轉速。擷取卡 擴充M2 10G光纖卡 RAID卡 pcie不是只有拿來。插顯卡。至少要有額外的PCI-Ex4可以接10Gb網卡。87%只會插顯示卡，而且還是那種超肥3槽，一次廢掉。兩個pcie。我也在等 能插顯卡跟10G的ITX妖版再次出現。我就喜歡一個PC裝滿10顆HDD 種樣?。PCIE可以插陣列卡又不用煩惱走線跟卡到顯卡、風扇。真的要小我買迷你電腦就好了，效能不夠就外接。我也喜歡大板子 散熱整線都好處理....。只是小孩出生後就只好裝箱放儲物室惹...。matx太陽春惹 只好買itx。ITX 早就一堆可以雙m.2了 跟上時代好嗎。itx能雙m2喔，我的z390i就可以。MATX性價比反而高啊，機殼主板都便宜。有時候雖然塞了一堆用不到的IO，但大量生產下反而划。算。個人喜歡ATX，大就是棒。我都用大板，用過幾次小板，都很不耐用。只是你用不到而已。怎麼會把自己的使用習慣套到全部消費者上？。其實是因為itx的電供價格一直壓不下來。itx那種價格想成為主流?。組itx是樂趣，沒比較便宜。ITX 電源 機殼 主板都貴一節。我還是擴充一堆東西耶。即使我的主機板內建藍芽wifi了。我家裡不缺那點空間。如果板子價差沒很大，通常都拿atx。如果開心，你就用ITX %%%。如果開心，你就用ITX %%%。跟我一起，ITX。跟我一起，ITX。開心，你就去用ITX %%%。我以後也考慮ITX，ATX用不到，MATX小沒多少。你有空的話，可以去找看看ITX主板幾張有4xDIMM的。ITX幾乎都只有兩根記憶體 64G不夠用嗎？。itx用料貴啊 itx版+u+優秀的機殼 起碼比同等級的atx。產品貴個五千吧。樓上說得對 主板貴2k 機殼貴2k 電源再貴個2k 對不。缺空間的人來說就直接把這預算全加顯卡或cpu更有感。個人比較喜歡大版。ATX重點不是多那一個PCIE 而是更好的電容。ITX也是可以用DIMM.2...。大板優點太多，永遠第一。散熱。ITX散熱空間太少...板子跟擴充能力也少 沒辦法。現在有些人都沒在怕散熱的  ITX上高階顯卡CPU大瓦。數PSU。現在老了..開始追求小小板.但好貴..XD