https://i.imgur.com/bhYMgiy.jpg https://fb.watch/31aDGP1x3F/ 華擎表示 華碩跟微星都是跟隨他們的原創設計 沒有指責抄襲 也歡迎繼續跟 Sent from JPTT on my iPhone 。比妖板還是華擎的天下。自稱 #妖版 wwwwwww。這間現在還有什麼妖板嗎...。EPCY的Deep mini-ITX主機版。比較好買到的 用intel散熱器腳位的x570 itx。逆回流的設定w。上次不是搞過AM4腳位ITX板要上intel散熱器的。妖王。B350/X370可以上Zen3算妖嗎。ROG M9E表示:現在是在魔戒抄天堂?。自稱妖版。Ph x570 itx啊 不但用intel散熱孔位 還有tb3。華擎沒有那種為妖而妖的設計,設計都是有意義的。啊哈哈哈。570itx那張tb3真的讓人跪了 而570AQUA也是。還有一個印象很深的 做成itx版型有tb3接口能讓你自。己搞eGPU的rx570。不知道後來有沒有上市。那張有吧 好像在amd萬事屋聚會看過。早就不妖了,以前有極致的x299itx,現在只剩自嗨。Itx做egpu 定位超怪，現在整套itx都比egpu 小吧。https://i.imgur.com/5yb6lyw.jpg。那個不只有GPU而已。網卡.USB.SATA都有包在裡面。拿板凳 坐等看好戲