.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：LOL 2K 希望至少可以用5年 CPU (中央處理器)： AMD R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/32M/PCIe4.0 MB (主機板)：微星 B450M MORTAR MAX(MATX/1H1P/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200紅色散熱 片/CL16 VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC電競虎(1268MHz/智慧停轉/24.6cm/註四年) SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G/2.5 7mm/讀:560M/寫:510M/TLC/SM I台控制器五年 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W/銅牌/DCDC/5年保/CPU主線:18AW G CHASSIS (機殼)：酷碼 N300 升級版 顯卡長32/CPU高16.4/NSE300KKN3/ATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：這是朋友的單大多參考板上菜單組出來的，機殼部分因為想要炫一點 不知道有沒有推薦2k以下的白色或黑色機殼 謝謝電蝦板 總價 (未稅/含稅)：17828 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝以上推薦，會再建議朋友的。白色的 可以飛行者或Z3 white。更正是Air900 white系列+Z3風扇。SSD拿SN550把 跟Mx500同價。也可拿K501L RGB，1990，還多送一顆塔扇。機殼可以參考一下雙面男爵 PSU也可挑聖武士550w。機殼可以看看Air900 + Z3 那個感覺很超值。旋剛 TG4 rgb 炫彩者 才1690內建4風扇。機殼要炫炮就拿air 900 mesh白色+z3 主板可以選b450。aorus pro wifi 燈效也很多。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考全漢炫鬥士有黑白兩色可選。ssd換sn550啊 其他沒什麼問題了 機殼也可以考慮k501。l rgb有送一個塔散。機殼就看自己要不要調整 其他都ok了。mx500其實也是不錯的選擇啦 記得選m.2。顯卡跟POWER一起拿rx570 armor 4g oc+evga 500w的促。銷組合就可以了 主機板推個tuf b450m pro gaming。570 4g armor 加 evga 500w現在也有划算的組合了。雅典3有送L6雙塔扇