已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 目前正在學習影片製作剪輯 想使用5年以上 日常看youtube或是玩LoL 想請教各位大大 這樣能不能從事輕微剪輯呢 輸出會很久嗎？以及這樣的組合是否可以正 常發揮呢？謝謝大家 CPU (中央處理器)：AMD 8核 R7 3800X 藝人店搭機價 11270 MB (主機板)：華碩ROG C6H RAM (記憶體)：美光D4 3600 8g4 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRX5700 O8GGaming SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500g 1890 HDD (硬碟)：N/A DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：華碩ROGSTRIX650G 650W金牌全模 CHASSIS (機殼)：藝人HORUS 守護之眼 RGB鋼化玻璃ATX機殼(ATX/風扇12CM RGB3/顯 卡350mm/塔散162mm)Raidmax雷德曼Tornado 240aRGB一體式水冷 2990 MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 ： 其中主機板、記憶體2、顯卡、電供為藝人店組合包16730 總價 (未稅/含稅)：35079 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。cpu 3700x就好了 記憶體拿16*2那組吧 其他是ok。若要用到5年,CPU維持3800X可行。謝謝兩位 所以想用五年以上選3800x 如果五年內換選3。700x。要嘛3900X 要嘛3700X。記憶體 散熱機殼。想無腦超頻玩遊戲再選3800X吧，不然37或39就好。3700x 3800x效能差異不大，要就上3900x。記憶體可以改拿3200的cpu就看你要不要捏上去 其他。的可以衝了。輕微剪輯3700X就很夠了。如果不是剪4k影片 3600搞不好都OK 3800X價格尷尬。ram改16g*2吧 cpu拿3700x就好 價差不如拿去主板上tu。f x570還能換新cpu。拿3700x就好 38沒多多少效能。ram拿16g兩條就好 留slot待升。沒看到塔扇 可以拿無限五。CPU改3700x就好了效能差不多 記憶體會比較推薦直接。拿16G*2以後要升級比較簡單 其他OK了。改3700加顆無限五吧~記憶體看要不要先拿兩隻16,之。後還有的加。cpu 3700x就好 另外輕微剪輯如果是adobe 建議顯卡nv。謝謝大家 今天去組了 最後決定上3900x 記憶體16*2。板子也換X570 顯卡就降成華碩ph-2060 機殼換高價。屋套裝be quite 機殼加散熱 希望壓的住3900x