請問一下 要幫朋友組電腦 CPU會用R7 3700x 只是朋友大概不超頻 不升級 可能直接一台戰好幾年 M2也只拿到Gen3等級 本來想從x570降一階到x470 結果x470似乎只剩微星的都沒有wifi功能 想轉看b450 但不知道b450跑3700x會不會很吃力 上網查文都說bios要更新 然後一推小毛病 不知道現在買的話，這些問題處理掉了嗎？ 目前的需求就是 有wifi matx主板佳 預算34k 求推薦了 謝謝 。沒預算的話會被推頂板喔。那我先推C7H。不用想了，MSI B450M MORTAR MAX就夠，3700X如果只。不用想了，MSI B450M MORTAR MAX就夠，3700X如果只。開PBO或小超個4.2G全核，都很夠用，要網路自己買個A。X網卡，幾百元就有了。不要x570就c6h吧 供電海放所有的b450板。B550。B450又不超頻怎麼會沒力。要供電好拿C6H吧，也有wifi，不過是ATX的。戰好幾年就c6h ac吧。請問樓上大 3700x在c6h上有完美支援嗎 怕代數差異多。os等小問題沒修正。b550應該這個月就出了吧 等。MSI B450 gaming plus MAX。配tuf B450m pro超4.3G 1.35v穩穩用。c6h應該沒什麼問題，就不是wifi6+BT5，然後m2只有一。根，以後不支援4000的cpu。不是會出現錯誤代碼什麼的嗎？前幾天還看到推文有人。在講。現在的B450 bios應該都是新的了。開機錯誤碼CC+C8，有疑慮就別買，四月板子同樣中獎。amd板子可以買好點 intel就沒必要。原價屋通知30天內可換新，明天假日又要整台搬回去。檢測....。去年c6e有遇過開機碼08(?)，更新bios就好了。要便宜就b450m，但餵8核可能有點撐，要效能就x570丐。板，但沒matx。3700x用4000元的主板 不好吧…。朋友也遇過B450開機無畫面，檢查半天，某屋直接換新。板就好了...。4000元主板又如何了 不超頻根本都沒差啊。等B550看看，或wifi用另接網卡方式。rog b450-e gaming。550要出了。要裝WIFI介面卡 選Tuf B450m pro比較好。pcie x1位子剛好裝網卡 Mortar的可能會跟顯卡打架。3700x+tuf b450m pro gaming順順用中。雖然我用C8H 但是現在主板真的不知道在貴三小的。等內建藍牙和WiFi的B550, 其實不超頻的話G心B450M。Gaming就便宜好用。amd板子是投資，當初買x470配2700x可以玩到4700x。不會換zen3的話c6h wifi不錯，順發特價搭信用卡不用。3k，前幾天入手了一張。一台要戰好幾年不考慮570嗎...。C6H Wify裝機很满意。B450+AX200很ok，不然等b550吧。。挑新的，不要C6H。https://i.imgur.com/qAHmBGH.jpg。https://i.imgur.com/cchjTh1.jpg。4月底剛組用到現在沒問題，。下單時可以請店家把bios刷好cpu裝上測試再出貨省麻。煩。。3700x原廠扇全核4.2g電壓1.22v，室溫28度時待機約。在45度上下、滿載<80度，這張版對普通user有感的就。是usb孔跟sata很多XD，。缺點是開機會自我檢測要比較久，同時建議調整風扇。轉速避免噪音，綜合下來3k我很滿意，決定穩穩用滿5。年，至於未來無法換4代u的部分，反正我不會每代換。電腦，下台就等新腳位+ddr5了，看你取捨啦～。等中高端款B550 結案。我用X370M DS3H 給你參考。等中高B550那還不如直接買X570-P了。再怎樣支援也就多一代 之後就換腳位和DDR5了。B350m-a都在用3700x了，不超頻都撐得住。win10用睡眠，開機5秒進桌面。但是為了pcie 4會考慮換b550。非x570的話還要先更新bios吧？。這邊說的不超頻是指連PBO都不開嗎。如果要接7nm Nvidia顯卡等b550，會有pcie4.0。c6h吧..。要搞中高的b550不如就tuf x570 wifi版。新出廠的板應該都是zen2 ready。matx還要wifi b550吧。x570的話推aorus elite wifi。朋友用3700X插B450M DS3H用得好好的。想借問C6H按下開機鈕自我檢測20秒左右是正常的嗎。bios也不知道有沒有辦法加快點@@。b450  x470 x570挑就好 不過有Wi-Fi的印象都是atx。x370就算吧。還有itx(X。華碩和技嘉都有X570含WIFI是ITX尺寸，價格就...。4000以下還要有wifi也只有c6h吧? matx應該也不會附。不然真的就b450m自己在插。b450不超頻裝3900X都可以 西台灣那邊一堆片師這樣。用。B550快要出來了 等B550。怎麼沒人推x570F。樓上原po預算沒到。c6h的早就沒問題了，asus那邊都有更新bios。c6h。#1UkiWd8J  X570 Phantom Gamin4s +Wifi另買吧。没有吃不吃力的问题 都能装。B450夠了啦 除非你買3700X整天跑FPU滿載24*7。說C6H沒問題的 四月板子出問題 怎麼說。https://youtu.be/iOyOik-nWms。x570了 不要猶豫 然後升級也方便。所以我說了，買c6h可以先請店家刷好bios上機測完再。出貨，不會遇到c8代碼。不好意思 請店家做了哦 還是有這狀況 需要付訂單上。的備註給你看嗎？。一直提c8，所以哪家板子是完全沒出過問題...？價格。跟料擺在那 又不是水貨沒地方修。原來現在遇到狀況都不能說 受教了^^。ROG B450 超頻無壓力。不是不能提啊 = =。好比假設現在AMD還有賣全新3年保但停產的1700x只要$。2990，雖然有可能買到會有segfault問題的U，但又不。是沒辦法RMA，甚至有機會樂透，一直提segfault否定。掉而忽略現在的cp值跟本身性能，就算今天直上C8H就。能保證不會拿到板王嘛...。3700x+msi x470 gaming plus+sn750 500組合參考一下。其他已買就c6h吧 還沒買可以考慮x470 gaming plus。有搭cpu跟ssd的特別香組合。C6H