TSx53D Celeron J4125 四核心 2.0 GHz 處理器 PCIe Gen 2 x2 接 QWAAC2600 無線網卡 2.5GbE RJ45 網路埠 X2 Port Trunking 網路聚合 來源： https://www.qnap.com/zhtw/product/ts453d 終於NAS也跟主板也上2.5G，如果把steam遊戲全都移到NAS有搞頭嗎? 。賽揚。我自己是乾脆主機多加一個1TB的SSD硬碟放遊戲。比用NAS簡單也比較快。才2.5G....隨便1-2千的ssd都屌打這速度。更不用說你還要花錢買交換器。頂多250~300MB/s 跑遊戲還是稍慢。intel之前有處理器導致硬碟死掉的nas案例…。跑遊戲要多快才夠用?0.0。[情報] 轉  Z400 晶片組 2.5Gbe NIC 設計缺陷。沒有RAMDISK速度都是垃圾。4C的阿痛。ATOM不要太期待 好嗎？。到底誰個人用LAN會吃滿2.5G啦！告訴我好不好。NAS隨便都超過1G啊，一顆硬碟的速度就滿了好不。2.5G也才300MB/s啊。把這個當網咖那種區網免安裝遊戲的概念？@@。網咖好像用類似的原理安裝遊戲@@？。300MB/s差不多傳統硬碟的速度了。SSD就真的要10G了。沒搞頭 除非你很有錢。那就遊戲直接丟傳統硬碟上就好了 幹麻多此一舉。誰會閒得買NAS來放遊戲庫呀。為啥會想買NAS啊 自己用電腦組不好嗎。用nas是要幹嘛的，不會查？。貧窮限制了我的想像力。大部分HUB只提供到1G  不就被限速在1G。還是可以插2孔升到2G嗎@@?。感覺每個社群的輿論會有些不同，某個FB NAS社團對於。2.5G的LAN有近乎狂熱的追求。之前只有1G的時候還會有人到處去找拆機的2.5G網卡。來改裝。我2415只有1G所以我做4port lacp。NAS賣軟體而已 NAS硬體部分成本根本顆顆....。要就上10g 2.5g不上不下的很監介。先不說其他的 2.5G我為什麼不裝一顆ssd當遊戲跌就好。..。點進去看  可以另外安裝10g網卡 好啦…。你確定一下是大核還是小核 小核可以洗洗睡。p2p軟體整合不知道如何，想玩。歡迎找我業配