來源: https://www.coolaler.com/threads/intel10.359715/ 原文: Intel 在第10代處理器上面所搭的原廠散熱器與先前的版本不一樣了，這次有了比較大的 改變，散熱鰭片變黑色，也變得更薄一些，據稱銅底的材質也不同，具有更低的熱阻，導 熱效率更好，前一代的 TDP 設定為65W，新一代的散熱器是80W。 新的散熱器並不是配備於每款處理器上，僅提供 Core i910900、i910900F、i710700 、 i710700F 以及 Xeon W1290、W1270、W1250。 心得: 等白化版在考慮~~ 不過10700要頂到頻率上限會吃到~300W 80W跑AVX會被降到3.XG，QQ 。妳OP了。哪篇，沒查到。#1Upf1pQR (PC_Shopping)。看到了，可是那篇沒有完整CPU型號和散熱器TDP。啦機。不要這樣，i皇鱉好幾年了，好不容易更新了。翻譯 ：熱爆的cpu。＠＠這樣的話 10400G1步進的boost還能拉好拉滿嗎？。這真的壓得住嗎?。就讓你跑TDP而已啊，看看基礎頻率標多少。intel又不傻，base肯定能壓得住。10代板的自動降頻溫控能力有比較強，真的打死不換。散熱器的就跑慢一點。其實如果是壓片轉檔等需求還是。用ryzen比較好。但說老實話一般人沒做什麼大事業大。概一次都看不到200W。會做大事業的也馬上就遇到降頻。，之後應該就邊抱怨邊換散熱或是整組換掉。為什麼一直看到重複文啊，這消息之前不是就貼過？。另外再提一下CPU的最大功耗並不是頂到頻率上限，。而是FPU全核都操到100%。玩過燒機程式的人應該都有心得，如果是整數運算全核。操到100%，溫度並不會飆高，頻率也是滿檔。但是如果改操浮點運算單元，像是跑AVX512，或壓檔。x264/x265之類的，溫度跟功耗立刻爬上去。那是因為很賊的他們回把頻率拉上去時降頻降回來，。讓它保持在非最高頻率。比原來的好看一些，但還是輸真香扇。笑了