之前有做了4800HS的FM是否還能用的簡測 今天就再多做一點解碼支援上的測試 不過網頁上播放HDR的部分由於一定要接HDR螢幕 因此這一塊會晚一點再放上來 首先是DXVA Checker的資訊 https://i.imgur.com/l8VI203.png 這是3400G的資訊 https://i.imgur.com/n3tDw5D.jpg 可以注意到主流編碼都支援到了8K等級，這同時也包括了10bit的部分 然後分別在YT上面找了三支8K的影片測試，因為是YT的所以都是VP9編碼 瀏覽器則都是使用新的Edge去播放 (Chromium 83)，並且有裝VP9延伸模組 [email protected] ，但以 [email protected] 去放 https://i.imgur.com/OVtIlvz.jpg [email protected] https://i.imgur.com/SYS4maf.jpg 不過測試到了 [email protected] 的時候就不行了，除了YT會轉圈圈之外 實際下載下來用Potplayer去播放看資訊可以發現上不了60外，也出現掉格的情形 https://i.imgur.com/f55JyeU.jpg 另外同樣是VP9 4K，但片源是HDR，使用Potplayer播放的結果 https://i.imgur.com/ufjRFGp.jpg 就結果而論，4K播放上已經是沒什麼問題 而8K頂多是到24FPS，如果要到60FPS還有難度 不過我比較不解的是用播放器去放為何會動用到3D的部分就是了 接XV272UP做HDR相關的測試 基本上G15外接支援到HDMI 2.0b，所以 [email protected] 是沒多大的問題 一樣透過Edge開Windows HDR去YT看，並且都調整 [email protected] 規格 (P.S 內建截圖不支援HDR故影片看起來過曝屬正常現象) https://i.imgur.com/9NgfTYD.jpg https://i.imgur.com/RwAA92a.jpg 同樣因為轉換的關係所以3D的部分很吃 雖然看起來還是很吃重，但不影響流暢度 不過有發現如果播放時去觸發播放列，也會提高GPU的使用率 一旦觸發就有可能因GPU滿載導致影片不順 不去觸發的話就都很正常 https://i.imgur.com/fVcukzI.jpg 總之，4000系列的APU在硬解上算是有做了不錯的補強，雖然說還不能到 [email protected] 但以4K而言已經足夠 倒是會滿希望加入AV1硬解，畢竟YT已經開始對AV1進行支援 (如果用4K Video Downloader去看8K片源可以發現MP4在1440p以上都變成AV1) 且Intel在10代(還是接下來的11代?)開始內顯會支援AV1硬解 由於筆電版APU沒意外會是直接對應桌面版的 或許可以對打算要拿4000 APU組HTPC的朋友一個參考 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 就之前前面的討論是效能差不多，我個人認為也是如此甚至可能好一點 畢竟連內顯也升級成7nm，有點像是VEGA64與VII那樣的差異 若論能效的話那會比3000系列好很多就是了 就G15來說最高就到1600MHz，Radeon Settings也不開放效能設定讓你調 是，目前來說只要4K沒問題就行 順帶一提，G15的HDMI版本在官方的資料上是2.0b 所以輸出 [email protected] 8bit是沒問題的，只有10bit會需要降到4:2:2 已補上在YT上面播放4K HDR的測試 跟之前的3400G的結果相比，少了4CU對於有帶轉換播放上面的效能還是有差 不過就整體而言依舊能勝任 也是，桌面版頻率會再拉高。首先筆電輸出口有支援8K 60fps才有討論空間吧XD。不過4000桌面對比3400G內顯不知道是提升還是降低。少了CU卻提高頻率。超..超頻!  不知道筆電內顯的頻率也是鎖起來的嗎。yt最近一直偷用avc1。老電腦跑的lag要死還會偷轉vp9。YT也是不斷的在省自己流量跟濫用你的硬體。會動用到3D大概是混合解碼吧。YT越來越煩了。之前評論區擋五毛也被發現為時已久。影片扯時事政治 87%吃黃標。播歌動不動咖掉 逼你升級premium。YT:殺死地精...。YT可以指定編碼嗎？ 好奇。想指定回H.265不然RX580根本沒辦法解4K。另外至少華碩B550i已經宣稱支援DP1.4 HDMI2.1。輸出8K沒問題 重點在沒必要計較這個 8k訊源少得可。憐。我都裝外掛強制yt用h264。Render是算在3D負載。8k螢幕目前也不是主流，有這種需求也不會買apu。decode 完要畫出來還要 i420 轉 RGB。youtube沒有h265，只有h264，而且只有1080p以下才有。高於1080p解析度都只有vp9。你不能跟DT的U比 這顆才35w。到時候DT的4700G會拉到2100 性能就補回來了