等等再4個多小時就要開始了，不知道這次是會有啥發表？ 樓下猜是3060？3080ti？還是能正常供貨的3080（笑 直播連結： nv官網 https://www.nvidia.com/zhtw/geforce/specialevent/ youtube https://m.youtube.com/watch?v=oi8WpLMy3ZM。應該是發表3060？。發布了要給我有貨才是合格的發布會。行動版30系顯卡啊。看有沒有和3090FE一樣皮的卡。3080ti要來惹嗎...。https://twitter.com/i/status/1347950429213134849。起碼有行動版顯卡。坐等4080。現在都用eGPU了，只要找cpu好的筆電。3060 24GB。3070 32G。Buy more save more。移動版吧，技嘉也預告明天要發表新筆電。反正也買不到。行動顯卡。永遠在公海行動版顯卡。沒貨的東西發表個屁。蘇媽12點先 應該先看AMD吧。https://youtu.be/sxTjfX9v8M0。蘇媽還穿全身藍。雲產品發表會。5900H + 3080 Max-Q 快來吧。真的有貨才重要 別再發表空氣了。能不能驅動程式更新端出SAM呢....。移動版沒興趣啊。3060 super。3050會有嗎。還遊戲開始 挖礦開始吧。空氣產品發表會。3080ti嗎。有貨再說。3065  3075 3085。老黃會穿礦工安全帽進場嗎。3080停產，出同80規格的80ti然後漲價。十字鎬?。3060 Ultra ti。薛丁格的產品。https://i.imgur.com/yttHtgk.jpg。https://i.imgur.com/LAUU6c0.jpg。3080都買不到 出3080TI?。感覺這次因該會是筆電的顯卡發表會。供貨先正常啦。移動版3060性能提升上代41%超越2070S水準，讚喔。夢裡什麼都有。先猜3080 ti 20g、3060 12g。突然宣布：4070開賣啦。隨便切都比AMD強。出個挖礦專用卡吧 拜託。切空氣不可取 買不到 發表個屁。該不會礦工連移動版30系列顯卡機種都要搶來挖礦吧?。我在YT那邊的直播台看似乎有提供官方中文字幕。看老黃使的一手黃家刀～。開始了,老黃開秀。開場居然不是老黃。???????? 廚房呢。YT自動開啟中文字幕。投影片還敢放2077啊NV。STEAM上的2077是很OK阿可以放XD。雖然跑RTX有點喘哈哈哈。笑死IGN的聊天室有人打AMD。按錯了本來要推的。一點NV完之後 兩點就是ROG 到底會不會有筆電情報...。這是預錄的嗎 怎麼會有字幕@@。本來就都是預錄的吧。我以為AMD簡報已經有點無聊了 NV現在好像更無聊。都是預錄的啊。Freddy要光追幹嘛==。拜託 我只想知道3070/80 Max-Q有多強 (?。看不下去 明天看情報就好 ROG太晚了...。RTX打開之後驚嚇感倍增嗎。我以為我在看線上E3。這麼好的顯卡要去哪裡買呢。原來是E3啊我還以為在看CES呢。3060要來了？。要來了?。twitch 聊天室 狂刷 out of stock 哈。這場應該是在推那些和NV重度合作的遊戲吧? XD。3060。究竟多少鎂呢。快笑死 一堆人在刷out of suck xDD。不是老黃從廚房拿出3060不太習慣。12G的，3060Ti你看看你。329。12G 329$ 笑死。3060Ti：。留言狂刷OUT OF STOCK 笑死。礦工已經在工廠門口了。out of suck。老黃今天是不是不會出來了。居然標resize bar。偷偷說 ROG 新聞稿偷跑了 我等等整理完去睡 XDDD。留言 retail 329, stock 600 哈。老黃被AMD打醒了  想到要做這個。3080ti？。突然覺得這講者有點像派崔克極v都華。派崔克史都華。3080移動版果然不敢用GDDR6X。礦工該不會連裝移動版3000系列筆電都要搶吧?= =。ROG 西風 Duo SE 2021 5900HX+3080 一小時後登場。結束了？。所以今天重點就是30系列筆電 跟3060 12g?。眾生平等的遊戲怎麼了嗎。3080 mobile也用不了ga102本來就不會用到gddr6x。結果比AMD還沒誠意。不可能！筆電跑得動！？！？。笑了 就這樣喔。雷蛇認證為老黃親兒子了。razer贊助多少RR。有夠無聊== 難怪老黃沒出來。又一個空氣發表 產品我發表 但不發夠的貨呵呵呵。筆電風扇沒聲音 騙鬼喔 跟實際遊玩情況不符阿這個。風扇的聲音剛好當飛機的引擎聲。比信仰ROG還是略遜雷蛇。最後這段模擬飛行展示感覺FPS不夠啊。老黃連一個畫面都沒有 蘇媽算很給面子了。3060 礦工大概準備好了。靠連捨棄筆電的我都想買了。ROG 用上 N+A...。而且幾乎是全線...。礦老闆為之振奮。筆電版3080輸桌機3070 XDDD 礦工大失所望（？。國外網站爆Rog 5800h+3070,5900hx+3080看了很想買。AAG三家都換上A+A或A+N了 英皇老巢...。沒有3080 ti.....TT。發表4080？。用2系列的路過，坐等4系列。