來源連結: https://news.mydrivers.com/1/690/690916.htm 今年8月16日，第32屆Hotchips會議就要召開了，這是半導體領域幾大頂級會議之一，更 偏向於芯片架構，與ISSCC、IEDM有所不同。今年Intel是唯一的 Rhodium銠金級贊助商 ，傳奇CPU工程師Jim Keller將發表主題演講，主要介紹Intel的10nm處理器。 Hotchips的會議贊助分為銀、金、鉑金及銠金四個級別，贊助費分別是2500、6000、 10000及20000美元起，Intel今年是唯一的銠金級贊助商，再往下的就是高通、Marvel等 金牌贊助商了，鉑金級的讚助商也沒有了。 在今年的Hotchips 32會議上，有兩場主題演講，17日登場的主題演講是Intel TSCG高級 副總裁、矽工程總經理、CPU大牛Jim Keller發表的，印像中這應該是Jim Keller首次在 Hotchips上發表主題演講。 雖然Jim Keller只是美國賓夕法尼亞大學的電氣工程學士學位，在博士滿天飛的半導體行 業內，起點是比較低的，但是Jim Keller被人稱為大牛靠的就是一身本事，他從業20多年 來，先後在多家半導體公司參與、負責了多個極為成功的項目，絕對是矽谷芯片行業的大 神級人物。 Jim Keller從業20多年來，先後參與了Alpha、MIPS、X86、AI及ARM等不同指令集的芯片 研發，可以說把主流指令集都摸了一遍了，當然最強的還是X86及ARM，這兩部分是他職業 生涯中的輝煌。 本次大會上，Intel主要會介紹10nm處理器，包括IceLakeSP服務器處理器、Tiger Lake 移動處理器，還有FPGA、量子處理器等其他芯片。 心得: 辣個改變AMD命運的男人跳槽到INTEL後能逆轉牙膏廠頹勢嗎? 又有好戲登場了 。辣個沒對手只能自在超越自己的男人。只有JK才能超越JK。辣個男人或許會遲到 但是他從來不缺席。誰跟JK嗆學歷 會發現自己大頭照被刻在架構設計圖裡。能讓自己大頭照刻在架構設計圖是一種榮耀吧= =。他真的很傳奇，而且每次架構設計完就走人不戀棧。應該學ARM開一間公司。那個年代本來就不像現在人人都碩博士...。這樣才好，五年後intel再戰江湖。就是這樣最好，等8950X萬元入手。占了半個CPU發展史的辣個男人。一世英名 卻將在INTEL滑鐵盧。辣個英勇的男人。沒有男人不愛JK。一堆中國用語好難懂。只想超越自己的男人。世界上只剩自己的處理器打對台，該不是想幹這個吧。所以他才神啊，NBA 的Logo Man - Jerry West當他打。造了一個冠軍隊之後，他就會離開去別隊打造一個可以。幹掉他原本打造的冠軍隊的球隊。logo man就古早浪人 還在吹捧。辣個男人。大家的手機電腦裡都有JK 的身影☺。上面講打造可以幹掉冠軍隊的隊伍讓我想到洪總XD。量子處理器是不是秘密武器啊？。我喜歡的是別的JK...。樓上喜歡的是JKF吧。辣個男人。果然JK就是讚。無敵真寂寞。所以噴火龍是誰做的