已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 最近感覺我年邁的mbp已經跑不快了，想說賈伯斯走了後還是回歸pc好（順便省錢） 麻煩各位大大幫我看一下有沒有哪裡可以改善的 AE Pr Unity Unreal Lightroom 看neflix CPU (中央處理器)：AMD十二核Ryzen9 3900X 代理商三年保固 MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI(/註冊五年 PSU (電源供應器)：CM(酷碼) V650 Gold (650W/金牌/全模/10年保) CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 600 電腦機殼(靜音黑) 高興組合價25653 RAM (記憶體)：美光 Micron LT DDR43200(16G2) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G/1785MHz/四年保 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB /7200轉/SATA3/三年保快換服務 機殼風扇 : 貓頭鷹Noctua NFA14 FLX 14公分 SSO2軸承 防震靜音扇 系統： Windows 10 64位元 MONITOR (螢幕)：EIZO FlexScan EV2460 總價 (未含螢幕)：55316 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板看有沒有EITE的組合拿，規格會比Gaming X好。要靜音的話 也建議再補一個塔散。無限5 Freezer 34duo都可以看看。其餘的ok。顯卡降2070s cpu升3900x會不會比較合你需求？ 不確。定你的工作軟體有多吃顯卡0.0。換成3900x和2070的確是比較符合我目前的需求。上3900x的話，塔扇建議拿雙塔，風魔2、D15。顯卡+電供拿擊殺2070S風之力+海韻GX650。RAM拿科賦16G*2、M.2拿SN550 1TB。主機板單拿技嘉X570 AORUS ELITE。CPU維持3900X，其餘不變，總價壓進五萬出頭。剩餘五千可以拿好的塔散或養A12*25。除非要靜音 不然養貓意義不大吧？。阿看到原PO本來就有貓 要靜音的話真的可以考慮塔散。影片輸出原廠扇OK 但聲音不算小。wraith prism全速簡直是飛機起飛。謝謝大家，最後選了擊殺2070s然後塔散剛好補個水冷。水冷塔散用海盜船H100i。顯卡可以拿欣亞的gaming那張啊 任意搭之後多不到500。保固多一年。顯卡可以捏1K上rtx2070s gaming oc 3x 8g多一年保。還不錯 SSD也有sn550 1T可以選擇便宜一點。改完 可以了 其實3900x沒這麼熱 原廠扇都可以壓。不一定要D15s U14就嚇嚇叫了。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考視博通靜音使者 內建風扇前3後1 散熱佳。前/上/左右側採用高分子樹酯吸音棉,主動降噪 CP值高。主機板的部分也可以考慮拿tuf x570那張