各位好 最近電腦都會有小問題（偶爾藍屏、黑屏、無限重啟。已送修顯卡跟記憶體回來） 而且跑遊戲明顯感覺比較吃力，考慮要不要換電腦。 目前規格有點尷尬，不算老到不能用，但也不是很新。 考慮的點是： 1.目前疫情緣故，基本上沒送任何遊戲或贈品，價格也小貴幾百 2.AMD 4代 跟intel 10代快出了 3.也不是到不能用，就還可以撐著 CPU:i56400 顯示卡：RX580 8GB 主板：MSI B150m bazooka plus RAM:威剛16GB 3000MHZ SSD: 美光BX500 各位覺得這個規格能不能升級，還是直接換新比較好？ 謝謝 更難 是月經文沒錯，但疫情原因讓購買更能選擇 我也覺得 感覺其他可以沿用 有嗎？我看很多送遊戲活動都結束了耶 我現在螢幕是基本的60HZ 1080P IPS 不差也不頂 我也是怕未來越來越貴，很兩難 6400 六代啦XD 全境封鎖2 巫師3 未來的賽博朋克2077。來這裡問就是要。買新的      我配備比你還差都在撐。蹲到明年4代降價。沒有預算上限就衝啊。月經文。龜到4代出來之後會想再等5代...遊戲會lag就換吧，不。要跟自己眼睛過不去。我1231-V3+GTX970都在撐了~。想換就換，下個月中樂透再換一次。偶還再Q9650 DDR2。我覺得換U+板還能撐。我還在用80386。G4600路過。電腦不要等壞了才換。疫情送了非常多遊戲，甚至還有大作。買新的啊 都覺得用起來不爽了。建議收個2手的來換就好 我媽做股票的機子比你舊可是。很順耶 她3螢幕而且反應要很流暢  你那些小問題都蠻。嚴重的。不建議買新的intel  因為6代過後幾乎沒有更新只是堆。料  超廢。是你自己讓你自己難選擇 跟疫情有啥關係....?。E6300再戰十年。我朋友i6用到現在都不時跟我們說很順。到昨晚SE消息正式出來後 還是跟我們說i6很順。我是不知道他要跟我們暗示什麼啦有人知道嗎qq。按到噓  歹勢 等等推回來。他跟你暗示他想跟你一起順。等年底 RYZEN 4000。你中的是換換病啦 買新的可暫時抑制。按錯   我才不要順勒  i8外觀 塞A99晶片還是i8。要也是打腫臉充胖子貸款買三眼怪 不時露出來給人看。使用上沒卡CPU效能都不用換吧(主機板沒壞的話)。還不如對自己眼睛好一點換個好螢幕。想換就換 有在考慮代表你已經受不了了。2500k再戰十年。換三代啊 四代出再賣掉換。幫翻譯：我換換病發作。這個症頭會人傳人 尤其是到了電蝦板之後。來這邊就是買阿 不然要幹嘛。一月自組了一台，現在漲了5%左右。建議先檢修一下這種備配還能撐。不要 等酷胖券發了再考慮。i5-2400 + 7750 還在撐XD。回來這裡花時間問就表示一點都不急 省下來吧。年初組跟現在差了一千。i5-2400 +1。8500+1060也還在撐 想說至少撐到ddr5欸 不然最低限。度也要撐到老黃改用7nm。快買啊，等缺件開始發酵就要漲了。換新的病情改善~換吧。想不開就換 還在i5 2500+970。i5-2500k還在撐。用8代也叫撐 well。換阿，為何不換。換。i5-760路過XD。用起來不開心就換阿，你花的錢沒有不見，只不過變。成了你喜歡的樣子待在你身邊而已。換Z170 用非K超頻 我就是這樣。e31231v3+970還在撐，外加五年沒打開來清過。這台還很ok吧...。換換病發作就買。3770K+rx470還在撐 等Intel離開14nm再說。但給朋友的單推3600+1660s 我的壞了會換3600+5700。再來會經歷缺零件到真正安全復工後約一年時間  你等。的起就等  等不起早點換  免得漲價。捏爆預算多少?。配備OK 送修POWER看看 重啟這問題很討厭。i5 3460，顯卡560ti 還堪用。E3-1230v2 再戰十年。電腦跟疫情有啥關係？怕組裝中間接感染還是怕運送？。不懂。要治療換換病的方法只有一種 就是買新的。這病得很重 要治療只能拿出魔法小卡。要看你玩什麼遊戲。你現在心癢癢就是換換病初。換換病。大哥 你是生病了 不是電腦有問題。零件賣掉  貼一點上了。多存一點 四代出了 直接攻頂。來這邊問就是你很想換，建議換。你這組主機板cpu顯卡都一定要換 要換就換整組吧。要就排個30k出來升級才夠意思。6400 是四核換3600六核一定有感。mb用tuf b45om pro gaming 就足夠用囉。ram跟顯卡可以留。只是在家無聊了換換病吧@@。i5 2400繼續苦撐。1230+1 根本就還能用。2017組i5-6500+1066 前陣子換了3500x 給你參考。換換病發無藥可醫