https://www.gdm.or.jp/pressrelease/2021/0115/377192 BUFFALO還在阿 好久沒聽到了 https://i.imgur.com/tBci8jM.png 為了紀念電影《新世紀福音戰士》劇場版的發行，BUFFALO宣布要推出兩款行動硬碟 分別是1T的HDD跟480G的SSD 以NERV為主題來設計 這兩款行動硬碟會在3月發表，從1/15開始接受少量預訂。 HDPGF1.0U3 / NRV https://i.imgur.com/Sr1ks4x.png https://i.imgur.com/QIyeAWh.png https://i.imgur.com/3c96n4g.png https://i.imgur.com/q42wVCE.png 這是一顆1T的行動HDD 設計靈感來自NERV總部的通道 外殼有減震橡膠以及減震框架 另外也具有Mimamori Signal for Portable功能 該功能會檢查硬碟狀況 如果出問題會閃 LED 還有Outing Lock、Secure Lock Mobile 2防止資料洩漏 採用USB 3.1 尺寸79.511913.5mm 重量150g 這外觀超好看== 帥到靠北 就是不知道能不能自己拆開換硬碟 不然1T是有點小 預估售價13980日圓(3768台幣) SSDPGM480U3 / NRV https://i.imgur.com/lL5Ybuj.png https://i.imgur.com/BoILIHY.png https://i.imgur.com/X6BJD5s.png https://i.imgur.com/RQozHr8.png 這顆則是480G的行動SSD 設計靈感則是來自筆電變壓器(X) https://i.imgur.com/c146M5R.png 設計靈感來自NERV的身分證 跟上面的HDD一樣具備那三個功能 採用USB 3.2 Gen2 Type C 尺寸為509510.9mm 重量52g 預估售價14980日圓(4038台幣) 這兩個特別版行動硬碟有專屬的特別APP 而且在Windows檔案總管裡 硬碟的圖案也是特製的 https://i.imgur.com/gALZ2zC.png https://i.imgur.com/Cry8Qca.png 真的好好看好帥 好想買== 1UpWgAK2 (PC_Shopping) EVA聯名商品都超帥 我自己沒看過EVA的都很心動 然後主題曲有夠好聽==。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。好油喔peko。不過確實有他的吸引力存在。Buffalo在日本一直都活著 臺灣賣不好而已。這價錢也真的是很賣信仰。我有一顆他的行動硬碟，用很多年了，都插著蠻耐用的。我以為是有船有飛機的EVA。然而實際上 並沒有上映....。台灣已經退出了吧。在台灣時就鳥鳥的。會死不意外。查才知道跟玄人志向同集團OAO。好讚。哇塞！！好帥喔。SSD版是typeC 想買...。日方的聯名真的很龜毛...。那麼在哪裡能買得到呢。有心動。想買但是覺得好貴，大約是兩倍價錢了吧@@。果然是潮牌。對這間的印象是PSP時代要買它們的網通產品才能遠。端對戰。家裡第一台WiFi路由器就是買Buffalo的...還只有11g。好帥！。54g的WHR-G54S用了14年還在服役中。只是buffalo原廠f/w真的太爛了，功能陽春、sessions。只有4096，開BT又容易當，改刷第三方tomoto f/w後就。超穩又好用了。好帥喔幹。有AT立場能防摔嗎。我還有小零的隨身碟當初去日本第一個想到要買的東西。SSD裝太滿會暴走嗎？。我還有一顆buffalo外接3.5的 裡面是seagate...。帥到爆。我家有他們的產品阿 不過中文翻做牛頭牌