大家好 不好意思耽誤一點時間 不小心用電蚊拍碰到主機板 已測試過電源供應器黑綠對接風扇會轉 插電後主機板有燒焦味 初步判定主機板壞了 由於配備老舊想請教目前以下配件 可以搭配哪款比較便宜的主機板 CPU: i76700K (1151 pin) 顯卡:ZTP1062 RAM: DDR4 謝謝各位 。你怎麼碰到的......。習慣裸機玩  然後電源開關是兩條電線  太長不小心..。主機板也太草莓了 這樣就壞了喔。主機板：幹。四年前的Z170還蠻耐用的  只是意外。主機板：喔喔喔喔喔啊啊啊啊漏電啦幹。為什麼要電主機板 XD。這應該全台史上第一次,主機板這種死法的。可能不只帶走主板。第一次聽到主機板死在電蚊拍手上  XDD。笑死。隔壁版收一片二手的。你猛…。拿電蚊拍測試ESD的概念嗎。有笑有推XDDD。Orzllll。XD。真的被電死了。...。B150, H110。皮諾可 這個直接電死。電 … 電死了 ！。XD。我有遇過狗狗尿在主板上壞的 還沒看過電蚊拍電壞…。機殼比主板便宜很多哦 要不要考慮一個。這個電下去應該是super io燒了。現在電蚊拍不是都有防護網 所以你的有嗎？。電蚊拍只推安寶A9902 保證電到爽歪歪。...奇聞共賞。我之前是把音源線插到usb孔就燒了QQ。裸機放桌上？連殼都沒有？。笑死ww 這篇可以左轉笨板XD。XDD。三樓大推，可以做簽名檔了。電死  （物理。https://i.imgur.com/moh0IiU.jpg。爽嗎？漏電阿啊啊啊啊~。結果整棟歪樓沒人推薦主機板...XDD。隔壁收z170 z270吧 主板：啊啊啊。為什麼要電主機板。幹，笑死XD