已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 目前電腦配備為i72600kGTX 970 習慣上視窗及軟體都會多開 最近在使用LR PS時不論運算輸出都很緩慢 偶爾用vegas等剪接影片也很卡頓 輸出更是崩潰 平常遊戲需求不高 常玩的就LOL AOEII:DE 平常單開bluestack掛機 非常偶爾玩點吃效能的遊戲 也不太在意有沒有效能全開 只要特效七成60fps順跑就可以 另外想要安靜一點 i510400是否再配個as120會更安靜 再麻煩眾大神了 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF GAMING H470PRO(WIFI) 十代I510400六核12緒(代理盒裝)8990 MB (主機板)： RAM(記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB DDR42666(20488)~適用第9代CPU以上~ 1490 x2 VGA (顯示卡)：GTX 970(沿用) Cooler (散熱器)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus /4導管(6mm)/雙風扇/高15.4cm/TDP:180WVWX 890 SSD (固態硬碟)：1TB SSD(沿用) HDD (硬碟)：Toshiba 3TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA300) 2450x2 PSU (電源供應器)：650w(沿用) CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 黑 靜音版 顯卡長36.9/CPU高19/ATX(BG034) 2190 MONITOR (螢幕)：(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：(沿用) OS (作業系統)：(沿用) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：18460 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。要安靜塔散必備 單子ok。覺得單子OK且可以用原廠散就好。謝謝~。有顯卡不考慮拿10400f+tuf b460 pro就好嗎？7920，。便宜一點。想說哪天顯卡壞了，還可以頂一下? 一天沒電腦不行。塔散要買，安靜無價。那看初號機實況實際上是在賺錢。https://i.imgur.com/WrKPhfd.gif。靜音機殼可以選P101或P10 都已加滿風扇 散熱防塵不。錯。要安靜就將HDD全數淘汰，都改用M.2 PCIe SSD。上了吧。機殻可用Antec P10 內附5個風扇 靜音材質。花890獲得耳根清靜很值得 日後要自己換還是大工程。整體配的還滿有sense的 覺得CP值還不錯。970卡況還可以就不要先去擔心壞掉的事 搞不好CPU先。除役 卡況不好你就直接換掉不要撐了。刺靈缺貨可以等看看。機殼推ANTEC P10 FLUX 靜音且內附五風扇散熱佳。前面板左右開門可自由選擇。有顯卡CPU改10400F就可以了跟tuf gaming b460 pro w。ifi一起搭真威組合吧 塔散也可以直上無限五或跟機。殼一起搭dark rock slim也ok。有顯卡可以用B460-PRO+10400 的組合。有顯卡可以拿10400f+b460也有真威組合 要安靜一點。補as120+沒問題。可以拿藝人的B450M Steel Legend + R5 3600 $6990