已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：股票 網頁瀏覽(超多CHROME) LINE telegram CPU (中央處理器)：i39100f 2190 MB (主機板)：華碩 PRIME H310MK R2.0(MATX/1A1D/註四年)裝機價 1790 RAM (記憶體)：DDR42400 8g 2 沿用 VGA (顯示卡)：1050ti 4G 沿用 SSD (固態硬碟)：MX500 500g沿用 HDD (硬碟)：x DVDRW (燒錄機)：x PSU (電源供應器)：550w 安泰克沿用 CHASSIS (機殼)：聯立沿用 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 3980元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 朋友i76700壞了，我的給他 所以想買個過渡產品撐一下等14nm的下一代 因為不想重灌所以想說買個差不多的來擋 請問買這塊主板可以嗎? 想問說買個比較好的板之後比較好脫手 還是說乾脆就挑個最便宜的 請前輩指點給個意見 感謝 主要是之前用AMD的時候，期貨閃電下單軟體偶爾遇到問題 那時候客服叫我用intel，所以避免麻煩我這次還是選intel 感謝各位，明天出發去購買 我怕斷線跟延遲，只使用網路線連接 怕 我不是用姨偷肉內，我搜尋了一下沒看到文章，大大能給代號嗎? 原本想說把原本的SSD換成 970plus 結果發現這張版沒有M.2 尷尬 同時有M.2 PCIe跟M.2 SATA兩個接口的便宜主板好像沒有= = 想趁機換成970plus 500G 金士頓8180 256G(剛好有) 想等新製程出來再一次攻頂咩>< 會怎麼樣嗎QQ?不太懂 感謝資訊 我有一條現有的SATA想買一條970來上，所以希望兩個都有 因為舊的用蠻久了，系統碟想說換一下 QQ 說真的聽他的就沒事了 就圖個心安 技嘉 B365 HD3 INTEL i39100F(代理盒) 4590 華碩 PRIME B365MA i39100F代理商盒裝 4990 目前我想說這兩張有組合優惠價感覺蠻不錯的 請問要挑五年保的技嘉也比較便宜 還是二手大家比較喜歡買華碩。十代520就要出了 只是價格非常盤子...。w10的話 換amd都沒差啊。便宜就好了 反正之後肯定跌慘。可以了。十代算了吧 原PO買來頂一下的 不用買Z490版當盤子。這個組合加減用還行。過2年後 二手買家應該會想買 4C8T 的i3。超多chrome ，RAM可以加到32g,其他OK。我比較好奇用途是什麼..。這個效能能做的說不定還不如一支手機。又一個張飛打岳飛。3100 + giga b450m gaming丐個三五年沒有問題。用amd沒有換版的問題，以後還可上16核心。要買i3不如直接去買R3 3100。月底要出的i3就4c8t了 你是要賣給誰 ?。4c8t的價格賣4c8t 很合理。記憶體多一點吧 上16x2阿 chrome很月巴。...感覺有些人留言很無言。啥鬼推文？9100F都快完勝3代I7了。又不是組新機，幾乎都沿用，撐2年換ddr5剛好。DDR5 有這麼快嗎。這張板要用wifi的話，要另外接。扯到期貨這種時效性的東西還是聽軟體方建議吧。那個絕對絕對是唬你的，八卦版還是股版早就有分享。過。如果不是YEEEtoro我就說錯了，如果是，那就是他們。的問題沒錯。最便宜就好，如果intel繼續被壓個2-3年，你會想跳。槽。整台組個新的8c16t 3螢幕來看盤啊。Intel的HT在chrome.v76後會預設強制禁用。不用找了，反正簡單說就是關倉平倉什麼的會有手腳。有些板子的m2是同一個孔可以吃pcie或sata。啊你現在願意買二手的兩年i3嗎。客服看來是推鍋吧XD。cpu差異的問題應該在os層面就處理掉了，都x86架構，。頂多有些指令集不同吧，直覺股票軟體不會用到哪麼底。層的東西0.0。你就9100就好 用內顯 幹嘛還要拿一張垃圾1050ti。喔沿用當我沒說。單子 是差不多啦。主板拿b365m-a或是看能不能上五年保的tuf或是b360g。吧。@scarbywind