之前可以使用實驗室的電腦 但現在畢業了想說來組一台電腦，平常學習用 這是我拼湊其他人的菜單組起來的， 如果有不合理或是有甚麼個更適合更省錢的地方， 再請各位指教。 我一個比較疑慮的地方是機殼與散熱部分， 這兩個部分價格差異很大，但不清楚細節上的影響。 不太確定我預定地這個機殼散熱組是否實用 已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： python NN Model Training（可能會跑跑一些Kaggle上的資料） 偶爾可能會拿來打lol、看youtube CPU (中央處理器)： AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 9900 MB (主機板)： 華碩 TUF GAMING X570PLUS(ATX/1H1P/6層板/註五年)122供電 5390 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 4199 VGA (顯示卡)： 華碩 DUALRTX2080SO8GEVOV2(1830MHz/26.7cm/註四年/雙風扇) 20990 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五年 3450 HDD (硬碟)： Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 1700 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： Antec HCG650(650W)金牌/全模/LLCDCDC/10年保 2990 CHASSIS (機殼)： be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 /ATX DARK ROCK SLIM 4熱導管塔散 現省890 3690 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：52019 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3: 請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。可以上了 挺好的 還有預算看電源要不要買大一點。可以上了 要便宜大碗穩定的psu能改全漢金牌。這機殼原廠配前一後一風扇，如果散熱有疑慮可以多。加一個前風扇Pure Wings 2 140mm，用起來真的蠻安。靜。另建議買UPS來安全保護。現在如果主跑python的工作用電腦，用AMD cpu不會碰。到很多MKL相關的問題嗎？。單子標準可以上了。NV的伺服器都用AMD CPU了，你說呢？。電源拿ROG STRIX 750G阿 散熱不錯 又是雙滾珠風扇。其他ok了。電源一定要買8+8  我前天拿EVGA650單8 CPU那少4。然後跟我說沒關係插8就好...但主機板說明書說要8+4。現在單8在用目前還好，但不懂就是抖抖的。Antec HCG650這個可以和原廠連絡索取雙8pin線材。單8是可以用，8+8的確是比較能發揮該有的供電。。現在金牌已上全模組600瓦以上幾乎都有都有8+8了。機殼可參考視博通靜音使者 內建風扇前3後1 散熱佳。前/上/左右側採用高分子樹酯吸音棉主動降噪 CP值高。沒什麼問題 看你psu要不要拿focus gx或是strix g啊。反正都爆預算了拿個ROG STRIX 750G直接湊一套 其他O。K上吧。單8夠了啦 可以輸出324w了 你3700x超爆也吃不完