已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 文書機 看YT 整理相片 CPU (中央處理器)： AMD R5 3400G (組合價) MB (主機板)： a300 (組合價) RAM (記憶體)： 美光 8GB DDR42666 NB Crucial (Max32G)2 (組合價829) 原組合1條 我再加1條 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 250G/M.2 PCIE 五年保 1278 HDD (硬碟)： WD 1TB藍標三年保 1480 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： a300 (組合價) CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 華擎 DeskMini VESA Mount 後背架 A300/110/310通用 260 華擎 DeskMini WiFiBT4.0無線模組 (M.2 Key E 2230) 550 總價 (未稅/含稅)：8990 4397 = 13387 我知道這個用途預算多了一點 不過想說放客廳全家用 且盡量使用久一點 家人也懶得升級或更換 就一次買稍微高一點 SSD放系統及一些簡易程式 HDD主要用來放照片資料 有看過藝人店的組合 雖然有送網卡 但是SSD是配中國海康的不太喜歡 或是RAM16G配威剛SSD512G 用不到那麼大 且價錢拿一拿其實跟上述差不多 請各位幫看選的內容有無問題 或是有更優惠組合 感謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 我知道 我上面有提到沒選欣亞的原因 因為他配的是512G 但我需求是SSD不用那麼大 再搭個HDD 原來原廠網卡不好 感謝告知 會選AX200。WIFI模組去買AX200吧 原廠這個3XXX超舊= =。藝人店單買599 不然就淘寶自己淘一張。請用欣亞小鋼炮組合 送AX200。小鋼砲有一組是搭Sx8200Pro的11762。欣亞也能配SX8200 PRO。小鋼炮的組合裡面有一組是SX8200 512的 可以選。可以點3400G+A300+科賦2666 8G+sx8200 pro 512G的小。鋼砲組合現在有送ax200再自己補一條8G ram就好應該。沒有比較貴。cpu換3000g 其餘不變。記憶體加一條組雙通道。可以考慮拿小鋼炮機的sx8200 pro那個 不用裝硬碟 然。後資料放別的地方 像是nas之類的 手機直接備份相片。也方便。其實現在250跟500G SSD的價差小到覺得買250很不划。散熱器記得買！ 原裝的放不下。建議捏著直接上L9a 或者c7 但後者有點剛好不太建議。我怎麼記得藝人店小鋼砲是配別牌的ssd，話說e2000。的規格沒那麼糟糕。