HDMI 2.1生態系統正在不斷發展。在推出NVIDIA GeForce RTX 30顯示卡 AMD Radeon RX 6000系列和下一代遊戲機之後，唯一缺少的部分就是顯示器本身。 幸運地購買新顯示卡的遊戲玩家可能已經注意到在4K 60Hz顯示器中的選擇並不佔優勢 這些超貴顯示器中的大多數都採用顯示串流壓縮（DSC）技術來實現所需的刷新率 新的HDMI 2.1標準可以很容易地解決這一問題，新的HDMI 2.1標準本身就提供了這樣的頻 率 但是這款監視器的開發及其推出的速度異常緩慢。 可惜的是目前市場上沒有任何HDMI 2.1 PC顯示器 但過去幾個月來我們一直在聽到有關CES可能發布的消息。確實已經顯示了其中一些設備 而且看起來ASUS將在HDMI 2.1顯示器產品中佔據上風，其中包括三款顯示器。 ASUS將推出擁有HDMI 2.1的28吋，32吋和43吋顯示器。TUF Gaming VG28UQL1A是28吋顯示 螢幕 反應時間為1毫秒，刷新率為144Hz。它已通過HDR400認證，並支援VRR（可變刷新率）以 及極低運動模糊（ELMB） 該面板覆蓋sRGB的125和DCIP3色域的90。 另一篇文章介紹的32吋ASUS ROG Swift PG32UQ顯示器，但新訊息是它支援NVIDIA Reflex Latency Analyzer（RLA）技術 這是一款擁有VRR，ELMB Sync和ASUS Variable Overdrive技術的4K 144Hz顯示器 該面板支援98的DCIP3覆蓋率以及Vesa DisplayHDR 600相容性。 ROG Strix XG43UQ是43吋4K 144Hz顯示器。它支援DSC和ELMB同步，並有90的DCIP3覆 蓋率 與28和32吋顯示器類似，它擁有144 Hz的刷新率。該顯示器採用4K VA型面板 並支援DSC以及自動低延遲模式（ALMM）。XG43UQ擁有四個HDMI 其中兩個採用HDMI 2.1標準並支援FreeSync Premium Pro和VRR 該面板有90的DCIP3色彩空間覆蓋率，並符合HDR1000規格。 預計這些顯示器將在今年上半年上市，但是價格和詳細時間表尚未公佈 來源 https://videocardz.com/newz/asusannouncesthree4k144hzmonitorswithhdmi21 XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24752211.html 你要的HDMI2.1 搭PS5 最佳拍檔 。反正我買不起。沒有附刀子我可是不買的喔。共碩警告。拿刀子架我我就買。4k 144的刀子再叫我。他國事務。支碩。中國台灣品牌，定價請拿出祖國誠意。中國碩 讚啦。帶刀的顯卡嗎。臭。共碩。繼續用技嘉顯示器壓壓驚，讚。VA。O碩品質 拿刀挾持。幫補。盤子好多。有亮點可以架刀換新嗎？。新規格能用新的刀嗎。chinasus。推錯，等等補噓。補。chinasus。銳利如刀的品牌。個人出清產品中。下去啦共碩。噓到X1了豈不是幫牠打廣告?。中國大爺會買啦。送隻德國製的刀子我考慮。共碩公司喔。。刀架起來 小編要看到血流成河。下去。純粹幫補血，逃。。純粹路過噓 等跟小米一樣價格再推。可憐啊。畫質跟小編的刀一樣銳利。中華人民共和國的華。又在崩潰。中國牌。架著刀子買。支那品牌。可憐。出什都不會買了。