如標題 目前電腦配備為 CPU: I7 6700 GPU:1060 GTX 6G RAM:48G 金士頓 162 82 硬碟:SSD M2 主機板:Z170A GAMING KRAIT 想要未來開台玩RIOT做的槍戰遊戲以及一些3A大作 目前有看過2080 的顯示卡 對照實況主的機器他可以開基本槍戰 https://www.esportspedia.com/streamers/Yassuo/Setup 看起來顯卡效能贏我目前的6080% 效能評比 : https://reurl.cc/R4OZ06 目前螢幕比例是2K 預算的話30K40K 不知道有沒有推薦的組合，MB如果太過老舊要換也可以 CPU的腳位這MB好像只支援到I7而已 cpu的部分一定要用amd的嗎預算可以到6萬沒關係 今天我有上網查到類似這種網站 https://www.letsbld.com/streamingpc 因為我使用obs上傳如果是nv的卡可以用他的演算法不吃cpu 我有考慮過這件事情只是不知道要賣給誰就是了而且也有點舊 感謝現在不知道我需求能不能到我自己是想要144FPS常駐在槍戰效能全開XD 樓上大大這個好像不錯不知道板子差別在哪邊要發揮顯卡效能嗎? 查了 NZXT Streaming PC 的配備跟大大給的差不多 1500美金 CPU AMD Ryzen 7 3700X 8Core 3.6GHz Graphics NVIDIA GeForce RTX 2070 SUPER MSI GAMING X Motherboard MSI B450 TOMAHAWK //比較低階 效能是保證2k的時候 csgo能有247fps 目前唯一差比較大的是ram我的是 1333 跟 1200 hz交叉使用 剛查了nzxt在台灣買好像貴上許多... 不知道板子的部分還有沒有其他選擇想多看幾張 cpu現在不知道為什麼一致都推amd的3700x就是了。砍掉重練了。砍掉重練。砍掉。砍掉。6700好U,初代14nm經典之作。賣給723再組新的。舊的賣二手整套換新 或先買顯卡。CPU和MB都跟我一樣，我也在想要不要換。cpu有可能推不太動吧。請原PO跟723交換平台使用 3600配不上723。讓723享用尊爵不凡的I7-6700 用3600糞U太委屈了。要實況又是3A, 整台隔壁賣掉。直上3700X+2070s以上的組合吧~。如果2k想上超過144不彷上到2080s or ti。只是您的預算可能要再往上捏一點。。砍掉重練。和723交換他的3600。i9非F版+2080ti，內顯實況，獨顯遊戲。除了儲存裝置外可以全部一起賣了。該煩惱的不是賣給誰，而是開台後有無人看。能到40k就3700x+x570 顯卡拿技嘉2070風之力的擊殺促。銷吧 或是看能不能上2070s。hardwaresales可以po交易文。預算內拿顆3700x搭張tuf gaming x570 plus 顯卡看是。要省一點拿zotac rtx2070s amp或直接捏上rtx2080s。都好現在rtx2080比較少了 其他舊有的能沿用先沿用吧。開個價，我有意願收。舊的賣掉 擠預算出來換3900x 開實況才是行雲流水。https://imgur.com/a/1Wfxtw0  儲存跟機殼不算。16000有人想收整批的話聯絡一下 或分賣也可以