各位好，我是Alan，這次要給大家帶來的開箱是在板上蠻紅的鐮刀風魔2 這應該是目前市面上能找到最便宜的也最小的雙塔散熱器，而鐮刀的價格一直相當有競爭 力 ，如虎撤2、無限五等產品在板上也相當熱門，可以搜尋我的ID，這兩顆我個人也有開箱 過 。 箱子外觀與鐮刀其他產品差異不大，相當樸素 https://i.imgur.com/MVoXQJo.jpg 側邊有標示詳細資訊: 商品規格 對應腳位 : INTEL: LGA 775 / 115x / 1366 / 2011(V3) / 2066 AMD: AM2() / AM3() / AM4 / FM1 / FM2() 散熱器尺寸 :(W)137 x (H)131 x (D)154.5mm 風扇尺寸 : 120 x 120 x 25(含吸震橡膠27)mm 熱管規格 :?6mm x 6 風扇轉速 : Fan1: 300?2001200 rpm?10% Fan2: 300?2001200 rpm?10% 風壓 : Fan1: 0.230.9 mmH2O / 2.268.83 Pa Fan2: 0.07621.05 mmH2O / 0.7510.3 Pa 靜壓 : Fan1: 0.230.9 mmH2O / 2.268.83 Pa Fan2: 0.07621.05 mmH2O / 0.7510.3 Pa 噪音值 : Fan 1: 2.723.9 dBA Fan 2: 4.024.9 dBA 重量(含風扇) :1000g https://i.imgur.com/qBqlOem.jpg 另一面標示各項特色，像是不干擾記憶體，扣具也是全系列都相同，這點還不錯，上次偷 把 女友的無限五換成虎撤2扣具完全不用拆，真的方便 https://i.imgur.com/t5JGphn.jpg 扣具一覽 支援Intel與AMD目前主流腳位，如LGA115X、2011、AM2~4。由於安裝時，扣具 孔 位會穿過鰭片，因此有附上長螺絲起子，使用我個人的螺絲起子確實長度不足。而這螺絲 起 子真的好用，如果給店家組裝，如果沒附上建議一定要索取。 而風扇則可以安裝三顆，已內附兩顆。不過要注意的是，其中一組扣具是給薄扇使用的， 因 此要更換更好的風扇的話，請不要買三顆標準風扇，其中一顆會裝不上去 https://i.imgur.com/ubFzjOI.jpg 風扇一覽。不過鐮刀全系列的風扇，風量跟風壓都稍嫌不足，卻都夠用，個人覺得還蠻神 奇 的。可以看我無限五貓扇那篇文，表現與鐮刀原廠扇差異不大，不過也有可能設備不足 以 看出差異，僅供參考。 https://i.imgur.com/zb8GSLN.jpg https://i.imgur.com/3N7pEx6.jpg 塔扇本體，有特別為記憶體做偏移，所以放在桌上重心偏移，建議不要放在桌子邊緣，一 個 不小心就會掉到地上。 https://i.imgur.com/ejP5hIZ.jpg 上方有做黑化處理，採用六熱管設計，並且針對記憶體進行彎折 https://i.imgur.com/ujSQ8Ww.jpg https://i.imgur.com/WRgseHj.jpg https://i.imgur.com/0k8KucF.jpg 表面有圓形拋光痕跡，整體拋光還行 https://i.imgur.com/cwNwSFn.jpg AMD的扣具背板採用原廠背板，僅需在正面更換專用扣具即可 https://i.imgur.com/ZG5WVid.jpg 由於AMD面積較大，因此採用五點法 https://i.imgur.com/7FaGodA.jpg 測試完拆下後，散熱膏擴散狀況可以看到相當均勻 https://i.imgur.com/S7UGwN9.jpg https://i.imgur.com/AD7aTBb.jpg 上機安裝，超長螺絲起子派上用場 https://i.imgur.com/TjycjUD.jpg 針對記憶體有做偏移，用超高散熱片的記憶體也可正常安裝 https://i.imgur.com/fohWw5M.jpg 再來就是上機啦，本次平台如下 AMD Ryzen 3600、3900X 華擎 X570太極 威剛 XPG D10 3600 8Gx2 ASUS ROG 5600XT 創見 110S 256G EVGA 650GT 散熱膏使用MX4 本次會有3600與3900X的成績，皆關閉PBO，頻率自動跑，總共會測試待機狀態、FPU燒機1 0 分鐘、BOINC滿載10分鐘 裸測，室內氣溫如圖，29.3度，濕度為76.4度 https://i.imgur.com/cT7Y0fG.png 測試平台外觀 https://i.imgur.com/qyIl6A8.jpg 測試成績如下: https://i.imgur.com/HlN15Fq.jpg 在3600的情況下，風魔2完全可以應付，在FPU滿載以及BOINC滿載的情況下，溫度都能壓 在7 3~82之間，並且沒有發生降頻的情況。 而3900X的積熱問題一樣相當嚴重，FPU以及BOINC都達到95度的預設溫度牆，不過在大多 數 的滿載情況，降頻並不太嚴重，依舊可以達到3.825GHz，如果有使用FPU相關應用，則需 要 注意3900X依舊會產生降頻的情況，此類用戶還是上水冷比較好。 以上就是本次報告，感謝大家的收看~~ 打錯改好了啦XD 音量我忘記講，滿載也幾乎沒聲音。可惜沒拉無限5來同場競技。38.25Ghz XD。我現在用的是舊版rev b，其實真的很夠用。38.25G是哪個外星科技!?。這顆聽說是台灣製？。38.25G已經不只全人類感謝你了XDD。不過最大風壓和風量其實跟風扇實際性能沒有絕對關係。，P-Q曲線才是真正的實力。想知道跟無限五差距。推用心。風扇一厚一薄我的強迫症..。推個。zen2的瓶頸在CPU頂蓋內部的散熱 所以能實際傳到塔。扇的熱不多 風扇自然不用太強。而且風扇超過1500其實效益很低。這顆跟AMD信仰RGB扇比較推哪個阿？。風魔應該不會輸給MST-140吧 我燒3900X FPU 3.975G。溫度壓在85上下。這顆國外有人測試，不比貓扇差喔，平價塔散鐮刀真的。不錯。風魔2散熱不差  噪音不知道有沒有差@@?。這棵的轉速才1200 很難比貓扇2000轉吵。風魔本身在非極限超頻下，基本上跟D15是同等級。最上去會輸確實是因為風扇比貓扇還弱。最大優勢是幾乎無聲跟塔高16以內，空間不卡。重點是跟無限五差距多少 我糾結要不要把無限五換掉。（3900x）。推一下 也在看這顆 沒想到測試就來了@ [email protected]。鐮刀附的風扇轉數都不高，噪音要大很難啦。https://youtu.be/svnrP6Fr0jg  我是看這個比較，後。來決定買鐮刀。他有比較過風魔和其他塔散，價格和壓制力真的不錯所。以我就買了。風魔2用戶推，不過我挑風魔是因為剛好遇到特價