原文怒刪 我剛剛也想翻譯這片 但是實在太長了 GN這次可以說是把TT嗆到體無完膚 擷取大意 如果有漏有誤再麻煩各位提醒 GN在影片前面有說自己過去六年都嘗試和TT溝通 實在沒辦法才PO影片公開 1. Floe RC240/360 系列 https://i.imgur.com/fQVDDAV.jpg RAM根本不是個會很熱的零件 根本不需要主動散熱 更別說是水冷 你可以宣傳這套長的酷炫 但是不應該宣稱有任何效能提升 況且TT自己也沒有嘗試加上水冷後是否對超頻有幫助 GN猜想TT裡面可能沒有人懂超頻 更尷尬的是，TT宣稱這套水冷讓RAM降溫20% https://i.imgur.com/wn6QZ08.png 但是事實上 溫度根本不應該用百分比計算 TT根據攝氏從 49度>39度 計算出20% 但是如果轉換成華氏就變成 120度 > 102度 只剩下15% 如果換成凱氏溫標變成 322度 > 312 度 剩下3% GN在線上Meeting中警告過他們 但是這宣傳還是被放到官網 https://i.imgur.com/eBkIMrp.png (我自己找不到這個頁面 可能被拿掉了) 2. The Tower 機殼 GPU 直接面壁思過 完全無法吸到空氣 https://i.imgur.com/HjnJ51Q.png DEMO 系統 上下兩個風扇都是排氣 完全沒有足夠進氣點 而且這兩個風扇產生的負壓 會壓過GPU 讓GPU窒息 https://i.imgur.com/34Sd2rc.png GN 要求展示機殼下方 結果是濾網加鐵片 https://i.imgur.com/3M6uVjI.png 那這樣要怎麼進氣呢? GN給出解釋 TT應該採用最新外星科技 從四次元將新鮮空氣傳送到機殼 比且給了一張圖解釋 https://i.imgur.com/MVXlECD.png 雖然TT說會在下方鑽孔 但是這根本沒有解決問題 在下方鑽孔後 PSU 風扇朝下 那請問原本下面的風扇又要從哪裡抽氣呢? 因為下方風扇又直接對著PSU背面 那看來又要從四次元進氣了 3. Divider 系列 他認為長得很酷 https://i.imgur.com/dzeHC3C.png 但是玻璃怎麼會開右上呢? 開右上如果沒裝側面風扇什麼都看不到 開左下看的到顯示卡PSU主機板不好嗎? 他覺得很可惜 因為這個設計很酷 TT應該要好好弄好後直接出一系列 像現在這樣亂搞之後一定會被抄走 而且抄走的廠商還不會被罵 因為TT出的這一款沒辦法打響名聲 再來又順便嗆了一下DEMO機 https://i.imgur.com/5yjqwk1.png 前面三個風扇進氣 側邊兩個風扇排氣 也就是說空氣直接從前方進來 轉90度之後排出 完全沒有讓其他零件降溫 他認為裝設這些DEMO機的人完全不知道自己在幹麻 。https://i.imgur.com/JNhCAJG.png。鞭屍喔 TT夠可憐了啊 特價還是加減買(不通電的)。簡單講就是一群不懂電腦的人在做電腦的配件。可憐哪 TT。TT的衣服很潮可以轉戰服飾業。最神奇的就是那個不知道從哪裡進氣的機殼了。華氏溫度那一點有點牽強，其他都蠻中肯的。TT：T.T。TT粉只要有光就夠了 其他都是送的。呵，是喔。沒事找我TT麻煩幹什麼？。華氏溫度那個很中懇啊，散熱能力要用功率表示才有意。義。求解 發音類似TAIWAN HEAD COTTER的那個詞是指什麼。溫度那邊GN認為要用與室溫的溫差或降了幾度C來做對。比，而不是用百分比。L大taiwan hq headquarters。Taiwan Head Quarter 台灣總部。溫度用百分比表示散熱效率很怪啊。https://i.imgur.com/JNhCAJG.png。你知道如果用克氏溫標 那效率只剩下3.1%嗎。https://i.imgur.com/jKItwH8.jpg。這老外懂散熱嗎？。我認識的Tt RD都是台科大書卷獎。實力都夠可以去挑戰AMD nvidia。只不過熱愛家鄉，留在原來出生的地方 貢獻所學。這家前幾天不是還想用電源延長保洗白ㄇ呵呵。這篇推文反串的也太多。好了啦反串仔。好了啦威克邦尼的傳票收掉沒。我實話實說罷了，鍵盤滑鼠板 一堆店家，給的利潤好。，當然幫推新品牌。像ducky ，利潤給不好，店家不想推。台灣廠商習慣用攝氏度來測吧。。你用攝氏你要先說啊 結論：買TT，就TT，老闆笑咪咪。台科大書卷是很難是不是?。EK的RAM WaterBlock也只有說extremely high flow w。ater block designed to efficiently cool。就TT特別宣傳穩定跟壽命 還有那個可笑的計算方式算。出來的37%。就各種話術阿 不算騙就隨便講了。開始來電蝦板散佈謠言啦？。TT注重設計，人性化算什麼。在鍵鼠板被電不夠？。一樣台廠Bitspower的RAM WATERBLOCK也沒像TT那樣宣。傳溫度 穩定 壽命。對TT由愛生恨的男人。買TT，就TT。自以為的也是設計，別人評的也是設計R。買TT就TT。嗆老外台科大學歷真好笑,在國外台科大算什麼?????。如果實力能近AMD或nVdia的話，表示應該是半導體或軟。體人才，怎麼會進去講求工業設計、機構強度計算及熱。流計算的TT?。因為他就反串。鍵鼠版反串抹黑 等他收傳單 看能不能安靜一點。而且他在其他版引戰被桶的經歷可不少。跟723 SH同等級的。收傳單也不會安靜一點，反而還會打悲情牌說怎樣之類。其實我覺得…這些問題在其他牌子的機殼也蠻常見的。或許可以引用先前方式 直接封殺所有TT產品在本板出。反串仔根本把板面弄得烏煙瘴氣r。現，但是這樣做會不會有效果 就不得而知了。天大地大台科大！！。到處反串真的無聊 跟723一個水準。鍵鼠板看了一下 也在那邊無的放矢被水桶。是多沒人生目標才在那裏一天到晚反串引戰==。想釣魚賺和解金吧。幾年前那次TT機殼內控制器荒唐事件後，我相信TT用的。大多是一些剛畢業或是三流學校的來做工程師的吧。2、3點我們一般組電腦的都會注意，TT怎麼可能不知道。夠TT。發現鍵鼠鬧版抹黑廠商名人Book哥 換地方秀下限嗎？。前陣子NBA某知名版友才反串被桶10年ㄏㄏ。熟悉的ID 又來亂摟嘻嘻。傳票熱車了嗎。TT。demo是為了顏值才改排氣，改進氣就不能展示風扇了。其實723偶爾會認真一小下還蠻可愛的。TT就是靠資訊差賺錢的啊.對西門和消費者都是這樣。想想那噱頭十足的粉粉水冷液,用了就整組管路通通GG。現在客服板要更名了。看TT這一次會不會記取教訓 不聽消費者的建議 準備下。去吧。前面還有人在那護航TT 笑死。反串智障。用百分比標溫度大概連國小自然都沒讀。更好笑的事情是 理論上應該跟環境溫度比。如果環境溫度25  49->39 應該遠不只20% XDDD。這才是我們要的TT。...前面進氣後馬上轉90度排氣比較好笑~~~。溫度那個還好，畢竟真的有降溫，但2、3點這有點扯。一樓那種水準不意外啊。1樓講的是事實啊.特價就是搶。叫我買tt我寧願買kinyo 哈哈