傳台積電強化 5 奈米製程提前量產，AMD Ryzen 4000 就將採用 作者 黃 敬哲 發布日期 2020 年 05 月 29 日 14:05 儘管目前疫情肆虐，但未澆熄 AMD 的野心，近日有消息出與台積電的合作有所調整，原 2020 年底推出的 Ryzen 4000 系列處理器，將會直接用上 5 奈米強化版製程。 此前報導表示，原先 AMD 的 Ryzen 4000 系列 CPU，將是採用 7 奈米製程，因為目前台 積電的 5 奈米製程基本上已經被蘋果等大客戶預訂了，AMD 恐怕是很難取足夠產能。但 如今，最新消息指出，AMD 顯示出對其產品的信心，決定要直上 5 奈米強化版製程，且 延後到年底推出。 且這暗示了，台積電正加速 5 奈米製程的量產，將提前到第 4 季，對整個產業而言會是 不小的衝擊。不過目前的消息，主要是來自《Digitimes》的報告，並非官方證實。也有 其他意見質疑，從 7 奈米到 5 奈米其實是相當大的門檻，其設計規則並不相同，且目前 國外對於下一代 AMD Ryzen 5000 系列的看法也仍停留在 7 奈米。 原本洩漏的消息推測，由於疑似 5000 系列的晶片 Warhol 仍採用 7 奈米製程，所以要 到 2022 年的更新一代 Raphael 才會使用 5 奈米，而在執行長蘇姿丰的訪談中也未提到 改變技術藍圖。這也突顯了，今年底的 Ryzen 4000 系列就直接採用 5 奈米強化製程的 消息是多麼的令人震驚。若屬實，AMD 處理器的性能將遠遠甩開英特爾。 且 AMD 同樣也必須投入更大的資源及成本，甚至可能需要變更設計，這會是一項相當驚 人的賭注，目前仍有不少意見對此消息表示保留態度。當然也有可能是因為台積單預計未 來將會失去華為的高階訂單，所以說服了 AMD 加碼在 5 奈米製程上。若真能一戰成功， AMD 有可能一舉反攻英特爾，刷新市占紀錄，產業競爭會有相當大的變化。 https://tinyurl.com/y9rx557b 十萬青年十萬肝 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016。懶趴包喇幹。OP 連低調文都出來過了。十。虎爛不用錢。光重新設計試產流片就來不及年底上市了 假的機率大。我要Ryzen DDR5....。敬哲還沒睡醒喔。教主都開示了 可以死心了。懶趴包喇幹。Okay cancel order惹。這消息比中國製的東西還假。教主開示...。op。唬爛。先猜明年I家還是14nm。鄉民都吹的很神 看來所言不虛(?。標題第一個字  傳 ....  炒股喔？。先猜明年3900X 3950X二手剩半價。又再豪洨了 以為開ic跟下水餃一樣十分鐘換製程喔。7奈米甩不開14+++ 如果5奈米還是不行呢？。架構永遠比製程重要，intel從P4換到Core2。也沒換製程啊！NV從Kapler換到Maxwell也沒換啊。Intel在Ryzen出世之前是製程都領先的ㄅ。zen2出現前都是領先。做不出新架構只能吹舊架構的概念。洗文章？。從tapeout到量產都要半年了...最好是說換就換。然後呢 INTEL的架構BUG修完效能*0.7很棒?。繼續吹INTEL的架構阿，爆到不行的架構很棒棒?。我只知道以前組的2400s正常更新後降速明顯，使用體。驗快和Q9450差不多了。。我只期待intel的14nm++++++++++++製程。設計規範準則差很多吧，到了這個尺度。又不是像以前。可以直接微縮