估價編號 2004230116 4/23 原價屋組了一台桌機 4/25 收到發現點擊電源沒反應開不起來，最後跑了一趟實體店才解決 (CPU因運送有鬆脫) 5/12 發現主機板組錯(原先華碩 TUF GAMING X570PLUSWIFI) 結果組成 (華碩 TUF GAMING X570PLUS) 但是價格卻用華碩含WIFI的價格 5/15 打電話去說明事情 最後為求方便也只要求退價差(且分文沒多給我) 要求我把發票 寄回(郵費還是我出) 說要什麼折讓流程blablabla 5/19 發票掛號寄出 到指定地址到現在沒回應 5/23 18:12 撥 02 2397 2669 ext 121 撥了半小時都沒人接 5/25 19:05 撥 02 2397 2669 ext 121 撥了半小時都沒人接 5/25 19:10 ptt po 此心得文 5/25 19:55 接到客服電話 (謝謝電蝦板) 原先我網購組裝電腦就是想省去來回拿取的時間 結果稿成這樣還比我自己去一趟實體店面更花時間 然後客服又可以這樣騙市話電話費 真的是超級無言 非常不推原價屋網路下單 。工讀生出來打球歐。然後你還要在全國最大客服上打一篇文...。所以後續搞定了沒？。還沒。沒Wifi有辦法過2週才發現 代表你不需要這功能吧...。這種品質真的吞不下去。我可以不要 你不能沒有啊。算是買起來預備的  要用藍芽時才發現。慘。坐等客服上線囉。樓下工讀生。來這裡就對了。來對板可是你沒填單號啊。先生稍後，等等會有專人聯繫您。來這邊才有用。生意好很忙的，多等等。兩天就能收到喔！？。客服忙線中。料件都沒在核對第二次的喔 誇張。再讓子彈飛會兒。卡後續處理。都po文了 等等就會跟你約時間到府服務了。您輸入的分機號碼是P.T.T.正確請按1,錯誤請按2。某樓，人家19號就掛號寄出了，23才開始撥電話。你都自己吞了才上來討拍喔。打球啦。紅明顯 發票號碼跟店家都po上來 馬上有專人為您服。務 對了 通話錄音也有的話速度更快。這次是誰要打球R？。給某屋買東西真的不需要低聲下氣。某樓..不需要這功能，也不能合理化裝錯型號吧。這你都吞得下？。這也太垃圾了吧。幫高調。下班啦。高調。來對地方了，線上客服馬上幫您服務。要打球了嗎。好扯喔。果然是全台最大客服中心 45分鐘搞定客訴案件。cpu氣到彈出來。10天沒人回應的case貼個文45分鐘就有客服上線 笑了。客服中心上線啦。找客服?來電蝦。全台最大客服中心再度發威XD。沒錯，你來對地方了。草。暑假到了...嗎？。祖厝就要吞喔~~。恭喜可能可以拿一雙Ryzen拖鞋。全台最大客服中心快速便利為您服務。不過消費者太好說話好像變相讓店家有恃無恐。厲害了 全台最強客服板。全台最大客服中心真的厲害XDDD。還好我都現場買。真扯 出貨都不用對單泥？。全台最大客服中心上線啦。太屌啦～。原價屋有爛唷.要PO版才開加速啊.出包還不附郵資。原來是客服中心阿 我還以為是電蝦版。CPU鬆脫??? 散熱器不是壓著。那這間我不敢下單了。誰說下班？..。厲害了，原來是24小時全年無休服務專線。某屋就這素質，呵呵。CUP不是有散熱膏黏著嗎 怎麼會隨隨便便就鬆脫。5/12才發現你也太天了吧 不是1.2天內就要確認好了嗎。賺藝人店啦 還能刷卡。*轉 某屋素質又不是沒交手過。還好我都直接去現場拿貨的，客服出來玩。原價屋公關有誠意點,寄發票回去時記得附上超過郵資。的贈品 = =。不錯喔 不用一小時就結案 全國最大真猛。還好我網購都不組裝 開箱順便檢查。拍拍 XD。好扯喔。來這就對了 準備收小禮物。網路下單就是藝人店比較好 反正一樣要等 藝人店有。支付 高價屋是現場買不囉嗦。店家想要免費廣告嗎？。上次網路下單問幫組要多久，說要一週後才拿到，我就。自己拿回來自組了，客單真是滿到爆炸。來對地方了。不愧是全國最大客服。全國最大客服中心上線啦。還是喜歡電子發票 罰站屋不知道何時才會進步。還好有發現。來對地方了。謝謝電蝦板。我有印象對岸有網路賣家說不喜歡組AMD的CPU。對岸幾乎都是用寄的 運送過程中CPU會有脫落的問題。來這裡就對了 全國最大客服 什麼品牌都有。45分鐘急速客服。AMD CPU確實很容易拔 但是裝著散熱器不懂怎麼掉。原價屋不太可能售後不理，坐等後續。原來電蝦有這個功能，筆記！！。有問題 找電蝦最有用 全國最大的客服中心。找客服 pc蝦。不意外 服務業水準參差不齊。每次去都去罰站，幫原PO QQ。早就說刷卡藝人 現金高價。全台最大客服中心 一點都沒說錯。pc蝦 原來是各店的真客服XD。原價屋的電話真的都打不進去 超爛==。有問題就上全國最大客服中心 別懷疑。要你去罰站監督 才不會組錯。我也是吃過原價屋的虧才開始自組電腦的，好幾年前的。事了，到現在依然不長進，去過台北台中新竹分店，就。新竹最大牌，買個主板門口幾個櫃內的店員愛理不理的。。。全台最大客服上線囉。找個週末自組比較實際，完整包裝也不怕運送出問題。客服板 來這裡就對了。水準真低。買電腦有問題來這就對了！。來這裡發文就對了！。上禮拜五組的 回家CPU temperature over error  打。開一看....塔散在CPU上滑來滑去....。全國客服版。買A卻裝B這已經是誠信問題了 跟有沒有用該功能沒有。關係吧 問號欸。全國最大客服中心。可是快20天才發現裝錯 收到貨不是就要先檢查了嗎。不到一小時客服馬上主動聯繫 XDDDDDDDDDDD。我看電蝦版應該向某屋收費，把這裡當客服平台。這也太誇張了。不要刪文就好 樓下幫備份。用不到跟買A來B是兩回事吧? 版上有幾個人把主機板。所有插槽用好用滿的?。win10現在跟手機整合的還不錯阿。多個藍牙功能可以在手機上面接打電話很方便。手機本身不就可以接打電話了？。我寧願去欣亞....。應該說 電話來了 或者要打電話。可以用電腦直接撥打 不用再拿手機 很方便。好可怕 以後不買這家了。真的是客服中心欸。之前買個腳架寄錯，還要自己吞運費。往後要買只能。店面千萬不要網購。原價屋不意外。其實大部分人主機都wifi都是拿來用藍芽吧。wifi好用阿 還可以當分享器哩。過很久才提出東西給錯可能產生爭議，貨來了就馬上。檢查會比較好。若處理器鬆脫,我看散熱器也在機箱內亂飛了，應該很。精彩。不推原價屋。。正常發揮(?)。某屋很高傲，都沒人可以跟他打嗎。這樣還是跑一趟選好組裝完現場核對過比較方便。CPU鬆脫太扯了拉，散熱器勒。要不要檢查一下其他的零件有沒有被散熱器砸傷。要上ptt才有人理 這客服有夠爛。只有以前某屋剛崛起去買過，後來不會再去，一堆網。拍更便宜。慢點慢點拿個宣傳品再走。忙中有錯 有彌補就好。還好啦我買同一張板子可是有組對，主機也是一點就亮。用便宜的次貨充數，根本是詐騙吧。全台最大客服看板。好恐怖...。早點po來全台最大客服中心就沒事了。幫推，這品質……