已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書用途、網頁多開、傳送影片看4K影集 CPU (中央處理器)：R3 3200G4核/4緒3.6G(4.0G)內建Vega 8內顯_2880 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) _加上台達500W/銅牌_4890 RAM (記憶體)：Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR432008G_1899 VGA (顯示卡)：NA SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/顆粒_1850 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：與主機版一起 CHASSIS (機殼)：炫剛 小暴風S1000 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：12599 (X價屋) (耗電122瓦) 拜日送來了65吋新電視(AOC U6090) 原本想用電腦投影到電視給家人看 但是無奈10幾年老電腦無法將DSUB 轉HDMI傳送到電腦上 (i5750/NVDIA GeForce 8400GS) 想說從菸酒生買了也用了十幾年(該讓它退休惹) 可以順便更新一下刺激消費(換換病) XD 沒有打電動的需求 希望新電腦能穩定就好 然後機殼看能不能用小一點 請各位30CM大大幫看選的內容有無問題 或是有更優惠組合 感謝大家不令伺教 對了 附件有貓貓 XD https://imgur.com/a/2czvhTi。打錯 是dvi-D轉hdmi XDD  可以跑到光條 但是就是無。法進入登入密碼畫面。文書機然後機殼要小可以考慮組DESKMINI A300吧。這裝潢真藝術XD。看起來是ok了 就上面說的A300看要不要考慮。裝潢很好看欸。A300 小小一台可以藏起來不破壞畫面的美觀。這個電視櫃看起來還不錯耶。可以考慮deskmini比較小看起來比較不會突兀 欣亞有。小鋼炮機的組合。你要網頁多開8g怎麼夠 建議你沒要玩遊戲拿2666就好。但一次拿兩條8湊16g。可以考慮直接拿3200G+A300+科賦2666 8G*2+sx8200 pr。o 512G的小鋼砲組合比較便宜也夠用了現在有送ax200。還不錯。A300是一個不錯的備案之一。也可拿DeskminiA300。可以拿聖武士組合。3400G 的 A300, 或是你再等一會兒等更新版本的 APU。到時華擎應該會出對映的deskmini,內顯vega效能更強。下一代有 Ryzen 3 4200G 和 Ryzen 5 Pro 4400G。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考視博通光魔戰士(5.25槽*2/風速控制。顯卡415塔散180前面板與上蓋鐵網可拆卸方便清洗濾網