各位好 上上篇菜單 1Uoo0Py (PC_Shopping) 有版友提到技嘉 B450 AORUS ELITE ram超不太上去3600的問題 然後有版友提到特別香的 Ryzen5 3600微星 X470 GAMING PLUS MAXWD Black SN750 500G 微星 X470 GAMING PLUS MAX這塊主機板好像沒有超不上去的問題 另外也不會因為裝兩個ssd就被降速 (技嘉 B450 AORUS ELITE官網有提到裝兩顆m2兩邊都會被降速到pcle3.0x2) 搭配他給的sn750(讀取3470M)其實還不錯 所以整體有點心動 不過這樣算起來價格貴上差不多800 想請問版友這樣主機板選哪張比較恰當呢？ x570其實我也有看，但是那個價格就會差好幾千了 一部份也是考慮到之後的擴充性 J大覺得ok嗎？。遊戲用了 花了大概會覺得有點盤 但是很爽。不一起上改天會覺得差那800幹嘛不一起上。總之就捏啊。800跟朋友聚餐一次就沒了 買上去吧。想說睡前再看一下單子。結果在主機板上糾結了兩小時…。......八百塊的東西有什麼好糾結的 又不是八萬。就是有人提到主機板。所以就東看看西看看這樣。上面那個結論是我研究兩小時做出來的…。我因為SATA多 所以只能X470 X570 選。跟你相同CPU 我是用技嘉的 X570 gaming X。RAM 是穩穩上3200拉 懶得額外超頻。如果你在意 降素 超頻問題 就直接上X470 甚至X570。吧 省事 之後也不會在那邊糾結。只差800就直上呀。降速擬有感嗎...。SATA多反而也不會去選X470 因為多數板都只有6個。b450只有4~6。有兩個還會跟m2搶。這組合還不錯阿。還有人提到2070s windforce。那張跟gaming又差在哪裡啊？。gaming的散熱跟保固都比windforce再好一點。那我還是拿gaming好了。主機板就蛋蛋捏緊一點升上去。謝謝j大。我也是拿3600+ msi x470 plus max。記憶體我用klevv 8G 3200。直接用BIOS的MEMORY TRY IT能CL16超到3466。時序拉鬆可能能上3600但懶得試。3200要上去3600也要看ram顆粒的品質。不是板子好就能讓3200穩上3600。插兩條小容量M.2 SSD不如直上一條容量較大的。兩條500G改成一條1TB，主機板就不用刻意捏了。其實我上一篇有升級到美光3600惹。插兩個ssd是一個當系統碟 一個當遊戲碟。不過這個優惠就送500g好像也不太夠。所以再插一顆。還有就是想說x470的這塊之後升級配備會比450那塊好。也只差800 送的ssd也比我之前選的好。拿優惠的SN750 500G不如單拿SN550 1TB。多買一條500G價差就超過很多了。真的嗎 我研究看看 謝謝k大。而兩者速度感覺不到差異，玩遊戲顯卡較先遇到瓶頸。果然顯卡才是硬道理。主板考慮升級配備建議找X570,CPU直接4000 Ready。一條1t ssd>>>兩條500gb ssd，省錢又比較不會壞。。https://i.redd.it/2iwdy5wrrly31.png。只有一條的話我遊戲和系統只能裝在一起了。這樣還是會比較耐操嗎？。上圖為主機板電供天梯圖，X570普遍供電較給力。有沒有什麼比較容易壞比較不容易壞的問題。就雞蛋放在一個籃子或者兩個籃子的差別。但1T的理論寫入壽命會比500G大 硬體因素。X570有推哪一塊板子嗎？。希望盡量不要超過5000。最好是目前有真香價的。目前看到華碩prime x570p搭r5。但這塊只有四年保 怕。5000內就Prime P了 對岸測試推到3950x oc都沒問題。用料最猛的丐版了 不然就多捏一點上主流的EITE跟TUF。再往上捏就要多快三千 要破掉了…。保固是其次,四年沒到你可能先換換病發整組換掉…。ssd用1tb割 比兩顆512有彈性多了 而且一般dram緩存。也會加倍奉還。我上台電腦撐了快10年。是真的撐不下去了才換 我這個人蠻客家的。我自己5/10組3600+2070S,主板拿技嘉X570 UD。當然預算能多一點上J大推的Prime P更好。不想捏太多，SSD先拿一條，過1-2年再補第二條來分系。統跟遊戲碟。我有看到 tuf+3600+美光3200+威剛sx8200 512g。+air900mesh機殼+evga650w全部只要19617欸 心動動。捏一下捏一下。我用Aorus Elite 因為它後面的USB超多。C6H搭威剛3600記憶體超3800穩定使用中，CPU也是3600。另外想請問3600和2070s最少要用幾瓦的電供會比較安。全呢？。650+。650W就可以了。x570 or b550買新不買舊，雖然我都沒用過。有超頻需求就上阿  還差不到四位數。結果選了3600x和x570 Airbus elite wifi。我原本要用甚麼板子來著？。aorus啦 拉基選字。☺ 直上就對了。。主板+顯卡跟我一樣都選鳥頭牌，AIRBUS準備起飛...XD。D。這種4層板超頻都是一個樣 不會只有g排超不上去。建議你穩穩拿3200就好 保險