已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：由於現在的電腦撐了五六年了，想說是該組一台新電腦了....目前主要想玩 的有GTAV跟LOL還有海賊無雙四，但是對於組電腦又一竅不通，做了一天的作業組出這樣 子的配備，請大大們不吝指教 其實預算是可以拉到25K，但不知道何處該加強 CPU (中央處理器)：TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 贈科賦KLEVV 8GB DDR43200 BOLT X系列 黑散熱片CL16(海力士 Hynix原廠晶圓) 8390 MB (主機板)：如上述 RAM (記憶體)：科賦KLEVV 8GBDDR43200 BOLT X系列 黑散熱片CL16(海力士 Hynix 原廠晶圓)890 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMINGENHANCEE 益衡WS 600W 銅牌 7940 SSD (固態硬碟)：金士頓A2000 500G/M.2 PCle 2280/讀:2200M 1890 PSU (電源供應器)：如上述 CHASSIS (機殼)：全漢CST312 小戰隼 玻璃透測機殼 1690 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：20800 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒問題了 直上吧。應該是差不多了。B450 elite wifi + 3600 +3200 8g組合多了WIFI。可以請問是在哪裡看到這組合的嗎 感謝~。藝人電 MB區有很多新組合。感謝大大。借版問 可以搭B450 PRO GAMIMG嗎? 還是M較好?。再借問，因有需求要加燒錄器的話有推薦的機殼嗎?。還有預算，可以拿全模的leadex的擊殺促銷吧。預算有。到25k，看你要不要顯卡升到2060。顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w。的促銷組合好一點 其他OK了上吧。沒什麼問題 擊殺促銷的話看要不要搭bqt su9 500w那。顆。可了 了不起記憶體拿美光 比較穩。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保二年快換 送極光扇 (5V ARGB)