已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30000元上下/攝影後製處理 CPU (中央處理器)：AMD四核Ryzen5 3400G 3.7GHz(Turbo 4.2GHz) MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/32G(16G2)(黑)(雙通) VGA (顯示卡)：CPU內建 SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G(電競黑標)/M.2 PCIe HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 V650 Gold 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：聯力 Lancool II 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：23898元 目前電腦是使用INTE I5 760NVIDIA 7900GTX，大概結婚時買的，應該也有十年了 電腦用途只用PHOTOSHOP、LIGHTROOM，及文書處理用途 平時耗效能的工作，應該是PS及LR開啟多個RAW檔修圖吧 爬文發現PS及LR不是很吃顯卡，所以這次打算買有內顯的就好 POWER買到650w是預留未來買外接顯卡的可能(我沒有玩電玩，很可能用不到...) CASE的部分之前我是買聯力，使用感受良好，因為目前的殼看十年了，想要把它換掉 螢幕用既有的即可 CPU跟顯示卡我很爭扎，究竟是要用3600x搭個獨顯還是3400G內顯即可 請版友幫我看看清單有沒有需要改進或其他建議，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3600搭個獨顯啊 6C12T的Zen2還是海放4C8T的Zen+。主機板應該也不用拿這麼貴的。不如去看看欣亞3600/3700x搭X470 Gaming Plus的促銷。3600太香了。3600+C6H+RX570。馬上調整，感謝建議。顯卡一定要有, 但只要最基本的就好.。3600+獨顯比較好。可以拿3600+tuf b450m pro的真香組合，送一條8G記憶。體，顯卡基本的可以拿574 就好。真的是不管哪一張單都要洗成綠色的耶。3600+B450。原來是欣亞專版 我以為是學術論壇呢。欣亞哥名不虛傳。欣亞最近第一次消費 感覺不太好。你這個預算改3600/3700x+x470 gaming plus特別香組。合 然後顯卡拿zotac 1650s或是看能不能上tuf 1660s。搭擊殺促銷幫忙加速吧。主板拿B450有WIFI或外接，PSU可以拿LEADEX系列耐用。沒獨立顯示 就拿3400G華擎A300小鋼炮組合比較靈巧。選個3600+B450就可以 顯卡想買新的話就拿張RX570吧。多工還是改3600+x470 gaming plus max+sn750 500G。的特香組合好一點 顯卡推zotac 1650s twin fan或省。一點拿rx570 armor 4g oc也可以。用個3600+x470+sn750的組合啊.顯卡拿個570都好.。3600 搭張1660會比這組合好很多 板子不用這麼好。拿個b450 tuf pro就很好了 記憶體也3200就好。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考全漢光戰警PLUS 玻璃側版/aRGB燈控。內建風扇前3後1散熱佳。電源改成黑爵士II不錯