AMD Zen3持續缺貨 消息稱真兇不是7nm工藝而是ABF材料 https://news.mydrivers.com/1/734/734376.htm Digitimes援引供應鏈消息稱，ABF基板短缺限制了產能。 對芯片行業來說， 目前IC芯片的基板主要有BT、ABF等材料，其中後者是Intel主導開發的 新材料，通常用於高端芯片。 相比BT基板，ABF材質可做線路較細、適合高腳數高傳輸的IC，多用於CPU、GPU和芯片組 等大型高端晶片，銅箔基板上面直接附著ABF就可以作線路，也不需要熱壓合過程。 就整個行業來說，ABF基板一度因為手機芯片封裝技術的改變而被冷落，現在隨著高性能 芯片發展而受寵，但產能落後導致供應緊缺。 包括台積電在內，最近ABF基板材料的供應緊張導致了全球多家半導體廠商陷入了產能危 機，產能不足已經不是某家公司的問題了，台積電的光刻工藝沒問題，奈何材料供應不上 ，產能也要受損。 對AMD來說，Zen3處理器的供應也面臨考驗，之前主要是桌面版的，現在移動版Zen3即將 發布，可能一上市就遇到缺貨的難題。 https://i.imgur.com/SgOnwC8.png 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。都是礦工掃貨的關係辣。GG大哥沒有輸。家機先滿足好啊！朋友都搶不到沒人可以揪...。沒人揪那個要怪PS不能跨平台連線。不是早就有人說是原料近期很缺的原因了嗎。叭叭 都是礦工的錯啦~樓下支援 整片6800XT礦場。拿6000系列挖礦也是有 但應該很罕見 挖礦之王非30系。列莫屬。之前就有大大開示惹 原料缺惹。看AMD的股價，好像也還好。都是they的錯。抓到了 原料商卡A ==。齁  INTEL主導的ABF卡A。I又錯！。讓我們繼續檢討i皇。載板欣興股價都翻三倍了，訊息太慢（默）。南電半年翻了快10倍（默。intel真的是延滯科技進步的罪人欸。XDDDDD。南電超讚XD。南電太早下車了，180漲到210...。intel超前部署!XDD。沒貨就不要發佈啊 乖乖讓intel踩在地板上。之前RDNA2系列可以靠SAM搞雙挖礦不知有沒有用。早反應多久了才在扭扭捏捏寫這些垃圾報導。i黃，你家製程爛成這樣，不要浪費材料了，把貨讓出。來。南電:。i真的壞壞。Intel:趕緊幫我代工，不然不給你供貨。喵的勒 原來兇手是i皇 一定有abf原料長約，就算自己。用不完 不願意釋出材料。芯。ABF=ajinomoto Buildup Film,就是那個做味精跟食品。的味之素做的。好的廚師，食材取得也是能力的一部分