已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算50k左右 剪輯影片主要用PR跟AE 遊戲能玩大作即可 不求超高畫質 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen9 3900X MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016GB 2 白色散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRX5700O8GGAMING/Std:1750MHz/三風扇 SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G(電競黑標)/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600 M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB(DT01ACA200) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固快換服務 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：ASUS 華碩 ROGSTRIX650G 650W 80金牌 (全模組/日系電容/雙8/R OG散熱片/長160mm/十年保固) CHASSIS (機殼)：先馬 SAF005(B) 方舟戰士 透側機殼 (EATX/5.25槽2/讀卡機/內建 風扇前2後1/顯卡465mm/塔散179mm) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 散熱器：Scythe 鐮刀SCFM2000 風魔2 作業系統：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 MONITOR (螢幕)：BENQ GW2480 PLUS 24型 總價 (未稅/含稅)：53070(藝人店搭配價) 其它 (自填)： 3900x網路上有許多人有散熱問題，搭配方舟戰士機殼跟塔散風魔2，不知道這樣配置行不 行，遊戲能玩大作即可不強求超高畫質，螢幕因爲桌子小只要24吋，之後打算升級雙螢幕 ， 第一次組裝電腦，這樣cp值算高嗎？還是有更好的選擇？先感謝大家幫忙 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 推 CardLin : 不考慮降價的MSI RTX2070 Ventus GP嗎？ 因為藝人顯卡 華碩 ROGSTRIXRX5700 送電供只要12990 6/02 15:19。看起來是沒什麼問題了 上吧。現在華碩的5700有好一點了嗎？。雙A我自己是敬謝不敏啦...。ROG的還行。我也是剪輯3900X用風魔2順穩，但機殼風道真的要注意。一下是否能順利帶走熱，我顯卡還是460免插電XDD。RAM也可以拿美光D4 3600。SSD拿SX8200較省，散熱比較好。遊戲不求高畫質的話可以考慮拿tuf 1660s選大一點的p。su 或是dual 2060 evo搭擊殺促銷 有cuda跑pr ae加速。或是2070風之力搭擊殺促銷貴一點 不過遊戲效能才。跟5700差不多。單子可了。SSD想省一點有a2000 500G或sx8200 pro 512G可以選。擇 其他沒什麼問題上吧。tuf gaming x570 plus+3900x有真香組合有送一條美。光LT競技版16G記得點。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650(80+金牌/全模組。防潮/防塵/防鏽)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考全漢CMT520 PLUS 光戰警 8組PCI-E擴充槽。4張顯卡安裝支援 內建風扇前3後1