已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：大多數都在玩遊戲(騎砍2、全軍破敵等等) 參考網路上的搭配，選了這些，不知道有沒有需要做修改的? 以及塔散是否有需要@@ 這樣組起來已經達三萬，總覺得有點貴 電供跟機殼也是隨便挑的，不知道好不好 SSD也不熟，不曉得這顆如何 再拜託各位了，謝謝 CPU (中央處理器)：Ryzen5 3600 3.6GHz(Turbo 4.2GHz)/6C12T/快取32MB/65W /5570元 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC) /2990元 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 16G(8GB2) DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片CL16 /1890元 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO/Std:1845MHz /15990元 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫: 2300M/TLC/SMI控五年附散熱片 / 2379元 HDD (硬碟)：沿用舊的 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：如下 CHASSIS (機殼)： be quiet PURE POWER 11 600W 80金牌 (DCDC/五年保固) MONTECH君主 Air 900 MESH BLACK (ATX/玻璃側版/網孔面板/內建風扇前1後1/顯卡370mm/塔散165mm) 3790元 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：32609元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC(ATX/M.2/Ｉ網/acBT4.1/註五年) 六六大順活動進 行 2990 華碩 DUALRTX2070SA8GEVO(1815MHz/26.7cm/註四年/雙風扇) 1699015490 請問是改這樣嗎? 剛看一下雖然折500，不過總價更高了QQ 我參考一下，感謝 原來如此，感謝大大的提醒 微星 B450M MORTAR MAX(MATX/1H1P/註五年) 2780 任搭180 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC(ATX/M.2/Ｉ網/acBT4.1/註五年) 六六大順活動進 行 2990 熱賣 請問是指這兩個嗎? 好的，我參考一下，感謝 不過我國中的時候有人說顯卡跟主板最好買同一家的 例如都是技嘉，或者都是微星 害我每次組電腦都會盡量挑一樣的廠牌 不知道是不是都市傳說XD 請問一下y大跟g大，你們指的82 是指買獨立兩條的8G記憶體 還是直接買菜單上，一個就包含8G2的記憶體? 我現在是買後者。以下是目前的方案， 幾乎跟G大說的一樣了xd Ryzen5 3600 3.6GHz 匯鐮 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO 科賦 KLEVV 16G(8GB2) DDR4 3200 金士頓 A2000 技嘉 RTX2070 SUPER GAMING be quiet PURE POWER 11 600W 80金牌 MONTECH君主 Air 900 MESH BLACK MONTECH君主 Z3 ARGB 三風扇組。GAMMA就CWT做的 也沒什麼不能買。主機板看要不要拿C6H AC吧 顯卡搭DUAL EVO可以折500。[閒聊] 為啥記憶體單條*2 比雙通便宜  看看吧。記憶體還是拿8g*2雙通吧，都上到2070s了沒差這點錢。，可以去看樓上那篇。有玩大作而且2070s有降價拿了是不會虧啦。主機板可以拿C6H或motar max。現在通常會得買同一家都是因為燈效相容性之類的問題。以前板子跟顯卡我也是都買同廠，但後來A+M 跟A+G。都沒什麼毛病。重新調整了機殼跟電供，看到藝人店有CP促銷，就選了。請問各位這樣還有需要調整的嗎? 另外想請問有需要。塔散嗎@@? 真的滿猶豫的。因為金額已經噴到3萬3了XD 不過藝人店好像能刷卡。分期，所以還可以。如果追求零組件燈光同步才會需要考慮都買同一家，。但顯卡要有光基本上都要上帝版了。如果需要雙M.2槽。位才需要考慮B450(其中一槽會降速)；C6H只有一個所。以我會比較建議容量買大一點；不介意多插幾個2.5"。就沒差。只有X570才有雙M.2又不會降速。SSD可以拿金士頓A2000小省一點，遊戲上感受不出那。點讀寫差異。再來殼可以看要不要多加個Z3風扇組。感謝，我把SSD改成A2000了，因為我舊硬碟容量很大。所以500G的SSD應該夠用，謝謝。。藝人店好像沒賣Z3。風扇組，我再找找看，謝謝。古老的時代才有顯卡跟板子相容性的問題，現在只有極。少數的電供跟板子不合。顯卡走pcie插槽，應該不會出問題。省錢顯卡可以拿技嘉2070s windforce3x ，14990，還。有三風扇。或者拿gaming oc 3x，任搭折扣下來15250。。然後記憶體拿8x2。欣亞有風扇組啊，在機殼分類>君主>最上面有一個399。加購，不過機殼要拿air 900系列就是了。原來Z3風扇在那，我是在機殼風扇那邊找的XD。剩下就看記憶體要不要拿8x2就好。真的很吃記憶體的。遊戲我只知道skyline+特多mod...。我個人會配3600+C6H/B450+8x2+技嘉Gaming+air 900。mesh，Dual都只剩A8G或O8G覺得比技嘉系列臭。當系統碟SX8200就夠囉。板上搜尋雙通，其中一篇就有解答。多點$是保障一定。能跑雙通道。差不多了，只是還是爆原來預算...。。感謝各位，預算部分最後還是捏著覽趴買下去了QQ。不錯啊，電供跟機殼都沒什麼毛病。。這樣上ok的，8200pro不差，省一點改sn550就是可以了。沒關係 懶趴生來就是要捏的。沒信仰的話顯卡考慮zotac amp保固多一年 或是技嘉ga。ming還便宜一點 搭擊殺促銷有十年保的psu。機殼看要不要拿加購風扇的組合。感謝各位建議，不過昨晚就直接衝動下單了XD。現在正在處理新電腦。8、9年沒換電腦了，真的差好多@@。要省的話顯卡降dual rtx2070 o8g evo夠用了或是純遊。戲機CPU降3500x也OK SSD改a2000 500G便宜一點 其他。電源拿黑爵士II剛好