已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：看影片、youtube，玩小遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G 3.7GHz MB (主機板)：技嘉 GAA320MS2H RAM (記憶體)：KLEVV 8GB DDR43200 VGA (顯示卡)：內建 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：WD 藍標 2TB(WD20EZAZ) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet U9 500W 80銅牌 CHASSIS (機殼)：德隆YAMA 格里芬 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 第一次發文 沒搞清楚狀況就直接貼估價單 抱歉@@ 主要是影片跟一點小遊戲用途 再麻煩各位前輩幫我看一下 是否可行 感激不盡 。主機板拿B450m Gaming那張吧 2000左右 其餘ok。A320跟B450價格幾乎一樣，好像沒理由不拿B450。佛堂A板現場價好像1k多。不過推B450，差沒多少但功能比較完整。直接拿Deskmini A300應該比較好。有預算建議上個16G 3400G內顯吃下去記得剩約6G而已。主機板改B450 只用內顯 電供350W就夠了。記憶體8G*2 雙通道 對內顯也比較好。依你的需求拿a300會比較省空間 功能性也差異不大。可以拿3400G+B450 或是拿A300省空間。主板至少拿b450m gaming吧 五年保又2k上下而已 psu。跟機殼記得搭cp組合。主機板至少拿個tuf b450m pro gaming或者說想省拿b4。50m gaming也OK 記憶體會建議直接拿上8G*2啦但基本。用途可以先拿一條看使用狀況再補就好。要3400g打遊戲板子最少tuf pro 內顯供電散熱才夠。記憶體寧可兩條2666也比單條3200強。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考視博通統治者 內建風扇前1後1。雙側開側蓋安裝方便。聖武士加上皇家戰士可以考慮