立光專業代理 原價屋 首批預購中 搶購商品：NZXT H1 White ITX 機殼 內含PCIe延長線/內含140AIO水冷/650W金牌全模電 源 13990元 (官網) 搶購贈品：SADES 4座1切 電競延長線/超額電流17A/過載自動斷電設計/1.5米/黑藍 369 元 搶購數量：19組、備取2 搶購時間：即日起06/12 PM8或滿額為止 預計發貨時間：06/12日之後陸續通知 信仰 香 。狗屎匯率。太扯了吧價格差真多。1：40。突破天際的定價。欸不是一萬二嗎。所謂色違稅啊~~不過高價位還貴一千，然後還沒變全白。好喔。不是已經搶光了嗎。傻子才買。就打手又沒料啦，前幾篇酷碼那個殼也上架一週有了吧。太貴了啦老大，不是付不起，但NZXT有什麼信徒嗎？。你說的信徒是我嗎。笑死 真有誒。信仰税。教主能算是信徒嗎? XD。外觀簡約 大面積網孔感覺還不錯散熱夠 應該沒了吧?。https://imgur.com/sagzX4U。之前群組看到的。XDDD。又漲價 是哪招。一開始自己粉絲團就有公佈建議售價12990，然後也被。笑比國外貴了  現在開始預購變13990  厲害了。建立歸建議 實際是實際