2020 Q4 品牌電腦包含桌機 筆電 工作站 成長 25% 共售出 9千萬台 （不含平板電腦 Chromebook 則列為筆電的一部分） 儘管 2020 Q1 的供貨限制 2020 整年度仍然成長 11% 共售出 2.97億台 破了 2010 以來的年度成長率紀錄 以及 2014 以來的年度銷量記錄 主要的銷量貢獻者為 筆電 和 工作站筆電（mobile workstation） 相較 2019 成長 25% 達到 2.35億台 然而 桌機 和 工作站桌機（desktop workstation）則下滑 22% 共售出 6千萬台 https://i.imgur.com/F4OPoui.jpg https://i.imgur.com/tyH6dof.jpg https://i.imgur.com/JE5m5wv.png 品牌銷量排名前五大 依序為 Lenovo HP Dell Apple Acer 前五大佔去 78.5% 的 2020 總銷量 另外 Canalys 認為缺貨狀況會在 2021 下半年緩解 原文： https://www.canalys.com/newsroom/canalysglobalpcmarketQ42020 （恭喜某大廠成為 others wwww） 。都是企業單。桌機持續衰退。AMD在桌機超越INTEL...結果I還是在筆電賺翻流油。正常 AMD 筆電產品線還是太不盡人意。ChinAsus怎麼沒上榜。Intel 輕薄/入門/商務/電競筆電機種都很完整。刀碩輕薄本貴到被Swift海放 成為 Others 不太意外。共碩這次全系列上 5000 系列。就連CES2021 全線 ThinkPad X1 還是 Intel only。不過老實說共碩跟acer就5566啦，看誰去擠others頭。華碩差不多在第六名附近。而已，應該也不會差4/5名太多就是。四五六的市占都差不多。現在就三個集團 HP、Dell、聯想搶前三。Apple 大概是4~5浮動 雙A爭第五。Lenovo有這麼有名喔。華碩2020輸ACER 0.2%而已，排第六。https://money.udn.com/money/story/5612/5167998。原來hp跟dell筆電這麼夯 長知識。DT大幅萎縮，晶片大廠要把資源轉向NB了。企業裡本來就都是hp, dell , lenovo的天下。Lenovo還能拿thinkpad出來 雖然基本上已經是沒有靈。魂的thinkpad了。哦。樓上氣噓。商務前三家很難撼動。公司用聯想的，企業只看價錢不看生產力，只要能收郵。件和做報告就行了。。因為第三名以後的廠商商用電腦完全不行。支那人請支持購買支那華碩。好吧，不買支那碩，那我買Lenovo!。聯想至少還有可能會乳滑不怕被架刀。Lenovo 是因為買下 thinkpad 繼承他的客群。。商用電腦是有什麼特別的要求嗎？為什麼只有前三家還。行？價錢還是後續的服務？。穩定度差太多了，雙A 雖然便宜，但小毛病一堆。。DELL客服很好的 會耐心教你診斷。ASUS都是一言不合就叫你跑皇家。況且站在公司 IT 的立場，不會想增加品牌找自己維護。麻煩，續用同一牌統一窗口省事多了。。前3家賣服務的,有問題call修就來了