剛看了一下，一搭三的3600價格居然不到5開頭了 一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米一日單殺每人限一組..拒絕掃 貨 4990 不知道是不是為了即將上市的3600XT準備，這價格有夠誘人.. 快捏不住了 10400要6K，加460主板就快萬了，3600沒降價還是打死10400阿 ID正確 應該沒人會買3600配A320吧 現在36X的位置滿尷尬的，我是覺得應該會取代3600X的價格，比3600X高應該不太會 好，樓下下買 只玩遊戲就別升了吧，基本沒差 50收 7代現在價格也還不到會叫的地步啦，I粉撐起一片天 隔壁還在爬呢 少打了一個X，感謝指出，已修正 主板機殼記憶體電供儲存顯卡 任選3。真香。不錯。被10400嚇到降價？。香。3600XT 應該是取代 3600X 的  3600應該沒有被打到。你可以買410啦。3600XT 剛上市的時候應該會比現在36x 還貴吧。會。還是想捏apu。沒多工需求3500x升上去有差嗎。AMD的cpu太不保值了，4900你叫4代i7二手怎麼賣。7代i7都沒再叫了 4代在喊燒?。香 而且不用高價板就可以用高頻RAM 完勝。3600多工的、遊戲兩相宜，尷尬的點在哪？。牙膏要被按著打了。請問一加三是什麼？。+板+硬碟+殼/psu的樣子。10400網拍五千多，兩顆cp值都很高，搭網購平台回饋。購買又更便宜!。二手版真的先知早就在大甩賣 以後二手版也要常去逛。了 如果看到某樣常常在二手版出現 就要注意。AMD真的不能衝首發耶 去年8月6900現在還不到一年降。兩千 CPU這種死豬價要降一千就很難了 更何況兩千= =。虧虧虧QQ。一手都降兩千了 何況二手  我蘭受。難怪723要死命黑amd  他也跟著虧。身為i的粉，看到A的價，實在誘人。難得限制不能掃貨。可憐又不是買股票 在那邊喊虧虧虧。3500X哭了。723: 悲憤！買在7200的我情何以堪。早買早享受阿 你要多等一年時間只為了六折買嗎==。amd都別衝首發，只會虧到哭。真的六折後又想買新款原價的，人性!。真香...雖然我先買先享受了。超香。讚 想買惹。這根本是惡意銷價競爭吧。笑死。有的CPU你等一年也不可能六折買到拉。Cpu死豬價（x)  i皇死豬信仰價(o)。看起來723還會挑人，他的親衛隊還會看人cut。降價好事，讚!!!就差記憶體還不夠香。跟蘋果一樣 為什麼要自降身份呢。那就再等久一點，等到六折再出手 (誤)。另一家CPU要嘛漲價要嘛原價 再不然就直接消失不見。amd靠cp值 i皇靠信仰。3500x 還是香阿 跑遊戲跟3600一樣。再過一年3700x二手 5000不到又可以超低價升級。虧錢 賠錢 好慘。723 崩潰。A牌CPU不能搶首發+1 哈哈 跌超快。這年代2手U 快被A打死。啥時輪到37x。香。香爆= = 捏不住喇。反正都爽快一年了  之後zen3再換掉。CPU買來就是要用的，那有什麼虧不虧的。保值派 賣二手的時候 會心疼啦 不想虧錢。先買R3 等R7/R9大跌 再脫手R3買進R7/R9。坐等37x,等快一年。樓上有內顯，直接丟a300，不亦樂乎。降價還嫌不保值喔...z。有需求才買 跌不跌到底有什麼差？。每代效能都差不多當然保值。進步太快只會打到自己。。除非只是換換病發作 但當下也沒有其他更好的選擇能。治換換病。首發都用多久了買個電腦還怕跌價去買房子就好啦。想要跟iPhone一樣 保值。iphone 保值??? 呵呵呵~~。那個叫信仰保值!!就算偷降頻,裹粉拿在手上就潮吹了~。哪管難用的要死..。不降頻也難用的要死的也一堆人用啊。很多東西都信仰。保值…CPU不就一間？。早一陣子pc店就52xx啦~還不用搭~現在5000還要搭機。為了保值？。保值 = 轉買2手少虧 = 免費使用的租借概念wwwww看看。那 Switch。3900X年底有可能9000吧？。如果後面幾年都AMD>Intel,那也沒有保值的問題了。39年底怎麼可能9千。10000差不多吧。價格快崩了，再等一等，有錢的先去買。？？？？？。電腦要保值幹嘛 有需求就買啊。都有人6T硬碟用了6年還想賣5K了，買3C不想虧的人還。是超級多。有人買就有價值 炒這沒意思。我家骨董花瓶買50萬賣500萬 有沒有盤子買單而已。反正我3500X到時用3500買……(笑。這世界就是一堆免費仔、黃牛、轉賣廚、。貪、怕虧。。沒錢就不要玩電腦。6T硬碟說不定裡有好康的啊。樓上好像很氣，嘻嘻。正常下殺動作，買AMD等跳水就對了。有些保值廚不講講很難出口氣吧，可能是買7700K。723買貴崩潰中。我就是買7700k那位@@。買CPU當買股票?。2700x當初都對半砍剩五千 降幾百還好吧。I家保值建立在勤換角位跟每代進步幅度都很小之上啊。I家保值建立在勤擠牙膏跟每代進步幅度超級小之上阿。要保值真的買I (是否有行無市就不知道了0.0)y。10400f不知道何時上。知道的可以站內我～ 等好累。應該要到8月了。真假 F要等到8月喔QQ。還好去年底買不到5k lol。我是都等過氣後美亞粉碎性骨折價啦 嘻嘻嘻。3500x沒跟著降的話，價差太小。有點香。五k好猛。跟上國人報價吧 四k。不到一年價格殺成這樣。其實3900X上市15970，如果半價就不到8000了…。10400什麼咖需要3600降價來應對XD AMD鋪路Zen2沒空。理一個低階U好嗎。讚3900x現在多少。我衝首發7170也沒啥感覺阿 爽用一年了。欣亞跟上了 還有送鼠墊。首發+1，爽用一年。一降大賣, 馬上升回去掉$5450。3600X超過3600多500就沒價值了 只多3趴效能。降價太快了吧！。正要買就漲回去 幹。推3600。原價屋又降價啦~4990。發現漲回去沒人要買了,又降回去了。價格降了...也太快.。3600香。大家都沒溫度問題嗎。怎樣來到電蝦還有卓卓在崩潰？