已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫朋友組電腦，他完全不懂，不會DEBUG，主要是用來玩一些3A大作 魔物，GTA 之類的，盡量以穩定為主，這些是我大約填一下的 CPU (中央處理器)：一搭三 R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G) 3990 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(ATX/1H1P/6層板/註五年)5390 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 8G2 D4 3600 黑 2099 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2080SO8GEVOV2(1830MHz/26.7cm/註四年/雙風扇) 20900 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/SMI控 3 999 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 750W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC送冰渦輪1 2990 CHASSIS (機殼)：視博通 雙面男爵 /EATX魯班 顯卡直立套件(含PCIe延長線)加送12cm A.RGB霓彩扇2 3190 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 菜單有哪邊要改會比較好嗎？ 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：42268 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你的分類不見了啦。3600＋B450。顯卡降2級 CPU升2級 就差不多惹。電源看要不要拿LEADEX III吧 新東西 保固也多2年。總覺得主機板買到比CPU貴有點怪怪的。幫朋友組不拿i嗎？。怕不穩定所以才選X570。完全不懂 不會debug  確定不選I嗎。2070S + 3600。你是不是要當好朋友一輩子。如果cpu出問題，i跟a都一樣。他個人想要真香機。a的我的意見跟2樓差不多。不然就是等兩週拿B550。幫朋友組我也覺得拿Intel比較好。不是她會不會debug，而是拿intel出問題她比較沒意見。支持intel。可是玩遊戲兩個不是差不多嗎？把預算丟給顯卡可以。更好吧。要真香就 有問題整台抱回去處理。反正不會debug 兩家都差不多。c+u換成 3600跟b450吧 以後想升u就拿max版。不然等下個月中的b550也可以。TUF X570這麼有cp值A粉都不推？。玩遊戲差不多啊 出問題差很多。我如果現在組也是選這張板子。幫朋友組 效能根本就不重要 不要太差就好。他朋友都說要試真香了，不用一直推i了啦w。我問問看能不能等。喔 不好意思 我沒看到 那就買AMD吧。剛剛沒看到你朋友說要用AMD。拿36用x570幹嘛.. 可以抄到變37嗎。主要問題就CPU跟GPU配重怪怪的，顯卡的效能可能會被。CPU卡住。建議是拿到3600，預算不足就顯卡降到2070s。。如果CPU只是過渡，以後要升4000系列，這配置就還。好。。剛才問過了，美光3600全省大缺貨，可是板上一堆人。推。那其他部分呢？有建議嗎？。你拿2080配3500x 3500會先遇到瓶頸。不會debug還選垃圾AMD 你要幫他修嗎？。sad兩個500g如何? 一個系統跟一個遊戲。昨天才在八德藝人店組了美光3600 今天就缺貨了嗎。ssd。6c6t少數3A會近滿載。CPU部分我再問問看他，SSD他之後應該還會再擴充，。那電源OK嗎？。魔物吃六核可以吃滿。cpu有很需要debug嗎？ 感覺其他比較容易出問題呀。所以這也是選X570的原因之一，怕搭舊的要DEBUG。400 300系列也不用擔心DEBUG問題吧。都那麼久了 應該輪不太到你DEBUG才對。前人已經幫你做完了。講這麼多，不是跟你說了 降兩級升兩級 就解決了。話說螢幕支援到哪裡才對吧。不拿c6h嗎?。3500x + X570  你們感情應該不好。CPU 顯卡 這種才是主角，怎麼主機板拿比主角貴…。他剛剛說可以等等看3600 +B550。那電源,SSD OK嗎？還是有更不錯的選擇。x370就算了 3500X配450 3700以上再用570吧。sad各500 遊戲+系統。螢幕4k 60fps。顯卡看你螢幕去搭配吧 螢幕支援2k顯卡拿再好也就那。樣。3500x 2070s 實際玩遊戲沒啥看過cpu比gpu先100%。容量部分他之後會擴充，那品牌可以嗎？。螢幕他有現成的。我覺得改3700X +2070(s)，就OK了吧。差不多這樣，cpu主板換3600 B450就好。這是啥單。亂配。就沒CP而已呀。40k配3500X仇人機?。4K 60FPS的話 3700X+X570搭配價 2070S 電源改650W。雖然我不會這樣弄 我會雙SSD PCIE當系統 1T當遊戲。建議直接去看魔物板看配備好了。都40k還在3500x,想必感情肯定很差。3700x 明明好多了。給門外漢配A家 你皮最好繃緊點。今天晚上才在某屋拿美光3600。3500x再強也就6:6 一下就滿載了。我蠻好奇目前玩什麼遊戲會完全吃到六核。有些加密很搞得會八 不過都是在跑加密浪費功耗而。剛晃了一下 魔物冰原 這價位好像開不到4k 60fps 要。關特效。電源廠牌看影片介紹或最近討論的那篇吧。psu加一點拿focus gx啊十年保 不會升級cpu可以考慮c。6h或tuf b450 pro就好。改3600+tuf b450 pro gaming好一點 POWER看要不要挑。顆十年保的rog strix 650g或是省一點跟顯卡一起拿du。al rtx2070s o8g evo+rog strix 650g的促銷組合也OK。我是建議你cpu上3600 板子挑b450就好 記憶體也挑320。0就好 b450不一定能超上3600。除非你會自己抓參數。3600& msi x470 gaming + max & sn750w 500w 組合。比較划算。朋友是女生拿A沒毛病，一直去她家！。我是本人，後來選了R5 3600+C6h，顯卡因為搶優惠已。經買了2080s。40k還拿3500x?。目前順利使用中，遊戲跑起來沒遇到CPU瓶頸，感謝各。位