來源: 大陸JD 京東首波搶先上市 https://item.jd.com/100013458670.html 人民幣 1999 限量發售中 https://i.imgur.com/4PZY0bc.png 台灣原價屋預購 7 月 可搭 C8I 信仰 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。這咖超級大  一點都不itx。真ROG上市 還不信仰充值一波。atx的size卻只能上itx。這咖做垂直結果做成中塔體積加高。千萬別想在國外買機殼。華碩大頭症。這咖記得被GN嘴過。這咖這麼大除了讓你塞DTX 還有放自家ROG STRIX 2.7。5槽三風扇然後還有空間散熱 跟ATX PSU 雖然這樣講。https://i.imgur.com/ZCSMQV5.jpg。但是這麼大的的原因應該還是 這個11度夾角的設計。說真的,寧可ncase。殼1萬還那抹大...有那麼多可以抄的設計硬要原創。廢到笑。原來這就是傳說中刷新ITX三觀的信仰！。因為有角度吧,沒法壓縮空間,反而變大...。醜。智障設計 智障命名 跟惠普戰66一樣 不知所云。可能是配合大陸式中文吧 Z = 戰  GPW = 狗屁王 都取。諧音。沒有搞清楚會玩ITX的族群的主要目的是什麼...為RO。G而設計的機殼，風道弄好搞不好比11度來的實用數倍。盤