ADATA今天宣布推出XPG SPECTRIX D50 DDR4 RGB記憶體模組。XPG SPECTRIX D50的時脈可 高達4800 MHz，最大容量為32GB，並擁有優雅的幾何設計，可提供無與倫比的性能，適合 極簡風格的遊戲玩家，超頻者和PC發燒友。 XPG D50僅由最優質的晶片和PCB製成，可提供最高的穩定性和可靠性與高達4800 MHz的速 度。而且它支援最新的Intel和AMD平台。為了確保內部所有出色的性能免受衝擊，XPG D50擁有堅固的散熱器，其壁厚接近2 mm，並有出色的耐用性。D50支援Intel XMP 2.0， 無需進入BIOS即可輕鬆，穩定地進行超頻。 XPG D50擁有一個乾淨，優雅的外觀與簡潔的幾何線條和三角RGB面板，XPG RGB同步應用 支援與各大主機板品牌的配合，用戶可以在三種RGB模式之間切換：靜態，呼吸和彗星。 除了這三種模式，他們還可以將其設置為音樂模式以與他們喜歡的歌曲同步。 4800MHz和4600MHz以及所有32GB的版本將於5月開始上市。所有其他版本將於4月開始上市 。記憶體模組的可用性可能因地區而異。 https://i.imgur.com/HBYlY41.png 來源 https://www.techpowerup.com/265750/adataannouncesxpgspectrixd50ddr4rgb32gbmemorymodule XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24018311.html 美 大容量 爽 。這隻設計乾淨俐落覺得不錯，讓我想到技嘉Aorus曾經。出過的一款設計。。蠻好看的 威剛終於想通。可惜LOGO還需要改。把字磨掉就完美了(X。沒字就滿分了。終於不是那個醜設計了。我覺得XPG logo還OK(？。http://i.imgur.com/goK7kbv.jpg。這才叫醜…。這設計還可以 蠻好看的。質感不錯看，坐等受教。售價才對，更正