https://www.youtube.com/watch?v=rLVAjwLYdXw 影片中示範只動 XMP 來超頻記憶體，沒有動其它選項， 有做了簡單的燒機測試。 想問大家： 一、還有什麼機會去動其它數值？ 二、除了遊戲張數，還有什麼應用會是比較明顯的效能成長？ 三、記憶體頻率對算ai是不是也有幫助？ 若超上 5100，不能只有爽度啊 。封面的人長太醜 不想點。推樓上。一樓笑死  太兇了吧。一樓嘴欸。看了留言還以為多醜，害我好奇點進去看也還好阿，。不過還是被皇家戟屌打。1F應該是絕世帥男，長相是天生的不知道憑什麼批評。笑了 攻擊外觀 一樓也好不到哪裡去。希望有比較表。期待比較表+1。太業了吧。檢舉這個頻道。理由：太醜。想騙點擊？。葉佩雯。太醜。騙點閱。你可能跑錯版了。廢文。想超的人 就超 你管那麼多。喔。啥都不懂的還是XMP就好。XMP就好 更新BIOS設定也保存不下來 浪費生命。存檔套用也不見得會合。懶人超頻就是XMP啊 認真超頻的才會去改參數測極限。沒事亂調幹嘛 記憶體這麼容易造成當機的東西調啥調。幫你按倒讚了。不想超不行嘛?。靠港絕。太業了吧。業。建議劣退。不想看。美光Sport LT 3200直超3600，就改一改直接上去囉。我都全手動調。貼這裡就是等被倒讚。推1F。一樓該不會是本人吧？XD。推一樓 別來騙點閱率。一樓中肯。XMP省時省力啊，直接買XMP預設高頻的省得麻煩。又不是開XMP就穩上，還要看cpu臉色。還有主機板也有差。我都買原生3200卡成狗。電蝦胖虎。：）。之前會手動改電壓 不過更新玩BIOS設定都不見 就XMP。ya。我是佛系超。一樓笑死。倒讚幫出動。同意一樓