已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算25K內 1.GTA5 2.CSGO 3.RUST 4.會錄影 5.未來考慮剪輯影片 房間沒冷氣且通風差，因此考慮將機殼風扇裝滿，但裝滿對散熱的幫助大嗎? 目前這樣配還有地方能在省點嗎 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3800X8核/16緒3.9G(4.5G)105W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(ATX/1H1P/6層板/註五年)122供電 RAM (記憶體)：金士頓 8GB2 DDR43200 HyperX FURY(黑)~ VGA (顯示卡)：沿用 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Antec HCG650(650W)金牌/全模/LLCDCDC/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 顯卡長37/CPU高16.5/玻璃透側/EATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 1.Scythe 無限五(SCMG5100T) 12cm風扇/高15.4cm/TDP:250WVWX 2.iCoolTw 12cm 靜音油封風扇(大4Pin) 不挑色 總價 (未稅/含稅)：23304 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼可以考慮君主新的Air X 風扇都預裝好 20公分的。散熱也比較好。電源拿海韻 focus gm吧 你選這顆也是海韻做的。風扇怎麼不選Z3就好 3顆399。GX650 + air 900|X black組合。風扇直接拿z3吧，或者拿air X。風扇不如考慮用加購價的399買三個風扇 機殼可以考慮。欣亞的cp組合拿focus gx搭air x。記憶體上美光D4 3600 8G*2雙通道吧 POWER+CASE推foc。us gx-650+air x black的CP促銷。風扇看要不要改買Z3 399就有3顆RGB的風扇蠻划算的。裝滿對散熱一定有差 但是你如果房間溫度高要靠風扇。大風量散熱 建議要讓機殼呈正壓才不會積灰塵。也就是進風量要大於出風量