AMD 4 月已飆 12%防疫助長視訊會議、資料中心需求夯 作者 MoneyDJ 發布日期 2020 年 04 月 14 日 11:30 新型冠狀病毒肺炎（COVID19，又稱武漢肺炎）迫使人們宅在家中不敢隨意外出，網路用 量、視訊會議需求大增，超微（AMD）受惠於市場需要額外的資料中心空間，股價出現反 彈。 TipRanks 13 日報導，五星級分析師 Jim Kelleher 將超微評為買進評等，目標價 60 美元，理由是人們宅在家中，使得家庭網路升級的需求大增。從歷史來看，當市場重 挫時，體質優秀的股票才能勝出。超微表現優於同業，但年初迄今股價仍下跌，也遠低於 2 月中旬的高峰。 TipRanks 分析顯示，員工與學童在家工作、學習，病人透過網路看診，增加了網路視訊 需求。舉例來說，遠端會議軟體服務 Zoom 的每日用戶 2019 年 12 月還只有 1000 萬 人，最近飆升至 2 億人。這些社交媒體需要額外的資料中心空間，對製作相關晶片的超 微相當有利。 超微新推出的EPYC 2處理器是伺服器領域的領導者。另外，超微預測，2023 年資料 中心對營收的占比將從 2019 年的 15% 拉高至 30%。 超微才剛在 3 月 5 日的年度投資人會議上指出，該公司計劃在 2020 年底推出第一批以 次世代Zen 3核心為基礎的處理器，Zen 4 核心還在設計當中，目標是採用先進的 5 奈米製程技術。超微表示，公司已掌握良好位置，能在 PC、遊戲市場持續增長。 超微並指出，第 2 代 EPYC 處理器持續獲得商用、雲端與 HPC 市場青睞。展望 2020 年 ，超微預測將有超過 150 款雲端個體、140 個伺服器平台採用 EPYC 處理器。 超微 13 日終場勁揚 5.29%、收 50.94 美元，創 2 月 21 日以來收盤新高，漲幅居費城 半導體指數 30 支成分股之冠；4 月迄今，超微股價漲幅已達 12.01%。 https://technews.tw/2020/04/14/amdshareshaverisen12percentinapril/ 冷門分析師 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。steam的數據真實多了,AMD跌回兩成內。https://i.imgur.com/RjIQ3ZM.jpg  不是5*才稀有。冷冰冰的股票市場。教主已經扣訊了。出貨文。樓上還不支持個INTC。喔。還記得上次你貼INTC上漲的圖 結果那天AMD漲更多XD。https://imgur.com/ZLzWyq1  今天也是。冷門疫情。冷門股市 市場有a黑懂amd?。45賣掉的我真4個阿呆。樓上可惜了 從股災以來一股都沒賣。已all in。失業率充胖子。笑死 這些企業怎麼會買A黑看不上眼的東西阿==。輪班星人 all in +1。AMD這種時期能漲 部份原因是台GG跟台灣沒啥影響吧。其實早一點賣掉的算是躲掉這波疫情下跌。補在39元。最低點的就神人了，一個月賺4成回來。。股災到現在賣了2.5%,還是人忍不太住，好在最低賣48.。5。教主可憐哪 賣光就上漲. 不過教主又開示可以上車了。出貨文+1。4800H市面上不多，4800U一樣買不到。我OK 你歐印         香!!!!!。你還真以為可以信他 慢這麼多還進場 用想也知道亂搞。看市場消息決定要買/賣的通常都是韭菜。教主賣掉算獲利了結 但在這賣出的價位買回來的話。有點不解 要拼財報和疫情的話應該45前就有機會買回。了。短時間AMD的車就先不跟了 市場便宜貨很多.. 像是M。U還沒跟上費半腳步 看好後市的話應該會上車吧..。說不定教主假出貨真加碼啊 現在每天睡飽數錢了。或許吧 不過以他喊的時間 事後來看都還行 喊賣以後。隔天沙烏地石油戰 而喊買以後一天就快8%。50左右出 結果就碰上疫情拐點然後噴過50 qq。AMD的營收成長空間還很大。四十多就賣，有點早。2023年營收就會 double了。最近的小漲小跌，不用太在意。當時是不確定疫情的影響啊 現在疫情過了就買回。上面很多人都是用$$支持AMD 不像某人鍵盤喊很大聲。板上一堆單依然是intel。不是因為大家都說AMD唯一能買的只有股票嗎