目前電腦硬體配置 CPU：I5 4460 MB：ASUS H97ME VGA：GTX 750 RAM：16G OS：Win 7 PR跟AME都有開CUDA PR在剪輯的時候還會看到GPU有在動 但是最後在編碼輸出的時候 都是只有CPU滿載 GPU使用率幾乎是0 請問是需要升級顯卡嗎? 影片是做極少特效的4K編碼(幾乎是只有調色而已) 顯卡先升級MSI 1060 AERO 6G OC這張會夠用嗎? 我也不需要編碼速度到飛快 預計每半小時的4K影片，輸出時間2小時~3小時就可以滿足我了 反正我可以晚上丟著讓他跑就好 如果日後再入手一台二手I7(目標8700) 這張卡續用的價值大嗎? 有看到有些報告是寫，調色是吃CPU比較重 如果1060續用價值不大 我可能就考慮上2060 更進階的卡暫時不考慮，小弟沒那麼多預算 感謝各位高手 那邊看過設定，應該是沒設錯 大概是頭去敲到 哈哈 好像是個選項 CPUMBRAM我是希望在10000左右，不超過12000 也在考量中，win 10穩定度看起來是沒啥問題了 不過還是會怕偶爾變成正版的受害者。你先確定設定裡 renderer 是純軟體還是 CUDA。除了一些特定的特效之外Adobe家的軟體只會拿GPU來。加速preview，輸出的時候除了那些特效之外基本上跟。GPU無關。GPU使用率0你怎麼會去升顯卡 當然是升CPU啊。2090元的i3-9100f效能都贏過這顆i5了。為什麼明知cpu滿了還要升級顯卡？？。不懂這邏輯。4460文書很好用，但用來編碼應該會很杯具。如果編碼也走nvenc，考慮換顯卡也沒什麼錯。1F說的是編輯中預覽，他輸出CPU吃滿應該是encoding。output裡面Video頁籤裡面,有一塊Encoding Settings。裡面Performance要選成Hardware Encoding。輸出的時候，CPU滿載，GPU 0%，然後你的結論是先換G。PU，嗯...？。剪輯的時候，GPU會跑是因為預覽。如果只是無特效剪。輯，你先換CPU吧，現在是建議換AMD 3600，跟8700核。心數量，還便宜一截，不然就直上3700X或3900X。。換R5 3600吧，CP值滿高的。買87變87，寧可買二手R7都比87好太多。影片編碼可以參考handbrak的CPU benchmark挑你喜歡。的買，但是你可能主機板也無法續用了。編碼軟體沒用的GPU你顯卡換再好也沒用。要Pr 14.2以後GPU才開始有大幅提升。之後主機板升級要注意win7能否相容。記憶體就先bye，感覺只能整台換掉。話說最近如果開啟Hardware acceleration輸出H.264會。當機，客服建議先關掉。AMD YES便宜大碗又快。趁機升win10吧，win7也沒多好用0.0。裝1903/1909版就好。因為Pr只有一部份的特效可以用CUDA，其他都CPU在做。輸出方式也有差，VBR一次才能用GPU轉，二次只能純軟。體，會顯示不支援。用GPU輸出真的差好多。3600+c6h+32g剛好在你的預算內。VRAM不要買太小的 不然出檔吃滿就報錯。3600在你預算內應該很可以。原來已經到4460只能算文書機的時候了嗎。現在i3都四核心了4460算文書機也還好吧。現在時代i3都跟i7-7700差不多 4460說是文書機已經。夠給面子了。我第四代i5換3700x，快到罵自己幹嘛撐好幾年才換。等Pr新版 https://i.imgur.com/wrV58nj.png。adobe早期rander完全不用GPU....(只有預覽會。你的邏輯……GPU使用率0不就代表用不到GPU？。那你去升級顯卡幹嘛？？？。升級個有支援轉檔的GPU，感覺邏輯沒問題。輸出跟預覽的工作方式不同,新版也有支援麻煩看一下。上面的比較圖.....。新版的支援的NVENC的編碼功能.轉檔的效率有明顯提升。可是我不明白工作用的東西為什麼要用NVENC去出檔XD。高流量高解析用硬體編碼效率比較好壓縮差異不大。https://www.youtube.com/watch?v=ccoOGfX9qxg。現在CPU編碼也遇到瓶頸20核心後開始打醬油。https://i.imgur.com/aUO1iPO.png。如果有不足的地方請糾正指教。輸出我記得cuda不吃。我想順便請問。大大在剪輯預覽的GPU使用率嗎。我是有開cuda 但蠻無感的  使用率5%上下。cpu mb ram 砍掉重練吧。CUDA使用率好像看不太出來 主要都在吃VRAM比較多