以前買電腦 機殼後面都會有風扇 這幾天新組的電腦發現 沒半個風扇耶 是現在電腦風扇已經跟光碟機一樣被淘汰不需要裝了嗎？ 還是要加裝會比較好嗎？ 如果只裝一個在後面排風 沒裝前面的話會有影響嗎？。有些機殼本身沒風扇吧 建議還是至少一進一出。如果是內顯的文書機就無所謂。風扇是很貴買不起嗎？。可以啊 至少裝個把熱風排出去 不過要勤勞點清灰塵。你用哪個機殼，怎麼沒半個風扇。沒半個風扇的機殼也太ㄎㄧㄤ 還是你其實是裝 ITX。擲筊嗎？貼個配備或照片很難嗎？。至少要後排。搞不好人家的機殼是塑膠盒的開放式空間啊。有沒有預裝風扇查一下就知道還是你是買甚麼雜牌的。殼?。沒有給圖給型號 是要大家通靈喔。https://www.youtube.com/watch?v=QFolVkhM3Dw。錯頻0.0。300元機殼也沒風散啊。沒預算就A12x25上好上滿。看來我還是去買個風扇裝後面好了 只是好奇以為現在。電腦機殼風扇被淘汰了怎沒有 原來是要自己加裝。風扇太吵了 還是不要裝的好。要也是裝PWM扇。。殼太便宜吧，現在1500以上的至少都給一進一出。當然要一前一後裝好，側邊再加一顆吸風。現在連1000左右的都有一進一出了吧....。看你的配備 i3等級的話只有後面排風也OK。我記得跑去二手店撿這樣的機殼，200塊就搞定了。要ㄛ 後面最少一顆 幫助散熱。全上貓OK。來這裡就是要買新的，看能裝幾顆全上貓頭鷹。資源回收站翻翻看...有機會有免錢的。又在發廢文 google都有的東西。我反而覺得會問就是不需要..。殼都用便宜貨了還去風扇也很奇怪吧。風扇用貴的低速跑好幾年都不會太吵。。https://i.imgur.com/DpsiSF1.jpg。沒錢把側板拆掉回收就可以散熱。趕快來養貓頭鷹。我剛拆開看 主板只有sys fan針腳 沒有cha fan針腳。外面風扇都是三針腳的 這樣怎麼裝啊？ 主板是b460m。gaming hd。直接插阿。插座應該有卡榫 不用擔心差錯。sys fan插4pin分接線，其中有第3條線的插頭能測速，。風扇4線的有pwm控速，3線的插上去會跑全速，沒啥差。3線的插上4pin，板子會切換用電壓控速，分接的話，。一樣有接通第3線的那顆能測速。再不然直接拿大4pin的風扇就好了唄..也不會吵到哪去。針腳是1接地腳2電壓速度控制腳3轉速偵測腳4脈寬調。變速度腳  這樣我用3pin風扇插上去是隨便插嗎？。sys fan應會偵測、切換調速方式。要用的三腳會有防呆吧 至少b450m motor有(跑。貓扇給的分線器也有防呆 應該普遍標準  吧。這主板只有一個sys fan是不是表示前面風扇不能接 只。能接後面一個？。前面有說了用分接線，或大4pin電源轉接線（全速）。都可以接... 只是bios的標示會跟著那個走。喔 原來是說插座不夠XD 不要買暴力扇的話分線器沒問。題。補一下機殼型號好嗎？。便宜殼沒附正常 查你說的板真的只有一個SYS FAN。你買分接或買4PIN風扇來用。話也不是這麼說...我用O11D-XL也沒附風扇阿XD。許多殼沒附風扇正常吧