已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：13K上下 CPU (中央處理器)：AMD4350g MB (主機板)：X300 RAM (記憶體)：科賦DDR4 3200 8g2 VGA (顯示卡)：內顯 Cooler (散熱器)：X300 SSD (固態硬碟)：WD SN550 500g HDD (硬碟)：無 PSU (電源供應器)：X300 CHASSIS (機殼)：X300 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：沿用 其它 (自填)： 用途：網頁遊戲(雙開)、影音、LOL、steam平台遊戲如天穗之稻姬或萊莎(非必要) 說明：一直都想要搞一台小主機 方便我回老家時可以帶回去使用 回工作地時再帶回來使用 以下一些問題想請教各位大大 1. 我的需求 4350G夠用了嗎? 有無需要上4650G 2. 聽說X300風扇很吵?也不知道夠不夠力? 換成CPU的風扇會不會好一點? 有沒有需要換成IS40X? 3. 攜帶回老家的保護措施我是打算塞回原廠紙盒在用包包裝好提在手上 不知道有沒有更好的建議？ 總價 (未稅/含稅)：12377 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。LOL的話 4350G輕鬆應付了。要換風扇可以換貓頭鷹L9-a。或者自己DIY拆AMD原廠風扇外框。或者自己DIY拆AMD原廠風扇外框。謝謝！請問天穗稻姬跟萊莎那類的遊戲不求全開 夠用嗎。攜帶的話其實它裡面有兩個防撞的軟泡棉 我都是套上。去之後那橡皮筋纏一下就好了。記憶體要記得拿筆電用的。天穗稻姬最低需求NVIDIA GTX 750 Ti，介於4350G跟。4650G之間，建議需求要1060，你在斟酌看看。。以上是魯大師跟STEAM資料。。Klevv沒做筆記型記憶體吧！。X300只能裝筆記型Ram。柯賦有筆記型電腦記憶體啊。有小空間需求，跑不動也只能捨棄了。記憶體改SODIMM。主要還是看預算吧輕使用4350G PRO一定夠用但如果可。以捏還是會建議上4650G PRO以後想升級補個顯卡還是。很強。4350g不用換風扇 4650g就建議來個L9a最省事。其他沒問題了。他應該是參考小鋼炮的單啦所以klevv有so-dimm。可以拿小鋼炮機的組合有多送ax200 lol的話4350g夠 s