目前考慮以下三款 1. Ergohuman 111單桿旗艦 2. Backbone Addax 3. Costco Ergoking 181pro 2和3因為台南沒地方能試坐，所以只有試坐過111的基本款，直立與後仰坐姿都還算舒服 ，但似乎只有一年保固。而其他兩款網站上都是寫兩年保固。想請問各位是否有坐過其他 兩款能分享體驗和優缺點呢？ 目前爬文15k級距似乎大家都推薦111這款，但如果考慮到耐用度和保固111依然是首選嗎 ？ 另外Aeron因為仰躺角度小價格又太高就不考慮了，謝謝 。買張床不好嗎？。代。辦公室不太適合放床。好多之前有賣一張躺椅  超軟Q。你在台南的話去上倫看看吧。之前騎機車去上倫載一張人體功學椅，老闆會幫忙綁。的非常牢。每天午睡都靠111旗艦 還行。aeron。你們辦公室就你睡那麼好會不會有問題？。不推薦111。辦公室整間都人體工學椅 111 121 一堆 反而標配椅子。比較少。請問不推薦111的原因是什麼呢。irocks t05。我的111網子兩三年就破光光 網路上一堆氣壓棒後傾。壞的 然後每個維修都幾乎快全新椅子的價錢。111要買的話買旗艦款，豪優店內的跟網拍不同貨。是說我網布用到現在沒破，但是氣壓棒換了一根就是。t05有考慮嗎？5年保全網 蠻通風舒適的。買irock t05 台製5年保。t05 腰部支撐的蠻好的。121蠻好睡的 推一把