https://bit.ly/38CM7lO 昨天蘇媽在CES上發表了真。看的到卻買不到的R7 5800及R9 5900 這兩顆處理器同為Zen3架構、核心數也跟非X一樣，但TDP皆為65W且時脈小降 R7 5800 3.44.6GHz 65W R7 5800X 3.84.7GHz 105W 然後聯想中國的遊戲桌機部門的人就在微薄上放實測ㄌ https://i.imgur.com/EkIewMD.png 可以看到不超頻的狀態下單核時脈就跟規格表定的一樣 5800為4.6G 5800X為4.7G 但在開啟PBO狀態下 可以看到單核時脈兩者皆為4.8G 多核皆為4.5G 甚至5800還快了10MHz https://i.imgur.com/J6ms5PU.png 5800跟5800X對比 全原廠下單核比較差 但多核卻都贏 更殘忍的是5800多核不用開PBO就能打贏5800X了 單核部分開了PBO就能跟5800X開PBO平起平坐了 https://i.imgur.com/84IUZdN.png 使用Ryzen Master超頻 ......... 5800不帶X跟帶X效能只差一點 但開了PBO基本打贏 且多核還都贏了5800X 這是怎麼了 5800還比5800X TDP低了40W欸 幹 不知道是5800擠太多牙膏還是5800X太不爭氣 我只知道5800好香 只可惜只有OEM 但如果之後是像現在APU一樣限搭機的話至少好一點 3600X比3600貴50美元 如果5800比5800X少50美元的話那就真的還算蠻香的了 希望不是只限制套裝機可以用 不用內顯的套裝機市場小到靠北 真搞不懂這樣限制幹嘛 真的是產能不夠嗎 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 現階段應該是不零售沒錯 https://chinese.engadget.com/amdryzen75800ryzen95900cpu175855088.html https://bit.ly/39ogz2m Toms Hardware說有看到OEM字樣 不過之前TR Pro 3995WX不零售 昨天也改口說開放零售了 所以以後會不會零售 很難說 但這顆零售 價位會很尷尬吧 差50美就有同等效能 那我還不買爆 除非之後更強的XT出來了 那搞不好XT就會跟無印共存了。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。所以5800之類不綴pro不綴x也是oem only在哪邊有正式。說明ㄇ。這是抽到大雕吧。5800X原本就不怎麼吸引人，現在這又再刺上一箭XDD。感覺就製程越來越成熟 bin更好而已吧 沒什麼問題阿。等大家搞到市售版就會發現怎麼跟測試的都不一樣。買得到再說Zz。會不會變成雲產品？。真的假的…。不會零售啦。到時候散片又要在中國淘寶閒魚之類流竄了吧?。講了半天                   沒貨。昨天實況聊天室都在刷out of stock，買不到的QQ。問題是 你根本買不到。5800怎麼變這麼臭。這只是誤差值吧。奇怪5800不是開賣了?  又發布一次?。喔是5800X。反正都買不到。還給不給I社活路，對面的東北動破200W。*動不動。覺得是製程優化了，去年的3000跟今年的也差很多。如果能拿到同時期X應該還是比較強一點。愛了愛了。就步進提升吧。跟非X一樣？。不零售也買不到有啥用XD。如果維持預設功耗 重負載5800頻率一定變低啊==。跑個P95頻率一定有差..。太猛了吧...。買 不 到。多X不就是要手動超頻