原文標題：AMD Ryzen 4000 系列 CPU 將可能與 B450 晶片組相容 從 AMD 推出第一代 Ryzen 與 300 系列晶片組之後，一直到現在 Ryzen 3000 系列的 CPU 一樣可以相容於 300 系列晶片組的主機板，並且 AMD 也承諾 AM4 腳位的主機板支 援度至少會延續到 2020 年。 轉眼間 2020 年也到 4 月了，相信也有不少玩家在擔心 AMD Ryzen 4000 系列的 CPU 是 否還能夠繼續與先前的主機板與晶片組繼續相容，根據 techpowerup 的報導，近期在專 注於高階電競筆電的 XMG 公司透露出了一些資訊，旗下採用桌面級 AMD 平台的 APEX 15 筆電將可以透過更新微碼，來獲得 AMD Ryzen 4000 系列 CPU 的支援。 如果該消息正確，這意味著 Ryzen 4000 系列 CPU 將會繼續採用 AM4 的腳位，此外如果 B450 晶片組確定是可以相容的，那麼沒意外就是 400、500 系列的晶片組都能夠相容， 至於 300 系列的晶片組目前看起來就還不一定，但應該可以支援的可能性也不低。 另外在部分 BIOS 容量不足的主機板上可能也會面臨需要再行刪減其餘舊款 CPU 微碼或 一些功能，才得以騰出空間裝下新版本 CPU 微碼的情況，這部分相信使用 MSI 一些 300 系列晶片組的主機板且想要安裝 3000 系列 Ryzen CPU 的玩家們應該都還有印象。 以及部分廠商是否願意釋出新版本的 BIOS 也是個因素。 總之，離 4000 系列 Ryzen CPU 上市的時間點大概還有好一陣子，至少手上還有 400 系 列晶片組的主機板或許不用太過擔心屆時想要升級還需要更換板子了。 原文網址: https://reurl.cc/oL0vOV 把板子錢省下來拿來升級其他配件 不用換U又換板 荷包大失血 AMD發大財 玩家發大財 AMD Yes 先香一波cpu 等ram不夠用在升級板子 到時候ddr5價格也接近平民化 一舉數得。香。到時候DDR5跟4系列同時就尷尬了。CPU能沿用但Ram反而不行..。b550乾脆別出了 ww。這邊說的 4000 系列又不是新的。ddr5的支援應該是再下一代，連腳位一起換。不相容才是新聞吧。給我一個X370也能相容的夢。我的主機板BIOS容量真的不夠了。不支援300板也沒差吧，真的太舊了。反觀。所以那個b550...。華擎：蛤？什麼是不相容。若Ryzen4系列是Ryzen2+架構 確實是加個微碼就相容。zen2 apu?。b550是不是不打算出了啊。跟以前一樣弄雙控制器就好了吧？。相容推。香。不用再想B550了，AMD開始學會擺爛嗎。佛心，真香。所以那個B550呢。買新不買舊就是硬道理，光產品生命週期就不一樣。。同腳位不相容才是新聞，嗯你說Intel？那不ey