以後會這樣？ 台積寶山Intel廠 台積竹科Apple廠 台積中科 AMD 廠 台積南科 Broadcom 廠 台積亞利桑納 國防部專用廠 台積南京華為廠 其他就去找聯電這些二線廠 : 消息稱台積電將為Intel專建晶圓廠：8000人伺候4nm工藝升級 : https://news.mydrivers.com/1/734/734132.htm。中科地質穩定多了  寶山有時候震央會在那。南投一堆大斷層，其實比寶山小斷層危險很多。寶山要做2nm。接到單才能建廠啊，那種量一定是新機台。預估intel會同時委外三星與台積電。美國設廠才安心...要不然隨時都在飛彈威脅下。台灣如果太多廠 可能會直接變成美國第51州。intel自己都不在美國設廠了，呵呵。在美國設廠根本找不到輪班星人。世界上最多飛彈的國家不是對岸。可憐高雄什麼廠都沒有。Intel 非美國的廠比台積非台灣的廠還多呢。代工華為沒望了  且華為不需南京舊製程。021連入門5G都是7nm DUV或8nm。2021。台灣一堆縣市沒設廠阿...。為啥要可憐高雄？你不可憐屏東嗎。這種帶來高度汙染的科技工業何時才能都離開台灣啊..。台灣現在幾個縣市啊？我建議1nm排到20nm一個縣市蓋。一座fab 大家都給我去輪班==。高通 NV一輩子三星？。你把我大特斯拉跟大賽靈思放哪裡!!!。離開台灣咧 中國說我來我來 都搬過來。西台灣:有多少收多少。笑死 高污染的是垃圾違法傳產/農地工廠吧。美國第51指日可待 ;;。的確是高污染啊...但人家對這些排放物也是採最高標。準去做...不曉得那裏有問題?還是說喜歡過騎牛耕田的。生活?這樣也不用上網操心這些了...。晶圓廠不是高污染  它利潤足以高標準處理。每一滴水都循環N次。你換成任何其他製造工業 大都更污染。apple明明南科也有。高汙染也是高科技來處理啊 比農地工廠好太多了。汙染有好好處理就好，台灣一堆工廠亂排放才是大問題。台積電汙染應該沒有農地工廠嚴重。你是不是以為這些大廠只下先進製程。Oregon給intel設廠的前題就是ㄧ定不能有汙染 以前收。過intel給的洗車券。擴廠最大的問題在於電力 多出的電力需求從哪生。新廠基本要求是 20% 再生能源，不夠就繼續蓋啊。然後高雄沒台積電但是有封測廠啊。啊是有偷排過廢水你們就把他當電鍍工廠了嗎？。話說Oregon除了窮 水電不缺 鳥不生蛋的地方有data c。enter 小孩尿尿 水庫就放乾 當時加州還缺水。找三星請鬼拿藥單嗎  高通找兩次三星的下場。台積電環保製程已經是台灣最好了還高汙染。說幾間低汙染公司來笑一下。高通就當年自己烙幹，現在請慢慢等。。便宜吧 三星最喜歡殺價了。高污染，原來是在說重金屬米我還以為在說台積電。所以美國才需要一直來賣高汙染煤。台北蓋一間啦，這樣台男就高潮了。大安森林公園拆掉蓋大安廠，中強公園拆掉蓋信義廠。不要三星我不喜歡抽抽樂。松機移走蓋松山廠 台北都會男女輪班正夯。TaiG can help.