預算/用途：玩玩遊戲，GTA V、PUBG、刺客教條，之後可能會弄影像編輯 這是現有的電腦規格，真的沒有概念，煩請各位能提供我升級的建議，謝謝 預算21K CPU (中央處理器)：Intel Core i5 4460 MB (主機板)：Gigabyte b85md2v MAX RAM (記憶體)：Crucial DDR3 8G VGA (顯示卡)：Intel(R) HD Graphics 4600 SSD (固態硬碟)：無 HDD (硬碟)：1TB 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。砍掉重練。其實建議你買主機 這個預算可以買主機跟很多遊戲。3500x+C6H AC+D4 3600+ROG 5700+ROG 650G。這一定砍掉重練，拿3500x+c6h+1660sㄔㄚㄅㄨㄉ。*差不多。我會建議你整台換掉，舊時代的機器升級意義不大。。如果你對電腦不熟，去找找看高興價或原價屋的組合，。高興電競主機的基本框架也很適合你向上修改。。像是3600+B450 Aorus Elite之類有電源供應器的。。順帶一提，因為你的電源供應器沒列在表上，所以我們。沒辦法給出最好的衡量點，畢竟電源使用久了會衰退。。我會建議不要沿用。。如果只玩上述遊戲 顯卡買張1650 然後買條記憶體8G。應該可以跑 但現在買DDR3真的不划算 電供也不知道夠。不夠 變成過渡而已 可能之後又會換換病發作。21K夠你買台新的了,升級不划算。舊平台大概能賣2000。砍掉重練吧 拿3500x+c6h 顯卡搭個tuf 1660s+bqt su9。的擊殺促銷  或是賭驅動搭5700的真香組合。我會用3600+msi x470 記憶體8gx2。可以用美光LT 3200。直接組新的吧拿個3500x搭c6h 記憶體拿美光LT競技版3。200 8G*2雙通道 SSD推sn550 500G 顯卡跟POWER一起點。tuf 1660s o6g gaming+su9 500w的促銷組合夠你玩了。整台換新吧。1tb傳統硬碟可以沿用。可以留的不多 hdd是一。3600 + c6h + Lt 3200 8g 8g +e2000 512g + (tuf 16。60s bqt500w 組合） 很適合你。除了hdd其他都要換 3500x搭tuf pro穩定吧 顯卡570。打錯 5700 參考2樓組合吧。砍掉重練 拿3600+C6H 記憶體lt3200 8*2