美國起床時間到 續集開戰 由鄉民代表August7747 對戰 海盜PSU總監jonnyGURU 原留言PO August7747 I am sorry that I wrote some incorrect massage. I should say Taiwanese brand not factory. But when you say Great Wall is a tier one. Please do not let Chinese PC DIY player know that... they will laugh on this. I am talking about quality not the factory scale. Especially Corsair ax series PSU still made by Seasonic the company which you said not Tier 1. And you should watch more PSU test video on youtube and bilibili. Talk with some PC DIY player. To know why they dont like Great wall products. And if like what you said Long wall is a Tier 1 company . How about this let the Corsair ax series PSU made by Long wall in the future. To see how the market response . 抱歉我有些訊息傳達錯誤。我應該說台灣品牌而非台灣工廠。 但你說長城是T1。請不要讓中國PC DIY玩家知道，他們會笑你。我是講品質而不是工廠 規模。 尤其是海盜AX系列還是海韻代工，那家妳說不是T1的海韻 你應該要在youtube和bilibili看多一點PSU測試影片。和PC DIY玩家聊聊。就會知道為什 麼他們不喜歡長城產品。而且如果如你所說，長城是T1公司。那不如這樣吧，讓AX系列 給長城代工。看市場會如何評價。 回應 Well as you may or may not know Ive been reviewing power supplies since before reviewing power supplies was a thing (people were afraid to open them up and didnt have the equipment to test them properly). Ive also been to the Great Wall factory many times and have seen much of what they do build. Do they build cheap stuff? Yes. Do they build top of the line water cooled Titanium server PSUs? Yes. I HAVE seen the cheaper Great Wall stuff. I have one of their cheapest PSUs sitting on my desk. It came out of one of those Icafe PCs. But you know why they made it? Because thats what the customer wanted. All of the bigger tier one factories do the full gamut of products. Including Delta Chicony etc. They have many factory lines that they have to keep moving or they lose money. Smaller OEMs actually dont have this problem because theyre almost always building at capacity but they can never grow to even 1/10th the revenue of the larger companies. Great Wall is definitely capable of building an AX product. Heck.. they could do an AXi product. But its not always about who CAN build what. Its about supply chain maintaining relationships... so much more. And then there is the fan boy effect. AX has always been Seasonic. Even though HXi and AXi are better there are people that will buy AX just because its made by Seasonic and has the Corsair branding. Very sad. But perception is reality when people dont know how the sausage is made. ㄜ，你可能知道也可能不知道，我從PSU評測還是個東西以前就開始做PSU評測了 (當時大 家普遍不敢打開PSU，而且也沒有適當的儀器) 而且我也去過長城工廠很多次，也看過很 多他們的產品。 他們有沒有製造便宜貨呢? 當然。他們有沒有製造頂尖水冷鈦金伺服器PSU呢? 也有 我確實看過長城便宜貨。在我的桌上有一個他們最便宜的PSU之一，那是來自網咖的一個 PSU。但你知道為什麼他們要做嗎?因為那是客人要的 所有大型T1工廠都提供各種等級的產品。包括台達、群光等。他們有很多必須要隨時保持 運轉的生產線不然的話他們就會賠錢。小型OEM普遍沒有這個問題，因為他們幾乎永遠在 滿載情況下作業，但他們的收益也永遠不可能達到大型廠商的1/10。 長城絕對有能力製作AX系列的PSU。甚至AXi系列都沒有問題。但並不是永遠只在乎誰可以 製造。而是和供應鏈、保持良好關係甚至更多因素都有關 再來就是粉絲效應，AX一直是海運代工。即使AXi和HXi比較好，但有些購買AX的人只 是因為他是海韻代工而且有海盜船品牌就購買。很遺憾。但如果人們不知道香腸是如何 製作的話，那也只能靠感覺了。 鄉民二號 ragnarokboy interesting. what about considering AX series be manufactured by Great Wall the Tier 1 company instead of by Seasonic. ;) 有趣，那要不要考慮讓所謂T1的長城做AX，而不是靠海韻 回應 Because AX is traditionally Seasonic. Has been since day one. But the HXi is by far the better PSU aside from overall efficiency. When Corsair decided to revamp the AX it was based on Seasonic telling us that they got funding from the Taiwan government to build a factory in Taiwan to build PSUs. We got a tour of the building the factory floor etc. We went a whole year designing the new AX while the factory in Taiwan was working out higher volume parts like the TFX PSU and some of their OEM products. By the time we were ready to go Seasonic decided it could not be profitable to build in Taiwan. Corsair was already knee deep in the new AX project with manpower tooling costs NRE... so they agreed to just let them build it in China instead so we could move forward. 因為AX一直以來都是海韻代工。從第一天開始就是。但HXi除了整體效率以外都是一顆好 很多的PSU 當年海盜船打算重製AX時，是因為海韻告訴我們他們打算在台灣建PSU廠而且還得到一些台 灣政府的補助。我們到那棟建築物參觀過，廠房各樓層等...我們花了一整年的時間設計新 的AX，而那時台灣廠負責生產有更大量需求的零件像是TFX PSU還其他OEM的產品。當我們 完成AX設計的時候，海韻卻說在台灣廠房生產無法賺錢。但海盜船已經在新AX上面投資太 多人力、工具花費、一次性工程費用。所以只能同意讓AX在中國製造才能繼續向前進 三號鄉民 asdkj1740 (這看起來比較像外國人) 回應總監說台灣沒工廠的事情 it is said that evga now goes for fsp instead of superflower for its supernova series because of the trade tariff. i thought fsp had some factory in taiwan. thanks for the info 有人說evga Supernova 系列從全漢改成振華代工是因為關稅問題。我以為全漢在台灣 有一些工廠。感謝資訊 回復 Its possible that theyre assembling SKD (semiknockdown) kits made in China in a facility in Taiwan so they can put made in Taiwan on the label to avoid tariffs. But they severed the Superflower relationship well before tariffs came into play. 很可能是他們在台灣廠組裝半散料裝的東西以在最後產品貼上Made in Taiwan的標籤來 躲避關稅。但他們和振華的關係原在關稅問題前就達成共識了 搬運工註: 鄉民一號嗆PSU評測這件事 戰力有點薄弱 XD 後面海韻有掛有掛 我喜歡 半夜寫文章的問題之一就是不知道在寫什麼鬼。厚!一號鄉民是誰啦 出來喊一聲好嗎?。好有趣。一號蠻有料的喔~。直接問要不要召回比較快啦，我是買產品買服務。感謝翻譯 鄉民也算為國爭光（？。不是在聽你吹長城有多棒。(嚼爆米花。4梭 沒人幫全漢講話嗎? 想好奇總監為何這麼賭爛。廠房地板XDD，他是說介紹建築物跟樓層之類的吧？。有人有提到啊 FSP現在是EVGA主要代工之一 EVGA現在。市占追很緊。所以他是被海韻弄過所以不爽呀。另外 是回"覆"。吃瓜群眾看戲中。看起來好幾家打槍過總監。海韻：關我屁事不要拿我出來好嗎。讚 高手互嗆 圍觀的也可以偷學一點XD。海韻躺著也中了很大一槍阿。談代工廠談到一半還嘴粉絲群眾效應，這不會炎上才奇。怪。台灣產品宇宙第一，什麼肉腳總監敢嘴看鄉民怎麼修理。你。會炎上嗎？他意思就代工廠會是消費者選購因素，。reddit原文跟在這裡引發的討論不就恰好印證了嗎。好嗆XDDDDD。這回覆是在搞笑嗎？粉絲看重的是你海盜的商標，也就。是俗稱的信仰。你就算代工換廠商，只要接替的廠商做。的品質也不錯，評測也沒差很多，那粉絲還是照樣買單。阿。而且多數的人不會去研究代工廠是哪間，更不會去。探討前後代的代工廠是否一致，SF750不就最好例子，。即使代工廠有些人不太喜歡或根本沒研究，但看在你海。盜船的牌子上就直接買了，結果就炸了...。不知道收回是原廠的通知還是單純代理方面。這總監才是搞不清楚產線生態吧 只會看品管給的完美。資料 覺得每家公司都是T1嗎？。愛買雜牌有什麼好意外的。總監這麼嘴，感覺會像HTC血紅姐一樣讓HTC一落千丈。認為用料hold time給個SOP就一定會遵守，不會有未。來Date code？這都是一間好公司跟爛公司從數據上看。不出來的地方啊…。總監給了品牌新名字：香腸牌。「今天想要來條香腸嗎？」。「你知道怎麼做一條香腸嗎？」(meme)。啊反正我豬肉放冰箱十年你們也吃不出來 就用吧呵呵。人家t1冰箱冰出來的 外面上色這麼漂亮 怎麼會輸一流。大廠的呢。要是吃到拉肚子我們還是先檢討一下隔壁那幾間不太入。流的香腸店好嗎。搞錯了什麼  以為大家真的day one就質疑代工廠尼？。搞到會炸才開始看原因 講的好像換完品質有維持住一。樣。海盜船在嘴粉絲效應lmao。不一定  豬肉冷凍十年可能會得到冷凍庫的味道。不過站起來了   我喜翻。海運喔 最近還找台灣某網通公司代工 因為網通公司沒。弄過這種產品 bom超亂還一直被趕出貨 有夠幹的。不過海運還是很喜歡這種模式聽說很省單一直下。推整理。三號鄉民這段"全漢改成振華"是不是寫反了。戰。這總監還希望他們的PSU能賣出去嗎 XD。三號的全漢跟振華確實寫反了。真八卦給推。其實鄉民1只是想嘴砲 沒想到釣這麼多八卦。看來一定有打到什麼海盜的痛點 總監才會跳出來說話。扯一堆  最終AX還是選了不是Tier1的來生產不是嗎。呵呵。花了一年設計很好啊，可是開價不夠，當然只能在中國。生產。講啥呢....海韻的錯?。管你香腸怎麼做…重點是吃香腸過程會在嘴裡爆炸啊。…一直模糊焦點。安啦.AXi也是出包啊.只是沒炸掉是熄火。感謝翻譯，不過我覺得這總監算有耐心了，還會親自。回覆一大串，一般企業都放著冷處理或官腔式聲明稿。我覺得是打嘴砲而不是有耐心.反正開口就有錢隨便啦。感覺就是在嘴......不是耐心。https://imgur.com/OE63hJi。這是總監對鄉民三號糾正他台達零售代工資訊的回應。他是連台達都要得罪下去嗎www。去reddit嗆拉，這邊總監又看不到。滿智障的 提油救火。信仰頓失...不想買海盜的產品了= =。總監棒棒 再多爆點料。其實總監說的東西在業界很常見 他並沒有說錯啥。錯的是都爆炸了才拿這些來講。台達被認證t1?。其實我覺得這技術總監都是用工廠製造的角度切入，。講這些應該一堆人不太懂，畢竟不是所有人都去過產線。潮到爆炸, 沒有人告他們嗎？。長城給他們的價格大概是非常好 而且量又大。你整批東西掛了等召回的說這些誰懂阿...。所以事實就是，炸了謝謝。不覺得大家都知道AX誰OEM的XD 不然哪敢給長城做SFXD。這位總監真的知道自己這樣做的後果嗎。Q1:東西是不是做壞了？。A:是。Q2:我們該做些什麼？。A:嘴爆所有質疑我們的人。真有趣 品牌商總監說消費者有海韻信仰 戰完全漢戰。海韻。置板凳。朋友待過業界，都跟我說不要碰長城(大笑。鄉民4號換你上 到底要不要召回R。長城可以做頂尖水冷鈦金伺服器psu，但市面上有沒有。一顆公認頂尖的消費級鈦金伺服嗎？沒有，seasonic有。西瓜翻譯：利潤 Tier 1。即使你說hxi除了效率外都比ax好，但很抱歉，包含你。旗下新ax跟seasonic prime ultra 鈦金都是世界公認。無論用料效率都超頂尖的電源，拜託你啊，叫長城也做。一顆這樣的psu出來，我相信當他們做出來還提供12年。保固的時候，你axi hxi要找長城代工一樣可以賣很好。海韻這次中槍中到快掛了吧...。不過台廠在電源這塊就真的很可以嗆就是了。china and who V.S 長城 and 海盜船☺。這位總監完全不考慮消費者買他家是因為信仰欸  這樣。提油救火真的好嗎…。先嗆海韻二等廠，再嗆自家消費者盲目信仰廠牌。。HXi 僑威做的。消費者就是盲目信仰海盜船才燒的，總監嘴人只信仰害。海韻？。好奇妙出事不展現歉意和誠意頭抬的和價格一樣高嘴人。警告，你的祖先愛德華肯威並沒有嘴船員，同步失敗。反向操作啊XD 醬看起來像台廠搶不到單在靠腰XD。朕不給 你不能搶。自己講長城有便宜貨是因為客戶要求 是在自爆嗎..。其實滿好笑的自己的高階產品用海韻，但是卻嗆海韻是。次級廠，然後怪消費者信仰海韻這個次級廠，這總監的。的邏輯是不是該去順一下。再說做品牌的不就是要賣信仰嗎？但是出來嗆消費者盲。目信仰是哪招？。他就SF決策者啊 千錯萬錯不能是我錯XD。以後還想做我生意就先扛一波XD。海韻:乾我X事唷?。信仰海盜船的鄉民就是爛啦XDD。明偉表示：。MW沒做ATX電源吧,主力在工業用。MW很大是因為他不是上市公司，可以備大量庫存。以單組輸出為主的產品線內技術含量並不高，敢砸通路。鋪滿、容易取得，在LED市場就先贏一半了。拿MW來比ATX體系，就跟拿張飛打岳飛一樣沒意義。一般上市公司照他這樣備庫存早被董事會釘翻了。不信去看MW產品現有沒有5組以上輸出的產品便知。明緯型錄上翻的到的八成都有現貨XD。然後型錄真他媽的有夠厚。明緯真的穩又便宜就是了,TDK沒比較耐操。說真的 不管是哪家品牌，我都不信任直接拿到市場。零售的電供，直接賣給消費者的產品大家都比較敢偷。而且又喜歡把瓦數做大，用料卻不實在。反觀OEM的是因為直接賣給電腦公司，B2B敢亂偷。當心被法務吉到爆。B2B雖然瓦數不漂亮，但用料一定會達到要求。零件廠也是吃定普通消費者沒能力和他們打官司。但想吸引普通消費者買該怎麼做？堆料啊 加大瓦數啊。堆了一堆料，但重點是那些料的品質才是重點。主機板也是一樣，豪華的主機板，也可能是偷料的。反倒OEM主機板，看似沒有多餘的插槽，但有的東西。用料都很實在。消費者就有能力和品牌商打官司?。大部分的品牌商也都有接企業大案子。品牌商優勢在既有通路和售後吧。優大師的邏輯真是無懈可擊。靠邀最近才買一個海韻 QQ。看鄉民以後還能不能堅持信仰的大考驗了 嘻嘻。我蠻好奇這位總監如何獲得授意說這麼多商業秘辛的。合理懷疑美商皮中國骨。總監邏輯真的差；我就是買海盜這個品牌。現在出包。了，影響的是海盜船的品牌形象。不好好處理還在嘴。耶。總監覺得這些跟他無關啊，前面直接推給RMA相關部門。滅火是公關部門的是 跟RD總監無關(無誤。我只覺得他還是很在野的鄉民風  完全沒意識到自己。現在的身分  感覺從外面自媒體空降下來的災難。這樣才好 會洩漏出更多內幕。對啊 也都靠他爆卦 不然誰知道 PSU界的神秘面紗。問問他本人以前做網站的時候收過那些PSU廠的錢。跟測試裝備support阿 Chroma很貴的。不過他網站流量有大到值得空降他嗎?  雖然我記得他。測的數量好像真的比較多。以前它們就還蠻麻的了。早期沒啥review可以看的時候那邊跟他討論區裡面內容。還真的不少。鄉民出征，吋草不生。看到第一行就笑出來了,是message吧。就typo啊XD 不是原生語言打錯或用錯字難免XD。我覺得是故意錯字埋梗八。馬殺雞嗎?XDD。總監親自下場就輸87%了辣。所以海韻拿政府錢沒蓋廠喔 有退錢嗎。總監被警告不能罵人bot www。有更新?。https://i.imgur.com/tt9eCJi.jpg  這邊。MIT的部分 台灣法規其實也沒要求很緊 要達成不難。不是被警告吧 MOD是說不要跟BOT在邊鬧。Reddit MOD 已經認為上面那個是BOT了。被BAN掉了。https://i.imgur.com/WOG1UTs.png。痾 不要引怪 你後面留言一票被舉報 回報勿戰(?。對阿 應該是上面這個意思XD。MOD已經判定有一堆BOT到那篇留言來亂了。就講他是PSU界的痰德賽了。好吧XD  https://i.imgur.com/R7yKsMR.png。原來該這樣翻XD 不過chinese bot原文也被遮蔽了。其實是幫他下台階吧 弄不好種族歧視(? 自刪丟臉。hx白金（沒有i）是哪間的。HX應該也是僑威。HX 有 CWT 也有海韻。https://www.anandtech.com/show/15829。官方開始召回