產品官網，重點規格如內文上色部分或列於文末 https://www.bequiet.com/tw/cpucooler/1841 https://www.bequiet.com/tw/cpucooler/1842 中文報導 來源XF https://news.xfastest.com/news/80351/bequiet2/ be quiet Pure Rock 2 空冷散熱器 優異安裝相容性 安裝更便利 兼具高散熱性、低噪音與高安裝相容性的入門款空冷散熱器 https://i.imgur.com/BKfxuEa.jpg 全球電腦零組件領導品牌be quiet，自2007年於德國總部創立後即專注於電腦零組件創 新之研究與開發，於近日發表全新Pure Rock 2空冷散熱器。此款產品為2014年發布之舊 款Pure Rock升級至作，適用AMD與INTEL CPU，除配有150W TDP優異散熱功效與低噪音等 級高規風扇外還擁有高記憶體安裝相容性，是可應用於多媒體電腦繪圖或高規電競主機等 系統的絕佳高性價比空冷散熱器。 https://i.imgur.com/h63erf1.jpg PWM風扇 實現完美靜音表現 Pure Rock 2搭載一顆Pure Wings 2 120mm PWM風扇 ，擁有低噪音運轉優勢，扇面9片優化 葉片可強化氣壓、降低紊流並實現在散熱與靜音之間最佳平衡表現，即使以最高1500rpm 轉速全速運行，依然可有效將噪音值維持不超過 26.8 dB(A) ，80000小時風扇運轉壽命更 是無可匹敵的產品優勢；此外Pure Rock 2採用 HDT 熱管直觸 技術，以 4根6mm 具鋁蓋之熱 導管並排接觸CPU，將熱能有效轉移至散熱鰭片，相較傳統散熱設計效果更卓越。集合多 項優點，Pure Rock 2提供消費者3年原廠保固服務。 https://i.imgur.com/4UvklGG.jpg 非對稱結構 提供高DRAM安裝相容性 Pure Rock 2採用 非對稱結構設計 ，能在安裝時將散熱鰭片移至機箱排氣孔前以節省安裝 空間，使CPU旁的記憶體插槽不會被阻擋，令使用者無需擔憂記憶體無法裝滿槽的問題， 可從主機板上方安裝的設計更是大幅提升安裝便利性；適用Intel與AMD CPU(除TR4與 sTRX4系列)且擁有 155 x 121 x 87 mm 散熱器尺寸，Pure Rock 2有著絕佳相容性可安裝於 多數市面上主機系統中，是追求高性價比使用者的最佳空冷散熱器解決方案。 Pure Rock 2即將於全球同步亮相，共有鋁拉絲紋質感銀與表面披覆典雅黑兩種顏色配色 選擇，建議售價分別為 質感銀39/39 、典雅黑44/44 用的風扇跟Dark Rock、Shadow Rock系列都不同，性能、噪音表現不好說。是有評測出來 了但我還沒去看。 此外代理商德隆官網上已經撤下了DARK ROCK SLIM，加上前陣子開始有PURE BASE 500跟 DARK ROCK SLIM的合購優惠，推測接下來可能會拉推出一段時日的Shadow Rock 3，或這 款Pure Rock 2其中之一來賣。也不排除促銷優惠只是巧合，撤下只是因為加上品牌溢價 後難賣。 如果有要進，匯率我猜同DRP4，大約落在1300/1600。若都有進，較低價的Pure Rock 2可 能會故意被拉高匯率賣到1400來襯托Shadow Rock 3。 https://i.imgur.com/HDorsgD.png https://i.imgur.com/SMB8d9N.png 型號：Pure Rock 2 整體尺寸 (mm)：87 x 121 x 155 散熱器本體 ：62 x 121 x 155 總重 (kg)：0.575 風扇噪音等級(dB(A))： 50 / 75 / 100 % (rpm) 19.1 / 22.1 / 26.8 風扇尺寸(mm)：120 x 120 x 25 轉速 @ 100% PWM (rpm)：1500 軸承技術：rifle 驅動馬達技術：4pole fan motor 。沒黑化。會賣多少錢?? 削掉些時間來看看~~。有喔~~起碼中文官網有，我補個連結上去。黑化後好看。沒黑化，氧化後應該會超噁... 覺得千元以上價位不。能再做沒表面處理的散熱器了。噁也看不到吧，鰭片這麼密也只有最上和最下會看見。目的只是為了遮醜的話，黑化2片大概就夠用了。我用了10幾年的塔只有熱導管的銅都變黑了，鰭片還是。差不多那個樣子，我覺得不用太擔心，散熱實力比較重。要，如果沒贏過虎2+貓扇，其實也沒多大優勢。沒特價或組合配bqt的散熱器價格都比較高，效能除了。DRP4以外記得都很普通...