已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：13K左右 上網，輕度影音、文書、不玩遊戲 希望以撐久一點@@ CPU (中央處理器)：AMD R3 3200G 2880 MB (主機板)：技嘉B450M GAMING 2000 （華擎B450M Steel Legend 2500) <這張會比較好嗎？ RAM (記憶體)：科賦 KLEVV DDR4266616G(8G2) 1580 (需要上3200嗎？） VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G 2379 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)：AUSU DVD燒錄器 370 PSU (電源供應器)：Be quit U9 500W 80銅牌 CHASSIS (機殼)：格里芬 （CP 促銷1990） MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 完全菜鳥，麻煩大家給個意見 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。硬碟換a2000。上3200。A300。直接拿C6H AC比較好 不然就TUF PRO吧。記憶體可以拿A2000 1890而已 記憶體拿3200的。LT3200。J大你忘記C6H沒有顯示輸出了～。對耶...忘記他用內顯。綜合一下大家的建議 硬碟換A200  記憶體上3200  主。機板換TUFB450M PRO GAMING 這樣嗎？ 謝謝。差不多吧，SSD看你，s8200pro效能好一點，A2000目前。特價cp值最高。文書機而已 沒差啦。照你的需求，主機板差別應該也不大，不過用料不同。使用壽命可能有差。那我還是選壽命長一點的好了，謝謝大家的建議～。我覺得華擎小鋼炮A300系列非常適合你。不升級的話，電源可以拿聖武士350W就好。可以考慮拿3200G+b450m legend的電競專機 記憶體再。補一隻8g就好。3200g而已拿技嘉那張就好啊 也五年保 ram差沒多少上。3200的啊 美光LT也降了 ssd拿a2000就好啊。記憶體上美光LT競技版3200 8G*2雙通道吧效能有差現。在價格掉下來價差沒多大了 SSD想省一點有sn550 500G。跟a2000 500G可以選擇 如果預算還夠的話主機板推個t。uf b450 pro gaming。要用久點拿3400g。板拿便宜就好 你是apu。ram 3200沒差幾多錢。e2000十年保帶緩存特價1880。單純這兩張比 steellegend 好些，但如上片大大所說。另有選項。但個人覺得steellegend 不錯看：P。華擎比較好 內顯供電有散熱。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考視博通統治者 內建風扇前1後1。雙側開側蓋安裝方便。主板要好點的話 可以考慮拿tuf b450m pro那張