https://bit.ly/3s7rru0 https://i.imgur.com/0j7bzDj.jpg 代號100000000263的AMD測試cpu曝光了 這正是我們所熟悉的Zen3 APU 8c16t 4.4GHz 沒意外是Zen3 APU中最高階的5700G或是5750G https://i.imgur.com/5CDO6d4.jpg 在CPUZ跑分中單核獲得了613.6分 多核則是6292.2分 如果我們用CPUZ內建跑分比對 5700G單多核比3700x強20%跟16% https://i.imgur.com/7KPEQXL.png https://i.imgur.com/TnzJnGH.png 單核比5800X弱大約8% 也比5600X弱4% 不排除是還在工程版所以比較弱 不然連5600X都輸有點慘 https://i.imgur.com/kfYGe45.jpg 同時也應超頻道4.7GHz的表現 單核進步到647.4 大概強了5% 多核進步到6960 強了10%左右 甚至比5800x更強 看來vega最後的波紋就靠這顆了 現在這顆工程版處理器團購價賣1888rmb 只要8180台幣 （這東西還能團購 有夠屌） 中國賣家還提供一年保固 如果之後這還在的話可以去淘寶找看看 搞不好挖到寶 比5600x便宜效能也不錯 目前內險沒驅動 等到上市才會有 https://i.imgur.com/IQtIYmx.jpg。AMD Y*S。如果非X版用APU補齊 似乎也不錯 重點是貨呢？。價格呢？。BIOS支援了嗎。國王的CPU。不曉得是否又是非零售版本了...。8180台幣的話 便宜啊 看看56這鳥價錢。三月才有正式版的樣子。補禎神器。這麼強的嗎= =。應該是L3的問題。輸8%應該是L3的問題。喂  為什麼我的5800X cpu只有630 已經開pbo了喂。輸 vermeer 很正常.。幹 好香 想換了。這顆內顯可以FM?。可以吧 他是vega啊。應該是最後的vega apu了。FM神器。想換>.<。VEGA也活太久了。掏寶這個關鍵字是啥？ 私一下 目前那些版能用？。等威健進貨 想換掉3600 插在B450M上。怕是進來了 但是一樣給你開天價綁組機。應該會貨少限組裝。剛正要組一台來換掉10年老電腦，等這顆APU上市好了。沒要打遊戲省一張顯卡差粉多。5800x單核663是turbo4.7g的時候 所以要同4.7g比。5700g 4.7g跑647 其實跟5800x只差2.4%。AMD 想讓 RDNA2 架構 APU 搭 (LP)DDR5。明年就會看到了。快出好嗎？。夢裡啥都有。準備好等這顆 一定組裝一台新的。給你錢錢 快點出。又買不到在那邊比效能，神經病。。樓上水桶。買高檔APU的人會這麼多嗎? 但這價格/效能真吸引人。上個月才組一台4750G。這性能對多數人，非常夠撐很久了