已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K內 看動畫、NETFLIX、玩RO、開模擬器 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩ROG CROSSHAIR VI HERO WIFLAC(ATX/M.2/I網/acBT4.1) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR43200(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO/std:1830Mhz/雙風扇 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB(DT01ACA200) /7200轉/SATA3/64MB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達550W/白金/LLCDCDC CHASSIS (機殼)：君主Air 900 ARGB BLACK 玻璃透側機殼黑Z3 ARGB三風扇 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 總價 (未稅/含稅)：27458. 顯卡改華碩 DUALRTX2060O6GEVO/Std:1755MHz oc:1785MHz/軸向式雙風扇是否在畫面流暢度能更提升? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你的需求應該不用升級顯卡。倒是可以考慮補個塔散 會比較涼 其他ok了。喔喔 沒看到你已經選了。歹勢@@請問已經選了甚麼呢?。你下面有顆虎徹II 我沒注意到~。感謝回答。3600 + msi x470 gaming plus max + sn750 500g 組。合比較划算。dual 2060 + evga 600w 組合捏看看。顯卡拿tuf吧 搭擊殺促銷的leadex就好 或是zotac amp。有十年保的v550可以搭 你的遊戲不太需要上2060。我會拿msi x470+3600+ssd的組合.晶片組也較新一些.。推個3600+x470 gaming plus max+sn750 500G的特香。組合 顯卡跟POWER可以一起拿zotac 1660s amp editio。n+cm v550的促銷組合就好有預算上dual rtx2060 6g e。vo+pp11 600w也OK。顯卡要cp就5700 dual 2060又貴了 以你的需求不需要。單看CP值選5700,但不想麻煩的,選Dual 2060這組合。CP值首推5700,基本上應可符合你使用需求。顯卡拿1660S就好，除非有要玩3A大作。再搭個耐用的振華拿擊殺價