https://bit.ly/3oSzF77 根據nbc報導 有位Youtuber @Dapz發現了nvidia驅動下載頁面多了GT 1010的顯卡 https://i.imgur.com/H2Oqrvg.png https://i.imgur.com/Uxf20JH.png 該Youtuber向nvidia官方客服詢問後 客服答覆真有這張顯卡存在 不過目前只有發表沒有 上市 不過客服對於規格以及發售日隻字不提 不過Techpowerup已經有部分規格了 GT 1010用的是跟GT1030及MX150相同的14nm GP108 GPU GT 1030有384 CUDA核心 而GT 1010只有256 CUDA核心(2個SP) VRAM部分為2G GDDR5 時脈為1228MHz~1465MHz 有16個TMU、16個ROP、 TDP為55W甚至比更高階的GT 1030 TDP更高(30W) 目前不確定這張卡是只有OEM會有還是消費市場也買的到 只能說 老黃刀法精湛 新東西沒得切 那你有想過切舊的ㄇ>< 接下來會不會在2021看到MaxWell顯卡出現(? https://i.imgur.com/nVSV2ML.jpg https://i.imgur.com/y2vW58G.jpg 邏輯暨算數大師 給套裝機表明 2021最新顯卡 旗艦等級256核心 GDDR5超快VRAM 吃雞 LOL穩定60fps 超低功耗 大Guy 4這樣ㄅ。打得贏VEGA8嗎。不知道這張的定位是甚麼，AV1解碼器？。給AMD做亮機卡 拿來做股票多螢幕卡。TDP給50意味著可以超到變1030嗎？。55W沒辦法當無風扇顯卡吧...?。這刀下去反而功耗變高了 這是什麼逆刃刀。反正也沒人買。瑕疵品喔 TDP那麼高。SP更少功耗更高... XD。哇，這刀真是出乎意料。這是用來取代被中國PC零售商家用來裝機出貨的710嗎?。中國那邊缺顯卡已經缺到用710來出貨了。會不會是礦卡？。GT1030無風扇版1張快3000元到底是在貴什麼？。二手沒見人拋賣過，自己也買不下去啊...。會用1030的幾乎都不是遊戲需求，也不會有什麼升級換。下這回事。是拿以前電性測不過的來切嗎...。原子武士...。怎麼會覺得是礦卡 是看過有人拿掏耳棒去挖礦嗎。1650的繼任者到底要不要出。抄錯或有更新 現在看是30 W。同核心鎖功能怎麼可能變高 也沒道理閹核心堆顯存。縱橫沙場機。宰羊：高階2G獨立顯卡。可硬解8k嗎。老黃再切去就難看ㄌ。效能也是3060三分之一這樣。GP108沒有NVENC 不能當解碼器吧。這種應該都是套裝機吧。沒同時支援硬解av1 vp9就只是宰羊卡 只是亮機買二。手舊卡就好。970super 970ti。這規格跟我一張Quadro P400有點像...。這操作就和之前推出GT710一樣。當時2016年 900系列已經末期 才推出Kepler的GT710。現在20系列末期 才切出一張舊架構GT1010。GT系列一直都是慢慢來。1010 Xd。沒NVENC是不能標碼而已 但解碼功能NVDEC是有的。GP108的PureVideo硬解版本是第八代。第一行是寫"編碼"  字沒打好。就亮機卡唄，這有啥好大驚小怪的...orz。等哪天NVIDIA又開始做主機板晶片組了(nForce)再叫我。老黃的次元刀。原來如此 感謝t大。亮機卡又多一個選擇了 希望出x8長度的。微妙。Gt710終於可以退休去找Gt210了。費米架構終於可以退休了！。1010的ASCII碼是什麼?。次元刀沒有不能切的，只是沒切。這什麼招。反正高階3星玩不出來，老黃就拿舊品開刀。功耗比較高很怪啊 等價錢出來再看看。這也不算切吧，就出給oem市場用的。希望1千左右。OEM用這個也夠黑的了。其實有時候還蠻需要這種卡的，只是拿來 build code。用不到那麼快的顯卡。以後CPU取消內顯 綁賣顯卡 嘿嘿。終於有顯卡要取代GT710了嗎？。進化成 時空次元刀 了嘛?。沒有dsub不能取代710 很多小公司螢幕只有dsub。那 1111 什麼時候會上啊？。抱歉 這是墊在下面的 不小心切到了 反正都切了 就順。便吧。哎呀，我還以為我有墊砧板，原來是不小心切到1030。啊。修老電腦專用吧。修老電腦其實GT710比較好用 還有類比輸出