在硬派精璽inpad看到的，其他通路不清楚 風扇售價在最後面 Venomous Plus 20週年記念版CPU散熱器 單12cmARGB扇 六熱管單塔 2200 之前官網就有上架了 名稱僅Venomous Plus http://www.thermalright.com/tw/product/venomousplus/ https://i.imgur.com/TKfTYJz.png https://i.imgur.com/GjuTYwx.jpg https://i.imgur.com/hTU78q9.png https://i.imgur.com/DeAb0fF.jpg https://i.imgur.com/Pj6Klwf.jpg https://i.imgur.com/D2xNJNt.jpg 散熱器規格: 尺寸：長127 mm 寬60 mm 高158 mm 重量：660克 熱管：6 mm熱管6支 散熱片: T = 0.5 mm；縫隙=1.9 mm 散熱片數量： 51片 銅底：C1100純銅鍍鎳 熱設計功率：240瓦 風扇使用TLC12S，最大轉速1500 RPM10% THERMALRIGHT招牌鏡面處理銅底，創造出經典散熱器質感 Venomous Plus是採用特殊散熱鰭片設計，無論高低扭曲風搧風流，皆能更快速通過鰭片 散熱器本體以及熱管都經過電鍍鎳處理 ，可保持外觀以及良好效能，增加尺寸 六根熱導管以及散熱鰭片銅底 皆以焊連來作接合 ，確保每個零件都有最好的性能 特殊銅底設計，針對CPU表面弧度優化以達到最佳性能 這次不止經典，也帶著強勢洶洶的ARGB風扇 可完整搭配現在市面上所有炫彩特效。 參考Scythe無限五鰭片與底座的相對位置， 推測完全不擋記憶體光效 https://i.imgur.com/zLNYFgr.png 鰭片設計沿襲早已停產的Venomous X系列，尺寸與細節略有改動 https://i.imgur.com/wzIX7yI.jpg 散熱器本體相較規模相近的無限五，鰭片數量(40)更高但寬度(約80 mm)更短，而重量( 約 685克)相近。 風扇綜合表現在多數評測下KF120 1850RPM是遜於C12，可預期Venomous Plus樂勝無限五。 最高轉速1500RPM的幾款無限五溫度表現興許能一搏，但多數無限五 ARGB 終極版的評測， 噪音屬中後段班。 話說回定價2200元，除非效能超群，否則十分尷尬，進大通路也頂多再降100 上有效能攔路虎U14S，下有也不擋RAM光效、走安靜路線的小雙塔FUMA 2 論燈效比不過無限伍 ARGB 終極版，談CP值高也機率輸給FS140 HR02 Plus 20週年記念版CPU散熱器 12cm孔位的14cmARGB扇 六熱管大塔 2400 之前官網就有上架了 名稱僅HR02 Plus http://www.thermalright.com/tw/product/hr02plus/ https://i.imgur.com/HycT97T.png https://i.imgur.com/ipZroth.png https://i.imgur.com/KF6y6kx.png https://i.imgur.com/TV2wdaY.png https://i.imgur.com/nZwxrs5.png https://i.imgur.com/aOeHEI6.png 散熱器規格: 尺寸：長140 mm 寬102 mm 高162 mm 重量：760克 熱管：6 mm熱管6支 散熱片: T = 0.4 mm；縫隙=3 mm 散熱片數量： 32片 銅底：C1100純銅鍍鎳 熱設計功率：240瓦 風扇為TLD14S 尺寸: L140 mm x W152 mm x H27 mm 重量: 150 g 轉速: 1500 RPM10% (MAX) 噪音: 25.6 dBA (MAX) 風量: 77.8 CFM (MAX) 風壓: 2.09 mm H2O (MAX) 軸承: SFDB Bearing 經典 無風扇 散熱器 經典的細緻做工。 THERMALRIGHT招牌鏡面處理銅底，創造出經典散熱器質感。 HR02 Plus有著巨無霸的散熱面積。加寬、加大的散熱鰭片，意味著更大的空氣接觸面 積，散熱鰭片能更大量與周圍空氣進行熱交換，讓廢熱快速離開散熱鰭片表面。 加上HR02 Plus 獨特的 垂直開孔技術 從正上方往下看，可以看到HR02 Plus的散熱鰭 片上都是切割孔，這是利民專利的垂直開孔技術。 曾經無風扇的空冷之王 現在帶著強而有力的ARGB炫彩風扇回歸而來。 關於垂直開孔，下引述電腦DIY《誰說骨肉不相殘？HR02 VS. HR02 MACHO》 從正上方往下看，可以看到HR02的鰭片上都是切割孔，這其實是利民專利的垂直開孔技 術。先從鰭片上切割出三個邊，再把切割開的鰭片，向上垂直彎起九十度。 這麼做的用 意，是在風流微弱，或是在Fanless熱對流微弱的情況之下，讓熱氣不只在水平方向移動 ，還能夠往上方進行垂直方向溢散 ，廢熱就不會堆積在寬大的鰭片之間。 同樣參考上面無限五的底座鰭片相對位置，以及這篇Macho Rev.B開箱， 推測不擋RAM燈效 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1491684668.A.6A8.html 鰭片、熱管彎折八成照搬Macho Rev.C，差別在這款HR02 Plus多一片鰭片。 https://i.imgur.com/Jj4Eida.jpg https://i.imgur.com/790WRZF.png 與TY147A相近的扇葉設計，換軸承轉速拉到1500RPM，有與U14S一搏的本錢 風扇部分 TLC12015L RGB PWM 12公分風扇 450 TLC12015S ARGB PWM 12公分風扇 500 尺寸: L120 mm x W120 mm x H15 mm 重量: 120 g 轉速: 1500 RPM10% (MAX) 噪音: 24.1 dBA (MAX) 風量: 52 CFM (MAX) 風壓: 1.24 mm H2O (MAX) TLC14L RGB PWM 14公分風扇 500 TLC14S ARGB PWM 14公分風扇 550 尺寸: L140 mm x W152 mm x H27 mm 重量: 160 g 轉速: 1500 RPM10% (MAX) 噪音: 26.6 dBA (MAX) 風量: 74.3 CFM (MAX) 風壓: 2 mm H2O (MAX) 軸承: SFDB Bearing TLD14L RGB PWM 14公分風扇 550 TLD14S ARGB PWM 14公分風扇 600 尺寸: L140 mm x W152 mm x H27 mm 重量: 155 g 轉速: 1500 RPM10% (MAX) 噪音: 25.6 dBA (MAX) 風量: 77.8 CFM (MAX) 風壓: 2.09 mm H2O (MAX) 軸承: SFDB Bearing 。https://i.imgur.com/O7of6OJ.jpg。令人懷念的VX。PA120呢?。昨天買FS140 原本想要PA120 不過不想等惹。MD去年八月寫信給利民說九月會公布C14S的售價然後。就沒然後了。寫信再問還不回，最後在京東買五個，。當時有特價才跟現在公布售價差不多，勉強原諒你==。中國那邊的新品起碼晚幾個月才會上台灣官網。到開。賣大概差半年。京東買了一個白化AK120效果不錯。復刻推 但是竟然搭光害垃圾。貓頭鷹：接受挑戰。樓上是要開測的意思嗎XDD不過也只是有望，畢竟A15實。際上是15cm風扇。HR-02 還在用，讚。這價格好像是當年無風扇的售價。框架大小雖然是跟A15差不多14x15.2,但是性能基本上。是在跟A14比,噪音/風壓/CFM都跟A14差不多。不過廠商數據測試方式不一定完全相同,還是等評測