來源:AMD簡報 t.ly/2OxMR 之前的EPYC說為了穩定性不開放超頻，結果現在擠出官超版了 價格跟Xeon Gold看齊，真的是越來越有i皇的樣子...... 快去買intel，還我便宜AMD 。intel hole系列無人能及。樓下買intel 我ok 你先買。這個我不行，我ok，樓下買。7FX2目前就8C.16C.24C三種而已。當然阿 能賺錢就賺錢 比INTEL還是便宜多了。這是需要計算效能、4T RAM、128條PCIe 4.0取向。商用不太可能超頻吧。7F32 8C 3.7~3.9G 7F52 16C 3.5~3.9G。7F72 24C 3.2~3.7G。L3 也比原來的大。你ok我不買。樓上有錢買？。跟超頻沒關係啦 就是核心少一點基頻高一點的型號。被樓樓上看穿了@@。7F52 16C32T L3 Cache 256MB $3100。7302 16C32T L3 Cache 128MB $978。7H12 沒聽過嗎？。沒什麼擠不擠的，只是看市場要什麼而已。以前好像有說用ASUS的軟體可以超EPYC?。asus 有個調整p state的軟體 好像是只能超EPYC1。intel出給Apple mac pro、能上2t ram的應該也比一般。的貴吧(?。哇L3翻倍價格多2倍。當年AMD也是站穩地位後定價能力不輸intel...。估計這代AMD是CP值最高的時候,下一代估計從價格超車。是xeon gold變划算好不好...