: ROG 5700XT使用者來回應一下好了 : 之前11月時玩MHW的時候常黑頻 : 但從12月底的更新之後就“不太會”黑了 : 後來一直在找bug到底在哪 : 我發現黑頻重開問題似乎不完全是AMD驅動問題 : 而是其他常駐程式 : 像我是iCUE和helloworld : (MHW的傷害顯示插件) : iCUE某版本號之後的只要跟Radeon並存就有機率黑頻 : 玩MHW開Helloworld的黑頻機率更高 : 我大概維持了快一個月不開iCUE和helloworld : 到現在完全沒黑過== : 原來我一直錯怪AMD了嗎? : 總之現在驅動沒問題了(吧? : 另外就是溫度問題 : 我這張剛好是符合召回方案的批號 : 但我是垂直裝的所以溫度影響沒很大 : 平常滿載大概82度左右 還可接受 : 可是有時候手賤去把卡壓緊的時候還真的會抖抖的 : 怎麼那麼鬆== 如果不是垂直裝還得了QQ : 原廠說4月初更換的料件會到 : 不過要我兩週沒電腦用有點困難 : 等之後有空送皇家再來跟各位報告 同為ROG 5700XT的弟兄在此 先附上會影響溫度的主要零件 CPU :i58400 MB :ASUS B360F chasis:酷玩者 M25W(前2後1風扇加滿) 小弟我已經送修第三次回來了(mission complete:3/7) 一樣是買到要召回換螺絲的批次 只是第二次換新螺絲回來時跑甜甜圈2K2xMSAA後 跑一跑直接突破90度降頻下去 今天送修回來(被換一張卡，序號不同)燒甜甜圈一樣發生降頻情況 開巫師3效能近全開在裡面一陣字GPU溫度都突破90度了....(但沒降頻，超抖) 是把側蓋打開後重新甜甜圈2K 2xMSAA 跑出來的溫度才正常點 https://i.imgur.com/1FpeKJp.jpg 但那個hot spot和memory temperature是怎麼回事XD 也是有在懷疑是不是機殼散熱太鳥造成的，不過這溫度怎麼看都不科學 應該準備四進了，要選5700XT的話這張還是....痾.....多想一下巴 。酷玩散熱雖不算好 但也不到爛吧。79正常吧。好像挺正常的阿...。所以大家滿載溫度落在78~80度都是在裸機的情況下嗎。用一張卡要把側蓋都打開?。79正常? 三風扇79正常? 我聽了甚麼。還是A卡就是這麼拉基?。FD R6預設滿載78~80。不好意思 N卡也一樣拉機 ROG 2080一樣破80。是風扇曲線問題吧？風扇才60%，你卡80度表示你預設。曲線是上限壓在80度啊，風扇全速溫度應該能更低些吧。？。60% 2100rpm其實聲音已經起來了。老實講，跑預設有問題的話這卡還真的滿糞的。多的是消費者都預設無腦使用的XD。而且80度是我開機殼側蓋才這個溫度。搭配你mem temp，這個感覺還是有點問題。rog也這麼熱喔？之前不是有版友說tuf才會很熱= =。當然還是有懷疑是不是機殼爛啦XD。還是你拿到卡王？。樓上兄DAY這我換的第二張了，一樣慘XD。幫QQ 希望你這次換到好的XD。那機殼看起來的確散熱不會太好。所以你拿掉側版才有那麼明顯的差距。6樓成天都在崩潰 在C恰崩完還不夠。樓上大大，那這個mem temp看起來還是不合理吧XD。直接上到100也太HIGH。57xt mem temp 一般來說大概是80~90囉。還是有點熱。5700xt 20版的radeon微調是可以降壓調頻的，跟cpu一。樣， 甜蜜點調一下，降點壓，溫度自然會下來。https://bit.ly/3dRABCU  螺絲有沒有鎖好啊，有鎖好。應該也沒熱到那樣，影片裡鎖完螺絲的也才60~70度。這種天氣VII可是三不五時就破100度哩。側蓋打開正常不就代表是機殼的問題。買新機殼吧，或是直接上裸測架。樓上的哥，但是gpu temp打開測蓋還是一樣100度，這。該不太對吧。更正，是mem temp。70s好涼 XD。我的技嘉5700用MPT解鎖後跑壓力測試還比樓主低溫...。https://i.imgur.com/kfxSMyY.jpg。hot spot正常 我紅龍5700遊戲中也是85-95在跳。a卡目前就是拉機，老黃才敢為所欲為，不用在爭了吧。至於開側蓋會涼那一定的啊，除非你用水冷。不管哪個殼開側蓋都一樣，如果開了有改善那就開吧。不然你要買N卡逆？。。我aorus 5700xt沒自定義風扇的話跑滿是80度左右 後。來定義風扇最高65%就掉到70度 aorus這張散熱真的好。我跑預設，散熱到80後熱當，機殼風扇前三，上二後一。，結果還是沒救。http://i.imgur.com/xgBnCKN.jpg。我的紅魔 5700xt玩pubg 2k全開 好像才 70初。公版57XT預設溫度比你還低…