最近電腦容量快不夠用了 本身是一顆256G的SSD而已 在考慮要買一般的傳統硬碟 或是隨身硬碟當資料碟 但又怕隨身硬碟的資料會不會很容易損毀 請問傳統硬碟和隨身硬碟 除了攜帶方便性以外有什麼差別嗎？ 傳輸速度上或資料穩定性會有差嗎 先謝謝大大們踴躍解答 主要是想一直插著來使用 因為過段時間可能會買筆電 (別問我乾脆為什麼不直接買筆電) (有自己的考量所以現在不打算買XD) 想說買隨身硬碟這樣到時候比較好資料轉移 主要可能存一些遊戲、作品、軟體的DATA。還有噪音問題。傳輸速度一定比較慢 壽命不知我兩顆而已沒壞過。USB 3.0嗎?。我覺得隨身硬碟不錯，之前買4t不到三千，要是usb的。電路板壞了拆下來接sata也行，反正傳統硬碟速度慢72。00和5400沒差多少，2.5吋還比較耐摔。存非常重要的資料不能只存一顆。SSD 512G約2k，隨身碟512G也是2k多，幹嘛不買ssd就。好? 0.0。如果是重要但不常用的資料，那我覺得行動硬碟比較優。，平常不插電也不怕壞。多存幾顆才是真的，硬碟這玩意再穩定都有機會暴斃。注意不要還在寫入的時候拔掉 馬上壞。4樓你拆開看就知道了，現在4t隨身硬碟基本都特規接。口，想拆開直接接sata是沒辦法的。。放到雲端。笑死，還拆開裝sata。直接買硬碟不就好了。現在的隨身硬碟都是USB介面焊死再PCB上了，大容量。的更是如此。然而最容易壞的就是那個USB介面。USB就是讓硬碟容易暴斃的原因。接觸不良就容易讓供電斷斷續續。特別是前置USB3.0 好像特別容易有問題(2.0反而不會)。行動硬碟 建議只用短線接後面的USB3.0。而且插拔時最好要快狠準 才不容易接觸不良。重要資料不能只存在一顆硬碟裡。那就換1T的ssd 那顆256裝外接盒搬來搬去很好用。有兩台電腦後有個ssd外接也是可以考慮。不考慮效能，可以但千萬記得備份，尤其原生USB+加密。的隨身硬碟要救更麻煩，只能找資料救援廠商。我爸一。顆WD隨身硬碟當資料碟用插著幾乎不拔，用了4年，本。來每個月手動備份，但後來四個月太忙忘了，某天硬碟。主板壞掉，可以過電但PC辨識不到，開碟讀+解密救資。料，500G花兩萬血淋淋教訓給你參考。。檔案重要的話不如買雲端或是NAS比較穩。。傳統硬碟現在一堆SMR...很爛的...。https://kknews.cc/zh-tw/digital/gp3pooe.html。現在隨身硬碟要買到CMR然後又沒有整合usb的超難。行動硬碟除了可以移動外沒有啥好處。可以，速度略慢。買外接盒+內接硬碟，搞定。隨身硬碟要找usb沒焊死的不好找