https://bit.ly/2LQfhVT 各廠商皆於CES上發表新的Z590主板 而目前報價也出來了 https://i.imgur.com/rJmxLbq.png https://i.imgur.com/wXhyZ0z.png 首先是7星 可看到Price Godlike User Doglike的旗艦主板 歐洲最貴的售價為 999歐元 相當於33917台幣 這是含稅的狀況下 不過歐洲物價比較貴一點 不過這張表還有些的價格還沒出來 如MPG CARBON Z590 EK X就不在表上 不過我們以美國未稅的價格來看的話大概是28563台幣 台灣可能再加個5% 29900之類的吧 PS.Z490 Godlike MSRP 749.99 漲幅高達35% 入門版美國售價也要5.5K台幣起跳 相較Z490A PRO也有漲了兩成 https://i.imgur.com/wXhyZ0z.png https://i.imgur.com/97BDriw.png 再來是共碩 搭載EK水冷頭的M13E Glacial高達1516歐元 也就是台幣51490 不看水冷 M13E的售價也高達 960歐元 也就是32605台幣 不過值得慶幸的是M13E相較M12E便宜了30歐元 但別高興太早 M12E各家評側都說太貴了 所以本來就太貴 像是TUF Z590就比TUF Z490貴了20歐元 漲了5% 你各位阿 錢錢準備好上11代了ㄇ?? 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。主機板的售價越來越厲害了==。慘 空窗兩個月還像往常一樣分出首波 只賣K版Z板？。這牌子是香菸賣不夠改賣電腦嗎？。是 七折菸 另一家是中國菸。B560原廠報價已經出來了，應該會跟Z590同時出。信仰無價。活不到1年的過渡晶片組。中國品牌就該跟映泰七彩虹那些同價才對。12代 不是快出了嗎？。Z490不是說好戰未來？然後呢.........。過幾天看到歐盟重罰哄抬我再來笑一下。fatherbord價格提升（顯卡），motherbord當然也要。提升