翻了一下日曆，從 DDR4 記憶體正式在 Intel HaswellE 平台上推出並採用之後 距今也有 6 年左右的時間了，對於新規格 DDR5 的部分，此前大多僅有伺服器會使用的 RDIMM 的消息傳出。 近期 SK Hynix 公佈了一系列有關 DDR5 記憶體的細節 儘管 JEDEC 協會尚未敲定正式的最終 DDR5 規範。DDR5 的頻率將會從 3200MHz 起跳，SK Hynix 表示自家的產品最高將會提供達 8400MHz 的版本。 核心容量密度方面，SK Hynix 也給出 8Gb、16Gb、24Gb、32Gb、64Gb 這些選擇 也就是說如果以雙面 16 顆顆粒的配置來看，DDR5 時代的單條記憶體將有望從 128GB 開 始 (64Gb / 8 x 16 = 128GB)。 此外在電壓方面，相較於 DDR4 自然是降低的，VDD/VDDq 和 VPP 分别從 1.2V、2.5V 降低至 1.1V、1.8V，新增支持 On Die ECC，單一顆粒晶片的 Bank 數量也從 DDR4 的 16 banks 提升至 32 banks，同區塊刷新等等特色。 SK Hynix 表示，DDR5 記憶體模將預計將於今年內量產，初期以 10nm 製程單顆 16Gb 的 容量為主，也就是單條最大 32GB。 雖然說目前無論是 Intel 或 AMD 都尚未有正式的平台支持 DDR5 記憶體 但先前已有數間記憶體顆粒大廠將 DDR5 RDIMM 的記憶體的樣品提交廠商 因此估計 DDR5 的時代會先從伺服器等級的產品，例如 AMD 採用 Zen3 架構的 EPYC Milan 系列。 來源 https://news.mydrivers.com/1/681/681296.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24023511.html DDR4 終將成為時代的眼淚 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。快到錢包縮缸。好像組太早了，QQ。啊CL值多少啊 還蠻在意的。時序鬆到一隻手伸得進去。樓上XD。ddr5要進家用還要三年以上 到時候可能還在用14nm i+。+。四樓公三小wwwwww。拳交Ram。有辦法商用的話進家用也不會太久。不會太久 只是看到價格你不會想買的。ecc ram感覺好浪廢喔，畢竟現在dram的可靠度這麼高。了。有ECC哪裡浪費？