目前螢幕升級到 32吋 順便添購了 Xergo EM35116 裝完後不知道是螢幕太重還是型號耐荷重不夠 (螢幕淨重 8.1 kg) 鎖不緊，螢幕會垂頭 螺絲摧到最緊才有機會勉強固定 調整螢幕後又開始垂頭 想問問有沒有其它螢幕支架推薦的 怕到時買新的又碰到一樣狀況 謝謝 自認是 勇者 的人 舉起你的劍 加入討伐惡 龍的行列吧 ドラゴ ンクエ スト 這個是調整彈簧支架 主是要鎖最前面的萬向頭撐不住，會往下垂頭。32吋你要買電視支架囉。一般好像27差不多的樣子。上方有標示加+,減-符號，+號(逆時針旋轉)增加荷重。，-號(順時針轉)減低荷重。有調整嗎？彈簧型支架都有鬆緊度調整。而且官網也說可承重9kg以下。你可以去跟原廠ARGUE 阿你們不是說9KG嗎。買nb牌吧，便宜又好用。這麼貴還鎖不緊也太...我的才一千多 8公斤還撐得起。對阿 這價格可以買2支nb。林帝的可以支撐到九公斤以上，而且直立柱式加懸臂。比一體成型的好用許多。這家的萬向球真的難用，我用em33搭32吋也是很難調。整。我也是過來人，這家號稱最大承重14公斤，跟你一樣。螺絲鎖到最緊，裝個32吋螢幕一樣垂頭，而且前面的萬。用球頭真的很難用，鎖到最緊螢幕根本不能轉動或調。整，變成你需要另一個人幫忙扶著螢幕，調整好馬上。鎖到最緊才不會跑掉，當初也是因為換32吋才買支架，。當初也很後悔買這家的。lindy 支架不錯 30692+30695鎖38吋還是穩穩的。XERGO的缺點就是必須要鎖非常緊。我是拿33116撐EX3203R，有鎖緊就沒什麼問題。NB F100A。推NB牌。NB評價這麼好嗎 很便宜欸 我以為這東西一分錢一分貨。我27吋用NB很不錯，不常移動很夠用。27吋用happytech 便宜好用。我nb雙螢幕支架 兩台都27、都重7公斤多。很穩也牢靠，之前也怕垂頭，但用了沒問題！。可以爬我LCD版的開箱文。NB好用又便宜。NB覺得他mark很醜 我自己是買bestand 差不多的東西。NB F-80掛單27 穩用 而且便宜。nb F80a掛vx32114k,完全沒問題。我用lindy的裝3203R也是會垂頭 螺絲已經逼到最緊了。XERGO的確鎖32”會垂 後來改用艾格升的才正常。我用EM45116鎖LG 32GK850F不會垂頭耶。不過我現在換成Happytech的T68-C024U了。掛SW2700PT+32GK850F-B，穩穩的。我也是32吋.建議不要買彈簧式.力矩原理到後面都太重。我的變成要讓他垂直才不會垂頭.關節用鎖的比較穩。這家的真的不太行…別買彈力型的。不過XERGO的快拆卡扣倒是很方便 愛不釋手XD。艾格升直接淘寶直寄 32穩穩的沒問題