十二代酷睿首次使用大小核架構 AMD：我們並不擔心 https://news.mydrivers.com/1/735/735589.htm 更重要的則是引入大小核架構，由8個高性能大核、8個低功耗小核組成，前者還支持SMT 多線程，因此是最多16核24線程，一舉扳回在多核上的差距。 https://i.imgur.com/uVe3j9z.png 12代酷睿是x86史上首次使用大小核架構，那AMD會不會跟進？對於這個問題，AMD計算及 圖形部門高級副總裁Rick Bergman此前在採訪中做了回應。 他表示，AMD在多核CPU上領先了很長時間， 他們使用小芯片的設計在台式機領域贏得了很 大優勢，正如大家從銳龍5000中看到那樣，這將是AMD繼續的方向。 在筆記本領域，Rick Bergman稱AMD比友商更早進入了7nm節點，現在銳龍筆記本的電池壽 命做到了24小時甚至25小時，AMD還在以自己的方式進行創新，2021年、2022年還會有別 的方式繼續增加續航。 總之，Rick Bergman表示AMD並不擔心自己的未來，有信心可以繼續提高高性能及低功耗 的產品和技術，包括至關重要的續航時間。 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。續航一部分是筆電廠自己問題了 同樣瓦時同樣處理。器續航也可能不一樣。筆電一樣cpu差距都可以差一千分了。大小核 也要有OS和軟體支援才能運作。相信wintel就好。筆電跟server才是未來  PC只是暫時又沒利潤的產品。真的拿來實驗的而已。筆電往異質核心應該也是正確的方向。當初推土機微軟拖累不少，大小核架構有考慮到微軟。嗎。M1強一半是MacOS的功勞。https://i.imgur.com/XwQoET7.png。c52你要不要先跟你大學長打一架再來。大小核心使用率差可以甩鍋給OS 計畫通。教主有提過不是筆電/server >>> PC嗎。不然單他這句沒問題啊。pc包含筆電   我看c52想講的是桌機八。筆電跟桌機是3:2   這數字好幾年沒明顯變化惹。DIY市場很小倒是。Server上大小核能有什麼應用啊…。CPU 內部的匯流排不改 很難去跟arm比省電。但又沒辦。法改。。不可能不改吧 16核ring怎麼想都不可能 當然也可能是。mesh就是了。我有個大膽但沒什麼依據的猜想。只要ADL-S匯流排改。成像RYZEN那樣方便黏，加上intel找TSMC 5nm或3nm代。工i3奔騰賽揚的傳聞。會不會i3以下只給小核？順便當。高階的小核？。Yea，i3這樣推論還蠻合理的。5nm或3nm積熱更嚴重，。小顆低頻的little Core比較適合。改匯流排也不會比Arm省電。因為你X86本來就比較多舊包袱。前端指令轉換單位比較複雜。積熱比較簡單是TDP壓低。畢竟新製程本來電壓就趨勢是調低。所以chiplet只剩幾十瓦。M1用5nm甚至10-20瓦搞定 還怕積啥。要擔心的應該是微軟可能會搞砸。只要不外包tsmc，我們並不擔心。小核用在節電，頂多是布局筆電那塊，SERVER 就比效。能、多核，打不贏就是打不贏。老實說。桌機大小核有什麼意義嗎。大核降頻也能省電吧?還是最低基本電量就是比小核高?。x86關不乾淨  大核怎麼關都關不贏阿痛  但阿痛怎麼。灌電還是只有笑能。Intel是用HT吧，SMT是別人的。別說12代，對手連intel 11代都扛不住了。甚至要論妥善，拿intel 二代三代都還比較好。還有看到Bergman 我只會叫你去打鼓啦 還舉世無雙咧。對手連11代都扛不住？你是說散熱器廠商們嗎？。i皇架構一直是NB→server→DT。DT是當分母來分攤成本，12代是對付ARM的一次新改變。，也是必須要做的。HT只是SMT的廠商實作 換個名詞。SMT才是背後運作原理  HT是行銷名詞。簡單來說 耗電問題在製程為主。大小核只是手持極端限制才有利。如果你製程不行，小核比人家大核耗電。是蠻有可能發生的事。Zen4用5nm,低負荷大核降頻到超低時。有可能比10nm的小核還省電。畢竟製程立足點就不平等了。筆電螢幕太大  有開機就要好幾瓦。小核+10nm雖然仍是有好處。效果應該是不如霸氣砸錢用GG5nm。等東西出來看看能做啥