TrendForce旗下半導體研究處表示，英特爾（Intel）目前在非CPU類的IC製造約有15~20% 委外代工，主要在台積電（TSMC）與聯電（UMC）投片。2021年正著手將Core i3 CPU的產 品釋單台積電的5nm，預計下半年開始量產；此外，中長期也規劃將中高階CPU委外代工， 預計會在2022年下半年開始於台積電量產3nm的相關產品。 Intel近年在10nm與7nm的技術發展發生延宕，大大影響其市場競爭力。從智慧型手機處理 器的領域來看，蘋果（Apple）與海思（HiSilicon）受惠於台積電在晶圓代工的技術突破 ，在以ARM架構為主的SoC處理器市場，得以領先全球發布最先進的APSoC行動處理器。 從CPU端來看，同樣委外台積電代工的超微（AMD）在PC處理器市占率亦逐步威脅Intel， 不僅如此，Apple去年發表由台積電代工的Apple Silicon M1處理器，導致Intel流失 MacBook與Mac Mini訂單。面對手機與PC處理器市場版圖的劇變，讓Intel自去年下半年即 釋出考慮將其CPU委外代工的訊息。 TrendForce認為，Intel擴大產品線委外代工除了可維持原有IDM的模式，也能維持高毛利 的自研產線與合適的資本資出，同時憑藉台積電全方位的晶圓代工服務，加上整合小晶片 （Chiplets）、晶圓級封裝（CoWoS）、整合扇出型封裝（InFO）、系統整合晶片（SoIC ）等先進封裝技術優勢。除了能與台積電在既有的產品線進行合作外，產品製造也有更多 元的選擇，同時有機會與AMD等競爭對手在先進製程節點上站在同一水平。 https://www.ctimes.com.tw/DispNewstw.asp?O=HK51DBIVH8KSAA00N6 上看700? 。這樣以後i3效能追平i7 i5就不用賣了？。看過往GG法說的尿性, 大概不會講特定客戶的話題。利多不斷餒。怎可能追平?但其實拿低階的給GG做不是好的做法，因。為低階的一定良率高，比較好做呀，又是面子問題。鎖倍頻你是要怎麼追啦。低階哦 那就是單純搶amd產能而已。I皇終究也只剩這種小手段了 呵。5nm的i3。K版就能拿來比啦，除非到時K版改用高階打下來或關核。一直放利多消息 突然希望牙膏給三星做了呢。消息一直放應該就是真的  明天又要噴了。增加低階產能，可是高階一直被AMD吃掉啊，難不成I。的低階產能還可以轉高階製程？。其實有新聞說3nm給高階的。要考慮Fab部門的面子問題。沒到最後關頭不會輕易鬆手。初期給GG是GPU再來可能是個人電腦。越高毛利的要捏在自己Fab手上。I3 I7成本又沒差 做I7賺大錢才對啊。估計i3鎖頻+用回阻熱膏,不讓發揮。用低階佔GG產能 可阻止蘇媽增產。對外宣稱找別人代工i3。然後在回家用膠水黏成i7。高階給gg 低階自己做比較合理，只是面子掛不太住。找人代工後發現自己做出來的跟人代工的差更多不就。更慘。i3單獨做不就要開完全不同的光罩 有可能？。這種產業新聞看看笑笑就好不用認真。4真der la。Intel量那麼大哪有在怕開新光罩 之前apple同一顆晶。片都可以下兩家開兩套光罩了。以前是真的多開阿  只是最近產線太多rename了有點亂。低階變成以前的i7 某種程度上也算是不同光罩拉。若真用5nm作i3,我只覺得intel頭殼壞去。裝睡叫不醒。結果到時候 GG I3 比 intel I7 還強，開始鎖功耗？。不會希望intel用台積電，應該用三星。台灣製造加超微vs韓國製造加intel比較好分