已買/未買/已付訂金（元）：11180 預算/用途：3A遊戲、影音 CPU (中央處理器)：i56500(沿用) MB (主機板)：ASUS B150M PRO GAMING(沿用) RAM (記憶體)：美光DDR4 2133 8G2(沿用) VGA (顯示卡)：ASUS TUF3 RX5700 O8G GAMING 7990 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：EVGA GT 750W 80金牌(7年保) 3190 CHASSIS (機殼)：全漢 小戰警(沿用) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 因為最近原本的RX470壞了也過保不想再修，想說順便升級5700，但原本的PSU只有550W 好像推不太動，想請教這樣的升級還OK嗎？或是有沒有別的更好選擇 懇請大家不吝賜教，謝謝 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿DUAL EVO VRAM散熱比較好 電源配650就夠。原來dual那張的VRAM散熱會比較好 那就改那張好了。另外PSU會配750是想留空間給之後其他零件升級用。但其實不確定是不是真的有這個必要。你要換POWER 直接買ROG 5700送650W 價格差不多。PSU 可以考慮 十年保的型號 nzxt差$100 海運差$200。而已。650夠了。650W夠用，推全漢HYDRO G PRO 650W這顆有十年保又有。雙8、LLC+DC-DC加工業級防潮塗層，價格和你選的一樣。全漢不會吧... 海韻還差不多。電源拿HCG650吧，十年保還有兩年快換。顯卡要就拿DUAL EVO系列 價格一樣 散熱好很多。換電供浪費錢，沒意義。顯卡拿dual evo啊 或是可以爆預算上strix有送psu。顯卡推dual rx5700 o8g evo這張 POWER的話focus gx-。650/cm v650/rog strix 650g/rm650x這幾顆十年保的。挑一顆吧。電供用不到那麼大...650就很夠了，直接拿strix 5700。送rog 650的組合~。甚至原本的psu如果還堪用550w其實夠。如果用料不是太鳥。電源550w如果有做足瓦就ok 也才吃200多一點而已。當然 不要手賤再去超頻。電供拿 HG PRO 650W 還不錯