抱歉，事實上連他自己的產品長城代工的也不會是最好的，不是嗎？ 那他所謂的T1代表的是什麼？代工廠最好的選擇？ 好啦，我至少認可他在爆炸的前提下，沒帶走一片雲彩... 補充個點，TOYOTA是不是T1不知道，但是就踩踏板會暴衝全面招回這件事來看，至少不 會是我心中的T1 （噢對了，T牌臺灣沒有招回喔） : 我覺得他的T1跟本身產品的本質是兩回事 : 我剛剛推文其實有說，以汽車製造業來說好了 : 你提到汽車製造商的T1，我相信多數業界人士絕對都是選Toyota : Toyota在整體產品設計、產線維持、還有成本售價上絕對都是最強的汽車製造廠沒有 之一 : 但你說Toyota的車就是最好的嗎? : 當然不是吧，各家豪華車款以車的本質來說，還是隨便都輾壓Toyota產品阿 : 甚至Toyota拿出自己的豪華品牌，還是只能用低一階的價格去打人家同階的產品 有阿，他在北美出的L牌Lexus主打豪華品牌啦， 但是一樣會暴衝全面招回，然後臺灣也沒招回就是了 : 不過汽車產業就扯遠了，我想這是一個例子就是Tier 1的製造商不一定是最好的產品 講白了還是代工成本低廉嘛，不是嘛 : 以ODM來說，確實完整的垂直整合產線對於客戶是比較有保障的 我開始想投蛇蛇一票了，認真的。 或是一直在臺灣默默耕耘的七盟之類的（？） 前陣子發現萌萌跑去做驅蚊燈，我有衝動想去買... : 一來真的碰到特殊狀況比較不容易被斷料，二來碰到問題也有很完整的責任歸屬 : 實際上多數品牌商也都是對中國又愛又恨啦 : 商人目標就是要賺錢，這些商人選擇的一定是成本和品質妥協下的結果 : 中間怎麼評估，數據在哪? 我想是人都會犯錯，但他們應該知識上面還是比我們還清 楚 : 老實說不要去看那些粗製濫造的白牌貨or那些盜版的網拍貨 : 中國製造能力上面還真的甩開台灣蠻多條街的 : 不管是iPhone組裝甚至到前面提到的汽車產業，中國在多數產業的製造能力還是輾壓 台灣 : 當然人家市場量級那麼大，本來就沒甚麼好比的 : 台灣專注在本身既有的高毛利優勢上面就好 : 話說回來，今天這些PC和周邊價格越來越殺，一般民眾也逐漸可以享受到商用的品質 : 中國這種亂砍的商業模式也算是爽到消費者啦XDDD : 引述《cody880528 (MusicMissile)》之銘言： : : 沒有惡意，但你完全不知道你自己在講什麼 : : 1. 海韻、全漢、台達根本不在台灣製造。他們只是總部在台灣而已。事實上，所有 ATX/ : : SFX的電腦電源供應器都是中國製造。連台灣和越南的工廠都是用原本中國製的 散料裝 : : (semiknockdown kits)，而且也只負責最後階段的組裝 : : 2. 海韻根本也不是Tier 1。他們的工程技術很棒，但是電路板組裝(PCBA)等，全部 都是 : : 外包的。只有最後階段的組裝是在海韻的中國工廠完成。 : : 3. 如果全漢做的PSU能和長城的一樣好，海盜就會選全漢了。但是全漢還卡在他們 的 : : ACRF拓樸(ctive clamp reset forward)，在他們打算進入21世紀並且改和所有 其他 : : 人一樣使用LLC諧振槽電路前，他們完全不在競爭內 : : PS https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/68304246 : : 之前狼大評測鋼彈的時候可以看到鋼彈的Ripple表現並不好，就和ACRF有關 : : 4. 台達忙著幫戴爾等做白盒PSU。你可以發現近十年都沒有台達製的零售PSU (Ant ec?) : : 5. 長城並不是三流。事實上，他們其實是Tier 1。他們所有的製造都是在內部 完 : : 成的。而且他們是中國最大的PSU製造商。 有沒有發現一件事 他沒有講台達怎樣，只有講他中國製造這件事？ 可能只能嘴人家是MIC而已... 沒法，想嘴一下 737max是真的喔 而且比禁飛更慘 生產完的客戶寧願陪違約金也不要了 所以全系列虧本 想起是某CPU大廠 世紀大漏洞悶著不說結果被人家發現，發現就算了人家寫信來還不理人家，結果全系列招回 你會信這種話的話，還真是不錯的消費者。頭又大意外在電蝦中槍。http://i.imgur.com/J2C41oH.jpg。也就是根本沒有T1廠商拉 因為T1沒人 所以一堆T2就稱。自己T1了拉。簡單來講看產品大概多少sigma 反正越高成本越貴。Toyota在工業管理的等級說自己T2沒人敢稱T1...。該是時候用商業規範 或者 淘汰掉一堆小白廠 來幫助。我就說了阿 製造T1跟產品T1其實要切開來看的。目前偽T1真真正正的上T1才對拉 反正一定是cost down。有關 我是說整個產業的惡性競爭 並不是單獨說一家。商業規範太爛 導致一堆廠商都能鑽漏洞。真真正正想做好的卻被這些人分利潤 整個市場一直處。在劣幣驅除良幣的狀態 而且 psu的淘汰又慢 不像製程。所以一堆沒屁股的廠商都敢玩。簡單來說 供大於需 然後沒人想認賠出場。波音737MAX還被各國下令禁飛，T1有比較好？。我是不知道6樓說的真的假的，我只知道之前看類老高。的介紹，一堆拿福特和toyota舉例，福特的舉例就是那。種…。踏板那件事不是臺灣跟歐美設計不同所以不用召回嗎。都一樣吧。那篇就是半調子的言論啊........。T牌台灣有廠 AKA國瑞汽車。雖然有些車款開始改進口。但是主流中型房車還是台灣製造組裝。t牌沒招回的鍋應該算和泰的吧，吃定台灣消費者。Shauter說人半調子我都笑了XDD Tonyselina都被砍惹。某漏洞大廠那個可是會計教科書的典範呢。所以我一直說 T1生產商=/=T1產品阿。政府也有問題吧 別人國外都召回 台灣廠商不用抓去。問一下？。Toyota工業管理的level不用懷疑 也是教科書等級的。某人應該不知道航空業生產製造的認證有多難吧。其實航太供應鏈 品牌信任度>實際難度XDDDD。做得出來是做得出來 人家要不要用才是重點。航太是每個工廠每條生產線獨立認證，你自己改動了。認證就得重來，想打進供應鏈，先過認證再說。toyota就只是贏在死守舊動力總成而已，那顆CVT市售2。0年有了吧，然後期間他偶爾賣了幾款用新系統的，也。是有不只是個案的災情傳出啊，當然這可以證明他成。本控管很強，只是成本越攤越低車價依然可以跟得上20。20的腳步啦。TOYOTA新引擎都2.0 2.5台灣就是吃虧。1.2T排氣量不好看只能裝小型車。1.8油電又要被靠北太貴。CVT目前就日系中小型主流,日產雙田主力全都CVT。RAV4被靠北都是車機的問題居多。阿1.8NA國瑞不拿2ZR-FAE過來很奇怪沒錯。但是2ZR-FAE跟2ZR-FE也沒差多少。目前1.8NA最新就sienta的2ZR-FAE還不是照被噴。去年，回原廠保養，旁邊有台看起來新新的rav4，保養。的技師就在抱怨中了3個召回那種換零件。。感覺是，有回原廠才會順便幫你處理，沒有就你家的。事。。不主動召回，但回去保養會幫你免費換。。原來是車版，我還以為這裡是電蝦。Toyota集團的豐田模式是可以拿來當教材的哦