已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲影音 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4320016G(8G2)白 (雙通道/低延遲CL 161818/美光超 頻EDie) VGA (顯示卡)：觀望中 Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)： CP促銷MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散 163mm) CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：15033 請教各位前輩 小弟自組配單這樣ok嗎? 還麻煩多多建議 謝謝~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。要顯示卡才能開機喔 除非有自備 不然沒法用。單子是OK的。同路推，顯卡幫推1080ti XDD。這樣就23K附近~ 看要不要補個1TB硬碟 25K搞定。忘了問，cpu風扇建議那款？預算大約1500左右。3600用刺靈plus或虎徹II就很夠 再高一點就無限五。其實3060ti可以買就快買 用不到再賣也Ok。1500可以拿無限五，不過3600拿千元內的虎徹2、as120。+就可以了。買得到就3060ti 難得你配整機了 塔散裝一下聲音有感。沒啥好挑的阿 但顯卡要拿1080的話650w就有點剛好。剛藝人店致電，說主板沒貨，不知何時會到貨。沒什麼問題了 要補顯卡才能開機而已 可以收個二手57。0等之後中階卡發售或是高階卡到貨。C+P可以考慮這個月的迎新活動   #1VyUfGRT。3600沒有內顯要拿個亮機卡才能開機或是先改4650G PR。O搭tuf b550m plus wifi也ok 其他沒問題上吧。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。C+P可參考EVGA 650W GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。這單OK只是顯卡現在都限組裝，有舊顯卡可以先頂一下