已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 上網 netflix影音 輕度遊戲(steam 非3A大作) 之前的主機是PhenomII X6 965 R7370(已壞) 不過主機板昨天好像壞掉 連bios畫面都出不來. 請問以下菜單有甚麼需要改進的嗎? 遊戲最近比較沒那麼常玩 所以想說先用APU. 若是之後有需要再買顯示卡. 這樣選擇洽當嗎? 另外 以後若添購顯示卡 power 550W是否夠用? 硬碟總共有4顆. CPU (中央處理器)： AMD Ryzen5 3400G MB (主機板)： TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)： 美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 VGA (顯示卡)： n/a SSD (固態硬碟)： 沿用 HDD (硬碟)： 沿用 DVDRW (燒錄機)： n/a PSU (電源供應器)： 黑爵士D 550W/金牌(HGD550)/DCDC/5年 2090 CHASSIS (機殼)： coolmaster n400 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： ~12000 過去 未來 的交會點 就是 現在 。個人建議先拿350W就好，後面有要加顯示卡再買新的。電供。因為通常要補顯示卡應該是好一陣子的事惹。機殼可以看NR400 或者飛行者這類的 體積會比較小。但拿350瓦的不會便宜到哪去，這顆已經夠低價了。HDD估10w SSD估5w。3100+b450m鋼鐵傳說+lt 3200 8g*2組合搭獨顯。574 armor + 益衡WS 600W組合。這樣才11945 還有顯卡。殼用舊的 或者便宜MATX拿一組 aigo或vision。gogo配法不錯啊，還多了顯卡。咦 單cpu,3100好像比3400g好一些些!？。請問配3100的話，獨顯低階的有推薦cp高的嗎？。喔喔 574是顯卡。顯卡拿574也滿OK的,CPU就可以改拿3100。其實用CP促銷黑爵士550+聖俠士才2990還送一顆風扇。psu拿個便宜350w就好 除非一年內要擴充。記憶體不要拿3600喔 你這套超不上去。psu拿leadex系列也不錯，耐用。預算夠拿3100+574比較香。3100真香組合搭570價格不錯 遊戲也有一定效能 之後。要多工也可以升級cpu就好。機殼夠大主機板上tuf b450 pro gaming擴充性比較強。POWER的話550w可以上到2070這類的顯卡了應該還算。夠用不然也可以考慮十年保的focus gx-650。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳