已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：70K80K 主要是要玩微軟的模擬飛行(Flight Simulator)2020 核心配備主要是依照官方建議的理想配備打底來的 機殼的部分攸關散熱比較沒有頭緒 所以先選了華碩的TUF 菜單內容如果有更推薦的選擇或建議再麻煩大家不吝指教~謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：威剛 16GB2 DDR43200 XPG D10超頻/CL16 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2080TiO11GGAMING SSD (固態硬碟)：技嘉 AORUS NVMe Gen4 SSD 1TB/Gen4 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 750W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 總價 (未稅/含稅)：72890 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子沒啥問題 可直上了。電源也來顆ROG STRIX的啊 750w不貴。不拿個水冷或塔散嗎?。在此感謝各位建議，會在參考斟酌　謝謝！！！。全漢風扇只有12cm。ssd怎麼突然出現一個鷹頭 拿pcie3的sn750就好了啊。如果怕吵補個塔散就好 其他沒什麼問題 看psu要不要。也拿strix的 價格差不多吧。了解,是考量到遊戲本身需求才想說一次攻頂 所以PCIE。3的就夠用了嗎?PSU部分還有考慮海韻的FOCUS系列。打遊戲拿PCIe就過剩了，好一點拿sn750就好，甚至拿s。n550感受也不大。。電源也可以拿HCG750，多兩年快換。了解了,這遊戲地景圖資容量似乎不小才有此考量。感謝建議,繼續爬文!!。SSD不一定要上到GEN4啦拿個sn750 1T就很強了 POWER。看你要不要改拿rog strix 750g湊一組 其他OK了。散熱沒頭緒 那跟大家用無限5。機殼推視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板。謝謝各位建議 感激不盡!!!!