最近看到RTX3080缺貨 然後 我又非常想把手上這張 換成EVGA水冷 畢竟一張才25000 真的超便宜 上一張 技嘉 RTX2080ti水冷 用過覺得不錯 但實在是不敢隨便賣掉 怕賣了 不知道要等到何年何月 RTX3080才會有貨 就順便去臉書社團找看看 有沒有人有在賣EVGA水冷 先買起來 再把手上這張賣掉 不就好了 ? 看來看去 都沒有 反而看到一些RTX3080 都賣一些蠻誇張的價錢 像剛剛在臉書 就看到有人賣出二張 微星的 RTX3080 68000 https://i.imgur.com/tFjnicw.png 應該是一張差不多34000 也不知道 到底是真的還假的 就無聊去PO網拍 試試看行情價 不誇張 PO出 沒多久 馬上有人說要買 喊30000收 https://i.imgur.com/GlBdDCZ.png 結果我點開買家資訊 發現 https://i.imgur.com/YTbwRGj.jpg 靠北 礦工都一張三萬在收了 其他玩家 當然買不到 ... 。讚 留言 分享。市面上只要是6G RAM以上的卡,至少加價35-50%在賣。不要工作了 專心挖礦 要準備多少錢。看來之後會有很多高階礦卡。蝦皮很多低於行情的價格 那些都是沒貨的 不然就是備。貨期快1個月。二手板一堆拿蝦皮便宜的價格來議價 可惜那些根本沒。貨。蝦皮很多都是來湊曝光度的 像什麼超頻電腦 3080架上。一直顯示有貨 可是備註又寫缺貨。怎感覺這買家不是礦工 是類似夾娃娃機店地主的存在w。3080二手差不多是在3萬上下惹。有些開到超過4萬看看就好。3090沒有限搭機 超過4萬早就上3090惹。二手的3090售價倒是沒像3080那樣漲。可以原價賣就偷笑惹 當然限量的卡例外。浪費電力能源  惡性炒作價格 真誇張。之前3090掛2週都賣不掉。現在3080連發文賣都不用 留言說有卡馬上就私你了。我2080Ti問值多少而已 也是直接私 還不是二手社團。2080ti 其實也有跟著漲。誇張 朋友組裝一張3070覺得好像用不到那麼好 上網賣。原價 買家還問他為什麼賣那麼便宜 面交錄影存證。礦潮來襲只能自求多福 哀...。搞的我的丐版3080都想賣了換6800xt了...。第一天挖礦?。全新3080 ftw 好幾位礦工直接跟我出價32000 但我沒。賣就是。然後全新3070 vision 礦工出20000。對啦都礦工害的啦 臉書一堆電腦小賣店派的妹妹 有貨。上去抬價 一張抽500 黃牛都無罪。礦工出的錢比你高就在哭 昨天才朋友才賣一張3080給。竹科工程師 他說玩遊戲時間少 有點閒錢沒時間等 想。什麼顯卡降價。不是礦工也在高價買顯卡啦 po這個不如po鹹粥 顯卡會。因你降價？。賣顯卡的黃牛 有幾個我去年還問過ps5/動森機呢 看到。臉書同個人就笑了。就礦工阿 搞爛市場還不能嘴 什麼邏輯。但2080二手就沒啥變，因為算力同2070。又不是買斷，挖個一年以後賣二手回血啊。去行政院提案推行台灣禁止挖礦拉~幹。是不是有礦工生氣了。電是全民必需品~挖礦又對國家沒貢獻~希望他們滾。丐版3070我用一個月丟海鮮賣18500。想說給人家殺，結果上個廁所回來就被秒。太爽了吧 二手還升值。挖礦挖起來。看到這個真的想賣掉換6800XT了 也太扯。挖礦的初始目的是為了處理交易 保管帳本的 挖超過。交易需求就跟炒股一樣 對現實生產力沒任何幫助 還。耗電加速暖化。賣場開價3萬4看看就好 尤其是FB 但FTW3 3萬是可能。溢價也有限度 當你沾沾自喜以為不夠高 結果隔天。以太大跌 一堆盤子就不收了 這東西跟期貨一樣。2018年礦潮 當時怎樣卡荒都忘了阿 ? 2021再重演。突然礦工突然就變得沒什麼問題了。純遊戲 覺得可趁高點賣掉 我就是 哈哈。虛擬貨幣很早就變成炒作用的標的了。時空背景不同 沒問題吧。二手版 現在收熱門型號 有多少自用? 看到FB有礦工。說在 PTT 收到便宜的卡超賺...自挖或賣卡獲利。ETH再往上 就會看到連3090也被掃來挖礦。礦難要發生 現在要看投資機構的臉色 這波他們拉的。要是拉到1BTC=10萬美 3080就缺貨缺到4080出了。專用礦機的規格出來了 就讓顯卡韭菜們追高買然後半。年後賤價拋售吧。説啥挖超過交易需求的 根本不懂數位幣。他們交易安全就是基於算力越大越安全。毎人能用自己算力去製造假交易。跟全球主流算力的結果不同的會被丟棄。總算力要遠超過單一礦場大咖的無數倍。才能保證無人或政府組織能操控。你只能買幣炒幣價 不能控制交易結果。Eth又暴漲了 3090很有可能要被掃了。一切的問題在於30系列定價太低 完全沒符合他的潛在。價值。純噓礦工  供需寄生蟲  保固寄生蟲。礦幣你知道漲到亂七八糟嗎？？？你如果有在注意交易。市場就不會驚訝成這樣了。數位幣就是把自己的帳本丟出去給一堆不認識的人記。然後祈禱有一半以上是正常人。。用幾萬倍的資源去增進有奈米的正確性。我覺得在正常人眼裡這都叫浪費資源。噓礦工 不要跟我說些543我就是不爽挖礦的啦。顯卡是拿來賺錢的 不是拿來打game的。買來賣礦工賺錢啊xDD。然後等礦難再來笑礦工。玩家還在嫌貴等活動折扣優惠時 礦工早就整箱整箱的。進貨了。自由市場，沒錢不要亂想。嘲笑20系列也不過才多久前的事,唉。ETH又漲了，說不定過不久3070跟3090也被掃光了。顯卡拿來賺錢 確實比耍廢玩樂有意義阿。自己問問爸媽  自己要賺錢或玩樂耍廢。看父母認為哪個比較值得鼓勵....。從錢的觀點 也許玩遊戲阿宅才是寄生蟲。只是玩家自認玩樂比什麼都重要有意義。6800貨很多啊，為啥礦工不掃。https://youtu.be/_ylsW0wjssI。這種體積跟性能 幫砸大錢搶顯卡的韭菜礦工QQ。6800挖礦輸3060ti 往下比輸兩張1660s 沒啥性價比。你玩遊戲也對國家沒貢獻呀，真是雙標。ASIC一般人只能在無利可圖的時候拿到貨 或者被加價。到無利可圖。顯卡在礦災時 還能當遊戲卡賣出 asic就只能當磚頭了。那建商炒房賺錢幾億幾億賺不是更有貢獻。非正常使用破壞行情  破壞保固生態的東西就欠噓。買房不住當投資物件進出買賣把價炒高性質還不是一樣。炒房仔也可以說你自住哪有什麼貢獻我拿來賺錢更好。來了，出現把必需品拿來和顯卡比的。講得好像買來打遊戲對社會有多少貢獻一樣 笑死。房子是生活必需品 顯卡不是 先搞清楚。玩電動遊戲廠商跟steam都有賺錢啊，這些錢還不是成。為他們員工的薪水，員工不就繳稅給政府了？同時也。是對優秀創作者的支持，怎麼就沒“貢獻”。礦工就只有爽到自己，還不用算所得稅。又有低能在扯貢獻 人家促進經濟活動比較有貢獻。還是你宅在家打電動比較有貢獻啊？打電動0產值欸。挖礦的數位幣礦池交易所換幣也有產值阿。要講賺錢=貢獻就來講啊  炒房是不是比挖礦更有貢獻。賣礦機賣礦卡賣線材也是產值。房地產牽涉營造裝潢家具產值很大是沒錯。講白了，不要講產值才對玩家比較有利。買房哪是必需？租房不會？買爛一點小一點的不會？。但炒房和電蝦無關。呵呵  完全可類比但講不贏就說無關。任何錢進錢出的經濟活動都有產值。玩遊戲不見得有優勢 很多玩免錢的了。希望所有礦工都賠到燒炭自殺:)。反正硬體市場很單純  就市場機制。哈，拿生活必需品來類比，這邏輯…。怎麼？講不出來？還是就只會後面接點點點。對硬體廠商來説 沒錢就吃屎 就對了。怪自己沒錢住機能更好更大更方便的地段啊  你們的。邏輯不就這樣  礦工願意出錢對世界最有貢獻。資本主義 市場機制 不爽就去買二手。不是講不贏，是和一個舉例失當的討論不下去，礦工也。一樣在玩遊戲，你罵他們讓顯卡變貴可以，說他們不該。玩就是雙標。抱怨呻吟討拍不會改變什麼。哪隻眼睛看到我說不准玩？。你就玩啊  搞爛市場搞爛保固就站好被罵啊。是一般玩家先罵沒貢獻的，真的搞笑。不要被罵了硬要凹說自己比較有貢獻  真的會笑死。反正你承認你是雙標人就好。比較起來，的確是區塊鏈比較有貢獻沒錯。非正常使用同享保固的投機消費者不用想來比清高啦。數位幣礦業誇張一點的大廠商。甚至可設計晶片找台積電流片量產。帶動產值其實不低。雙標又怎樣  我幹嘛對自己要跟對保固蟑螂同標準。我大方承認雙標啊  礦工敢承認自己是保固蟑螂嗎。kuma也說的對，反正ETH依然高點，情況沒改變。市場機制 礦潮如記憶體隔幾年飆一次。什麼保固蟑螂也只是情緒易失控用語。要知道硬體廠商也在爽賺...。甚至喜迎礦潮 發大財 哪有擔心保固。顯卡現在多用途化 可以遊戲可以跑AI。可以通用運算含挖礦....需求就互相影響。蟑螂本來就會拿來形容那種搭順風車的人啊。這種又不是民生必須品。難不成你要政府管制搞健保卡配給。顯卡玩遊戲耍廢國家隊...。顯卡爽賺那他們幹嘛不出礦卡？針對挖礦調教  外觀也。不用講究  不是更多贏？。就是因為知道礦工這種投機仔都是一日行情。針對他們出卡不符成本。礦工死全家 嘻嘻。遊戲卡的保固就是針對玩遊戲的保固  妳各位搭遊戲。順風車享受保固在那邊出保的不是蟑螂不然是什麼？。就說了你們敢玩不敢承認就算了  還想站道德高位。想扯極少數人玩遊戲搞不好也會操到跟礦工一樣就免了。真實世界是怎樣大家心裡有數。遊戲玩家可以養活遊戲公司 遊戲公司有錢賺了可以養。員工 484不知道現在全球多少遊戲業多少遊戲員工。井蛙真4得了 別耍蠢了 嘻嘻。反觀挖礦的 除了浪費電浪費顯卡提供的保固。貢獻了啥。淘汰下來的礦卡你表演吞下去消化掉我就當沒看到。垃圾場替你們收拾都是多浪費一分人力。從頭到尾那麼可悲的行為還有臉大聲說出來 OWO。喔對了 玩遊戲最大的用途是娛樂 尤其是跟人的互動。才是玩遊戲最大的樂趣 像礦工這種唯利是圖對社會危。害無作用的大概永遠都不會懂 ^. ^。3070是沒人搶了嗎？看到某店有貨。礦工就整機買  然後拆賣留顯卡的。得了吧，NV才不在乎是誰買他們顯卡，只要東西賣出去。又在炒房 房子是必需品顯卡是嗎？在那邊跳針很可憐。能收到錢就好，誰管你玩家有沒有卡，資本就是看利益。誰有需求又願意出最高價錢當然東西就賣給誰。你會買不到卡單純只是因為有人出的價錢比你高罷了。炒房挖礦的都死全家 ：）