本文字數偏多 建議End看結論 原文標題:10核打不贏8核? Intel第10代Core i910900F (200W級)效能露出， 多核分數不如AMD第3代Ryzen 7 3700X與Ryzen 9 4900HS (35W級)? AMD自3月30日正式推出Ryzen 4000系列行動處理器，以更高效能、更低功耗，讓 電競筆電能夠擁有近如電競桌機那樣的體驗，同時還能維持輕薄。PCDIY也在第一時 間內針對內建Ryzen 9 4900HS的ROG Zephyrus G14進行開箱評測，發現這次果然效能 提升程度可說是不同凡響。由於這次AMD的7nm、PCIe 4.0的Ryzen 4000行動處理器 (代號Renoir)來勢洶洶，讓Intel的產品可說是倍感壓力 隨著Intel即將於4月底發表第10代Core ix10xxx桌機處理器(代號Comet LakeS)， 雖說仍是採用14nm、PCIe 3.0，而且TDP(功耗)表定是65W。網路上就有人拿Core i910900F這顆具備10C/20T (10核心、20執行緒)處理器來實際測試一番，發現全速 時將近200W，甚至滿載時可以高達224W，必須以水冷去壓制才行。 至於效能方面，先別管牙膏了，你聽過真香嗎？是的拿來跟Ryzen 9 4900HS的8C/16 做對比，看看誰的效能比較強 網友洩漏測試數據，看來Intel多核心分數似乎不樂觀? 由Twitter網友momomo_us所公佈的資訊，他以Intel Core i910900F @ 2.80GHz 4.6GHz (GenuineIntel Family 6 Model 165 Stepping 5，10C/20T)處理器，在 Geekbench 4的測試成績，單核心與多核心分別獲得5747與29363的成績，請注意喔可是 桌機處理器的成績 從上面可以看到Intel平台是以基本設定(無超頻)的狀態來測試，我們再看AMD平台的部份 ，同樣挑出基本設定的成績，可以發現AMD Ryzen 7 3700X @ 3.6GHz4.4GHz (AuthenticAMD Family 23 Model 113 Stepping 0，8C/16T)處理器，在Geekbench 4的測 試成績，單核心與多核心分別獲得5807與35050的成績。這還是只能B450主機板來做測試 喔結果還贏過Intel約1%、19%。 好吧Ryzen 7 3700X (8C/16T，65W)處理器，打趴Core i910900F (10C/20T，65W)也就 算了我們再找一下AMD筆電平台的部份，同樣挑出基本設定的成績，可以找出ROG Zephyrus G14所內建的AMD Ryzen 9 4900HS @ 3.0GHz (AuthenticAMD Family 23 Model 96 Stepping 1，8C/16T)行動處理器，在Geekbench 4的測試成績，單核心與多核心分別 獲得5286與30339的成績。可以看到單核心雖然輸Intel約8%，但是在多核心則贏約3%。這 還只是35W行動處理器的表現耶 Intel第10代處理器強調高效能，但沒明示高耗電與高價錢 先來看Intel Core i910900F這顆處理器規格吧10C/20T，內建20MB快取，基礎時脈為 2.8GHz，超頻時脈為5.2GHz，Turbo Boost Max開啟後單核心可高達5.1GHz，若全核動態 時脈則是4.5GHz4.6GHz，TDP則是65W。 不過，這個65W指的是基礎時脈下的功耗，以Core i910900F為例，其P1最大功耗為170W ，而P2最大功耗可達224W，相當於官方TDP的3倍多只是吃電越兇，效能也應當有所表現 才是，但從上面的測試成績可以發現，Geekbench 4單核與多核的成績僅有5747與29363。 而且建議售價已知大約落在1.5萬元新台幣相較於現在Ryzen 7 3700X只要1萬出頭的價 錢來看，要說服消費者升級到Intel 10代U似乎頗困難的 此外，別忘了這次10代U因為腳位更換成LGA 1200，必須搭配對應的Intel 400晶片組之主 機板，才可以使用。因此玩家們又得另外花主機板的採購預算 原文網址: http://www.pcdiy.com.tw/detail/15856 原文轉翻網址: https://reurl.cc/GVeZbG。樓下723。效能夠用就好，整天比來比去不累嗎。對啊 723應該去收個便宜的6700k來用就好。1F召喚成功。那麼問題來了，同真實功耗下呢(灌汽油。723這言論怎麼打自己臉  #1Ub0nwy3。723表示：買R5 3600就好。結論真好。換3700X用到現在 真的超值效能又優異。723無話可說。效能夠用就好wwwwww。笑能夠用就好。723沒梗了 要我就會說5.2G Intel就是厲害。穩定才是真理。北極熊表示：。說的好 夠用就好 難怪你用amd。723可憐哪，北極熊都在哭了。噗  geekbench這時候又可以相信了  我的iphone單核。都跑5500分了呢  A粉真好騙。這樣是不是可以算單核也贏R9-4900。跑魯大師會更爽 A粉趕快去跑個一百萬分自慰起來。卡崩潰。gb的確參考而已 可是立文你要怎麼解釋功耗?。膠水多核？。跑分冷冰冰，效能夠用就好：)。明年換4600了啦。我來幫723:圓周率還是i皇屌打。現在風向變夠用就好喔。AMD比漏洞還不是輸。某A粉:剛剛買了G14，冷死了還是買intel好。至少耗電贏啦 224w>>>>>>35w。嘻嘻 某些人不敢提功耗啊 amd前兩代嘴那麼爽。結果現在超車了就絕口不提？ 視力一級棒呢。我還想說文章怎麼那麼難閱讀，一堆贅字冗詞，果然又。是pcdiy。就直接說不比效能，比較穩定就好了？。主要AMD的筆電便宜很多 我都想入手G15了。國內現在也還沒有4900的貨八 慢慢捏。買U送暖氣，Intel一直以來都是高c/p的代表。真I粉 ：來跑Intel MKL 才會知道什麼真香…。香，真的香。行動處理器又怎樣？行動處理器只要散熱有做好本來就。不會輸桌上型，會輸還是因為卡在散熱。再說AMD除了效能以外的東西都沒跟上。相容性呢？成熟度呢？支援性呢？保固呢？。放在laptop上，intel 高階處理器表現差其實不意外。AMD的CPU再強還是得搭配AMD的板子 但intel的板子。對於相容性上似乎比較好。如果AMD的CPU能上intel主機板，或許我會開始考慮用。laptop散熱模具連HK都處理不來，何況DT K版。建議大濕去睡覺 夢裡什麼都有。保固AMD又沒少給....。反串的人好無聊。同花打得過Full House??。AMD保固有intel這麼阿莎力嗎？。U大師有夠語無論次。9900KS一年保固跟XMP保固爭議你要不要查一下。低能當有趣。U你去買R20好了。森77。某樓戰力這麼強  我差點以為又要上公告了。嘴人要小心水桶ㄛ。I皇充滿人情味。有什麼是I皇支援，AMD沒有的?。1F好神，召喚成功。i皇支援的指令集compiler AMD在這方面支援真的不行。3700X真的好用到爆 i粉崩潰給推。是說4800hs和4900hs好像也相去不遠。amd真棒。723幫買 可以嗎 對你來說沒差。你看吧 14+++垃圾。雖然我也用AMD但是說真的GB測試真的看看就好。U大師到底在工三小XDD。這太唬爛了吧。溫度屌打啊。電腦雜誌還是最懷念電腦王。到底i皇還要在14nm加多少+。amd要用amd的板子  難道intel能用amd的板子嗎  邏輯。死去?。intel怎麼慘成這樣......。你們吵你們的，香就是香，改變不了的事實。U大斯已經開始走政論風了XDD。zen2+單核有贏10代？？。可悲723。華碩的 TX97 (430TX) 主機板可上 AMD CPU 參考一下。(聽說今年太七上市？)。拉基玩意 自自。價格也贏了。太扯了吧，10900F打不贏3700X。凹大師神奇言論小弟深感佩服。大濕今天又嗑了些什麼 能鏘成這樣。大濕忘記切帳號吧。AMD YES。723 這次的你不及格。凹大濕抽太多是不是？。9900能碾3700x，10900被反虐？。MD已經不濟到只能靠小動作買新聞了嗎？ 顯示卡秒。intel CPU秒NV。是TMD啦！。結論買3700x?。好像哪裡怪怪。古早時代的AMD CPU有能夠上Intel MB的喔。好啦好啦，I罩杯》A罩杯，我I皇又一勝！