海光x86將升級7nm 三星或台積電代工 在中國電信日前公布的5.6萬台服務器釆購大單中，國產的ARM及海光x86處理器也斬獲20% 的份額，這件事意義重大。目前海光x86處理器還在使用美國GF公司的14nm代工，但二代 產品會轉型三星、台積電，7nm升級版今年底流片。 海光的x86技朮來自於AMD公司的授權，2016年AMD與天津海光達成了合作協議，以2.93億 美元的價格將Zen架搆授權給海光，AMD自己都沒推出Zen處理器呢。 為了確保x86授權不外泄，AMD設計了非常復雜的授權研發生產銷售結搆，一顆海光處 理器的誕生，可以分為11個步驟： 經過數年時間發展，目前上市的主要是第一代海光x86處理器，最多32核64線程，除了Zen 架搆授權，制程工藝也是美國GF公司的14nm，不過后續的發展會改變依賴美國的情況。 在逐步掌握32核x86架搆設計之后，第二代海光x86將會轉向台積電、三星生產，預計今年 內問世。 此外，海光的x86 CPU之前已經有報道稱可以自主迭代，積累了超過500人的研發團隊，新 一代海光x86將升級到7nm工藝，預計今年底流片，不過目前尚未有具體的細節曝光。 來源 https://news.mydrivers.com/1/688/688207.htm 原本以為海光要被放生了，架構停在一代zenzen又是舊的14nm製程 現在換新的代工廠加上可以自己升級架構又變得有競爭力了 原廠不提供新的架構那就自己來做，加個AVX512效能應該會飛天吧 後來via也有新的架構還搶先支援AVX512， 我是覺得海光也來實作AVX512應該沒有問題 https://i.imgur.com/M2axQBN.jpg。台積電繼續舔沒差。大概就跟nano一樣一直靠製程進步來增加核心和時脈。這種東西跟remark有甚麼差...?。「可以自己升級架構」的翻譯：「原廠後續不授權」。蘇媽也不敢再授權。Zen1 32c 被 Xeon 28c 打好玩。Zen2 64c 輕鬆打 Xeon 28c。Zen2再搞授權，就碰到美國高層的底線了。第一代就不該授權的，舔中舔到亂搞。台G就代工廠代工中國牌子就舔？723神邏輯。缺錢啊，16年沒這一百億台幣說不定就沒現在了。其實中國那邊把台積電代工當成國產。驅動之家這篇就是這樣。對岸這個cpu還有奇葩加密換奇怪的算法...。對岸的確把台積電當成"中國企業阿"。海光x86真的有人用?。海光大概就一些中國的嵌入裝置會用。授權就是花錢貼牌的概念而已。zen授權，zen2 再授權，amd改進架構的手法就被抄光。光，蘇媽應該也不傻吧，而且現在也不缺錢。當初就只簽zen1, zen2就遇到大川投顧關切了。想多了 一代只是印海光的mark上去而已。更細部的技術根本不可能讓海光知道。連生產都在GF fab8了。中國貨不叫國產X。推樓上