新產品Define 7 Compact承襲當代7系列設計的最強功能，並將這些功能擺在便利緊密的框架設計中。 Define 7 Compact的尺寸具有高度模組化，可輕鬆量身訂做以滿足您的實際需求；頂板拆卸方便，即使是高階元件也能輕鬆安裝。 一系列的獨特配件，讓Define 7 Compact更臻完美。其中包含多功能支架與SSD硬碟支架，幫助您量身打造獨一無二的裝機體驗。 主要特點 內部空間緊湊且寬敞，可容納ATX、mATX和mITX主機板 頂部裝上240mm的散熱器時，GPU長度可達360mm；前方裝上360/280mm散熱器時，GPU可達305mm 支援安裝兩個2.5吋3.5吋硬碟；最多四個SSD（含兩個SSD支架） 頂板可輕鬆地從實心鋼板轉換為過濾通風鋼板 新式可拆卸頂板設計，方便打開機殼內部，進而輕鬆安裝和理線 來源： https://reurl.cc/nzXkeD 心得：解決了Define C和Meshify C水冷排前置時，顯卡長度限制的問題 坐等Meshify版本 Sent from my Windows 。幸好還沒買一般版 最近一直找define c。但是都沒白色了 想要小一點define 7又能塞ATX。define c的後繼嗎，終於等到了。讚讚，硬碟沒太多的可以選這。5 usb !!。s。有心動，不過要注意這咖比define c大一號。https://youtu.be/1wuDRsx2rgM。https://youtu.be/Og-qiBDfHPw。https://youtu.be/UzHfB4OcUx4。https://youtu.be/DI2F6OdtUMM。https://youtu.be/o7TSgUxCHrY。https://youtu.be/bDWJ3js_sqw。媒體開箱。這咖看起來好棒 但我換玩ITX了。等看看會不會出MINI跟NANO。比Define C重 可以幫租屋族出個輕一點的嗎。外觀讚 適合不喜歡電子花車的。HC看起來評價普通 小問題很多。1. 硬碟架螺絲會卡到整線 2.後板沒有卡住的機構，。所以整線沒整好後板會蓋不起來 3.前面板進風量被限。制，要把上面板換成網版且前進風扇改成上方排風扇。。。好讚 可是我買680x了。終於啊，等Meshify版。看起來有變小 但沒有小到想換的程度 R5繼續用。42.5公升。看起來可以 還有非透側版本 現在舊款Meshify C 非透。通路已經很難找到