各位大大好 電腦用了大概5年多了 電源供應器的風扇時不時會變得很大聲 最近已經變成一直都很吵了 所以想換一顆PSU 硬體如下 PSU：COOLER MASTER RS550PCARN1 CPU：Intel Core i54460 @ 3.2GHz RAM：2張4GB 顯卡：NVIDIA GeForce GTX 1070 主機板：ASUS Z97PRO GAMER 硬碟：1個SSD、1個HDD 平時頂多上上網頁，然後玩玩WOW，效能也不會開很高，單純因為電供風扇很吵，也懶得 自己買風扇來換 有查過有分成模組化跟非模組化的，還有無風扇的，感覺不錯，但是又不太懂相容性的問 題，所以想請各位幫忙 預算大概2k3k吧 感謝各位 剛剛研究了上面兩位大大的推薦的兩款，我決定買創世紀了，非常感謝。創世紀550w。樓下推創世紀+AS120+ 2090+890=20元收十組開發票。要省的話 BQT L11 700w 2390可以考慮。所以我說那個分類呢？。電源可以拿黑爵士D 550金牌10年保 有快換。be quiet買一買，靜。買金牌十年保戰十年就對了，便宜的創世紀，好一點的。海韻GX、庫媽V gold。便宜SU9 創世紀 要品質的話海韻GX 海盜RMX。1070 可能抓個650w以上比較保險。你的預算可以拿focus gx,cm v預算夠可以拿650w的。只會風扇這價位可以拿century 550w到century 850w。都十年保。*只換POWER。這預算我會選用料比較好的LEADEX系列。蝴蝶550很讚