已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 40K~50K/完全不會拿來玩遊戲，基本用途就是看影片跟修照片， 另外主要的時間都會拿來跑模擬計算(軟體就OOMMF跟VAMPIRE)， 因為用的軟體比較吃CPU效能，因此打算拿到3900X的層級，顯卡 就隨意，這裡有個小猶豫就是這張主機板不知道大家推不推，看 板上菜單很少人拿這張... CPU (中央處理器)：AMD12核Ryzen9 3900X 3.8GHz(Turbo 4.6GHz) 14700 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX X570E GAMING海盜船 RM750X 750W 金牌全模 瑞典 Fractal Design Meshify CTG 玻璃透側機殼極光白 13450 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/64G(32G2)(黑)(雙通) 7999 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan/雙風扇/Std:1785MHz 6490 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC /五年保 3490 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB(DT01ACA200) /7200轉/SATA3/64MB 1700 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：愈主機板搭配價 CHASSIS (機殼)：與主機板搭配價 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：48099 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不玩遊戲的話顯卡拿RX570就夠用了吧？。單子滿ok的，但建議補個散熱器。X570E的規格是還不錯啊。如果要省的話Tomahawk也不錯。tomahawk搭個Base500DX白色。amd的科學計算…。塔散要補啊，不然這跑起來應該會撞溫度牆。不然就是直接上水冷。intel mkl有沒有用到還是值得關心一下。。建議你搜尋一下底層有沒有用到mkl。3900x建議上水冷，省錢至少拿個雙塔。散熱很重要的,來個塔散好了。科學計算我不知道，但3950做深度學習的前處理跟訓練。，配合PCIE4.0+2080ti真的屌打intel==。2080ti不是只能用pcie3.0 不過科學運算真的要看軟。體 有些都只用intel優化。怕麻煩還是買intel吧。散熱器補一顆頂空或者360水冷。單子沒什麼問題了 x570e搭真香組合滿划算的 補個D15。吧 不然上280或是360的水冷吧。沒問題上吧但建議補個D15或DRP4溫度比較低一點。做正經事還是買Intel 或品牌機，小弟剛好也做物理計。算，amd r9 耗時是Intel 主機2倍 給你參考一下。AMD 4900 自組電腦vs Intel i7 9700 HPz1