已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：8k微升級/看劇偶爾玩nba跟csgo 前天家人每天用的文書機電供壞了 應急拆了自己主機550w給他 順便也把ssd給他升級 然後想順便幫他升級win10 剛好看到某屋有os一搭三活動想說乾脆自己來微升級 XD CPU (中央處理器)：i54750 (沿用) MB (主機板)：gigabyte g1.sniper b6 (沿用) RAM (記憶體)：美光 8g ddr31600 (沿用) 金士頓 8g ddr31600 (加購) VGA (顯示卡)：evga gtx 970 (沿用) SSD (固態硬碟)：intel 660p 256g/m.2 pcie 2280 (加購) HDD (硬碟)：sata hdd x4 (沿用) DVDRW (燒錄機)：(沿用) PSU (電源供應器)：fractal design edison m 650w (加購) CHASSIS (機殼)：fractal design define r5 (沿用) MONITOR (螢幕)：(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：(沿用) 其它 (自填)：win10隨機版 (加購) 總價 (未稅/含稅)：8529 總之目前打算是win10 (3790) 金士頓 8g ddr3 (1050) intel 660p 256g (1099) fd edison m 650w (2590) 但是有幾個問題 一是目前主板g1.sniper b6官網有寫支援m.2 socket 3插座 不過只支援m.2 pcie ssd 可是搜尋爬文一下又有人說b6不支援nvme所以不能插m.2 pcie ssd 必須自己刷非官方bios才抓的到 有人說可以又有人說不行 想請問這張板到底能不能用intel 660p的ssd? 二是原本電供是antec tp550c 用的還算ok 所以本來想找antec 550w或600w來用 爬文才發現tp550c當初災情慘重 想說換個牌子 但品牌眾多實在不知該怎麼挑 找了幾個品牌如下 1. antec ne550g 550w 金牌 2290 2. fractal design edison m 650w 金牌 2590 3. be quiet pure power 11 600w 金牌 2690 4. 海韻 focus gx550 550w 金牌 2740 5. 台達 550w 白金 2990 畢竟預算8k 這單已經有小捏了 用價格來選是想選antec但不知ne550評價如何? 所以想說fd edison m 650w在某屋是標熱賣款 應該還可以? 不知道這邊大家有沒有什麼推薦或建議的? 三是ddr3只看到金士頓跟umax 原記憶體是美光的 所以也跑不成雙通道 效能部分原本8g也還ok 目前考慮美光8g配金士頓8g會比較有感升級嗎 還是其實4g就可以了? 88跟84差約500元 以上 感謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 qlc跟tlc不是差在讀取速度跟讀寫次數嗎 跟容量有什麼關係呢？ 全模組應該只差在線材可以拆卸？我是沒有需要 好像是沒支援nvme不能當開機碟 要找非官方bios來刷 但我ssd就是要裝os啊 QQ 選銅牌的話 瓦數是不是要稍微抓高一點 bqt u9 600w這顆推薦嗎？ ram不同品牌型號也能雙通道嗎？ 主要是那台文書機的os不是正版的 然後我有彩盒版win10了 想說可以轉移給文書機用 我再買隨機版灌自己主機 之後想換機就淘汰成文書機 舊文書機os再拿來用 了解 我早上來研究看看 查了一下 RAM的雙通道是不是同時脈同容量就可以 但是最佳狀況是要廠牌型號顆粒都一樣 這樣應該沒錯吧? SSD部分避免麻煩 暫定是美光MX500 500G 然後有板友水球我 才發現我誤解PSU金銅牌的意思了 後來再列了下面這幾顆 1. 全漢 聖武士 550W 銅牌 1790 (但全漢在板上評價似乎不算好?) 2. be quiet System Power U9 600W 銅牌 1990 (有查到一篇500W的文 好像用料差聖武士一點) 3. 台達 550W 銅牌 2190 這三顆保固好像都5年 不知道以代工廠跟用料來說哪顆比較推薦呢? 謝謝。DDR3 收2手（找終保的）的就好了，不用買新的。SSD建議買500G以上的（2000元左右），PSU看你有沒有。QLC 256G容量太小了，考慮一下512G的。或是找TLC。只是不能當開機碟而已..多花幾百買sata會輕鬆很多..。要買到全模。。g1.sniper b6要去找F4A版的BIOS，會有nvme模組。搞個近4000的隨機版幹嘛不直接買彩盒..。這版有m.2吧..。話說現在還可以從win7升級阿.在win7環境下裝win10。升上去自動不就啟動了@@"...google好像m.2真的不吃。不吃啥? 官網就寫m.2 pcie了。爆預算就拿銅牌呀 BQT-U9 台達銅 雙通道一樣能跑呀。從原本的Win7升上Win10後，授權就綁在板子上。官網是有寫  但是你找其他篇會看到新的都辨識不到。重新安裝時免輸入（跳過）KEY，連網自動啟用。一般而言愈大的壽命愈長，詳細就不說太多了。精確的來說是愈大的TBW也愈高。快取大小 通道數 壽命 總之QLC已經垃圾了。低容量更是垃圾中的垃圾 別碰為上。一堆早期的板子不支援M.2開機（BIOS），進系統後才。可以知道如何存取（當周邊）。。早期的板子要在bios裡面裝nvme的支援檔。SSD不確定支援的話，就買MX500 500G吧。老板子要確認 不然就MX500安定。老電腦不用用到NVME吧 就算是新電腦來說效能差異不。明顯 心靈體感加速而已。SATA便宜用一用就好。新電腦反正沒差多少 複製大檔有感。海韻 focus gx550 550w 金牌 $2740 十年保 cp高 捏。不下去就耐心等fb ig 特價。原價屋的熱賣通常看看就好= =。有些剛上架的東西也都直接標熱賣的。但FD那顆電源應該是沒什麼問題才對。原PO這個就算板子上有 速度也到不了3.0 x4。因為1150主流時期 M.2 PCI-E SSD還不普及 更不要說。當年的新規格 也就是目前主流的NVMe...。舊電腦升級還是買個sata的就好。台達550W 12V才420W 好意思標550W。抱歉 剛睡醒誤會台達是單路420W。台達550W是雙路各420W沒問題。全漢評價還行啊。全漢喔 大風大浪不少 BQT料普普但評價都滿穩的。台達大廠 料跟穩定度都不錯。ram買二手別浪費錢，mx500 500g，銅牌550即可。4代板對pcie 要確定有bios可以更新喔，不一定相容。的情況看要不要拿個2.5存就好。。ssd拿a2000啊 至少還是tlc的 500g的也不到2k有玩遊。戲比較夠裝 psu拿neg或是focus gx保固都比較長