頻 一直以來Intel非K版（未解鎖）處理器和入門級平台的超頻功能都被限制的死死的 各龍頭也都積極配合，雖然也有高階玩家自己定制BIOS解除來限制 但對於大多數用戶而言並不容易。 不過這次新上市的第十代處理器跟新平台和之前並不一樣 廠商們就像商量好一樣，各家H470、B460和H410平台 都可以對第十代非K版本處理器進行所謂的超頻 可以發揮出第十代處理器原本應該有的性能。如果你關心新平台的話 應該不難發現，最近上市的各家的B460主機板的供電都非常足，並不比同級高階Z490差 這是因為廠商們都希望在主流級平台上也能對處理器超頻，所以各家供電都會給的相當有 誠意。 有了強有力的供電，足夠推高處理器原設定在最高睿頻下的功率牆 也就是處理器所謂的Turbo PL2功率限制 通常情況下處理器設定的最高功率限制在一定值內 如果超過後會自動降低頻率，而這次各家希望獲得更持久的性能 讓處理器突破原有功率牆（應該得到了Intel默許） 通過極限壓榨，吃更多的電，來讓處理器長時間處於最大睿頻下運行 所以嚴格來說這並不是超頻，而是讓處理器能夠保持在最高頻率下持續滿血運行。 目前ASUS旗下H470和B460新平台都會支援一個叫APE的技術 它可沖破處理器原設定的PL2功率限制最高值， 譬如Core i910900、i710700和i510600三款官方宣稱都是65W TDP 也就是所謂的PL1，而PL2最高限制為125W，但是當開啟該技術 ，最高功率牆限值就飆升到了210W 這可以讓處理器長時間突破原有功率限值情況下滿血運行 開啟該模式後性能的確會更強，ASUS官方表示 無論單核還是多核性能都有不小的提升 在ROG STRIX B460F GAMING主機板下的Core i910900 Cinebench R20測試比默認模式下性能大約有21% i710700有25%，不過i510600提升並不算大，只有8.4%左右 除了ASUS，MSI和ASRock也推出了類似的技術 ASRock叫BFB，MSI叫LDPL，其實都和ASUS的APE原理是一樣的 只是叫法不同，各家的限值也不同 其中微星給的很高達到了255W 而且還有一塊入門級H410居然也支援，這對於大多入門級用戶而言一定是件好消息 不過隨著性能的提升，發熱也會隨之增加 這需要主機板廠商在散熱上下功夫了 至於功耗的確這一代確實功耗不低，沒辦法在構架和製程落後的情況下 為性能硬拉高頻，再加上各家突破高功率限制，結果只能是犧牲功耗了。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/95974.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24149611.html 解放效能 遊戲有夠猛 。供電都很強是因為10代很耗電吧...。突破上限沒用啊 TB最高時脈天花版給你鎖住。起飛。電供廠商看了表示開心。衝破(O) 沖破(X)。有包含記憶體嗎。因為不超頻被amd虐 目前超5G才能在遊戲贏amd。APE=ASUS Polar bear Exterminator。當年四代就搞過一次了不是?。受惠者應該是散熱器廠商0.0。水冷發大財。有些主板可以調PL1 PL2, 跟這個技術看起來好像一樣?。看主板再堆供電就表示這一代CPU慘...。感覺只是把之前Z板的MCE下放？。廠商有誠意!??????價錢一樣嗎?。那麼有多熱呢?。這！麼！熱！（福州伯手勢）。https://i.imgur.com/UJUUkHP.png。以i5-10400來說，原本全功率85W，操一分鐘之後會被。封印到65W；當ASUS APE打開之後就從頭到尾85W。封印會降頻，打開APE的話操久一點也不會觸發降頻。但是若是快餐測試，測試時間小於一分鐘的話，跑分。就幾乎沒差。要跑長一點的比如R20或是壓x264/x265。才會凸顯出差異。現在噴電都變成噱頭了嗎？。超頻本來就是噴電的一環啊，不噴電頻率怎麼撐上去。intel:不建議超頻使用。供電更強X 更耗電O。遜! 我i7-920不用加壓就130W了。熱熱熱熱熱！！！！。繼續用微星Z170配合九代cpu壓壓驚。PL1 PL2不是一直都可以改嗎...。只是今年好幾家板廠都拿出來宣傳了。宣傳一下增加賣點。不然兩代差距不大，使用者不換。自動買評測的i5-10400好像是Q0步進？。對啊這顆是Q0，不過如果用Z390的話全功率可以更高一。點，全核最高頻率也會再高一點。。基本上這次板廠大概很怕出事，主機板上限速器裝一大。堆，反正VRM推不動就降頻，散熱不夠好也降。大家都開100公里，就不會有人吃紅單 XD。更正是Z490。Intel還超頻阿，嫌煎蛋不夠還要熱油鍋炸天婦羅嗎？。當初試著用回INTEL，買個便宜的9100F...挖靠80度...。當下不二話隔天脫手......。樓上散熱器沒裝好吧? 9100F滿載應該50幾度。我是9100F剛出的時候買3200左右那時，難道製程有差?。原廠快80 塔散70左右 同塔換用現在的3500X 5X度....。合理懷疑沒裝好==。這不是改pl2 很多server這跑分時也幹一樣的事。高熱要更扇子壓，電容會短命，整體來看有賺到嗎？。要馬兒好就要給草 是物理限制 還有trade off