原搭機價 14970 直接砍1000 省一千買車票666 目前看起來是獨家 一搭三AMD R9 3900X12核/24緒3.8G(4.6G)105W/7奈米 13970 熱賣 獨家送一組AMD聯名螢幕支撐架附掛USB4 可另供電價值1990 AMD R9 3900X 獨家再送三星閃電行動電源10000mAh，支援快充價值.990 AMD超香誠意滿滿~ 你哪位? @@ 我隔壁沒住人 贈品扣扣10990，下一刀就是了 查水錶 ? 蟑螂終於注意到我了嗎?。所以十代還是有競爭力的。香啊。不知道那個支架長怎樣。印象中好像是紅色的 我記得挺醜的。為4000鋪路我信。真假有人會買10代喔...。香。坐等黑五美亞骨折價。有人開了第一槍了 :)。哇塞直接降1000。早買貴了，QQ。隔壁多降20 贈品多兩樣。做等一顆九千九...。幹想買。我覺得我有點價值觀崩壞，之前汽車局部烤漆5000我。覺得好貴可是一個CPU13K我卻覺得好便宜...。還好啦這價錢不就稍微高級一點的中階手機。應該說會感到價值觀崩壞的其實蠻多ㄉ。我每一次進保養廠出來都要噴20K..。可惡 我用17970買的。看看iphone你就會覺得這個好便宜阿。我家的老狗每個月都要花我17k醫藥費了。樓上還缺狗嗎？。現在買什麼電子產品都跟手機比 就發現什麼都好便宜。乓共共。一個輪胎就兩萬多 CPU根本便宜。今年家人生病噴30萬,突然覺得電腦便宜不用管那價差.。手遊一單就3000了。每個月看人三單五單奈米課下來CPU根本超便宜。是快90歲的長者嗎?。723癢了。快捏不住了。不要逼我買。螢幕架是黑紅，黑鋁板+塑膠紅，有USB3集線器功能。之前藝人店送的是長這樣。這螢幕架就貼牌的阿，淘寶同款700多吧，沒商標而已。我是看不出來哪邊扣一扣可以10990....。降價只是為了zen3 10代一樣是奢侈品。贈品市價打5折不是常識嗎0.0。提到隔壁口氣瞬間變欸呵呵 a三篇都同家的資訊。嘖，早買了，1000可以換振興券耶。上個月熊大農場課了4xxx元....(逃。不可能加價賣吧 下個月AMD要出三代高頻版耶。http://i.imgur.com/CAHThQP.jpg。發文紀錄3 3篇都.... 難怪會激動。是不是等下個月再來看看，搞不好進步巨大呢。鬼島價不期不待。XT也只是時脈拉高而已 進步不會太大吧。被水桶  可憐哪 哈哈哈。可憐哪 發一篇多少？