窩覺得泥在反串不過還是加減回一下好了 : i911900k vs i910900k的跑分數據 : 在單核時脈上3DMark 11代確實多了10代 14%多 : 但核心數超級大膽的縮回去 : 除了筆電U用了10nm製程 : 賭在桌上主機市場卻拉高了核心時脈 : 真的論遊戲而言(不討論多開模擬器) : 實際用到4核以上是少數 你要想想i9的客群在哪這些人的多核應用難道只用在遊戲嗎? 更何況用到i9的客群都是捨得花錢的寧願被人說是____也要砸錢下去 結果你告訴他說:我們覺得這很酷所以你就乖乖吞下去吧...暴雪膩? : 線上遊戲而言在核心時脈頻率的高低吃重還是比較多的 : 相應的連奔騰跟賽揚都上10nm了 : 代表下次就沒有14了 會開始10 好棒哦總算生出10nm了可是AMD都在7nm了好嗎 : 其實這件事對AMD的風險是比較大的 : 因為我14的電路設計加點電就可以打AMD 7nm了 11900k:我只是比較貪吃、比較熱、比較貴但我可以贏5900X 5% : 換到10nm 只要花點時間優化 其實後來居上不是問題 : 加上.... : 蘇媽沒有貨 : 蘇媽沒有貨 : 蘇媽沒有貨 : 只有雲銷售 : 所以Intel現在 : 1.直接越過自己的製程用台積電 反正多多 : tsmc其實沒辦法拒絕 資本支出多一大截很明顯是為什麼了 越過自家fab這樣不就拋棄剛tune到究極體的14nm 如果不越過能確保10nm不落賽嗎? : 2.兩邊壓寶 就算自己一直卡 還有tsmc : 如果台積電搶產能那邊卡 那還有自己的晶原本位 說的好像2020Q4能搶到單一樣 大家都滿得要死 插單能插多少 : 3.卡蘇媽單 人跟廠如果是固定的 再來還可能有疫情影響 那當然 : 比電路設計 I不是比A高一點而已 : 一樣都是tsmc I>A : 比服務I還是比A高 : 高時脈台積電製程八成是確定的 : amd大概還是要想想辦法去因應 : 真正的程咬金根本不是M1 : 是INSMC : 台積今天山腰賣出 : 下週好像又可以繼續玩了 你少說了 比bug數量 I>A 比旗艦價格 I>A 比功耗 I>A 想炒股就炒股 不用來吹一堆未知數 thx 如果兩邊都是同一時間使用最新設計搭配TSMC這鹿死誰手尚未知. 但現在比的是市場時機、能力決定一切. intel要能追 今年不可能。Tune...。單純討論都是tsmc的話 這個對決是不是比較激烈。年輕人不講伍德 來 都用14nm 來 不要用7nm。中肯 這版一堆外行人講的下單像去雜貨店買東西。耗子尾汁。等等bug 不是A>I嗎 我記錯了？。樓上知道幽靈與熔斷嗎?。我說的是CPU硬體本身的bug哦。I以前沒對手根本一脈相承，bug延續。可是不是說10nm比7nm還強嗎？。I是說過他們的14nm等於別人的10nm之類的話拉。當時還說別人都只會玩文字遊戲 講著講著就脫隊了。不管怎樣 我知道台積電要噴了。噴過了 還要噴??。他的14的確能等於人家10....問題是。人家桌面筆電伺服器全部衝到數字7了。甚至5也在流片等產能。蘇媽狹大GG自重，沒在講武德的。O頇Fab割掉了，不平等條約花錢解決了。蘇媽現在只要擔心產品利潤能否拉高到。能負擔昂貴的GG新一代先進製程。以及GG產能夠不夠  因為大家都在。硬擠錢出來，求GG恩准排單。Raphael現在流片了？原來一年半後的東西現在就在流。片等產能。想當年鼎盛時期的牙膏是早出貨一年流片，現在amd人。力都充足到可以早一年半就流片下一代了嗎？。現在milan才開始出貨，去年就一堆人喊今年年底Gen。oa就能出貨了，amd的工程師真的是嚇死人了，7x24都。不用睡覺的。蘇媽也想講一下武德牙膏 但那個m1真的耗子尾汁。啊人家10近似gg 7啊。泥第四段有誤。14nm:誰說今年是究極體？這甚至不是我的最終型態。AMD的毛利44%,可見GG有漲價空間.。明年Q1時，i皇和蘇媽在製程上就平手了，除非那時候。蘇媽有5nm產品。流片到驗證到改版再驗證再量產，這個流程要多久呢?。那%只贏在一些沒多核優化，單吃時脈。(上補丁後,,,)。leung大 哈哈！怎麼動氣了呢 這跟A無關啊 只是單純。沒耐心的賭徒在嘴而已 都到這時間點了...  看戲吧。2021了還是一堆人看奈米數字高潮  想想三星的5nm。笑而不語。x86完全體大概就是7～14nm  就像類比也不會投最新。製程   再往下推當然會更好但幅度會減少。幹，居然是吸吾兒！。https://www.youtube.com/watch?v=w7Mc5bmq_HQ。吸52跑回電蝦了R。耗電應該跟mesh無關  11代仍是ring bus。I的14nm柵極長度的電晶體大小大約等於GG的10nm。其實牙膏並沒有落後的像大家想像的多。也許看TDP熱功耗也是一個相對可比較的參考指標。奈米數反而不能直觀比較，不同公司設計不同。密度相當於GG10， 也是被拋開了。期末考結束c52當然出關了。問題是GG 5nm都已經量產跟蘋果用了，I連10nm什麼時。候穩定都不知道。所以水果在用n5關牙膏什麼事？水果也要來搶x86的市。場？。一直講tsmc最新的製程有誰誰誰在用也是很神奇，牙。膏需要考量不就只是amd什麼時後上n5?其他根本連對。手都算不上的有沒有在用n5很重要？怎麼不說高通用。5lpe打爆牙膏的伺服器？。M1確實是搶了Mac的x86-64市場阿。雖然不是用ISA相容方式取代。但intel原本mac市場被它端走也是事實。如果沒有5nm優勢  水果未必敢冒險換。它用製程領先5nm EUV晶片換掉14nm晶片。大膽轉換ISA指令集才有足夠底氣。所謂x86或arm市場是個模糊的東西。只是傳統認為模擬轉換效能功耗不行。但其實只要硬體超強 軟體可不管底層。硬轉.  甚至用模擬的,像高通跑win10。或是x86-64模擬安卓多開。ISA卡位限制某用途是某ISA的市場。其實只是用戶體驗導致的經驗法則