離上市越來越近，關於B550的消息也是越來越多。作為市場的佼佼者，ASUS也第一時間更 新 宣布至少有三款B550新品要來，目前已知有ROG Strix B550E Gaming、Prime B550MA和 B550 TUF GAMING三款。 從目前TPU獲悉的ASUS首張產品諜照來看，三款的外觀設計基本與之前的B450設計風格相 同 只是細節的改動，這三塊新品都更黑，都更低調了。 定位最高的是華碩ROG Strix B550E Gaming，屬於STRIX家族，尾部保留了ROG LOGO 覆蓋了雙供電散熱模組，南橋以及雙M.2 SSD都有碩大散熱片，整體的用料絲毫不遜色於 高階系列。 B550 TUF GAMING屬於TUF GAMING系列，比之前黃色點綴少了一些，南橋散熱器風格不變 ， 關有黃色RGB可尋址背光裝飾，尾部I/O區域被碩大的供電散熱模組覆蓋，用料規格來看也 非常的有成績，量很足。 定位最低的Prime B550MA屬於“大師”系列，定位入門，相對其他兩款要遜色不少 沒有華麗的裝飾和更多散熱片，改為銀色散熱模組，擴充和B550 TUF GAMING類似 但兩組M.2 SSD都沒有散熱片，尾部I/O也沒有遮擋，所以整體來看比較單薄簡陋。 配置規格這裡就不展開細說了，從官方給出的照片來看，B550也支援PCIE 4.0 支援最新第三代Ryzen 3000系列處理器 當然也支援最新上市的AMD Ryzen 3 3300X/3100。另外三款都還擁有STACK COOL 3散熱 系統，強大的供電設計。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/95908.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24117211.html 通路主推 B550 STRIXE 跟 TUF B550M https://i.imgur.com/I87KXGH.png https://i.imgur.com/GkBKQ3J.png 無 B550 ROG MATX 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。B550 猛男粉紅有點好看。這樣x570那麼熱是為了什麼。華碩 B550i  https://i.imgur.com/VZuKxaK.png。好想知道打手是甚麼來頭 有人知道嗎?。asus Japan有上b550f gaming。一種精神。還有B550 Dragon。就電腦產品愛好者吧 他也沒特定只PO哪家。他文章都有___編譯這句話，怎麼可能是普通的電腦愛。好者。沒吧 單純洗文章。媽的 550這樣可以給你洗五篇 真的是厲害了。打手的發文資料庫就整理好一大包每天要發的文章  但。是好多篇其實會op 因為被人搶發。直接洗五篇 https://i.imgur.com/3BX0cy6.jpg。....。b550i 要快七千 差點沒吐血。幹結果B550也沒有便宜多少。然後B550i有type c X570i沒有 哈哈。買X570i配DAN A4 的QQ。洗到文章數6千也真的扯。貴死人了itx，看來該轉戰matx了。matx 這次TUF 550M算滿有誠意的了。供電8+2 相 Dr.Mos 音效S1220A 可選AX200。再加上背板IO USB數量什麼的都有全面升級。算是很稱職的MATX中高階板了。其實根本不需要糾結什麼ROG MATX 用料也沒比較好。x570也才7相 4*2跟8差很多好嗎。看看ROG B450F 包裝精美的陽春板。喔 官網自己寫8+2的 你質疑可以去告他。官網之前還有寫十相被原價屋拿去抄的勒。反正這代matx沒啥好挑的了 再挑都是雞蛋挑骨頭。以上。因為沒有一體擋板。B450i才4000 再戰一年。b550 mortar感覺也不錯還有一體擋板。有趣的是部分ATX板子有預留TB_Header。來源：TomsHW:。https://i.imgur.com/AAgNIQW.jpg。https://i.imgur.com/U52n1Ag.jpg。https://i.imgur.com/kY4I8Y8.jpg。打手不是個人帳號吧? 記得之前疑似交接過 文風丕變。後來又變回跟原本接近的風格。並聯能不能算相數這吵很久了 國外統計文基本上是不。算。官網嗎，你再看仔細點XD。裝3100 3300X看起來prime/TUF滿合適的