來源: https://bit.ly/3cgBKCS Intel Core i910900K 才剛推出，AMD Ryzen 9 3900XT 的跑分成績就已經壓過去了 目前傳聞中的 AMD Matisse Refresh 特挑版處理器預計會有三款產品，分別是 Ryzen 9 3900XT、Ryzen 7 3800XT 與 Ryzen 5 3600XT，簡單來說就是在原本的等級加上 XT 後輟 ，核心數量雖然沒有調整，但時脈則稍微提升了一些，平均幅度約在 0.2 Ghz。 國外媒體 wccftech 引述了在 CPUmonkey 找到的測試數據，並且拿來與 Intel 第 10 代 處理器家族進行對比。 https://imgur.com/efYnfAy.jpg 首先看看外流的 Cinebench R20 多執行緒跑分，Ryzen 9 3900XT 用 7479 cb 的成績， 壓過了目前 Intel i910900K 的 6399 cb，但更該注意的反而是 Ryzen 7 3800XT 的表 現，以 5297 cb 的表現力抗 i710700K 的 5292 cb，這就可讓電競取向的玩家無比期 待。 至於在單核方面，一向被認為較弱勢的 AMD，這次也用 Ryzen 9 3900XT 討回了點面子， Cinebench R20 達 542 cb 的成績，小勝 Intel i910900K 的 539 cb，後面兩款 XT 處 理器則皆為 531 cb，以 2 cb 的差距小勝非 K 版本的 Intel i910900。 https://imgur.com/VpaEiNh.jpg 除了 Cinebench 的跑分外流，VideoCardZ 也從 Twitter 使用者 Rogame 那邊，取得了 3DMark FireStrike 的測試資料。其中 Ryzen 9 3900XT 獲得了 29172 分，至於 Ryzen 7 3800XT 則拿到了 25135 分。 https://imgur.com/o2U39vq.jpg https://imgur.com/WR26s8S.jpg 做為對照，AMD Ryzen 9 3900X 的 3DMark FireStrike 跑分為 27137 分，Ryzen 7 3800XT 為 24774，前者的進步超過了 2000 分，算是相當大程度的躍進。 上述的跑分成績雖然看似可信，但依然僅供參考，畢竟 AMD 官方最快也必須在 6 月中之 後，才會公開 Matisse Refresh 處理器的正確資訊。 願你走出半生，歸來仍是少年。 。算圓周率有比較快嗎。架構問題，以後i家只能拿來算圓周率。AMD YES。沒有溫度的CPU 贏了跑分又如何?。Idle有沒有測一下？。可憐哪。現有Ryzen 3000 要甩賣了。I家新處理器dead on arrival 可憐哪。冷門公司 香。特挑官超0.2g版。10代怎還是那麼慘。製程輸怎麼改架構也變不出一朵花。為什麼intel都不用價格去拼。好慘 AMD牙膏擠一下就上去了 製程差距太大了。應該讓a黑來跑分。I家可能要看12代新架構處理器的表現了。沒有暖爐功能 不買了。AMD YES!。AMD打INTEL是這樣，打NV就不一樣了。一步一步來  先打I再打N??。intel是製程卡關，nv可沒有。喜聞樂見intel用價格來拼 但是不可能。冷冰冰。沒FM 垃圾。生產力和跑分本來就贏了 XT要在遊戲贏才算有價值吧。可憐啊。樓樓上，cpu都沒有fm功能吧...。大鵰版3900！。不管CPU GPU 沒FM就是XX。好了啦i粉 快回家。新一代牙膏廠的誕生。是說amd這招不就nv的把戲 一模一樣啊...。i家沒超到5.5沒用了 再不進步之後就要超到6G了。可以改做專門算PI的ASIC。蘇媽吃到老黃口水？。樓上懂什麼 這叫家族傳統。正常，現在A家打I家就跟當年I家打A家一樣阿。打intel是很好 但是顯卡能不能給點力...。AMD YES。以i的漏洞偷效能的尿性 說不定內建圓周率表lmao。開玩笑der i粉鼻要噴我QQ。intel只能使出售價砍一半這招才有救了。笑死！！。擠到牙膏頭都變黏土了。商業上INTEL如果砍價會兵敗如山倒，因爲目前他還是。龍頭的地位，砍價的操作空間很有限。出廠即去世。假新聞要關七天喔。不管怎樣 反正等跳水粉碎性骨折價就對了 嘻嘻嘻。遊戲一樣輸 勞賽膠水核心怎麼可能跟我I成熟製程工。藝比。當你們還在這邊戰的要死要活 intel的協力廠商早就。幫他賣掉不知道幾顆搭配intel inside的電腦了。而且人家不需要搭配最新的10xxx  用9xxx或8xxx照賣。而且賣得非常好。真的 我靠賣i家u又可以多買一部跑車摟 你們繼續AMD。YES吧祝你們好運。樂見兩廠廝殺 消費者才有cp值。遊戲還是贏就還是會有人買。剛從9900k降級3300x 以同一款遊戲同一張顯卡來說 差。異已經不大 除非是追求頂尖流暢的玩家才會感覺到微。小的延遲感 AMD YES。現在打電動顯卡才是主角，cpu就輔助的。但4c還是會讓人擔心未來性就是。不過只要便宜的話其實撐個1~2年專門打電動也是挺划。算的啦。intel如果製程一直卡關那架構再屌也是白搭 總有一天。會被超過的。沒有體感差距。跑分贏又如何，企業只敢買穩定的Intel。。樓上，我們公司都改買epyc2的SV了..QQ。可以看出粉絲會催眠自己XD。穩定I? 我怎麼看到A一堆案子。價格算蠻穩定的吧 就腳位不是很穩定。供樓下723。好想買一顆3900X來玩。換腳針不穩定，一言不合就換腳針。intel不是不換製程.只是沒見過棺材而已...。WILLSTW是不是開MARCH被抓包xd。幹好香。原來是3900x super。不太懂這顆出來的用意，多核心成績3900X就贏10900K。了，而遊戲差距也不會因為這0.2Ghz而有所差別。單核多核都贏，為什麼遊戲會輸阿?。帳面數據來看AMD沒有地方輸啊?。那只是單核心跑分贏而已，實際跑遊戲是兩回事。cinebench 測試的比較偏render阿  遊戲吃的不是這塊。i已經讓超微變微超在開始擠牙膏了。遊戲還有優化問題。當遊戲廠商塑膠嗎?。主要還是支援度的問題 這塊amd應該也在努力追趕但是。要時間 如果amd市佔率能夠多個20%廠商就會開始重視。了。大濕靠幻想來抹黑i家真是一流的。i皇被打到噴牙齒了。AMD也開始練刀工了?!。在cpu上製作新的腳位才是i的專長。M法去跟老黃學的嗎?。這不是NV用來打AMD的招式嗎。。怎麼不取名3900 super，借用一下老黃的刀工。intel 8成在找10900k特挑品來應戰了。廠商幫intel特別優化吧 等後市佔扳平就會反過來幫am。d優化了。沒軟體廠商幫作弊的i以後怕是連當遊戲u的資格都沒有。了。會出一年保的10900KS嗎?。40樓你沒說錯阿，intel真的有內建一些表可以直接用。為什麼intel的7nm一直弄不出來呀？。因為intel想一次跳很多級 結果失敗了。intel可憐。不給大GG代工就是自找的