來源: https://bit.ly/2Zy67C5 過去十五年，linux之父 Linus Torvalds都是用intel 兩年前，Linus Torvalds 看了phoronix的benchmark後 心就一直癢癢的 https://bit.ly/2LZwJnm 過了快兩年，Linus終於在這個禮拜把電腦換成了 TR 3970X 他的感覺是，編譯linux的速度快了三倍，好爽 Linus也被 AMD 香到了 。香爆。身寸惹ㄦ。AMD YES。記得他收入應該沒很高？同效能選Intel大概花不下去。我想知道他顯卡用哪張。對啊，做這個又沒錢拿也太有愛了。。哭要 查一下他年薪千萬鎂，不過他家看起來就一般民。眾的感覺。make -j 64  當然爽。他也接業配？。大概沒時間花吧。Linux：Fuck you Intel...  Fuck you 14nm+++++++++。+++++++++++++++++++++++++++++。他肯定沒時間每天拆裝電腦的。linux之父你說他沒錢....。冷門人物。linux之父欸 躺著都會有錢進來好嗎 又不是開源軟體。就沒錢。AMD真香。就真的CP高很多ㄚ 有啥好業配的。一樣的規格 INTEL貴翻天。怎麼可能沒錢拿。冷。門。冷門 723不認識。廠商會贊助啦 Linus耶。他說過NVIDIA, Fuck You. 顯卡應該不是N啦。723:冷門之父。此Linus非彼Linus。說收入沒很高是跟誰比呀XD。收入多到一個數字就沒啥差別了.。723:又不是每個人都在build linux。真香XD。這人懂硬體嗎==。https://youtu.be/JbovJbKALzA。冷門。笑。人家免錢開放給大家使用。你還嫌人家窮（但還是。打爆板上的人）果然當好人是白癡。而且Linux一點也不冷門。台灣每一個科技廠的工程師。幾乎每天在使用。幹 NV是因為NV不在linux開源driver阿  不能自由的玩。linus光是顧問就賺翻了吧。linus哪有a黑懂cpu==。Linus想用的話, AMD肯定送一套給他, 可打大廣告阿。編譯當然買Ryzen啊 超爽。Linus對於這方面是懂很多的，甚至是ARM。Intel之前爆出漏洞問題時Linus也是直接在LKML上開罵。搞作業系統怎可能不懂硬體 說不懂的是反串吧。冷冰冰的Linux。難怪windows市佔率最高。linux相對比windows原本就冷門啊。業配!。科技廠工程師在用 那你問工程師的老婆的老王是用哪。個作業系統。可是723，CPU最大的市場-伺服器端幾乎都Linux。723連Linus都能嘴，果然沒讓大家失望。笑死  windows的市佔大概連linux的車尾燈都沒有吧。還冷門咧。http://i.imgur.com/GL20Tqx.jpg。你是活在哪個平行時空？。他可能是說Desktop吧 那確實windows最強 科科。一堆家用看世界的 看看server好嗎。全世界能跑作業系統的機器中，linux應該佔一半以上。八。除非你把嵌入式算進去才能超過好嗎？。嵌入式就不配當電腦?。他裝的是dt平台當然是用dt比。linux不只是作業系統，他是一堆指令集，根據你要生。產什麼產品可以自由取用，比方一個螢幕。https://tinyurl.com/y9pwot9w  google一下就有的東。西吵那麼兇..不過企業環境需要高效能的情況下的確不。太用windows。那等級的都是在當顧問 看paper報告給意見的齁，meet。ing一次就不知道拿幾十萬了。沒人情味。伺服器市場90%以上都linux吧，說市佔低的到底...。Linux 是作業系統核心才對 orz。等等會有人跳出來說Unix不是linux。大家各位手上的android也是linux kernel啊。樓上，我正想打這句.....。就看你門是要戰os還是kernel囉..os就我那份連結。伺服器linux應該不到90% 畢竟windows還是簡單好學。kernel的話就不用講了..除了windows os windows pho。ne以外一堆阿哩不達的小東西都是linux kernel。server上用不用windows著眼點一直在效能還有service。& AP相依性..好不好學那個對使用者不是問題。我遇過客戶機房全用windows server,也遇過幾百台全。用linux os做RD分散式運算.兩種都有人用。看哪個行業吧 VLSI/EDA 90%以上只支援Linux。超級電腦之類各種比快的專業應用 基本上都是linux。超級電腦用windows的話 整天被強迫更新就飽了。對厚。安卓系統的基礎也是linux。。冷門之父。現在微軟老闆較有腦，近年也跟Linux展開積極的合作。https://reurl.cc/9EWdNd。Linus 他是誰？ 鳥哥都用iniel。全球市佔最多的os就是linux，包含android也是。android的os名稱就是android只能說他用Linux kernel。吧。樓上那世界上沒人用Linux了，畢竟沒人使用kernel。linus也懂這香味？。叫 泛LINUX作業系統 就可以了(X。所以應該要討論的是某系列Linux Distro的市占率。而不是用Kernel來看。因為不同的 Distro 之間差異超大。Linus不懂的話裡面的組合語言怎code review?。好強的業配。說Linus不懂硬體的是...?! 作業系統怎可不管硬體..。笑死硬要凹 大家底層都linux 就windows不是。太香。win10的架構也偷偷在改啊。這誰? 有C52跟723懂上好美盤?。說linus很有錢的給個來源好嗎  講的那麼理所當然。Linux對AMD的支援度要超英趕美了嗎。我剛剛查一下  他就基金會的工作  和一些股票而已。因為linux很多人用 所以很有錢  這邏輯太跳躍了。上面有個說他年薪千萬鎂的。你先跟他吵出個結論。linux很多人用  可以很有錢啊  但是人家佛心。150 Million。https://www.quora.com/How-rich-is-Linus-Torvalds。linux貴在對企業的“技術支援”吧？！。他願意的話 光是Git的服務就可以不愁吃穿了。跟比爾蓋天比的話他算沒什麼錢吧。不過以現在結果回推可能也不精準  要是本來就不佛心。是付費的系統  可能變成被windows打死的屍體之一。有可能成（大量用戶）也開源 敗也開源（沒錢）。看維基上的說法，他20年前的工作拿到的股票就有兩千。萬美金了，後面工作真的是做興趣的。。723不知道現在還有 WSL 嗎。真香!。這種等級當顧問不知收多少。windows更新系統 印象在2003年就用linux當伺服器XD。Linus :香。我覺得他搞git比較變態，十天就搞完了。一出來就顛。覆世界…。linux用久就回不去了....。Linus:真香~。723光是BMC都不知道，還期望什麼？。路由器的基底液一堆linux。我看影片3970用空冷 壓的住嗎？。空冷壓得住 其實3990x用貓頭鷹U14 tr4版 表現還不。錯。我都用LineX。windows都說要增加對linux的支援，還冷門，真的是。屁眼看世界。有錢也不一定想當盤子啊。看測試溫度牆95度壓不住會降頻跑? 所以都能跑。linux相對比windows冷門?? 這是哪個平行時空???。幹他寫kernel的最好不懂硬體啦。真香。linux os要經過一間公司包裝的才好。那些魯蛇聊一聊弄出來的不懂民心  連個回報系統都。是爛的