這個就需要科普一下了 在某碩祖國、或者說我國淪陷地區 整個江蘇省只有一個城市有集中供暖 就是徐州，不過聽說也不是全部供暖 北方不是說直接燒熱水 蠻多也是用發電機組的廢熱 驅動整個地區的熱水基礎設施 共產黨對窮人比較好，會建設集中供暖 但是我們學過秦嶺淮河線嘛 那個以南的城市就沒有蓋了 徐州雖然在南方是漢朝歷史名人家鄉 但是近代這個地方則是礦業很強 煤電量比較多所以才有可能有暖氣 他住的連雲港沒有，今年還特別冷、就難怪了 不過也因為這樣 我還真的是第一次看到電腦的水冷結冰XD 我還蠻好奇廠商怎麼處理這個問題的 我是聽說有買歐洲的汽車用冷卻液加入的 或是使用部分酒精，但是不知道效果如何 冷卻液這方面的要講究起來也是蠻多眉角的 : https://news.mydrivers.com/1/734/734148.htm : 台灣很冷 : 我們鄰近的國家也是挺冷的 : https://i.imgur.com/CDBZxSF.png : https://i.imgur.com/VG5YQU6.png : https://i.imgur.com/oHDRKOj.png : 國中生最熱門最喜歡的陡陰平台上 有網友的水冷直接被低溫冷凍到結冰 : CPU水冷的水管、水泵都給凍住了，裡面都結冰了，捏上去都是嘎嘣脆的感覺。 : 不知道如果這冰冷拿去7星主板會不會也變成冰龍(誤 : 這種冰冷 會不會整組水冷就報銷了啊?。放室內還會結冰的話這室內根本不能住人吧。有人說出門不會開暖氣，但水冷液冰點又不是0度，代。表室內至少長時間低於零下10度到20度。某些層面上也可以看出匪區環境真的不好。我是有認識的東北26 雖然室內供暖正常(黑龍江比較新。的社區都直接裝地暖 室內溫度可以到24-26度以上)。但窗戶打開就是-20度 所以食物要冷藏放窗戶內邊。要冷凍放窗戶外邊 如果這人電腦放靠牆的話就...。但北方建築外牆都有隔溫層。(*不過) 南方沒有隔溫層和中央供暖+原PO說的寒流來。各種因素加起來就爆了吧。這樣用夠猛的抗凍水冷液，把管子拉到屋外再拉回來就。可以冷卻了，不用加散熱。德國人就是把循環水當暖氣用。我住日本　下班回家桌上的水也結冰過。如果他的水冷液是純水的確有可能結冰。出門不開暖氣家裡水管不會爆掉嗎？還是一直開水讓。水流？。室外的水管都會結凍爆管了 冬天水廠水要加熱再送出。支那目前很多地方發生水管破掉漏水結冰的情況，加上。限電禁開暖氣，更禁燒煤取暖，維尼國不意外。水管很容易爆啊 但也沒辦法。好奇直接開機會怎樣