各位30安 最近跟風年中慶買了1700bt 小弟原本的喇叭T20 不談音質，而功能上差異 T20有耳機孔，1700bt則無 而..由T20耳機孔輸出到耳機 就是比主機板x470上的孔輸出來的大聲 喜歡被炸耳膜的感覺（主機板沒故障） 只是對臭耳聾來說主板輸是不夠大聲 個人用耳機時都是音量轉到頂那種 所以現在的問題就是.. 用了1700bt後，要用耳機只能接主板 但就是沒由T20耳機孔輸出的大聲 然後我很愛調主機板上的EQ等化器 請問需要添購什麼? 音效卡有用嗎？ 有解嗎？ 耳屎有挖乾淨 謝謝提點 已買新的啊，喇叭也新的 我是想知道該買什麼新的設備? 才能讓音量更大 主板也沒壞，對別人來說也不是問題 但這問題對我來說每塊主板都一樣.. 只是現在真的用到沒耳機孔的喇叭 也只能來請益 換句話說吧 想讓音量大到不行 該買啥？ 請問買了dac後 就無法使用主板內建的等化器對嗎？ 謝謝 確定主機板沒壞.. 我摸過的電腦很多，都是這樣 單純我自己喜歡聽超大聲 別人都覺得我是耳聾 只有接耳機時會轉到最大 因為接耳機就是想被炸腦.. 接電腦喇叭我轉一半就夠了，怕吵人 然後由喇叭上的耳機孔輸出的 就是比主板輸出的大聲一點 我在想買音效卡有沒有解 跟耳機無關0.0..... 音效卡能讓聲音更大嗎？謝謝 有喔 真的不是主機板的問題 也不是設定上的問題 人的問題..是我臭耳聾..喜歡被炸腦 不然唯一解可能就剩看醫生了 好的，我在查查耳擴跟dac如何接電腦 感謝提點 真的不便宜QQ 比1700bd貴我情何以堪..XD 了解，我研究下，這樣Eq也能用的樣子 好多耳擴比t201700貴了 QQ謝謝建議 其實到炸腦的音量也沒有再管雜訊的事情 噗... 可是每塊主機板直接輸出耳機的音量 那個音量或多或少..就是沒由喇叭耳機孔輸來出的大一些 好奇這是為啥呢?.. 幹嘛這樣..我也希望便宜點的音效卡可以解決就好QQ 哇..紅蜻蜓跟Adi價錢都.. 我覺得我臭耳聾治好了 有2000一下音效卡或耳廓能解決的嗎？ 謝謝大家推得好東西..但錢包已哭 了解謝謝 若走usb dac的話，主版的EQ就不能玩了對嗎？ 好謝謝，我來找找 小捏很像只能買creative e1 或淘creative e5 這東西有電蝦的大大推嗎？ 這價位在耳機版應該是垃圾等級的東西 QQ 還沒到耳機版就推破萬塊逸品了 真心希望2000音效卡能解.. 了解謝謝指教.. 原來耳機接喇叭後就跟主板推力無關了 以為喇叭也是接主板，頭是主板，會有關連..原來..長知識 大人恕我藍叫申冤..altec台灣倒了咩.. 國外現在也只搞藍芽喇叭了.. 復刻一次5021一定買爆 查了一下我的兩隻耳機.. 耳罩跟入耳抗阻32歐16歐 而主機雖不是很貴的，但也不是丐板 因為有換換病，使用過的板子也不少 而以前到現在的使用經驗 感覺每張板聽下來都是差不多音量 只是這次換了喇叭後想認真解決它.. 我確定主機板正常拉0.0... 就是由喇叭上的耳機孔接出來 一定比耳機直接接主機板大聲.. 主板接喇叭音量都很夠用 但就是塞上耳機我就想要聽超大聲 而戴耳機聽音樂喜歡吵喜歡很震 或許耳朵掛一對跳蛋能解決..CD 所以單純我自己問題.. 很像真的很猛XD但耳擴都好貴.. 應該是錢包會先壞.. 看起來音效卡很像沒辦法..一定要耳擴 了解，想請問音效卡無法解決嗎？ 上面很像沒人回答我音效卡行不行 謝謝你喔。歡迎來到電蝦版 歡迎歡迎。買新的。Dac。要不是你的耳機阻抗超他媽大、或是你的主板輸出壞了。應該就是你每次音量都轉到頂的問題。我 [email protected] 後面3.5mm win下頂多開到2X就受不了了。歡迎來到耳機...咦。可以用音效卡。你插耳機到主機板時，把他設定改成喇叭有效嗎。耳擴 解決。耳擴   只有錢不夠   沒有在不夠大聲的辣。你可以買3.5轉rca接主機板耳機孔到耳擴不用DAC。接個便宜的dac 至少可以隔掉一點雜訊，還算有用。我覺得你真的該去看醫生了，主板的音量還嫌小...。左轉到隔壁版。買支紅蜻蜓回來插就好。喜歡玩EQ的話 隔壁之前的護板機是REM ADI-2。便宜的usb dac很多有內建耳擴，只是炸腦應該夠用吧。因為你的喇叭已經再放大過了吧。RME打錯。要真的不挑，只有電路板的那種usb dac 成品板很便宜。阿。lindy好像有出過低於2k的，或是沒屋頂應該也有，只。是效果不保證好。耳擴 沒有再跟你小聲的 左轉headphone版。去耳機版。黑蜻蜓就夠了也比紅蜻蜓便宜。主機板推力真的渣,1220也一樣。喇叭就主動式的當然可以  又不是吃主板推力。願意收二手的話很多入門dac 2k收的到拉  電光的 fx。audio之類的。不過你id alter 結果買edifier  叛徒。收個二手便宜一體機/DAC+耳擴就好啦。看耳機阻抗啊，好一點的板子推250Ω以上輕輕鬆鬆吧。耳機版水很深。買藍芽耳機和便宜接收器。露天找2704手焊應該可以吧。歡迎買台耳擴dac 一體機音量開最大～ 拼看看是耳機。先壞還是耳朵先壞。接喇叭會覺得變大聲是因為喇叭裡也有放大訊號的迴路。想要大聲就是買DAC AMP或著上面版友說的耳擴。剛剛看了fiio e06很像能解決，cp又高暫定這款了，。謝謝的家的建議。只是說這款很要充電有點麻煩-.-...。一些便宜的一體機又沒差多少 fx audio x6 之類的可。以考慮啊 ，smsl好像也有一些。買2704焊好的板子很便宜吧。下次弄個藍牙方案。附在喇叭的耳機孔不大會做T接。一般都是串接兩個放大電路。主動喇叭跟版載音效比個屁音量.....