我硬碟配置是這樣 系統碟 NVME 512G 遊戲碟 SANDISK 480G 遊戲碟 EZLINK 240G 資料碟 海門 2TB SATA2還有三個空 PCIE 還有兩個空 然後現再全部佔滿了都剩下10%左右的空間 打開我的電腦全部都紅紅的 請問遊戲碟選擇1跟選擇2買哪顆CP比較好 1.用PCIE轉接M2 PCIE SSD 512MB來當遊戲碟 2.直接走sata 1TB 再請問資料保存碟 這兩三年換新的 傳輸速度意外的還算滿意 A片跟照片放一放就放滿了 也才1000G 大家會選擇再買一個2TB還是換成大的然後把這顆拆下來丟密封箱阿？ 這邊還有資料保存的問題害怕跟之前一樣硬碟炸了掉檔案... 要穩 https://i.imgur.com/qbiW6q2.jpg 窮人家的直男傻兒子 這個有點爆預算 不過遊戲碟用m2會不會更爽阿？ 等等 忘了補預算 2000上下 可小捏 我以前是一堆240G SSD延用 每次都搬來搬去很煩 QQ 他們當初不小阿 只是現在在想 512 m2 會不會過兩年又跟現在的240G一樣太小 有必要捏上1tb嗎 有點想上m2 1t 我應該捏上m2 1t 然後舊HDD拿出來備份資料 資料碟應該就可以撐一下 樓上你這個單我懶趴捏破都不夠 順便請問 遊戲碟有必要上sn750 1t嗎 還是 sn550就可以？。資料碟注意一下smr的問題。請問什麼smr? 之前那個無限重組的bug嗎。你的遊戲碟也太小了吧。遊戲碟可以拿mx500 2T $5800。SSD穩，真心不騙。兩個遊戲碟賣了 買一顆MX500 1TB。你當初都買太小了。買兩顆mx500 1tb。看到EZLINK就知道有年代了。上M.2 1TB 硬碟再換大一點的4T 6T。SN550 1tb。WD Black SN750 2TB M.2 PCIe SSD x 2。Toshiba 10TB HDD（MD06ACA10T）x 1。550就好，體感你感覺不出來差別。都很快 預算有限550足矣。當然多花1千塊能治換換並也不錯。兩顆sn550 1tb就夠放遊戲了。遊戲碟應該sn550