一台舊電腦規格配備如下 https://imgur.com/IDcMZ1X CPU:AMD Athlon II X4 640 主機板:ASRock 880GMHLE/USB3 顯示卡:NVIDIA GeForce GTS 450 記憶體:8GB POWER:450W 沒10年也有9年了 過往使用都很順暢，輕量遊戲還可以玩得動 近期上上網，看看影片，需求降低，所以感覺還是很好用 最近有需求是要用OBS直播(不是遊戲，基本上單純的視訊直播) 直播到youtube讓人看這樣 但是明顯不夠力，位元率要調低，不然明顯卡頓 爬文寫說顯卡太舊，都靠CPU再撐 說是GTX650之後OBS有支援硬體解碼 看一看之後，不曉得我的顯卡換成GTX750ti(寫說效能好，且不吃電) 是否可以改善這個問題? 或是有其他的升級方向? 還是跟我朋友講的，已經不值得升級 組一台就好，但他一開單就要花2030k 想說來問一下版上的大大 指點一下方向 謝謝 。直接組新的 加顯示卡治標不治本。有預算就直接組新的啊，這台已經不值得升級了。你可以組apu的..。3400G 15K左右吧。哇~果然...不過APU...是甚麼意思?。就3400g之類的。就你的需求直接入手NUC或是A300之類的 會比較輕鬆。APU 就是AMD內顯的CPU。3400。有。一來CPU夠 二來應付你OBS直播不打遊戲也OK。因為我想說如果要組，就組一台可以打惡靈古堡2跟3的。然後預算整個就上去了= =。完全不值得升級啊 不過你的需求買一張1050就好了。這不是在說廢話嗎- -。不過說實在 現在電腦隨便兩萬就屌打你這台 你要玩遊。戲 也不至於連這點預算都沒有吧= =。不是兩萬屌打...個壁棚2500元的i5-2xxx都可以完勝了。我想說如果換顯卡可以解決直播需求，這台就拿去直播。我另外再組一台電腦，或是買筆電了。CPU太弱了 換顯示卡也幫助有限 當文書機還可以。整台換掉。卡頓時你先看一下cpu使用率是不是100% 是的話.你知。你的網路速度是多少啊@@。整台換掉了啦。畫質調低大概長這樣 https://i.imgur.com/4WZa5r1.jp。g。https://i.imgur.com/4WZa5r1.jpg。網速是中華的100m/40m。我a300狂魔 狂推猛送a300。砍掉重練啦。賣二手還有點錢。x4就工作室拿4核來騙人而已..。還好吧 10年前X4-640很紅阿。卡在2代還沒出的時候，是便宜的裝機選擇。只是現在砍掉重練比較快...。十年前直播的主流大概720p而已。10年前為了惡靈古堡5組電腦，結果現在為了3...。我這還能賣二手嗎ORZ。640 整組重練比較快啦。不用想這麼多，整組砍掉重練。我的i7-930都要扔了何況你的。X4 640 賣二手幾百元。一臺電腦讓你擋十年，值得了啦。我龍II 955戰了9年，你的應該有10年，可以換了。我最近也是630換掉cpu,mb跟ram其它都沿用，你也可以。試試看，顯卡先留著用用真的不夠再考慮都還不會那。麼大壓力。。換顆955 965在戰10年。...全砍。這台丟沒屋頂兩千有可能有機會。。畢竟也算是高效四核主機。。找偏鄉缺電腦的捐一捐 自己買一台真香機。當初也是640，後來640->965(還是925，忘了)，至今i5。六代已停產。真的要省可以考慮拿張zotac 1650s看看 psu順便換一。下拿bqt su9 500w吧 不行再換cpu主板