已買/未買/已付訂金（元）：一萬五上下 預算/用途：多開模擬器約開兩到三個 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： RAM (記憶體)： 加碼贈品美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR432008G 在購入一條 美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR432008G (灰色散熱片) VGA (顯示卡)：沿用RX570 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：不裝 PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅牌 (靜音電源/DCDC/長140mm/五年保固/ CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 Silencio 652 靜音機殼 (ATX/5.25槽3/內建風扇前1後1/內建風扇前1後1/顯卡 423mm/塔散168mm)福利品出清福利品出清 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154mm) Jonsbo 喬思伯 M.2 2280 NVME 固態SSD 硬碟全鋁散熱馬甲(黑色)~傳說散熱神器 總價 (未稅/含稅)：16139 主機板原本想選C6H 不過藝人店目前缺貨，只好看真香組合 還是有更好的組合可以搭配3600，感謝大家了 因為肥宅室友不想要有光害，晚上掛機睡覺的時候一定睡不著 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 剛看一下的確價格差異不大，感謝分享 他就是不喜歡BWQT的搭配的機殼，不要側邊有透明蓋，不要有光害，是他最基本的要求 他目前應該只開到兩個而已，16G綽綽有餘，之後在加也還好 這點就比較卡預算而已。主機板沒缺吧。雖然要這樣買是也沒差啦。或者看看3600+X470 GAMING PLUS+SN750的促銷。3600 + msi x470 gaming plus max + sn750 500g 組。合比較划算。bwqt 500w + 機殼可以用組合。要多開感覺RAM太少。可以拿3600+x470 gaming plus max+sn750 500G的特。香組合 記憶體直上美光D4 3600 8G*2雙通道。S拿3600+X470 GAMING PLUS+SN750組合應該最適合。m pro 上馬甲可能會打到顯卡喔！要注意一下。如果有信仰可以考慮c6h不用額外買m2散熱片 或是考慮。x470 gaming plus有特別香組合 可以賭看看會不會支。援4000系列。拿3600搭x470那組合吧 還不賴 倒是模擬器一般會推。薦用nv的卡 但既然有舊卡就先沿用看看吧。X470也不賴,不如一口氣上C6H?。SU9改聖武士