由於無線網路設備逐漸普及 前前後後也入手了不少無線路由器 EnGenius、ASUS、TOTOLINK、DLink都有使用過 ASUS買過RTN12HP和RTAC66U 不論是高階低階，華碩路由器的韌體真的沒話說 穩定度都還算是可以，功能豐富、能設定選項夠多 如較低階的RTN12HP，能做的細部設定也不少 https://i.imgur.com/qoaIUHk.png 還有無線路由、中繼模式、AP模式這三種模式可依需求設定 https://i.imgur.com/yIqJExU.png 還有前一陣子找一台二手的TOTOLINK A3迷你路由器，記得原價也才500~600左右 https://i.imgur.com/UkyGgEP.jpg 麻雀雖小，五臟俱全，能做的進階設定也沒少，路由/中繼模式都有相關的設定選項 https://i.imgur.com/hU89OXZ.png 雖然網路上都戲稱有link的都不要買，但TOTOLINK我實際用起來其實還不錯 至少便宜又算堪用 後來房間需要再一台透過LAN延伸有線無線網路的路由器 便在雙十二時以不到900入手一台DLink DIR842 https://i.imgur.com/BddO2wD.jpg 我的需求只是想設定成AP模式延伸區網 但一開始初始化好像就卡在設定網際網路那邊，不知道要怎麼跳過 後來是接WAN先完成初始化， 接下來卻找不到如ASUS或TOTOLINK一樣的設定可以選擇路由/中繼/AP模式之類的地方 雖然後來照網上的方法也可以用了 不過還是覺得DLink韌體實在有夠陽春的，能設定的選項細節很少 https://i.imgur.com/U1i9JKs.png 後來想調整一下路由器的時間，好像也沒辦法 因為需要用NTP網路校時的方式設定 https://i.imgur.com/iBAcTqi.png 雖然TOTOLINK A3也有只能用NTP校時的方式設定時間 可是他可以去設定設備本身要連出去的閘道IP(Gateway) 這樣TOTOLINK A3就可以連到NTP伺服器更新時間了 我記得以前DLink的設定選項也沒這麼陽春 像是他比較傳統一點的介面，感覺能設定的選項就比較多 https://i.imgur.com/RIB8dc5.png 怎麼現在低階DLink的韌體功能會變得這麼丐阿? 。樓下解釋D Link的D是.....。因為會買那等級的 99%的人都用不到多餘功能。這個價錢 不然勒。誰買華碩就是。disaster dead disable link。disappointed。華碩早就不行了啦，一直在吃老本。D-link是連老本都沒有XD。反而totolink有在進步，不過還是二線廠水平。我只買能刷蕃茄的。N-18U 爽爽用。華碩低階的價格已經可以買totolink tp-link的中階高。階了吧。各link裡面，totolink的刷機資源相對少很多。想問 華碩不能用、有link的不能用，那分享器還有什。麼品牌能戰的？。Zyxel/Edimax/Netis?。netgear unifi?。不過分享器不是穩定就好嗎 吃老本也沒啥問題。Netgear好用 淘寶買一買。Totalink 還有低到2xx 的分享器。堪用,但是會每天重開機一次.......。你不覺得他的產品是COST DOWN的藝術嗎?。印象中D-link不刷很難用，但容量小又很難刷xdd。後來都用asus的買來就刷番茄。自己編openwrt來刷很難嗎? 我只刷自己編的FW。機器只是硬體 軟體要什麼樣子自己編就好了吧。我是只要能連就好....功能到底能幹嘛。要路由設定功能最強……Synology當之無愧。強到我直接買來當主路由，拿AX6當AP。以前用822快中風 真的是d*slink。Dead。華碩低階的超級爛 很不穩。netgear真的吻。netgear有便宜的？。我覺得要討論也拿同價位的吧。linksys有啥問題？。有便宜的啊 在淘寶 台灣沒有。Dead。成本就攤在那啊，不爽可以買便宜的。N18我更新原廠韌體掛過2台。用來用去，無線分享器我只推薦Netgear，讚。內建臺灣價值就值了。要買直接CISCO到頂。看成nervgear..。幫Dlink說一下好話。Dlink的智慧插頭還不錯用。很不想幫對岸品牌推。但 totolink還蠻穩的。華碩高。階產品好用。韌體過了四年多還會更新。但華碩也是對。岸的形狀了