為提供玩家多元的入門顯示卡選擇，華碩今日宣布推出七款全新GeForce GTX 1650 GDDR6系列顯示卡 含括ROG Strix、ASUS TUF Gaming與Phoenix三大系列，其全面升級至GDDR6記憶體，不僅 較前一代大幅提升逾50%記憶體頻寬 更以風馳電擎速度，讓NVIDIA Turing架構的強大繪圖效能發揮至極，完美演繹細膩 入微的影像畫面與電光石火的動態特效 並配備全自動製程的電路板與優異散熱裝置等絕佳特點，提供卓越出眾的散熱效能與可靠 度，讓玩家盡情暢玩1080P高解析度的3A遊戲大 從此稱霸目眩神迷的遊戲世界。 ROG Strix GeForce GTX 1650 GDDR6系列散熱、效能全制霸 全新ROG Strix GeForce GTX 1650 GDDR6顯示卡是馳騁3A遊戲不可或缺的關鍵配備 其採用直觸式熱導管的DirectCU II冰霜酷銅散熱技術，且搭配兩顆通過IP5X防塵認證與 具0db技術的軸向式風扇 能有效轉移熱能、大幅提升散熱效果，讓玩家靜享遊戲體驗；採用全自動製程技術與 強化背板的電路板 即使長期使用仍能淋漓盡致的穩定發揮出色效能，並內建GPU Tweak II軟體，能讓玩家依 照使用需求，微調核心時脈 記憶體頻率與電壓等關鍵數值，徹底發揮顯示卡的強悍效能，讓玩家挾所向披靡的神兵利 器、稱霸虛擬戰場。 ROG Strix GeForce GTX 1650 OC版4GB GDDR6顯示卡；更多詳細產品資訊 請參考： https://www.asus.com/tw/GraphicsCards/ROGSTRIXGTX1650O4GD6GAMING/ 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/asusrogstrixtufphoneixgtx1650gddr6.359163/ 信仰 系列 刀法 入門卡 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。NVENC有沒有升級。乾脆每100塊切一張卡好了 (。老黃的刀功，根本屌打中華一番所有角色。。有沒有LP版的。https://i.imgur.com/t5KH8Bu.jpg。速度怎樣 有跟上市場機制也會讓價格跟上跑分