已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：一萬五上下/開遊戲模擬器玩劍靈與空虛寂寞看靈長動物繁殖紀錄片 以上是我肥宅室友的需求，因為老電腦I5 3470 開模擬器無法在流暢的玩了 CPU (中央處理器)：一搭三 R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米組電腦送.290晶片讀卡機 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(ATX/M.2/Ｉ網/註五年) 台灣獨享少量到港.. 秒殺款 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻 VGA (顯示卡)：沿用RX570 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 250G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:950M/TLC顆粒五年 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：不裝 PSU (電源供應器)：台達 450W/白牌/3年保固2年換新/CAA450BT A CHASSIS (機殼)：視博通 統治者 顯卡長42/CPU高16/ATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：風扇 Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 總價 (未稅/含稅)：13699 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 對不起 我按太快了。 我在勸說他把CPU拉到3600，不過這個機殼聽說有光害，有無推薦無光害的機殼？ SSD也是想買到500GB，但高價屋沒賣SN550 所以先配 後續可能去其他地方買 剛看一下統治者 是前檔有藍光 也還好，手動移除應該沒問題 沒看到A2000 感謝分享，台達５００銅，先筆記下來 真的看到價屋上沒有聖武士４５０W的電源。你的菜單 真的是空虛寂寞。還不錯 一時之選 可以上了。空虛寂寞XDD。電源供應器同價格有聖武士450w可找 五年保兩年快換。SSD直接拿500G的吧 CP值比較高。台達電源拿500銅起跳 DCDC+5年保。統治者應該沒光害吧 不然CM E501L這咖也行。SSD可以看看金士頓A2000 現在1890 CP值很高。聖武士450w是不是到處都缺貨啊。台達的電源一定沒問題的。無光害的機殼君主的守護神不錯。側透就out了吧。那個價位的話 BQT SU9 500w可以考慮。沒有聖武士450 也可往上一階往550去找 差沒多少。三年保白牌的台達不如考慮bqt su9 500w或是聖武士55。0w吧 要省可以考慮bqt su9+葛里芬的cp組合。記憶體上美光D4 3600 8G*2雙通道吧 SSD直接拿a2000。500G會比較夠用 POWER+CASE想省拿su9 500w+格里芬。的CP促銷就好。3600+msi x470 gaming plus max + sn750 500g 組合。參考看看。ssd 不要再拿250g了 都已經2020年了 500起跳好嗎。如果模擬器未來可能會多開，看要不要貼個1000上580。8。抱歉打錯，升級580。電源可以拿聖武士