三年前Creative（創新）低調發布了Sound BlasterX AE5音效卡，RGB燈效顏值很高 內部架構和用料配置也都很強大，足夠大多玩家需求 不過AE5與Blaster AE7差距不小，兩者之間市場空隙需要來填補。 為此今天官方發布了新款Sound BlasterX AE5 Plus音效卡，在原有基礎上進化 外觀設計和核心配置變化不大，主要是加入了在Sound Blaster AE7和AE9音效卡上 Dolby Digital Live和DTS Connect即時編碼技術，擁有優秀的真5.1和7.1耳機虛擬環繞 表現 另外還提供專屬“偵查模式” 讓你在遊戲中獲得更精準的定位和清晰的音效表現。 外觀設計相當搶眼，整個PCB背後印有類似Sapphire的圖案，封閉式遮罩有RGB燈 官方稱其“Aurora Reactive Lightning”燈效 除了可自定義1680萬色背光外，它可以根據遊戲環境改變顏色，當然也支援聯動燈效。 配置方面Sound BlasterX AE5搭載ES9016K2M SABRE32 Ultra DAC（不支援熱插拔更換） 提供高達32位元384kHz，擁有122dB DNR信噪比和0.00032總諧波失真 不過比AE7和AE9的變態級0.0001還是要差不少。此外還擁有Xamp雙通道獨立放大器 能完美驅動16600Ω耳機等音效設備，而且盡可能的降低失真。尾部的輸入/輸出不變 包括3.5mm前置輸出、3.5mm後置輸出 中置/低音3.5mm輸出，一個數位光纖 、 3.5mm耳機輸出和3.5mm線路輸入/麥克風輸入。 Sound Blaster Command驅動部分重新設計，界面更加直觀易用，擁有Acoustic Engine和 可定制“偵察模式” 可突出顯示遊戲中重要環境聲音，例如腳步聲，武器切換和裝彈聲音，提升遊戲臨場感， 對於FPS遊戲類玩家會很實用 據悉新款Sound BlasterX AE5 Plus音效卡將率先在日本市場首發，稅前售價15273日元 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/95690.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24026611.html 小擠牙膏的 創新未來 競爭對手華碩已無力 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。這牌子品質真的沒話說。真的 買華碩的音效卡他媽的會哭死買了三年只有更新。過一次垃圾驅動 軟體沒事一直當， 後面直接被放生。完全不更新。推力那個看看就好 實際推出來的聲音有夠難聽。打遊戲就算了 拿來聽音樂超級悲劇。燈效通通是干擾音質的要素…。創新未來的驅動程式也是維護兩三年就擺爛。不過至少會認真維護兩三年。話說我手邊3000元的dac 音效晶片還更高級。誠心發問，dac看影片打電動適合嗎?。沒什麼不適合的 就是幫你處理訊號而已。耳機/喇叭還是最重要的。pcie音效卡是比較複雜嗎，外接式DAC比較少聽過什麼。驅動問題。猶記當年X-Fi驅動事件...從此不再買內接音效卡...。asus音效卡真的廢...。客服回問題也是很令人黑人問號...( ′-`)y-～。神獸卡有什麼問題嗎？除了2.0不能插amd以外。音效卡的控制晶片多一些功能相對複雜吧。Creative 自己又有 EAX 之類的功能。硬體混音、MIDI SoundFont。相較PCIE, USB外接DAC比較少問題是因為其實接收晶片。就那麼幾間 甚至有些直接符合USB audio class直接。OS內建驅動. 目前XMOS是USB接收晶片大宗。usb真的方便，我的裝置插PC PS4 NS 都是插上去就抓。到直接啟用了。創新未來 X-Fi驅動也是搞得一身臭。現在都買DAC了吧 同價位一堆屌打。而且 hifi 玩家不是對燈光、馬達很感冒嗎。創巨音效卡用不壞。但我還是建議買外接DAC。保固可以當沒有 上次送修一張。根本亂修。壞在接口。送修後。然後原封不動又送回來。但貼一張。維修貼紙表示有修過。要品質就外接 內接還加燈效....。音效卡沒啥市場，大廠不想出，我只剩下神獸盒，真希。望出更好的，絕對買爆。。Creative Z系列打電動還蠻爽的，驅動也支援win 10還。不錯。華碩STX II 7.1我看也有支援win 10的驅動