原文不留 看了原討論串留言有不少人說這是劣化發爐前兆甚至還要換12AWG... 其實沒那麼嚴重啦 用安規來分析吧 先貼一下法規摘要 https://imgur.com/a/nv0skUc 1.內部配線需要耐流耐溫跟適當絕緣 業界通常使用UL AVLV2 的線 上面應該會寫著 EXXXXX XXXX(4位數) 18AWG 105C 300V或80V VW1 (手邊沒有POWER) EXXXXX UL FILE no 可以藉由這組號碼查到製造商 XXXX AVLV2 STYLE NO 不太會解釋 一樣的數字代表一樣的製程跟結構 各廠有被授權都能用 常見1005 1015 18AWG 截面積是0.81還84 換算IEC 為0.75 耐流6A還7A 基本上一定符合 不符合安規不會過 105C 在測試溫度時會量線皮 不能超過這溫度 300V或80V 指的是線內的電壓不能超過這數字 (也不算耐壓 耐壓在安規是專有名詞) VW1 耐燃等級 相當V1耐燃 適當絕緣內部配線只要基本絕緣 線皮單層就好 看回到那層編織網 不是用來擋溫度更不可能擋耐燃也不是用來補充絕緣 結論那層編織網只是裝飾用 然後建議人家換12AWG那位 你有專業知識知道線徑關係 也知道這樣POWER 本體會先燒 站在安規工程師的角度 以後這種事就別亂建議了 要是人家真的去換了 燒了 怎麼辦? 主機燒了事小 漫延出來就完了 用電安全很重要 知道你愛引戰啦 應該有不少人對我發的文有印象 我現在是家電安規 不是POWER安規 我發的文全都是用安規角度看 沒有偏坦過哪邊。是裝飾用.只是碎屑飛到不應該的地方可能會短路發爐。推。。不導電的東西也會造成短路嗎?。哇塞,照這樣講,潮玻璃更可怕,爆了飛到不應該的地方。造成短路,而且爆了是一堆路到不應該的地方~嘖嘖~~~。總專業給推，終於聽到想聽的解答。尼龍會碳化，就會導電，但要達成這個條件前，應該發。爐一段時間，所以不用擔心這個。擔心那層絕緣皮什麼時候會壞掉比較正常。同業推個。塑膠會造成短路？這是讀什麼組的發言？。要電壓很高很高絕緣體才會變成不良導體，然後燒起來。12awg接頭壓不壓得上去都是問題，再說接頭也是有電。流上限。像大電那種就有可能。12AWG能不能上PSU接頭都是問題。編織網只是裝飾，以前的POWER沒有也是活得好好。這種變成灰的尼龍容易著火的。16AWG都已經很一拜，12AWG要壓上電腦接頭幾乎不可能。推狼大。你有這疑慮就不要買有編織網的PSU。尼龍不導電，但是遇熱會熔啊…碎屑掉進高溫元件裡。面難說不會造成破壞吧？。推一樓。有人可以解釋一下5樓嗎？。玻璃碎了不就整機打掃嗎。短路已經被當成出問題的代名詞。短路應該是導通，現在是接觸不良也被當短路？。我就問電腦裡面哪裡的溫度有到尼龍的熔點？？。溫度到就是出包.大4轉SATA發爐不就這樣來的。但是正常情況下這圈尼龍不會這樣 要馬品質有問題要。馬機殼太熱。不用到熔點 長時間四、五十度，塑膠就會變質，。品牌對了就安規護航  消費者自己吞下去。品牌錯了就公審廠商 這就是電蝦專業讚讚讚。額外一題，絕緣皮耐溫是指在這溫度下，絕緣不會破壞。但是，這是材質還沒變質的時候，塑膠類紫外線高溫。都會變質。編織線要有RGB才是未來。8+9最愛編織線加rgb了。嘿嘿起來。乾脆說塑膠溶掉會引發水災好了，比塑料導電更吸引人。用12AWG基本上是...不可能啦。那個肥的程度根本塞不進去頭。沒有不導電的東西，電壓夠大照樣導電。大4Pin轉SATA發爐，是SATA接頭品質不良導致短路。反正尼龍碎成這樣.不應該。其實包包鞋子，放久了也會變那樣。塑膠就不會短路？這什麼文組推文連導電聚合物都不。知道。如果被丟棄，至少可以分解，不會塞住海龜鼻孔。今天的例子是編織線的尼龍，電壓了不起110V。說真的...這種地方用環保材質不開心。尼各位有想過海龜嗎？頭被編織網罩住怎麼辦？。剛看八卦一篇深海7000公尺還有章魚的新聞。照片同時出現塑膠籃。對r,那電線不就更恐怖怎麼辦。你不用環保材質賣不了歐盟R。SH正常發揮  哈哈。SATA事故主要還是裡面的導體針相碰，走大電流狂發熱。配工業盤整線也會用蛇管 也沒聽說過蛇管碎了就會炸。電線外皮橡膠或是塑膠都沒破損是要換三小啦。如果只有裝飾的功能，那以後不會考慮。SH正常發揮 UCCU。蛇管還挑會碎的?自找麻煩啊。你一直撞牆也是會有穿過去的風險。580非標準時脈可能會吃到5A 是不會燒但還是熱一點。推個 那種愛亂的理他你就輸了