: 雖然是 AMD B550 晶片組，但 GIGABYTE B550 AORUS MASTER 用料一點都不手軟，好比是 : 16 相供電 : 鰭片式 VRM 散熱模組、Realtek 2.5GbE 網路 以及 Intel WiFi 6 無線網路晶片組都可 : 以在這張主機板上見到。 : 另一個比較重要的特點是，GIGABYTE B550 AORUS MASTER 配置了 3 個 PCIe Gen4 的 : M.2 SSD 插槽 B550雖然是中階定位 但實際上堆料多一點之後，定位就開始讓X570有點尷尬 畢竟這張堆到16相 搞不好很多x570還沒有這麼多相數 雖然X570的Max io數量比較多 但如果一般使用者不會裝上那麼多satausb裝置的話是感覺不出差異的 : 就我們所知道的，一般來說 B550 晶片主機板最多只有 2 個 PCIe Gen4 M.2 SSD 插槽 : 而 GIGABYTE 配置 3 個 PCIe Gen4 M.2 SSD 插槽似乎就是要與別人有所差別。 : 沒有太大意外的話，我們會在 6 月初收到相關板子，到時候再來研究看看 GIGABYTE 到 : 底如何在這張板子配 : 3 個 PCIe Gen4 的 M.2 SSD 插槽。 圖中有晶片 所以可以看出三條M.2都是cpu直出的通道 偷顯卡的頻寬 變成x8 /x4 x4 x4 這樣的配置 目前顯卡跑Pcie 4.0 x8差不多就等於Pcie 3.0 x16 幾乎是無感 但未來的RTX 30系列就不好說了 。推推~。顯卡跑Pcie 4.0 x8差不多就等於Pcie 3.0 x16。->首先你的顯卡要支援4.0。不過就算3.0  x16跟x8也沒差多少了。2080ti再3.0 x16還有x8只有2~3%的性能差距。就算是下一代顯卡，不是頂階的也不用顧慮ㄅ。真的很在意的話就少插一條m.2就好了 可以選比沒得。選好。價錢才是重點。我實測2080在3.0 X8 X16 差不到1%。我2080ti兩者差快4%，看來只有2080ti才有差了。誰跟你不好說? 誰用滿4.0 x8惹。2070super實測三次 沒差= =。16個mos就說16向,可以 很打手。說不定是互補式 還是加大電流 並聯MOS