對比AMD、ARM處理器的優勢 Intel執行長這樣說 gary gary 20210113 CES 2021專場活動開始前，Intel執行長Robert Swan與媒體朋友透過ZOOM連線方式進行了 交流。 其中，有編輯提問了當前的市場競爭問題，即在同時能夠選擇AMD、ARM及Intel處理器的 時候，Intel認為自身的優勢在哪裡？ Robert Swan首先肯定了競爭是好事，可以令大家加快創新速度，然後擴充產品線。其解 釋，此即是說你供應的產品類型多樣化了，例如從入門到高階，從消費端到商用級，從筆 電到桌上型等，並在可預測的年度範圍內保持領先。 Robert Swan緊接著強調，Intel的優勢此時就體現了，我們絕不會令客戶的成長受限，即 我們能提供的會超出使用者需要的，例如確保庫存滿足客戶上升的需求，同時做好當中的 分配者。另外，於知識層面，Intel亦非客戶訂單的簡單接受者，而是參與設計共同優化 產品。 Robert Swan似乎是在暗示Intel不會遇到AMD、ARM那樣的供貨問題，但其似乎忘記了2019 年的Intel。 https://news.xfastest.com/intel/89751/amdarmintelrobertswanresponse/ 因為Intel連10nm產量多少都是問題，所以沒有趕工的問題 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。馬上要變成前執行長了。呃 那個 7nm 表定是明年欸。要下臺囉。新來的那個資歷是開發486的，有點久。"我們能提供的會超出使用者需要的" 耗電跟廢熱?。二手保值。AMD牌電水壺、烤肉爐、暖爐。翻譯:因為沒10nm可賣，所以沒供貨問題。這樣說我這樣噓。Gary gary。欠噓耶..唉皇。何時要下台？。Intel:我們供貨穩定。沒人買當然有貨。只剩產能能說wwww。買你的CPU還要強迫搭U換水冷+大功率POWER，蒸蚌。客戶不用換主機板就能升級。大家都跑去搶gg 7nm了 所以本i皇14nm供貨無虞。lag了 是前ceo了。唯一的優勢是因為沒人買，所以供貨充足。所有的優勢都被敗光的intel :D。....。我們絕不會令客戶的成長受限 我們會一直換腳位。鎖東鎖西叫提供的超出需求?。486我還以為是subaru。用有爭議的zoom...I皇應該是完蛋了。可是I皇前2年商用機的產能...。ACER的INTEL品牌機10代常缺貨,6/7/8/9代倒是充足。我們永遠會提供多出來的腳位。I皇的靈壓消失了。沒人買當然有貨，不過之前還不是一直產能滿載供貨。不夠？。我們提供寒冬額外的免費供熱。買CPU送暖爐，的確超越使用者需求。超乎需求的暖心。買不到10代，你不會買6789代嗎，價格還差不多喔。486 不錯啊，第一顆有倍頻的 u。內建 fpu，不用再另外買 x87。10樓笑死。沒有人買，就沒有缺貨問題了，GENIUS。這任要滾了。笑死 供貨沒問題。沒有永遠的第一。2019年10900k有缺貨嗎？。9900k。我只記得有漲價到18k多 不記得有整個下架。boringuy說的沒錯！6789及10代品牌機的售價都差不多。這已經算是在賣古董的概念了。新CEO有技術背景看能不能救援吧。沒人買當然不會有供貨問題，推誠實告知。看完就哭了。AMD趕快把貨拿出來 不然I皇只剩這可以說嘴了QQ。Intel沒有被小編把刀架在脖子上。若不是牙膏在阻礙PC的發展 說不定每人面前都是量子。電腦。可是史汪你任期剩一個月而已耶