已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： CPU (中央處理器)：搭機價AMD六核Ryzen5 3500X 3.6GHz(Turbo 4.1GHz)/6C6T/ 快取32MB/65W/代理商三年保固3990 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING (mATX/1H1DP/M.22/S1200A音效/Aura Sync/註冊五年保)2990 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 16G(8GB2) DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片CL16(海力 士 Hynix原廠晶圓)/終身保固換新1890 VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎)/Std:1268MHz/雙風扇/註冊四年保 3950 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 1890 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：CP促銷振華 Leadex Gold 550W 80金牌 (全模組/五年保固)MO NTECH君主 Air 900 MESH BLACK (ATX/玻璃側版/網孔面板/內建風扇前1後1/顯卡370mm/ 塔散165mm)3890 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：加購MONTECH君主 Z3 ARGB 三風扇組 (12公分風扇3/5V aRGB/ 附控制器)399 總價 (未稅/含稅)：18999 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 小弟上台電腦用了15年，最近老婆要用電腦處理工作(使用office)，所以打算再組過一台 ，可否請各位大大幫忙看看，還有什麼要改善的感謝 。文書影音可以組3100 板子要省可以用giga gaming。RAM初始8g一條 不夠再補。這樣可以省上許多。單子ok 但要省應該是A300買一買才對吧。沒有要省喔，只是想組台電腦，看能不能再稱的十五年。要撐15年你要看電容跟OS答應不答應。至少cpu上3600+虎測2勉強多撐一下。你要撐15年，電供不挑個10年保嗎o’w’o。15年也太扯。美光ram都掉價了就拿美光啊 要賣也比較好賣。因為上台組20k也稱了15年，想這台也是。而且說實在的，其實也還沒壞，只是手養。乖乖拿3400G內顯, RX570就是打電動用的。影音還不支援Youtube硬解。15年沒壞又如何 開一個程式要等多久 能開兩個嗎。等新電腦組完你就知道根本白撐好幾年。固態硬碟應該撐不了15年，其他零件看個人使用習慣，。power還是挑好一點的10年保的吧。謝謝大家的指教，我再修改一下。還有你沒提到舊螢幕 接頭可能是D-SUB 這板子也沒有。15年不上3600嗎?。amd 3000+的年代嗎？。文書的電腦選2400G或3400G就很夠用了耶。技嘉574。記憶體拿美光LT，其他沒什麼問題。我的X3-435也才10年,都覺得當初的MA78GPM內顯不夠力。但是電供當年選海盜船5xxW的,還沒壞。3400G就能 [email protected] 影音順看了,文書當然也沒問題。文書機的話可以拿3400G+B450M-PRO就夠用了。主板看要不要拿c6h啊 不過文書而已的話不考慮3200g/。3400g+b450m gaming嗎 尤其你要撐那麼久 預算省一。些下來有東西壞了再換。主機板同價位拿C6H吧其他OK了但文書機其實拿個3400G。+A300就很夠用了。文書影音的話省一點可以用個3400G就很夠用了。文書用內顯就好不必搭顯卡可以省下不少預算