: 嗨各位晚安 : 約半年前搬到目前的租屋處 : 這個租屋有個超棒的優點是有一組靠牆的兩公尺實木書桌 : 那時候翻出以前買的兩個ㄇ字型螢幕架（本文討論的非懸空支架） : 拚在一起目前放兩個螢幕 : 但兩個ㄇ字型靠在一起，中間並靠的部分使得鍵盤一直無法收進去 : 且這款便宜螢幕架也沒有留洞讓鍵盤線等電線通過 : 於是半年來一直將鍵盤斜斜抵著兩個螢幕架的中間 : 默默地不爽 : 前陣子終於受不了，冒出了一個想法...... : 我要訂做一個可以放三螢幕的螢幕架 : 這個想法是如此的誘人 : 讓我快速地做了一個示意用 3D 模型： https://p3d.in/E0C5Y : 拿到蝦皮上找了一家家具商詢價 : 規格註明 140 25 8 cm : 過陣子得到回覆是 : 紐西蘭硬木松(實木拼接)售價9480元 : 另外提供了 11 種色板給我選 : 各位覺得這個想法跟代價如何呢？ : p.s. 之所以不考慮懸空支架，是因為這桌子跟牆壁是無縫接合的QQ 小小木工來解說一下 如果是要請人客制化 木板基本上都是4尺8尺 所以原po的規格140寬會變成蠻浪費板材的，除非有剛好的 建議是120以內下去抓會比較好 或是做成雙螢幕加單螢幕的型式 約是90寬50寬的方式 腳架的部份 腳跟長條板不要是側接，而是要上下對接 側接會使整個承重在釘上，如果一定要側接除最好是榫卯 不要做成像圖畫那樣子的小外八，用久了可能會劈腿 如果是為了要造型好看，最少內邊的部份做成直角 一來是腳肉比較厚會比較穩，二來是不會壁腿 如果下面是有考慮要收納鍵盤，那就做成ㄇ字型的腳 一來是比較不會曲板，二來是支撐力比較好 https://imgur.com/XIBGLOd https://imgur.com/e0PVzV3 https://imgur.com/RdRXBjY 手邊只有SKETCHUP 簡單畫一下 大約像這個樣子 開孔基本上蠻簡單的，只要有工具，做出置具後再用修邊機洗出來即可 用實木拼板下去做，一樣要經過打磨、上色、上油 這部份如果沒有機器下去幫助，打磨會想哭 打磨不是簡單的拿砂紙磨一磨就好，而是要先用粗的磨到細的 我自己做是從200番一路磨到1000番第一次粗磨才算好 再來就是上色第一層等乾，乾後再拿1000番再磨 看要上幾層色就要再磨幾次，最後才上保護油 先打到這裡 有想到要補啥再來補 不管是不是實木 基本一定會曲 猜是會向下曲 所以最好是做成H型 中間的腳最好都吃到 桌? 我是自己叫鐵管 淘寶叫螢幕背架跟夾桌式的架子底 鐵管焊成一個T字型 再跟夾桌式的架子焊在一起 要多寬就用多寬 如果板材夠厚 有可能不會 但要多厚要實測 我猜是10CM以上 如果板材只有2CM 那中間就要像我畫的一樣 補隻長腳頂著 也可以看原木的切面是哪一個方向的 如果是年輪平紋 有機會不會曲 但通常這樣子的原木平板 價格有點小貴 非洲柚木 16073厚度5 約35K左右 以140250下去抓板子就11K左右了 不過通常是要吃整塊的 不吃整塊就是會算貴一些或是不賣 因為切下來的剩料也不一定賣得出去 實木不會有48的 但實木拼板48的蠻好找的 鼠鍵的部份 下面留個15CM的位置應該可以吧 如果要用不鏽鋼或是鐵板下去做 可以在前後橫面折90度的1CM進來 這樣也比較不容易彎 大大這樣子運費花多少？ 整片實木 方向選錯真的會哭爆，實木拼接不太會 中間別太重即可。推專業。一個螢幕架用到快10000我覺得不值。另外就算是實木，這麼長中間應該多少會彎吧。專業推，螢幕還是用氣壓臂比較好...3台共3千搞定。推個專業。專業。專業推。哈哈，果然是自己東西自己做、我是角鐵固定邊緣而已。比較好奇這麼長 中間不會彎掉嗎？。一定會，所以一般中間也會有腳。年輪平紋這尺寸不便宜吧w。年輪平紋 價格小貴是多少以上啊?。木製算奢侈品吧 我用塑膠的就好。有錢沒有值不值的問題。原木版尺寸才不是4휸。4*8板合成木或者木心板，做出來的還要貼皮。沒人在訂做實木器具拿4*8出來講的好嗎。通常都馬先找到板子再說。補推一下。我自己買塊200*45*3的美國柚木原木，跟老闆很熟切。腳料。她收我5000元。整塊原木無裂的。然後直接切。15*3快。變成大塊的155*45，小塊的15*45*3。小塊直。接當腳。。因為是3公分的，中間就不用加加強桿。。然後自己用打磨拿個電動打磨機，粗紙的磨一次，細。紙模一次。就直接用水漆跟柚木油上一上。用久了顏。色就會上去了。中間要加個橫桿，反而鍵盤跟滑鼠又收不進去。不如。加個跟桌腳同向的中間腳。左邊放鍵鼠右邊就可以放。小黃書。用不鏽鋼做。用不鏽鋼要去找工廠了吧。鐵窗工廠多的是方形鐵管 並排焊一下就好。這年頭要美 用合板貼大理石紋貼皮就很讚了啦 XD。上個月才從對岸淘了原木板回來 價格幾乎快6折。3公分實木拚接不太會彎 整片實木強度反而比較低。(我也是聽朋友說才知道)。大片的板材基本上要慢慢找。左或右任一螢幕不能轉直 就不是一個好支架。跟你用手機一樣 有些東西就是直的好做。http://i.imgur.com/2qyVxR1.jpg。這個含工帶料大概一萬左右，柚木實木。家具走海運每公斤3.5RMB 不過低銷400。想要！！。你用鐵架就好了。用木頭真的手骨要粗。可以看看你所說的鐵管跟支架嗎? 不太了解，感謝。