大家好 小弟想找低ripple且有低負載時風扇停轉(或是無風扇)的psu 用途為影音專用 預算約萬元內皆可 目前是比較偏向海韻prime系列 請問prime金牌、白金、鈦金的用料會差很多嗎？ 因為我看prime的ripple數據好像都差不多低的樣子，如果用料也差異不大的話那麼選擇 金牌中瓦數的psu是否就可以了呢？(省錢) 還是大家有什麼其他款式推薦或建議呢？ 謝謝各位了感恩 。金牌的就可以了  然後挑保固年限長的那個。FSP HG PRO。能上鈦金的沒幾顆，用料肯定不會多差。CM V白金也可以看看 這顆有單多路切換 滿特別的。gx550 gx650這種就行囉。cm v也不錯。就拿Focus GX就好了。鈦金真的沒幾顆，預算夠推鈦金牌電源。海盜AX也是海韻代工PRIME架構。或是海韻PRIME無風扇中瓦數，雖然說也沒比較便宜。真的要預算取向其實PRIME金牌也夠了。選大廠金牌的會比較好。PRIME不錯阿 CM V系列也一直都算好選擇。Leadex本體溫度超過50度風扇才會轉，當然也可一鍵。讓它風扇直接轉...要安靜就這顆。是說這顆吧?，有ECO節能溫控的。https://imgur.com/YCZ6zn3。HG PRO 有三防架構也不錯