已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主機含螢幕預算40K左右 遊戲部分:砍騎2 、COD。 軟體使用:PS、AI。 菜鳥爬文後第一次開菜單，想請版上前輩們幫忙健檢一下，感謝各位。 螢幕部分還不是很會挑，看上MAG322CR的主因是送椅子(不知道香不香?) 如果要追求CP值是該現在組呢?還是該再忍一下? CPU (中央處理器)：搭機價AMD六核Ryzen5 3600 5570 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC) 2990 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 16G 3200 BOLT X系列 黑散熱片CL16 1890 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRX5700XTO8GGAMING/Std:1770MHz/三風扇/註冊 五年保(長30.5公分) 14990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年 保 1890 HDD (硬碟):搭機價TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保 1188 DVDRW (燒錄機)：外接式沿用 PSU (電源供應器)：ASUS 華碩 ROGSTRIX650G 650W 80金牌 (全模組/日系電容/雙 8/ROG散熱片/長160mm/十年保固) 0(顯卡送的) CHASSIS (機殼)：MONTECH君主 Air 900 ARGB BLACK (ATX/玻璃側版/面板aRGB燈控 /內建風扇後1前1/顯卡370mm/塔散165mm) 1690 MONITOR (螢幕)：MSI Optix MAG322CR 32型 180Hz 電競曲面螢幕 (送MSI PH110白龍工學網椅) 11900 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：加購MONTECH君主 Z3 ARGB 三風扇組 (12公分風扇3/5V aRGB/附控制器) 399 總價 (未稅/含稅)： 42507 再次感謝各位前輩 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的，感謝建議。另外(MSIRadeon RX 5700 XT MECH OC8G 9790)，這張看了 VGA比較系統好像分數差不多，跟ROG差了5K，該選哪一張呢? 感謝建議 感謝建議， 對光追的需求還好，比較注重CP值QQ。機殼應該是拿Mesh配Z3散熱最好。記憶體拿8*2或者16*2其餘ok。RAM買兩隻 看是要拆兩隻8G還是再買一隻16G的。#1UklOfML  然後Steam ID要符合中國價值。COD好像有光追 如果你對光追有需求買20系。不過光追又是另一個坑了。MECH 5700 XT 看估價單沒貨，而且保固上註冊四年。ROG + 電供註五年比較划算 散熱看了一下都差不多。ROG 註冊五年+送電供的價格還可以 更正。但是要注意5700 XT非常熱情 機殼散熱要傷點腦筋。修圖是工作的話直上16x2吧。然後顯卡也可考慮拿技嘉2070s windforce3x，也一樣1。4990。你都願意用14990買顯卡了 何不5700xt頂版改2070s丐。版?。不然5700xt丐版感覺也就可以了。ROG 送電供 就算電供用海孕本家價算顯卡也才12k。「韻」2070S加電供就算拿擊殺促銷也要17k以上。預算願意加到45k的話就上2070S 能耗溫度效能東歐更。好。「都」更好。喔喔沒注意到組合 那看來還ok。機殼推Antec DP501 中塔式電競機殼 水冷排最大支援。360mm 零組件空間配置更為彈性。沒信仰顯卡要省的話也是改技嘉10k有找那張 或是要。更省拿dual 5700 evo那張 預算ok拿rog那張沒什麼問。題。擔心驅動再考慮技嘉2070風之力搭擊殺促銷價格差不多。記憶體直上16G*2比較夠你使用 其他倒是還OK可以上了。ram改兩條8gb改雙通道。看起來問題是不大 c6h記得要更新bios 如果後續有出