前言 有鑑於現在市場上琳瑯滿目的鍵鼠設備，但在其中如何能夠挑選到適合自己的辦公裝置 也是一門很大的學問，我想很多人都會在辦公室當中用電腦，使用的是靜音鍵程的鍵盤 不過就一定會遇到一個問題：滑鼠點擊聲音太大，不只影響使用體驗、還會影響周邊安寧 所以也有部分廠商就推出了搭載靜音微動開關的指標輸入裝置 降低點擊聲響更能夠改善操作體驗 而今天要介紹的iRocks M28R就是其中之一 這支是繼之前的M23R之後、於近期新推出的無線靜音滑鼠讓人很期待它的表現呢 包裝 外包裝相當輕巧，也相對簡單、一眼就可以看出產品模樣 https://i.imgur.com/BfdEN3t.jpg 後方呈現各項滑鼠特色標示 https://i.imgur.com/9kqJDAc.jpg 上半部敘述了這支滑鼠重要的特色側滾輪與兩個側鍵 當然還有這支滑鼠重要的精髓，靜音微動開關 https://i.imgur.com/DnLJLRq.jpg 下半部為產品特色，採用2.4G無線傳輸、可到10公尺距離 人體工學設計讓握持更舒適、左右鍵使用靜音微動開關 充電電池內建在滑鼠內部，採用MicroUSB方式充電 以按鍵方式調整DPI，具有800 1200 1600 2400四段、滿足使用需求 以及左下方為本產品通過的標檢與各項安規，採用RoHS製程製造、回收材質不可丟棄 右下方為廠商聯絡資訊、以及代理商相關聯絡資訊 https://i.imgur.com/dQy1hKW.jpg 右側面也使用圖示方式敘述上述的各項特點 也包括了本產品使用的2.4G Nano Receiver小型接收器 https://i.imgur.com/ZWg6TGt.jpg 左側面述說了詳細的產品規格 https://i.imgur.com/ixQ0PLp.jpg 底部寫明了產品型號、顏色、連接介面與出廠年份2020 世界工廠製造 https://i.imgur.com/qEilT3c.jpg 產品外觀 取出產品包裝後 塑膠內盒裡包含了滑鼠本體、連接線與接收器 https://i.imgur.com/ddqdhgS.jpg 將內容物從內盒取出後可以帶出 滑鼠 充電線 接收器 三樣 https://i.imgur.com/A3Y5Jhr.jpg 滑鼠本體 採用不反光的防滑材質、質感方面滿分中間漆上了iRocks商標 https://i.imgur.com/XxqU2Wp.jpg 前方為垂直滾輪，屬於有段落式的防滑滾輪 中間這顆圓形按鍵則為可以四段調整DPI切換開關 https://i.imgur.com/e6DUyq4.jpg 左側面為這支滑鼠的特色之一 水平滾輪 以及兩個側邊按鍵 https://i.imgur.com/mV2zqyr.jpg 右半邊部分 跟上圖一起看 滑鼠整體在測邊設計了很多倒Y字形的止滑顆粒 增加觸感 https://i.imgur.com/U1vuGrU.jpg 滑鼠底部 帶有電源開關與光學讀取頭 與白色的QC Pass貼紙 讀取頭右方印著型號 安規等相關標示 然後四邊都有貼上大片鼠貼 https://i.imgur.com/34gTCsj.jpg 後方開關調整成ON之後左邊會呈現綠色標示 代表滑鼠通電啟用中 https://i.imgur.com/8KEu8zg.jpg 滑鼠本身是不做替換電池蓋等相關設計的，充電部分採用的是正前方的Micro USB https://i.imgur.com/1K89RFc.jpg 所以滑鼠隨貨也附了一條USB 2.0 TypeA 轉 Micro 的連接線 作為充電專用連接線，不具備資料傳輸功能 https://i.imgur.com/jG5Fiax.jpg 小巧的2.4G接收器 插上去後讓人感受不到它的存在 https://i.imgur.com/ElVlayt.jpg 側面有印著M28R專用 下方為NCC認證字號 基本上在台灣賣的無線產品都必須經過NCC認證並賦予字號才能販售 另外每一組接收器與滑鼠本體會對應專屬內碼 所以接收器必須妥善保管 https://i.imgur.com/JIOx4Pe.jpg 說明書 隨包裝裡也附了一冊說明書 https://i.imgur.com/V6a7RjH.jpg 內頁全部共10頁，編排方式為英文(US) 5頁 中文(CH) 5頁 https://i.imgur.com/e6rzecW.jpg 英文版安裝方式與疑難排解相關內容 https://i.imgur.com/bOF93jN.jpg 英文版說明書結尾，中文說明書的部分是從中間開始 https://i.imgur.com/A0TrlFH.jpg 編排部分與前面的英文版有些許差異，但內容相同 https://i.imgur.com/5ChKPIx.jpg 疑難排解與ID辨識碼連接設定方式 https://i.imgur.com/NiHTf8D.jpg 後方為公司相關聯絡資訊 不過目前iRocks新的產品隨貨只附上說明書，沒有保卡 可以發票等購買證明為主至官網登錄保固、沒有則以出廠序號為計算方式 https://i.imgur.com/tyvhwLo.jpg 內部拆解 要分解M28R這隻滑鼠，得先卸下背後六顆螺絲 只要輕輕並小心撕下上下左右四片鼠貼後 就可以看到上下各兩顆 左右各一顆的小螺絲 https://i.imgur.com/CIX8pUY.jpg 只要一支小支的螺絲起子 就開拆嚕 https://i.imgur.com/YmpXgBB.jpg 上下蓋分解後就變這樣，不過電池部分有上膠固定防止滑動 所以拆解時需格外注意 千萬不要把中間那條連接兩塊PCB的訊號線給拔斷了 https://i.imgur.com/HEaSVSa.jpg 左側面 https://i.imgur.com/MdmBeT7.jpg 右側面 https://i.imgur.com/wlXpdJz.jpg 左右鍵採用的是紅按鈕靜音微動，也是M28R的主打項目之一 滾輪中鍵採用的是HUANO的微動 https://i.imgur.com/xH89bod.jpg 側面可以看到 編碼器部分採用的是FSWITCH 14 滾輪的部分屬於有段式滾輪 滾動操作部分算相當流暢 https://i.imgur.com/4hYD4Gi.jpg 中間藍色部分為電池，容量為450mAh、採用連接線與主PCB連接供電 避免運輸途中滑動、所以出廠時有上膠處理 https://i.imgur.com/B0VKvz3.jpg 中間的光學感測器刻字為PAW3212DBTJDT 左上方晶片為BEKEN BK2452 屬於無線傳輸2.4G控制晶片 上方CN3連接插座以排線與上方的PCB板做銜接 https://i.imgur.com/1ZrPNv9.jpg 上蓋內部也有另一塊PCB板 兩個側鍵與DPI切換按鍵皆在此 中間透過一條排線與主PCB板作為銜接 PCB板部分以兩顆螺絲固定在塑膠殼上 https://i.imgur.com/pP53wVx.jpg 將左上方配重塊拆下來的樣子 配重塊作用為平衡與電池這端的重量 讓滑鼠重量不至於太輕影響操作手感 https://i.imgur.com/XZaePfP.jpg 副PCB板正面 中間的紅色按鈕為DPI切換鍵 有四段切換方式 左邊為兩個側鍵 右邊插槽連接排線可以與下方主PCB銜接 https://i.imgur.com/84HjMMc.jpg 側鍵一樣採用HUANO的微動開關 左邊3Pin連接線為側滾輪使用 https://i.imgur.com/i7UbU8B.jpg 把螺絲拆開就可以仔細端詳M28R塑膠殼的設計工藝 https://i.imgur.com/zBQ5SWm.jpg 算了一下這支滑鼠用了多少顆螺絲 上下蓋分解6顆、上殼固定PCB板部分3顆 還有主PCB板固定在下蓋2顆、以及固定電池座2顆 共13顆 https://i.imgur.com/UsC4Omx.jpg 實際上機 充電的部分可以用包裝內隨附的USB連接線與電腦USB做5V電壓充電動作 而這部分可以使用有電源供應的USB Hub 甚至以隨身行動電源來連接 https://i.imgur.com/mpcEbf6.jpg 插上充電線後線頭會延伸出比較長一根就是了 https://i.imgur.com/3Egtlv4.jpg 而基本上這條連接線只有充電作用，沒有資料傳輸功能 跟耗電較高的專業電競滑鼠等產品不一樣 這部分還是要透過包裝內附的2.4G無線連接器才能使滑鼠發揮作用 https://i.imgur.com/XIJu6mi.jpg 充電中中間燈號會恆亮，且滑鼠也能繼續使用 https://i.imgur.com/KPmQHNb.jpg 個人習慣的操作方式與握法之一，也可以感受到M28R人體工學設計所帶來的效果 而滑鼠靜止過一段時間後會自動進入休眠功能，點擊之後就會重新連線恢復正常運作 https://i.imgur.com/Kxyx3Yn.jpg 左右鍵與DPI切換開關設計為靜音微動 側鍵與滾輪為一般微動 影片中的點擊聲音就可以很明顯聽出差別所在 https://youtu.be/MD_9kfLID7E 正面中間圓形這顆為DPI切換按鍵 是以LED閃爍次數作為當下切換的DPI模式 閃爍1次：600DPI 、2次：1200DPI、3次：1800DPI、4次：2400DPI 在2400DPI模式之下，再按一次會降回600DPI、依此類推 https://youtu.be/nAArkE3avqg 600DPI 、1200DPI、1800DPI、2400DPI的移動速度如下 https://youtu.be/aDR89fZKEB4 下方以word作為側滾輪實際測試方式基準 不過目前側滾輪支援的軟體沒有很多就是了 https://youtu.be/fd7vR3MGm8U 結語 經過實際上機與一個多禮拜的使用之下， 具有人體工學的M28R無線滑鼠在主打靜音這塊領域上不遺餘力 對於長期使用電腦打稿與上網操作的使用者來說，並不需要任何複雜的RGB燈光 取而代之的則是在實際使用上的流暢感、以及方便簡單的USB充電功能 而相對地當然也有其缺點，有鑑於上一款M23R有設計電池蓋、 也能將接收器收納在滑鼠內部來說，M28R並沒有設計接收器收納處 也不能說他這個設計不好、而是產品設計定位因素 這個產品本來所訴求的對象就是在固定地點使用電腦、主要以一般桌電為主 且原本是使用有線滑鼠的族群做設計的、本身並沒有滑鼠攜帶需求者 又或者是想要攜帶筆電出門且接收器會直接插在筆電上 與滑鼠放進包包一起帶出門的用戶等等 所以像這樣的設計就我來說也算是合理就是了 完 。可以發去專版就好了嗎。鍵鼠板又發一篇 所以是賺篇文搂? 先給箭頭。液珮味好重。我比較好奇 為什麼不用藍芽 嫌筆電的USB孔太多嗎XD。藍芽比起2.4g還是有小小延遲 m325 rma換m337心得。推。也不是每個人都去鍵鼠版。會。會。會。會。會。免費仔 推起來。irocks的滑鼠 真的放棄。2.4g的延遲還是比藍牙低很多 不過看用途啦。irocks的鍵盤不錯 我打格鬥遊戲壞了兩個 直到換了他。感謝開箱分享，水平滾輪這設計不錯！。那種電池有地方買嗎。一般家常使用還是羅技吧。考量到現在的保固，與其買羅技，不如還是支持irocks。Ducky等台灣廠商。支持? 與其支持不如別把錢丟水裡... 羅技保固雖然。網頁做很爛, 但真的要出保都很阿莎力。看羅技最近鍵鼠版保固表現 pa55。#1Us8OU7X (Key_Mou_Pad)。原來羅技出保g903換g502ls 出保一個月是阿莎力喔。個案吧, 身邊3隻GPW出保都是兩周內換新zzz。且前%G版主是多次出保,被列入名單多重確認也是合理