昨天才看到前方斥侯玩家在前線傳來悲報連初階顯卡都要搭機了 才一夜 媒體快報虛擬幣圈遭受重擊至少跌了20%目前還沒有盡頭的在摔 人踩人的擠兌恐慌原來在這種自稱新興貨幣的圈子一樣會發生 等等黨看來又要再一次獲得勝利 中國那邊的3C UP主大腕裝機猿 在最新幾部影片中已經諷刺過虛擬幣搶卡現狀為普通玩家出了一口氣 彈幕.評論區有網民紛紛詛咒玩幣者.必遭報應 沒想到這報應來得這麼快? 普通PC玩家黎明曙光已經乍現光明就在眼前 再一次呼籲由此開始至少三年買顯卡千萬不要買二手品必需全新採購 由其N家30系列明顯已經是礦卡大宗尤其需要避誨 。喔。5000的二手3060ti大家別買。閱。繼續跌我最爽。礦場出貨 嚇死一堆散戶 之後又有便宜的幣買了。前幾天瞄到新聞說破4萬，八成也有3萬2啊。暴起暴落正常反應…。價格腰斬再說。第一天看加密貨幣嗎。你真樂觀 一些礦場根本沒在停的 幣跌的話他們就是挖。起來放而已 除非又來一次18年底 ETH跌到100以內那波。真的很多大場都停機。還不夠 我要看到血流成河。現在多少都不不重要，重要的是賣出去的時候是多少。三千!!三千!!。比較期待股海 這波幾乎空手。一看就知道新手發文...。現在還有35k 要礦難至少崩到20k以下。不過就算20k 用nicehash挖還是很有賺頭。小跌而已，而且礦工這種電價才是成本的跟本沒在怕的。等崩到10k再來看收不收的到3080。有10K礦3080再來說崩盤吧 還早。菜到不忍噓==。礦場出貨而已==。啥。虛擬貨幣根本就是地下非法金流的亮麗外皮。其實收礦卡看氧化程度，沒有很嚴重保內丟出來還是真。香，尤其有些卡1/2剩至1/3價格丟出來，賭賭看囉。跌的話幹嘛挖,來放直接買來放就好。那你買多少？。看看蝦皮今天照成的蝴蝶效應.高價跟藝人貨都被掃光。看電費阿 有些地方電價超低繼續放挖也不會怎樣。根本跌不夠低 跌破3萬再來說…。這種價錢還是繼續搶。又一個雲評論家。20%是正常能量釋放==。我這波多轉空賺了30%。然後比特號稱會跌50%在瘋狂上漲。礦卡都故意操壞送保固整新好不好。誰跟你氧化。ETH根本沒跌多少。然後顯卡是看eth不是看比特好嗎！？！？。雲。上次比特低點是3000多。無感，都看戲而已 哈哈。20%真的還太少。比特跌到5000 以太跌到300再來說礦災吧。它們還在收益 不可能停 收到很難賺為止 還早。還早啦 跌多必彈 美國一直印鈔票是保證。跌到剩20%再說啦..現在跌也只是繼續抓著不放而已。不要再掃貨了啦 幹 浪費電。礦工也是在玩遊戲，什麼浪費電，那你不要玩遊戲呀。話說40000美金的比特幣到底有多少成交量？。有夢最美。你是不是最近卡荒才開始關心虛擬貨幣。有貨再說。這一個月來漲超過50% 就算回檔20%也是正常。等價格掉到10000鎂再來喊崩盤。彼特比20%跌幅根本正常 少見多怪。這就是加密貨幣的波動 除非像去年3月時的那樣崩法。一堆人的成本都不到10000鎂 喊崩盤太早。另外 你要看ETH的全網算力 這幾個月來算力一直增加。真要礦難 也要等算力掉個4成以上再說。鬱金香你要說它一百萬鎂也是可以啊，但是可以確定的。是硬體廠沒笨到要跟著比特幣擴廠增產，上次玩過了。看看那些一系列的卡，還一堆在架上。其實是因為產能不足和原物料漲價，連擴產都沒辦法。比特大陸都在GG下單了。腰斬我一樣買。目前還是貴一樣會挖 跌不夠深。期待二手3080。想太多了，今年就通膨年的開始，頂多就高位修正。之後就看美聯儲了，美元一路貶的話挖擴只會愈發嚴重。http://i.imgur.com/57vqVEg.jpg。eth忽然900了XD好刺激。上次礦潮聯準會在升息。跌跌不休啊,看來很多礦工都急了,天冷別尋短啊。剛剛看了一下,某些顯卡居然開始解禁不限裝機了。這一切果然是有因果關係。正常玩家終將迎來勝利,農曆年過後會是一個好時機。坐等跑路自殺潮。一天20%還好吧。一種抓交替。這篇的意義在哪？先噓一波