最近自己小升級了電腦 先前是用台達450瓦白牌的 現在瓦數不足 需要換電供到650W 在罰站屋看到感覺ok的電供 考慮3款 還請版上大大幫忙 1.全漢 HYDRO G PRO 650W 2.振華 LEADEX 650W 3.海韻 FOCUS GX650 主要是這三款電供 都還在預算內3千左右 有點難以抉擇 再麻煩各位大神指點了 。我會選全漢，有三防漆跟快換服務。。沒RMX  你值得擁有~。RMX 650他可能爆太多。1或3吧，十年保。再幫你加一個HCG650，這顆多兩年快。換。海韻GX的優勢在於  深度短14公分  CPU供電有雙8。選振華7年保。其他都10年了。。你瓦數不足是顯卡？ 要用雙8的話看記得看下。1或3。海韻。HCG650。海韻。推海韻。海韻。3。海韻。RM現在是王船...。PSU現在完全看個人喜好，以前口袋名單是海韻，現在。是振華leadex。不是上船就是下海，沒船上就下海唄。LEDEX 就對了，裝了3顆還不是頭好壯壯，考試100分。海韻。省錢振華，要保固就1.3。Be Quiet E11 650W，穩。海韻。Gpro或海運r。3。現在PSU沒停轉的不考慮 聲音差太多了。HYDRO G PRO 650。海韻。LEADEXIII 新架構又耐用，但要保固就拿海韻。lexdex550w 服役到目前很穩定 推個。海運啊 王船都燒了。不知道全漢怎麼樣，目前應該會考慮海韻吧。推文造謠484 王船只有SF特定批次的吧。台達。RM很穩的。王船感覺還好拉 反正就那批的 他們應該早召回了。有召回？。王船應該不會遇到七月半吧QQ直接燒王船。雖然我也是用王船。沒啥差。。leadex不錯啊，穩定服役中。某些人看到海盜就喊王船真的是唉...。下海。拿全漢吧。海盜船炸一個型號就要被叫王船。那選項一那個品牌怎麼辦 呵。大家都有出過事吧。講一講又被吉了。海韻吧，至少不會被吉。Corsair : 被喊王船風評被害, FSP : first time?。祕密太多不能說 說一說大家都不敢用惹。某大牌都改用中華電容惹。好期待6個月之後會發生什麼。這三顆就1、3十年保，第一顆有新的防護塗層滿屌的可。以試試選這顆，另外沒列出來的HCG650也不錯。leadex 650w振華可以買.不錯用。海韻某批SSR會黑畫面有召回 沒看過其他家有召回的?。3。RMX是船王…？確定不是買竹筏以為就是上船嗎…。海韻。1或3。閉嘴牌現在不推了嗎？。這三款當然選海韻 有錢上船沒錢下海。當然是GX650囉 十年保 又是海韻。7年保也夠本了  主要是2 3在挑吧。有看到leadex和leaded iii的評測文  評價都很高。GX-650可能我手殘還沒找到  所以目前比較偏袒振華。但還是會想找到評測文比較過後再下決定。但我機殼是炫光戰神 振華要塞進那個電源艙有點勉強。只有台達沒發爐的樣子。雖然台達電源醜到沒朋友。我選 HGPRO