已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：網頁多開瀏覽 LOL 沒有玩其他很需要顯卡的大作 CPU (中央處理器)： AMD六核R5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING 同上CPU 贈送科賦 KLEVV 8GB DDR43200 BOLT X系列 黑散熱片CL16(海力士 Hynix原廠晶圓)/終身保固換 8700 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G 2) 超頻雙通道(白色散熱片)/CL16 1899 VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎)/Std:1268MHz/雙風扇/註冊四年保 3950 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 1890 HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保 1188 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/十年保固) 全漢 CMT220 聖俠士透側機殼 (ATX/5.25槽1/內建風扇前2後1/顯卡400mm/塔散163mm) 3590 CHASSIS (機殼)：同PSU MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：不知道有沒有什麼地方需要改善的 想問送的科賦8G ram 可以 跟美光的混插嗎? 會不會有甚麼問題 雖然都是DDR4 3200 總價 (未稅/含稅)：21217 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 因為優惠有送一條 還是可以把ram買一條相同規格的科賦 當雙通道使用?。RAM建議同一個型號，別混搭。分開比較好。配同型號的吧 其餘ok。RAM配同型號穩定度與相容性會比較OK。哥你別鬧了 原生3200也就算了 超頻還想腳踏兩條船。包你翻船 美光海力士選一個吧 拿一樣的。可以跑但是穩定度關係，就買一條一樣科賦3200 8g。3600 + b450m鋼鐵傳說 + LT3200 8g8g 組合比較划算。574 armor + mg550w組合價可以參考看看。建議是不要混插，直接買三條科賦3200 8G上32G吧。都送一條科賦了你再拿一條組雙通道就好啊 其他沒什。麼問題了。或是沒信仰可以考慮x470 gaming plus的特別香組合。記憶體還是比較建議拿一樣的穩一點多補一條科賦3200。bolt x 8g就好或者說把送的那條賣掉直接拿一組雙通。道也OK 如果可以小捏一下的話顯卡推個zotac 1650s t。win fan