先簡介配備跟背景 CPU ：AMD R5 3600 MB ：TUFGAMINGX570PLUS/WIFI Case：Fractal DesignDefine R6 目前一般使用沒什麼問題，CPU溫度大概50度上下在跑 不過當玩遊戲時CPU溫度就會到70~80度間 這時3600原廠散熱器彷彿要起飛得開始全速運轉 而通常是小孩睡著後才可以使用PC，原本安靜的環境那聲音更顯刺耳 因此就決定把原廠散熱器換掉 版上稍微爬文考量未來CPU升級可能，就決定換DARK ROCK PRO 4 有在Be quiet網站測試主機板相容性X570應該沒問題 R6的CPU散熱器限制高度185mm，DRP4高度162.8mm應該也OK 主要問題點就是沒自己換過塔散 有看官網相關安裝影片，但內容是全新安裝不是換裝 想來請益更換塔散是否有需特別注意的事項 也久聞AMD水泥膏的威名，有看到建議燒機到90度以上再來做拆卸比較安全 另外DRP4附的散熱膏似乎很小一管，有必要另外添購嗎?(蠻多人推TF8) 散熱膏塗法有9點，畫X(這個應該是小細節或是個人喜好) 大概是這樣，再麻煩大夥幫忙解惑，感謝 了解，那應該用附贈的散熱膏就夠 主要是那個起飛的噪音真的讓人受不了啊 別推坑 也是有考量未來CPU升級需求，就換頂空CP比較高的啦，不過還是感謝推薦 看來主機板還是要拆下來，原本想偷懶 是的，筆記筆記 OK，我再來找看看 有，這個官網影片很詳細 扶一下背板？ 實際操作再來試試是什麼情況 啊哈，的確是 看開箱文感覺超少，哈哈哈，我用附贈即可 感謝，我再來找找 好，一小坨 4角中間？ 痾...想到就害怕 了解，感謝資訊 貓頭鷹有點捏爆啊...。散熱膏用量本來就不多不用擔心不夠用。玩遊戲都會起飛啦 除非玩的是低負載的遊戲。換水冷。不知道這顆要不要拆主機板才能裝。拆主機板才好裝。這種雙塔的大小都很大一顆。我是覺得 塔散拿SHADOW ROCK 3就夠用了啦。3600而已。塔散接觸點有膜要撕、塔散風向與幾殼風扇風向。舊的散熱膏要清除、螺絲有沒鎖緊讓CPU跟塔散緊貼。目前也是R6+x570+DRP4 看官方的安裝教學影片就好。照著做不太會有問題。看別人安裝影片吧，塔扇用鎖的反而很簡單。唯一要注意就散熱器腳架要換掉而已，看說明書。直上AS140 ，真心不騙。r6空間夠大，背板也有開孔其實不難。拆原廠腳架的時候，扶一下背板不要掉下去。塗法效果差異不大，嫌麻煩正中間一坨就好。內附的那一小支夠你換五次還有剩…。我1600,2600用AS120燒機溫度大約60"。AS120京東買不到500。另外G3也很棒,在AMD平台只輸幾度,Intel平台贏。塔散散熱與靜音的評測可上YouTube找找看，國外的做。的很仔細。原po有說以後會換cpu啦。散熱膏只要一小坨就好，新手都會擠太多。。直上Thermalright Le Grand Macho RT，連風扇都不必。裝，就足以散熱。。AMD我建議用五點法，量比較好控制。雅浚G3 PA120 AS120 AS140,BIOS設定風扇1500轉。裝水冷一樣吵的啦。冷排一樣要用風扇。散熱膏一丁點就夠，千萬別一坨上去。塔散新手跟你說，不要鎖太緊，我覺得扣上不會搖動就。可以，我第一次鎖到有點緊還特別轉回來一點，結果cp。u彎掉了....。主機板背後的散熱器強化背板，那是靠腳架固定的。所以你解開腳架，強化背板也會鬆掉，塔扇就螺絲。兩邊輪流鎖，每次半圈鎖到轉不到就好，不需要硬鎖。直上虎徹二或AS120+ 安裝簡易。要散熱好兼容又好，要不要考慮直接捏上貓頭鷹的u1。2a？。我永遠記得沒估狗就拆風扇想說怎麼都裝不回去 原來。是背板沒扶著。散熱膏就中間一點米粒就好 不用想太多。還有DRP4的安裝順序還蠻特定的 記得看說明書。倒是比較要注意的是 舊散熱器移除 要用扭的 不要用。拔的