VideoCardz https://bit.ly/2Z2QUbY 重點如標題，都講完了 一圖流 https://i.imgur.com/FCoCWhi.png 這張表的內部測試型號也跟之前洩漏的型號詳情相似 基本上具有一定可信度 最高 8CU，期待 16CU 的可以回家啦 QQ 。intel：。UHD630 ：。intel:嫩 我APU有10核20線程。https://i.imgur.com/KeNrqVZ.jpg。723:我有r5 3600不怕不怕。樓下723。1.8G，8核？這麼奇怪的嗎？。有些可能是目前已經上市的筆電用型號。1.8G、8CU那顆應該是目前的4800U。3400G不是11CU嗎？這樣如果偶爾打電動的話，會不會。3400G反而更好？。本來4c8t 3400g 變8c16t 4800h。這次8cu可以拉到2g ram也到3200 搞不好跑起來根本沒。輸 就持平。再搭上zen2架構的差異，說不定還贏勒。Renoir 這代最高就 8CU。塞不下了，還有記憶體頻寬限制。Renoir 上到桌機，供電給足。Vega iGPU 可以滿血跑。2.1有點狂。我的B450I就是等這個，但是現在…QQ。請板主水桶每篇文都在cue我的A粉。看來有不少是U版解放功耗跟散熱。說得好像某人不是a分xd。反串到被人cue也是 顆顆。這代塞的還是vega？。723怎麼會忍心桶自己的真愛粉呢？。723會怕就好，再亂啊= =用r5 3600怕人講？。某N多愛723阿，十篇有八篇在cue他，一個無聊當有趣。，一個一直幫他刷存在感。https://i.imgur.com/7viqptk.jpg。723就低配C52 不要裡他就會自己滾了 偏偏一堆人愛。跟著他起舞。@jacky841224j sorry啦~以後不敢了(跪。去搜尋有幾篇不是更無聊。本來就沒有16cu 倒是好奇都不開SMT是在幹嘛。倒是你34g的11cu才跑1400 記憶體又卡3200。新一代的8cu跑2100 記憶體可以上看4000 效能還比較。強。B450i 幹麼QQ 官方講沒支援的是ZEN3以後吧。cpu的漏洞影響根本很小,也沒有災情...。最近中油被攻擊,也不是cpu漏洞的原因...。漏洞問題是打上修補檔性能會下降啊。在說白一點,這些cpu漏洞根本沒造成任何資安事件...。3.6~4.45G 真的逆天。漏洞沒影響 那微軟幹嘛強制打補丁，邏輯呢？。就是有沒有打補釘,都是沒影響的....。要玩遊戲就去買獨顯拉。漏洞沒影響wwww 這邏輯很棒，可以多領幾顆牡蠣。整天在那邊cue723，卻不針對文章內容作具體回應，已。經算是鬧板了吧?。漏洞沒影響，那chrome強制關閉HT支援是在哈囉。說有影響的先指出會造成什麼影響吧...。否則是在哈囉??。是這個漏洞會造成加密的rar檔被繞過密碼直接解開??。有影響就是chrome直接把你的ht給關了。而且你他媽還打不開 不爽別用。有說沒SMT嗎？。AMD SMT沒有被強制關閉。哦哦這個表是包含筆電的處理器？想說怎麼那麼多@@。Intel MDS  https://mdsattacks.com/。有javascript demo:  https://youtu.be/KAgoDQmod1Y。簡單來說，就是用瀏覽器載入特定的網頁，有手法可以。讀到想要的記憶體位置，例如瀏覽器其他頁面、甚至其。他程式。所以有陣子google chrome關掉了HT