Windows 10 May Update 2020釋出給多數用戶，已出現BSOD等多項問題 文/林妍溱 20200528發表 繼4月將Windows 10 May Update 2020釋出給Insider測試開發人員後，微軟於昨（27）日 正式針對大多數用戶，釋出這個Windows 10下一版更新，以及Windows Server 2004版。 不過微軟同時也提醒，該更新在某些裝置已出現藍色死亡螢幕及不相容問題，正著手研究 或解決。 維持之前版本的階段性釋出模式，Windows 10 May Update 2020初期僅開放Windows 10 1903及1909版本用戶，透過Windows Update中的檢查更新（Check for updates）功 能，手動下載安裝。 微軟Windows方案管理總監John Cable指出，微軟將在未來幾個星期內緩步開放部署速度 ，心急的使用者可能會看不到下載與安裝的選項，也可能因為硬體相容性問題，微軟 會暫時擱置新版Windows 10的下載。 此外，針對企業用戶，Windows Server 2004版的釋出也啟動18個月的服務支援生命周期 。微軟建議IT管理員及早確認公司環境中的應用程式、裝置及網路基礎架構和新版本的相 容性。企業用戶可經由Windows Server Update Services (WSUS)、Windows Update for Business及大量授權服務中心（Volume Licensing Service Center，VLSC）利用微軟終 端組管理員（Endpoint Configuration Manager）供企業規畫部署工作。 雖然在去年底即完成開發，期間微軟陸續釋出測試版修補問題，不過在宣布Windows 10 May Update 2020以及Windows Server 2004版正式釋出的第一天，微軟已公布多項技術問 題，包括搭載部份Realtek驅動程式的Windows 10電腦，無法連上一臺以上的藍牙裝置， 新版OS和Intel GPU或Nvidia GPU舊版驅動程式不相容，使用GameInput Redistributable 程式的電腦滑鼠沒有反應，以及部份啟動永遠連線（alwayson alwaysconnected）的筆 電如Microsoft Surface Pro 7、Surface Laptop 3，出現無預警關機或再啟動現象。微 軟表示正在調查中，也暫時中止針對這些用戶電腦安裝更新。 較嚴重的問題還包括，某些啟用Kernel DMA Protection但關閉Windows Hypervisor Platform的Windows 10電腦，在插拔Thunderbolt擴充基座時，出現藍色死亡螢幕。另外 ，搭載部份Conexant 或Synaptics音訊驅動程式的裝置，會在2004版更新途中或更新後， 出現藍色死亡螢幕。針對這兩個情形，微軟已找出問題，表示會在未來的更新版予以修補 。 https://www.ithome.com.tw/news/137893 2016 LTSB看笑話中 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。筆電桌機都更了 目前沒事。wsl2好棒啊斯。VII看不到溫度。個人2070可以。驅動值(ry。...強行推送BSOD服務???。你已經成為正盜的受害者。版。VM已更 沒事。正版軟體受害者。沒遇到問題。如果驅動有定時更新，軟體各項版本不會太舊，其實是。不太會成為正版軟體受害者的。(2004路過)。VM更新 哈哈哈。沒問題+1，感覺比1909順。杞人：火會燒死人好可怕喔，你們用吧我OK。真的嚇。死我了，先去抽根菸壓壓驚。。已練蠱 雙螢幕不同HZ會延遲的問題 好像改善很多。原來是振道的受害者 ，住新竹地區。最近不敢更新。抖.jpg