https://bit.ly/38r8quD 之前就有曝光過Zen3非XT版是不零售的 目前也曝光這兩個處理器時脈 https://i.imgur.com/AVaNRtK.jpg 5900 4.7GHz比非X慢0.1GHz L2L3一樣 5800 4.6GHz也是一樣 兩顆處理器最大差別就是TDP僅有65W 不零售真的是不知道在幹嘛 oem市場又不是很需要沒內顯的U 而且OEM市場不太會考慮到這等級吧 唯一原因大概就產能不夠 另外5600價格也曝光了 為220USD 台幣大概6164元 只是目前規格沒曝光 價格終於正常了== 希望效能不要太差啊 https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg。確定不是雲產品？。我看起來像是蘇媽的鑽戒還是他的卵子ㄇ。其實OEM比較好賺，零售市場主要是來除bug的。問題是沒內顯的OEM市場很大嗎@@。搭張顯卡就能喊超猛4G獨顯了。比較想知道有沒有5700。不零售? 雖然現在零售可能也買不到xd。ㄖㄨㄢˇ。5600 220USD也太便宜。220USD能買到 我還不買爆==。發布不發貨。我猜要打11代。沒內顯就插張清庫存入門卡上去XD。買得到再説吧。3c都買不到 雞掰。有差嗎又買不到。有得零售嗎==。看得到...。不過按鬼島匯率玩法乘32也要7k了。限綁機買不到的。X都沒貨了，非X更沒有產能吧。買不到啦。跟3600當初發佈價格差不多啊 所以就是照sop走而已。現在問題是貨在哪裡 XD。沒貨 = 沒用 有貨估計也是限組裝，這.....。感覺7nm配AMD已經很成熟了。要把5600超的跟X一樣應該不難。3600超3600x就不難了 只是這次56x全核也不高，要超。應該更簡單。5600真的六千就變超香。沒零售只能看著哭哭啊。什麼爛標題