https://bit.ly/36xdMlF 在爬SF750相關文章的使用又爬到這篇留言 覺得蠻有趣的 原PO (看帳號紀錄應該是台灣人 可能是鄉民): Corsair product is not cheap but they find the cheapest manufacturer. SF750 is made by Chinese company call Greatwall the thirdclass power manufacturer in China. I am not surprised when I saw Corsair PSU failure with these Chinese vendor. I hope Corsair stop offer PSU order to these Chinese manufacturer. In contrast FSP DELTA SEASONIC these factory which located in Taiwan have better quality. 海盜船的產品不便宜，但他們卻找最便宜的代工廠。 SF750是由一家叫做長城的中國公司做的，那是中國的三等製造商。中國製造的海盜 船PSU故障我完全不意外。 我希望海盜停止向中國廠商下單。相反的，全漢、台達、海韻，這些在台灣的工廠品質比 較好。 成功釣到海盜船PSU總監回應: No offense but you know absolutely nothing about what you are speaking of. 1st: Seasonic FSP and Delta do NOT manufacture in Taiwan. They are merely Taiwan based. In fact ALL power supplies for ATX/SFX PCs are manufactured in China. Even factories in Taiwan and Vietnam use semiknockdown kits (SKD) that were initially made in China and only the final assembly is done off short. 2nd: Seasonic isnt even a tier one. They have great engineering but PCBA etc. is all outsourced. Only final assembly is done at Seasonics CHINA factory. 3rd: If FSP made a PSU as good as Great Wall Corsair would use them. But FSP is hung up on their active clamp reset forward topology and until they decide to enter the 21st century and use LLC resonant like everyone else theyre out of contention. 4th: Delta is too focused on producing for white box PSUs for the likes of Dell etc. Youll note that there hasnt been a Delta made retail unit in nearly a decade (Antec?) 5th: Great Wall is not third class. In fact theyre actually a tier one. All of their manufacturing is done in house. Theyre actually the largest PSU manufacturer in China. 沒有惡意，但你完全不知道你自己在講什麼 1. 海韻、全漢、台達根本不在台灣製造。他們只是總部在台灣而已。事實上，所有ATX/ SFX的電腦電源供應器都是中國製造。連台灣和越南的工廠都是用原本中國製的散料裝 (semiknockdown kits)，而且也只負責最後階段的組裝 2. 海韻根本也不是Tier 1。他們的工程技術很棒，但是電路板組裝(PCBA)等，全部都是 外包的。只有最後階段的組裝是在海韻的中國工廠完成。 3. 如果全漢做的PSU能和長城的一樣好，海盜就會選全漢了。但是全漢還卡在他們的 ACRF拓樸(ctive clamp reset forward)，在他們打算進入21世紀並且改和所有其他 人一樣使用LLC諧振槽電路前，他們完全不在競爭內 PS https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/68304246 之前狼大評測鋼彈的時候可以看到鋼彈的Ripple表現並不好，就和ACRF有關 4. 台達忙著幫戴爾等做白盒PSU。你可以發現近十年都沒有台達製的零售PSU (Antec?) 5. 長城並不是三流。事實上，他們其實是Tier 1。他們所有的製造都是在內部完 成的。而且他們是中國最大的PSU製造商。 。全漢被嘴好慘。原來海韻和全漢的技術都落後了?。FSP躺著也中槍，FSP的確很愛用ACRF，但後期也走LLC。那為什麼還會炸成這樣?。金鋼彈的確是走ACRF+DC-DC的，但能搞到金牌也不簡單。他們這麼挺長城，是要我們買長城不上船? XD。阿全漢海韻就不會爆炸阿。但長城炸了。。全漢還在用forward架構???。挖這是來提油救火的ㄇ。台達也是有實在力量，不過高階款還是落在ANTEC/CM。ANTEC表示：。海韻的祕密也拿出來講真的很壞，不愧是JONNYGURU。他也不能算說錯啦 啊可是這次燒毀出包的就是長城代。工的 乖乖吞吧。低毛利台達不肯做吧, 這種代工毛利率都不高。當年海韻砸了這麼多產品也是被他嘴爽的。看隔壁team幫CM代工都cost down到極致。當年他做媒體的CHROMA8000不知道是哪家送的，呵呵。換了位置換了腦袋無誤。笑死 被PSU總監打臉 也算榮幸了。想釣其他PSU的總監?。樓上有卦。但總監很多資訊很久都沒更新了。各廠戰起來戰起來。這篇好像蠻有趣的 推一下。FSP幫EVGA做，先嘴FSP等於先嘴EVGA，計畫通。可是總監，power做到會爆炸是不允許的。不過這總監沒說錯, PC power早就全都made in china.。是狼大!!。不過2.跟5.我就看不懂了 所以海盜船覺得海韻>>長城?。EVGA追在海盜後面爬得很快。他可能不知道FSP為了中美貿易有條產線在台灣弄了吧?。大陸技術比台灣好  是客觀事實  井蛙不要再自曝其。短了。樓上ID不易外XDXD。備註 SungHyun = 故意惹人厭以刷存在 建議無視。大陸產其次，生產控管為主，難道會嫌棄MIC的蘋果嗎。全漢全身中彈 笑死     台達自己的產品算做好玩的吧。他在意的主要是全部單一廠廠內搞定品質比較可控吧。外包一堆出去風險不好控。其實炸的也只有這批吧? 很明顯這批品管有問題。台達跟新巨一樣，都不太會包裝自家產品。對欸 代工廠是T1 所以問題出在設計or品管囉ww這部份。誰負責的啊。然後T1搞到這麼大包  不就好會控？。應該批評的是品管 不管代工廠爛不爛 掛你的LOGO當。然是你要負責。全漢xdddd。然後鄉民狂推海盜  ㄎㄎ。台達有在包裝自家產品嗎XD?。Delta零售錢賺好玩的沒辦法吧  做2b好賺多了。台達吃企業單  他包裝產品做什麼?。這篇被打臉剛好而已啊，located in Taiwan勒。果然鄉民推的就不要買...。不過留言的人也母湯，怎麼會以為工廠還在台灣。工廠沒有百分百完美的，重點是事後怎麼處理吧，一堆。急著黑的就沒必要了。台達的零售就是一種環保包 你要買就買的路線。台灣品牌就算了，連台灣工廠都跑出來了。不過我還是買了好多顆。沒想到海賊王還能一一反駁。代工毛利率低..diy量又少,當然不太想做。可是出事是事實...。之前antec tp  重開騎士  。。。通通都驗證一樣的。事...。其實都是mic了，但是弄到爆炸沉船就。這算澄清還是越描越黑阿？我已經搞不懂了 LUL。鄉民推的不能買？ 以後裝機一律蛇吞象。既然這麼好所以那為何會做到燒王船？。不是啊  上面就掛你的牌子你卻要我們找你的代工廠 w。hat。之前才有過這種新聞  #1SX8QbWR。等等現在要成為一流電源連PCB都要自己銑這麼硬喔。這個回應會打到自己吧 嫌海韻不是Tier1 但自家最高。階的AX系卻找海韻。沒吧 他會針對代工廠回是因為原留言就是在嘴代工廠。有趣。“鄉民”推的，但一堆推的根本不是普通鄉民啊XD。台廠本來就有慢慢在回遊 一部分是貿易戰  一部分是。在對岸混不下去了 很多技術被學一學對岸自己開更大。間的。找代工廠的是鄉民吧，他挺長城啊，有推鍋給代工廠？。所以現在是拐彎承認AX才是找次階代工廠？。這位總監說的也不是沒道理 挑代工廠看的點很多。看產能 報價 一堆有的沒的不是只有我們鄉民看的點。海盜出廠前沒有抓幾顆跑老化測試嗎? 這些Case都跑沒。幾步就爆炸耶。判斷合情合理 不能當作出包的推託嘍 還是真的出包了。而且海韻規模本來就沒全漢大 振華又比海韻小...。要是跑幾年還可以推壞境因素。總監也親共了嗎？ 全漢海韻吉起來！。所以其實品牌電腦中的OEM電供，品質還比上面寫的好。或是說這個絕緣導熱墊新品與用一段時間的耐壓有差。也對 他們在那邊嫌然後高階貨用海韻 口嫌體正直。品牌電腦要看，廉價入門的也是普普，伺服器的就不差。大溼果然又忍不住出來講oem了。以前業務帶我去ASUS看妹 採購第一句就問有幾條產線?。產能多少?。不要亂抹人親共好嗎==。不過server級的風扇不都是滿有感的嗎   反正音量不。是重點。也聽過別家PM說 你們家其實比較貴 但是量給的出來。品質也較穩定  貴一點也只能下單。全漢顆顆~XD。總監只是回復鄉民的問題 沒啥越描越黑的問題啊@@。新副本已開啟。是說FSP倒是在桃園龜山工業區弄了一塊地蓋新的生產。線，目前應該還在動工。LLC 2014 不就有了嗎 ？我還以為爛大街，原來有門檻。講這麼多問題炸的是你們家阿。CM有極少數的電源產品是標榜在日本生產 跟村田合作。一堆用海韻代工結果說人家不是T1。不過現在有多少東西pcba是在台灣做的 台灣的pcba廠。也不多了吧  要找不是純在台灣組裝的有難度。我最常碰到的是日本品牌 把市場回收掛嘴邊講...。所以海盜的意思是sf用T1代工其他更高階的卻不是嗎。海盜船跌落神壇還敢說自己是T1 笑死。現在還有哪家PSU可以買XD。而華為是在全POWER廠安規面前說 安規問題一次都不能。日本的玄人志向做法是到市場上買大廠OEM產品回來。貼自己的牌子在日本市場銷售 這其中也包含Power產品。好文。華為已經不是專注完美近乎苛求 根本是刁難。沒人推的蛇吞象R。所以買到哪家OEM的產品，就要看該批供應廠商是誰了。總監說長城T1 鄉民挺起來買爆哦。而且一條龍真的會比較好嗎？  雖然好控品質  但是有。些時候不是術業有專攻嗎 ？ 出的起錢請更好的專業廠。商負責水準可能更高阿。嘴歸嘴，但他們不會炸阿 XD。超勁爆。SH等你有那個實力再來嘴，你這個井蛙不要再自曝其短。了。看你的PA是品質優先還是價格優先呀。可憐吶。賊船不要找代工廠了啦，自己一條龍不是更快活。從螺絲到包盒紙全部自己做，可防可控。賊船本來就貴啊。笑死，想推薦被打臉。誰說貴就要品質好呢  你買的是RGB跟外型設計(?。總監有提到 就算在台灣的產線也是進口大陸廠的半成。品進來組裝的 要躲中美貿易戰的半成品有規範完成度。幾%以內的半成品出去不用掛產地國。台灣還在地的PCBA廠沒那麼多啊 除非自己養 不然沒。啥辦法。總監外行了，真要在台灣生產，PCBA %數都會算好好的。他講台灣沒工廠生產這句就可以被打爆了。現在好幾家都回流供貨ing了，打MIT還可以加價勒。沒掌握到實際各廠oem狀況又放話才是難看。大陸是以量制價 不過零售市場的PSU我不信有多少量拉。總監沒說台灣沒工廠可以生產。以前的全MIT很難在MIC紅海中競爭啊。https://imgur.com/N0lWR6a  外國佬氣氣氣。是說SFX高瓦的選項真的太少 這次賊船沉了 幫QQ。https://imgur.com/FAeIGzV   總監嗆的啊。他說的又沒錯，就真的沒有台灣製造的電源r。哇 GG 大夥進攻啦！。長城基本上是為了接海盜來提昇自己的代工品牌力。總監 我認真找了一下線上品牌只有你們有用長城代工。！。但把長城講成Tier 1...是沒把台達光寶群光放眼裡吧。坐等達人打爆guru臉。MIT早就有了好嗎，EVGA現在就一堆出貨了。真的笑死，FSP直接被鞭。好多神獸浮上哈哈。原來已經有了! 哪間做的啊？。這篇好多神獸wwwww。但你家的高階系列都找海韻欸…想cost down就說啊 海。盜慢走不送。總監嗆整個台灣沒PC電源工廠被打臉剛好而已辣。長城Tier 1嗎，可是長城炸了，嗯？。EVGA MIT 就 FSP 做的了。既然代工廠沒問題，那就是監工的問題囉。對誒 EVGA有我大振華加持。鈦金的好像都是MIT?。突然想到還有CM的MIJ，號稱日本製造的。那海盜你們找海韻代工是 ?。推個看不懂。MIJ那顆貴鬆鬆 結果Review沒特別好？。數位電源走無橋+控制的已經被市場驗證，撐不住。RMA高到噴尿，你找誰做都一樣。不會因為你找MIJ或是Tier 1 EMS就比較狂。不然數位電源怎麼會紅一年就消失？。會炸才能當t1懂？。撿到槍。翻譯：台達靠代工、海韻假台貨、全漢爛貨。全漢：雨我何瓜躺著中槍。樓上小心挨告。https://i.imgur.com/cTodcpc.jpg。樓上nikesb轉太硬囉==靠代工在那語境下非貶抑，總部。台灣人是很善良的，來個促銷補償吧。某J不是業代自己在業界問就好還要在板上問 笑笑。會炸的Tier1 還是...。某樓笑噴。跟工廠異國在全球化下根本正常，最後一句不予置評。台灣人的玻璃心需要碎一碎，才能走向更高的層級。台達標籤的確是在中國製造。今天很嗆是吧。世界工廠不意外但吹成T1，Errrrrr。嗯 全漢版上一樣有人 居然敢亂講 這傢伙 wwwwwwwww。戰起來 戰起來。會炸才能當第一，看看隔壁版的三星。問個白盒是什麼意思，OEM那種嗎。看來海盜船也真的不用信了  總監帶頭造謠。Delta台灣線也在擴充的樣子  不過應該還是只會給2b。吧  零售別想了。白盒沒繳錢去認證 台達OEM產品一大堆。應該說白牌比較準確  你常看到的零售銅牌 銀牌 金牌。這傢伙看起來是PSU版的潭德賽先生?。本來要等特價買RM850X的 看了這篇真滅火。總監可能覺得一條龍工廠威武又高大上吧 量來說是www。能釣出總監並透露不少資訊量  厲害XD。零售量再怎麼大也沒有人家整機商務機的量大啊。上升到親中親共也太玻璃==上面hans7192不是都有給出。另一種觀點了嗎==我猜這總監最後也得改口說T1是從商。業角度出發，不然AX怎不給長城代。但這樣改又有機率。RM系列也是長城代工嗎？。RMX是僑威。打到自己ww從商業角度出發，不就跟原留言控訴的差不。多。全漢代工的品牌也是多到出汁 總監是不是想戰。信仰的東西，說不清的。夠嘴 我洗翻。https://i.imgur.com/XFNlyJ9.png。他的商業考量很起來成本優先的成分很重拉  t1便宜的。選擇跟品質看起來沒啥關連。這篇傳達的訊息王船考慮各家就是覺得。長城是最佳選項，大家自己不滿意就。用錢投票啊。挺長城能理解 踩海韻跟全漢就...。用到炸掉是事實 還嘴勒。大概是趁機暗損一下對手EVGA吧。也沒什麼好戰親不親共的，誰沒跟做中國生意。不過Toyota也是T1 T1=/=最好的產品不是嗎。你今天講到汽車製造商 應該大家都會把Toyota放到T1。全漢無辜中槍 XDDD。爛牌 不會再買。至於產品的本質 本來就不是製造商是否為T1的議題XDD。說到汽車不是大家先幹一輪垃圾菌嗎。技術落後不代表品質落後，長城技術怎樣鄉民不知道。，但是做出來品質不好炸掉的就擺在眼前。北美兩大潮牌商本來就競爭 嘴一下台廠爛 找台廠代工。不好 我大賊船找陸廠代工才是真T1。可是今天是你家的會爆。全漢厲害的是代工的都穩穩的。結果自家品牌.....嘛。有點像抓著語病打 原文應該只是想說找大的台廠吧。水 果然還是要讓專業的來。把factory改vendor又另外一個意思XD感覺台灣人PO的?。他公關處理不好 哪有說別家爛的 這樣得罪多少廠商。所以現在賊船要把自己跟長城綁在一起死？。這篇應該m起來w。3C幾乎MIC應該是共識 差在QC。嘴其他家不好 但tier1的長城卻爆炸了 鍋是海盜船的?。哪是語病==就算是也已經癌症末期，factory就是工廠。不過這麼跩+長城是1線廠 我還是買SFX-L好了XD。要指廠商根本不該用factory。海盜船要被人民幣下架了 總監很會。看完這回覆我打死不再買這家貨 口吻有夠囂張。賊船現在是把自己的品牌價值等同於長城了。嘴你黃種人只配幹factory 超派。什麼十年內台達沒有在零售市場賣？ 那去年的CM V白。金系列是？。那消費者直接買tier 1的長城就好 幹嘛給你賺溢價？。炸了也是事實 完全沒要對這點回應。你們把振華放哪邊去。笑死 別人不是T1 然後就你家連環爆 怪誰。扯東扯西，事實就是你家產品爆了。其實台系電源三大廠是台達 康舒 群光。沒振華加持這幾年EVGA怎麼稱起北美市場。好啦 長城製造t1 那今天會炸就是你們海盜的鍋囉。怎麼沒提光寶 群光XD。他嘴了其他 但也不代表長城值得信賴 這牌黑掉了。貴不是重點，同樣代工廠品質相似，但這處理態度不。值得多花錢。。認真的普通人連應徵的門檻都沒有，出包高材生至少。還能進去被刷。。these factory<=沒去y+ies XD。重點不是長城長還是短，是你家產品爆炸，還有也承。認有問題，啊後續有沒有要耐心處理，嘴消費者我還。以為暴雪勒。竟然被釣出來講這種 難怪這次處理感覺就慢半拍。Tier1 是指一條龍產線嗎。那些根本不是用戶關心的重點吧 代工有沒有管好啊。這段其實也沒嘴消費者～只是糾正別人說錯的地方時，。一級供應商。就算是舊的也是會怕哪天需要維修時會遇到新的狀況啊。自己也說錯。開門大吉  業外收入 營收UPUP。單講回該留言這舉動沒問題。總監我教你趕快改口 海韻全漢T0 不用謝。那樣說我直接買長城就好幹啥買海盜船？。可是tier 1炸了欸...。不知道多少人要在法院開見面會了。不是啊，現在就爆炸了，一線廠還請拿出不會爆的給我。全漢表示：...。還有Toyota這些品牌是「整車廠」，不是所謂tier 1喔。tier 1在汽車產業是代表組裝件的一級供應商。電子產品本來就有機會爆炸 沒有廠敢保證絕不爆炸。所以是 全漢、台達、海韻都不行 可是船又會燒==...。總監完全沒反駁第一句啊。離題了= =。東西貴是產品定位跟抓毛利的問題 認證行銷都要錢。總監又沒說人家是做什麼的tier1。比較意外是全漢LLC那邊 有沒有全漢的要出來挑戰?。請問全漢有爆炸過的苦主嗎 好奇。試問哪一家PSU品牌沒炸過 買了去拜拜過火比較實在。可是總監，品質再好，能當鞭炮放也是不允許的。。power哪有不炸的,如果有 只是你沒遇到。除非像這次品管問題整批炸的,不然偶爾炸根本很正常。結果T1會炸好像怪怪的。上面的，台達怎麼會不行？人家是說台達現在很少代工。零售的。reddit那串好像195x的賊船SFF炸掉案例一直增加中。錢給的夠多 台達電都有在幫忙做的拉。講那麼多還不是炸了。但是總監大人 長城失火了。康舒：沒人提到我。。錢給的夠台達就做…都叫海盜了還會給嗎。樓上有好嗎 就是我 = =。舒康自有品牌也熄火了 都做代工多吧。整批來料有問題 只能召回 誰代工也難逃一劫。人家叫康舒 就你舒康 你是山寨版的喔!。對海盜完全不考慮，DRAM 品安代工，PSU長城代工，你。還能期待什麼？。CM MIJ 那顆除了價格以外就沒有缺點了吧。有外包就不算tier 1 那海盜這種只剩品牌又是tier幾。SFX冷門規格，只能靠廉價代工控制成本吧。海盜一路走來不一路都靠貼牌代工 不行就換家。他可沒說是哪個方面的Tier1。完全不在意啊。反正我以後不會買。這麼厲害的話伺服器裡面我看過全漢跟台達。就沒過你長城。海盜船靠品牌賣溢價的廠商，有給代工廠利潤比較多嗎。噗。代工品質跟拓墣用那種根本沒關係..。所以是承認自己設計錯誤嗎？這沒比較好吧？。除非他走oem..。說錯是odm。很抱歉，這些廠都是很優秀，是我們設計爛。長城並不是「三流」 是不入流吧 翼王是不是有片連用。都不敢用 印象中那顆炸掉顯卡的就是。絕緣片這種便宜到爆炸的東西還可以出問題.。2&5疑問+1。他這意思是認為長城>海韻？。一個tier 1的公司可以容許品管到這種程度？那我認。為這個人的說詞也是tier1。那我就請問一下，用到連環爆是長城的問題還是你船。長的問題？。PSU廠大亂鬥的概念嗎。請問：海盜船有設計能力嗎？。全漢被海盜總監認證二流廠商XD。ACRF是什麼啊？。全漢真的不錯。長城>海韻沒錯啊  壓成本T1的 爽薛你們這群盤子。不檢討，監督若有這麼積極就不會發生了。故意漏CM?。台灣所有高端工程師現在都在這討論串裡，各大HR趕快。來這挖人才啊！。海盜確實比其他廠貴。最近好多首利的。所以沒有其他廠的人出來嗆爆他嗎?XDD。幫全漢qq。超嘴 我喜歡。每家公司都有強項阿　他就覺得全漢零售代工差一點。這種聲明是想叫大家跳船了....。不是王 怎麼上王船。笑死。全漢：看我幹嘛？ ←很有畫面。全漢 不敢嗆海盜船吧 聲勢差很多。還是用CM MIJ穩定。所有會爆炸啊。所以。這篇最慘的是全漢 明明爆炸的不是他的POWER結果莫名。被嘴個二流廠商。還以為總監要嘴網友，原來是在嘴全漢，海韻，台達。台達沒被嘴　反而被肯定吧　只有說他重心不在代工。全漢不敢嘴? 痾 全漢PTT的帳號群被小看了嗎 XDDDD。說錯　零售。對貼牌商而言的Tier1就是利潤夠多的代工廠，長城零。件一條龍全包，最好控管成本，當然是製造方的T1。這下某廠又要開吉了嗎XD?  法務:幹! 是賊船說的(縮。在國際上啦 海盜 fps 還是有差。差異其實沒很大 就像MB世界大廠就是台灣廠一樣。PSU其實台廠喊話的能力不低....。那就看他們 會不會發國際聲明 反嗆賊船。看來這船不能上啊..。結果爆炸XD。那你海盜船還不趕快把全系列都改成長城。高階還用什麼海韻,明明有T1級別的長城可以選擇。怎麼可以用次等貨呢?。真的 都給長城做不就好了 好意思嘴海韻。海韻被嘴應該也不能嘴回去 畢竟是客戶XD。可憐哪 被人家認證是比較X的廠商。看起來海盜總監已經得到大頭症了。這樣下去領導公司或是團隊可說是堪慮。所以海盜是在造Tier1 bombs?。如果他說其他幾家現況玩法都沒錯，那也沒啥好澄清阿。這麼嘴的嗎XD。看推文我也該跳槽了！。說全漢不會爆炸的先去google好嗎。我自己認識的就有用到炸掉...還去幫忙收拾善後....。看來也後買台達就好 沒有被嘴。"鄉民"推上船被打臉了，臉腫腫der。FSP炸MOSFET事情出來沒多久就發公告了。是說沒人知道總監就是jonnyguru?。八卦也是挺多的。其實出事也沒啥，自己好好檢討不要亂拖別廠下水RR。公關零分。Antec HCP不就是台達的。FSP 重開騎士那一段 還有請團隊直接跟消費者對測。設備跟給換新品 不過版上後來統計 其實重複最多得。是雞排的MB wwwwwwwww。王船這行為 絕對比CP小廠FSP沒水準太多......。1950，燒。超越1450的神祕數字。最大的製造商又不等於品質最好。Antec 1300W台達製造，讚。總監多學者點。長城很棒 所以爆炸 藝術就是爆炸。可是瑞凡......長城的產品炸了阿...= ="a。說大陸比台灣好的要不要看市佔率。看起來原PO是建議找台廠ODM 總監卻跳針產地？這根。本兜不起來。國產PSU  https://i.imgur.com/biJhfRY.jpg。https://i.imgur.com/futmkSJ.jpg。神鬼奇航之幽靈船。全漢可能有世界前10的市佔率 結果被嘴小廠技術落後。啊就爆了啊，說再多都沒信譽。才剛開始幫歐美品牌代工的長城 被說是T1廠商 技術。領先。賊船乾脆把高中低產品都下給長城做好了 全線T1級。這篇太精采XDDD。怎麼可能反嗆，不就等於拒絕這麼大的客戶。賊船這公關不及格 以後買長城就好了。結局 還是一樣 大家繼續上船 fps 也不敢公開回擊。可是爆掉的是你T1廠的欸 所以是你QC跟垃圾一樣嗎。全漢莫名躺槍,海韻被客戶噴一波不能還手的。會爆炸的PSU管你Tier幾。他的tier1可能只是看量吧？。話說她其實有繼續再回 看來真的是要踩死海韻耶 各種。嗆。長城超爛不意外啊...。我們AX其實很爛喔 只是你們這些fan boy就只會看海韻。牌就買 我們只好繼續做。長城是有總監的裸照嗎？ 竟然為了力挺長城代工的SF。打自家AX代工的海韻。不過中間爆料海韻搞他們的情況也是能知道為什麼那麼。賭爛海韻。海韻想在台灣Build產線拉人家進去投資下去又說不搞。是好像有點G8。不過以他現在的位置出來這樣跟鄉民打嘴砲 其實不太。行 真的是放棄公關尼。https://i.imgur.com/7YNxVns.jpg。怨氣很重喔。不過整體看起來他對長城高度評價理由只有很配合。原來AX比TX還爛啊 真沒想到。好很控的產線而已  他很有自信長城RD可以做出一樣好。的東西耶。我是不太確定長城到底有沒有真的做過什麼頂規產品。不過就我對中國廠商的認知他們要做到80%程度好的東。西絕對沒問題 但要走到高階精品常常兩光兩光的 細節。沒把握好就是跨不進那個門檻 大家付這麼多錢不是想。買一個感覺上有價格有高階 東西只有中階的東西阿。長城代工國際品牌頂規第一炮就是SF大瓦數白金。我自己跟對岸RD合作的經驗是都很會吹 你信他就GG了。也不是完全沒料 但是就是做不到吹出來的程度。看來海盜跟海韻商務上出了糾紛  又對全漢有意見 所。以找了積極爭取歐美品牌代工的長城。我自己感覺就是看到很棒的產線很開心 但沒考慮RD問。然後長城為了爭取下單 配合度特別好 所以總監很愛。題 他把做一個好產品講的好簡單 我不是電源領域的。是不知道有沒有真的這麼簡單啦。至少他信任的長城先幫他放出盛大的煙火了。友誼的小船擱淺在城牆上(X。靠勢是大咖甲方 乙方不敢回嘴 怕流失大客戶。大家移駕到新的那篇繼續看好戲吧。蛤台達沒零售 那實在力量?。會嗎？他意思就代工廠會是消費者選購因素，reddit原。文跟在這裡引發的討論不就恰好印證了嗎。喔幹回錯。總監 總監 這邊再上訴一顆！。原來全漢醬差˙？。那段抱怨海韻的根本原因不就是成本因素，海盜船付太。少=海韻判斷在台生產沒有利基。從後來AX還是海韻做來看 不在台灣生產大概就是成本。因素了。LLC和ACRF那邊 看起來是像 他想要的價格。長城可以用這個價格給他LLC FSP只能給他ACRF。不 全部看起來都是成本因素阿 更大廠為啥不用。因為砸不起錢 只能請猴子阿。還滿好笑的狂嘴海韻，結果自家的高階產品用海韻？怎。不全系列都改成長城？。因為你們是一群有信仰的猴子 我換了怕你們信仰不足。用海韻不是海韻好 是你們不懂怎麼做POWER只懂得看。海韻。Great Wall made American Brand great again！。嘴那麼兇，高階怎麼不發包給長城？。所以海韻騙政府補助喔 錢有騙到手嗎