目前預計菜單： AMD R7 3700x Gigabyte x570 aorus elite SSD intel 760P 512g HDD Toshiba 3tb 科賦 ddr4 3200 16g 2 PSU 海盜船 RM550X 以下是沿用的舊零件： Gigabyte AORUS RX580 8G 內接ASUS DVD燒錄機 HDD 2個3.5 1tb SSD 1個2.5 120g 機殼部分目前只有看到AIR X這咖比較喜歡，想詢問各位還有沒有其他推薦的QQ，以下需求 ： 1.側透如果是玻璃的，希望像AIR X一樣是無開孔且四周有保護的(至少無開孔) 2.散熱好，有預配足夠的風扇不用再自己多裝 3.前置I/O ，希望有typec 4.機殼內可以放內接的光碟燒錄機(沒有也行) 5.硬碟支援至少4顆3.5，2顆2.5的 另想詢問以上的菜單還有沒有地方需要改的？ 感謝推薦 目前也是看到這個最喜歡，可是就差在3.5不夠QQ 沒看到別人推這咖，感謝推薦 謝謝推薦 謝謝推薦 謝謝推薦。捏上lancool II。就Air X啊 這咖目前看到是Cp值最高的。4顆3.5很少了 NR600吧 看起來是全都中。Air X 直接前2後1。聯力的不錯。這台只能裝兩顆3.5吋HDD阿。自己看了喜歡比較重要。Air x就對了。全漢CMT360 送三個風扇。不然Base500DX也可以看看 有type c但3.5比較少。迎廣C200符合3.4.5.點，非透測然後風扇要另購。借串問個，同需求 有推薦可以裝168mm塔散的機殼嗎。請問AIR X跟AIR900除了燈有差異嗎。XPG侵略者 前三後一側邊也可以裝兩個或水冷排。還有少見的白。X跟900外型差很多啊。168mm BASE500 DX了。Air X的內構跟外型都跟900不一樣。上禮拜才組一台。推X。君主air x 現在很夯 特別是白。760P太沒CP 拿A2000用起來一樣快。RM550X + air 900 black組合也有 但我推薦。focus GX650 + air 900 black組合比較夠用划算。或搭air x black。賽德斯考慮看看。因為4顆3.5的位置買了NR600 +1