最近想換白機殼，但是各家機殼名字一咖取的比一咖炫砲，不太好一個一個找，想請各位推 薦。 簡單報一下目前設備， case:聖俠士 mb: asus b350f cpu: r5 3500 淘寶某牌雙塔塔散 gpu: vega56 渦輪 ram: 美光3200 8g2 hdd1 ssd3 需要的點有白色，測透，ssd至少3個（hdd能拿來鎖ssd也可以）。 不需要有特殊燈光功能，不要電商平台一些長的很畸形的電競機殼。 目前選手只有火鳥的諾瓦星 玻璃側透版本。 有人說這咖散熱不好，因為vega56如果來玩大作或開fm真的很燙，而且是又吵又燙，不知道 這個價位如果要測透又要白色機殼是不是沒辦法再要求散熱的這部分，挑一咖順眼的就好？ 請問前網孔系列風扇的會很吵嗎 還是反正都用渦輪56了也沒差。Air 900 MESH WHITE? 會爆點預算就是。Fractal design define 7白色好看。tt 的s300 白色機殼也不錯看。air x小爆 散熱很棒。Air X 白色 散熱好 不喜歡燈光可以關掉。Air X白色 Air900白色。諾瓦星有透側版，另外爆預算也有Enso Mesh或是風魅。影，後面說的那兩個散熱有好一些。吵不吵看配的風扇品質。如果覺得吵再自己換貓貓之類的。要比渦輪吵，難度不小。只推Air X。吵不吵是看風扇，真的覺得吵就自己換靜音扇。Air X 20CM扇 大風扇轉速更低更安靜