TT 曜越在今天發布了新款一體式水冷散熱器，型號 Floe RC Ultra 240、Floe RC Ultra 360 這也是先前所推出的 Floe RC 240 / 360 的進階版本 不同於一般的一體式水冷散熱器只針對處理器進行散熱， Floe RC 還多了一個記憶體用 的水冷頭。 TT Floe RC Ultra 有 240mm 與 360mm 兩種尺寸水冷排，CPU 水冷頭上面自帶一個2.1吋 的 LCD 螢幕 另外在記憶體水冷頭上面也有配置一個3.9吋的 LCD 螢幕 使用者可以自定義螢幕內容，除了顯示硬體資訊之外，也支援 GIF 以及 JPG 檔。 TT Floe RC Ultra 240 / 360 可支援 TT RGB Plus 2.0 軟體，能調整風扇速度 即時溫度監控和設定燈效，也可以與 TT 周邊產品進行連動。 在散熱風扇的部分採用了TOUGHFAN 12 Turbo 高風壓風扇，轉速500 RPM到2500 RPM 最大靜壓 3.78 mmH2O，風量 72.69 CFM，噪音值最高 28.1dBA。 記憶體水冷頭的部分只能支援自家的鋼影 TOUGHRAM RC 記憶體 主要是配合記憶體散熱片上方的鎖點固定水冷頭。 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/ttfloercultra240360cpu.362079/ https://i.imgur.com/DUlrmQ8.png 連記憶體都顧到的 ULTRA 散熱 。你猜怎麼著 這個不是Astek方案。那是不是NZXT方案阿 不然怎麼那麼像。你猜又怎麼著 NZXT是Astek的方案。怎麼覺得不太優，用過U水頭的水去帶記憶體水頭的熱。…這是散熱還是加熱？。那是哪一家方案？ 有U加記憶體水冷還有哪家？