預算/用途： CPU (中央處理器)：Intel i59400F MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B360F GAMING RAM (記憶體)：金士頓 16GB DDR42666 HyperX FURY(黑)2 有需要上到32G嗎? VGA (顯示卡)：待推薦 之前組的是相片編輯為主電腦 到目前為止都還是用內顯HD530 這方面也沒什麼研究 請大大們推薦 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 250G HDD (硬碟)：Toshiba 1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：待推薦 2K CHASSIS (機殼)：酷媽 當場隨便挑 2K MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 電腦不會長時間開機 偶爾開電腦畫畫圖而已 一直以來都獨愛INTEL比較多 距離上次組電腦已三年 這幾天來做功課發現好多好多菜單都是AMD 不知道I59400ASUS B360F比較OK還是AMD R5 3600ASUS B450 PRO 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。內顯的話 你也只有9400可以買。不然就再等等10400配B460。電源供應器可以買個BQT SU9 500w。以後如果有升級一些中階卡沒什麼問題。一樓大大您好 我意思是上一台電腦沒有顯卡需求所以。都用內顯hd530頂著 這台要上顯卡卻不懂該哪張好。10400有考慮 但板子太貴了... 加上大家都說10跟9差。沒多少 短時間又需要用到電腦 才想說用9400。既然hd530能ok的話..那就用9400的hd630也差不多吧。photoshop沒吃多少顯卡效能吧..用多好也一樣。power台達500w銅牌差不多2k。這週會賣B460。搭個990酷媽就可了。殼。B460板子應該也快出了吧 看你要不要等一下阿。多6個T對你的需求還是有幫助的。為什麼版上推3600，那是因為CP值高啊。你若有信仰，。要用i牌，那也不用考慮CP值了，買下去就對了。。重點是3600沒內顯。顯卡拿個1650要繪圖遊戲都沒太大的問題 機殼可以選。個順眼用料別太差即可。3600cp值高多工性能也好，省下來的錢可買好點的顯卡。電供可以拿黑爵士D 550W金牌五年保全日系兩年快換。ram看你繪圖檔案大小啊 如果2D也不會開太多檔案拿8g。*2夠用了 顯卡預算有萬元直接上P2200 不然拿zotac 1。650s或是上tuf 1660s有擊殺促銷 ssd拿a2000 500g吧。顯卡跟POWER一起點tuf 1660s o6g gaming+su9 500w。的促銷組合就可以了 機殼推個N400 SSD改a2000 500G。比較實用一些 記憶體就看你用途反正不嫌多能上32G就。上吧。繪圖用可以直上32G最好，SSD推SX8200PRO那隻。繪圖當然是3600優阿 說什麼 多核心多執行緒就是王。顯卡拿張便宜570就好 既然用不到。mx500卡sata speed 換 pcie a2000價格差不多。顯卡拿 tuf 1660s 搭上 bqt 500w. 組合價比較划算