大家好，因為看到版上常有類似討論，所以到此一問。 若有違版規請提醒自刪。 https://i.imgur.com/KQagaYz.png 目前想購買ADILS/LINNMON當作電腦桌： 1. 此桌不會靠牆 2. 會放置鍵盤、滑鼠、小喇叭與7kg的電腦主機(若太重，主機也能放地上) 3. 會安裝雙螢幕支架，並使用雙螢幕(6kg2) https://i.imgur.com/e5WYj8P.png 4. 桌面尺寸使用12060cm款 過渡期使用，只求耐用1到2年即可， 希望桌子不可有明顯的鬆動或晃動。 請問ADILS/LINNMON能勝任嗎？謝謝。 推 inthepeace : https://i.imgur.com/qTPFUdv.jpg 06/09 20:24 edwdada : 但不要特地去搖他 一般使用應該還好 女友沒抱怨過 06/09 20:24 感謝熱烈討論，之後會發開箱文回饋版上，最後決定採取的方案是： 1.ODDVALD/LINNMON 15075cm 1890元 https://i.imgur.com/BBOKEKu.png 2. 2個獨立的單螢幕氣壓支架 2個木板墊片1010cm 喜歡的人請注意LINNMON有分合板款與非合板， 我下單的是非合板的，非合板比合板的重量更重約半公斤。 螢幕用的是最近很火的G32QC、跟24吋直立螢幕， 主機、喇叭都會放上面，嘻嘻。。120*60 買OA桌最划算 最不會鬆動 晃動。990的那個 放重一點東西就凹了 更何況夾桌 直接崩。蜂巢板 中間都空心的。真假...。可以 挑120X60的算你內行 我目前用這尺寸很蘇胡。買角鋼桌阿 完全不會凹 很穩。990這個不要買 一定凹。基本上...看價格就知道了。這桌子很晃 不要買 而且木板邊邊碰水容易碰起來。去買OA桌吧，可以問店家能不能幫打洞。從知名電商買的 到現在穩穩地。https://i.imgur.com/jP1tOjk.jpg  三千多很值得。那個桌板很爛，你還想挖洞。152*76*75。我本來想用夾的。不過現在看起來要買12樓那種有強化架構的再打洞？。有錢投資PC 沒錢投資桌子??。我的就是150*75的Linnmon。我夾了兩個螢幕。一兩年後要搬離此套房，桌可能直接丟掉或是脫手。他那種也經不起螢幕架。你要夾螢幕要去補強。墊2層。你先想想側向力要怎麼解決八。LCD版有人用這個桌子裝螢幕支架結果把桌板夾爆了。笑死，我怕的就是這個，感謝資訊提供。要夾螢幕請買實木或OA桌。不然直接崩跟你看。這種桌都是很爛的蜂巢版 用力錘一下就要凹了。https://bit.ly/2A7zi4N  去IKEA買便宜的建議買這種。螢幕等等率爆更虧。ikea實木桌板或竹製桌面大概都3500。那預算爆定了QQ。我夾的螢幕一個近9kg一個在2~8kg內。https://imgur.com/a/2NbYiIO。你先想想你雙螢幕多少錢 放在一個搖搖桌上安心嘛?。MELLTORP據我同事說用起來很穩固。我買的是一邊400元的那個桌腳。共兩個 桌子沒搖過。如果要省錢 Linnmon完全可以考慮的..沒其他人說的。那麼誇張。只是你夾了螢幕 夾的地方大概久了會有永久的痕跡。不過並不明顯 如果你不換地方夾的話。我自己買過Linnmon 穩固性真的不好 沒靠牆很晃。去IKEA現場搖幾下就知道了。沒用過四個角的那種腳架。但我買的那個使用到現在沒晃過。請問edwdada大用的腳架是哪款？。桌面很好看。我就用這張桌子沒搖過欸。IKEA的型號 好像是ODDVALD。其實如果是120*60的話可以用另一個鐵支架的 女友。用那個也是沒搖過。不過這個腳架比較適合150*75的版本。這個桌面1千左右 兩個支架800 這樣不到兩千解決。我也是租屋的 不然我原本考慮Gerton。不如挑ikea松木餐桌。但你要買ODDVALD要留意一下 60公分對他來說有點短。LERBERG 比較適合120*60的。桌子的話當然有更好的選擇 但Linnmon的優點就是。堪用便宜。2990的micke都會晃了 這個一定更慘。原來是用ODDVALD難怪不會晃 用ADILS完全不行。晃不晃其實我覺得是看腳架，反正ODDVALD搭150*75。或是lERBERG搭120*60。我跟女友兩個桌子都不會晃。我現在用你po的這種，我是不敢放主機在桌上啦。打字。激動一點會晃動，所以如果打那種會激動的遊戲的話，。我覺得這個不太適合。ikea桌子你要裝螢幕支架還要撐兩台，太難了。bekant都會晃了...我好後悔阿阿阿阿阿。https://i.imgur.com/VR2RtEk.png。120*60的LERBERG一組超便宜欸，還可以貨運。對 另一個120小桌子就是Alias那個組合。我是這個桌但我下面是放兩個櫃子不是四隻腳，桌上雙。螢幕主機放地上，很穩給你參考。我剛再進去搖了一下 Lerberg其實沒ODDVALD穩。如果要夾雙螢幕的話 其實我蠻推薦150*75+ODDVALD。我連主機都放桌上。蠻想衝150*75+ODDVALD，但我丈量完放不下XDD。要雙螢幕還要主機放桌上 120cm真的不太夠。了解  可能會把主機配置在地上。另外蠻推薦IKEA的skaids的 夾桌子旁邊。https://imgur.com/a/8MeyQYI。主機都放桌上 那應該就不是原PO的不會靠牆條件八。我160*80 配兩個27吋跟R6 差不多就把桌寬吃完了。如果是自己家的話150*75真的很爽 真心不騙。桌子能大就不要小 包準爽翻天。找OA辦公桌，很耐用。同型號用過 不靠牆會搖 你東西又多 建議預算往加。真要ikea的話建議買原木桌版 上螢幕支架比較穩。如果會搖的話 我覺得多是腳架問題。要實木也很好 但腳架不要挑這種四個腳的。如果要用ODDVALD還是要提醒一下 60公分會有點太短。四個腳不是問題 是桌腳固定在桌底的方式。用久了桌腳會搖吧。剛量完長度最多只能塞145cm的桌面，慘。不太適合低於75cm的桌板。可能吧 但我的是直接放上去桌腳的。用螺絲咬進去 桌板又是甘蔗板 側向力很脆弱。要買有鐵架的，桌腳直接鎖進桌板的不穩。不需要任何螺絲去鎖 最多黏上四顆軟墊。Linnmon加雙螢幕用了9個月變這樣。https://i.imgur.com/KG3J3Sg.jpg。S大的螢幕很重嗎? 我的完全沒這樣欸。我就用這個 但是是用200cm的 有靠牆 主機放在邊邊。用兩年桌邊貼皮會磨損 沒有什麼大礙 桌腳100的那個。但它裡面是蜂巢板紙板 我怕你螢幕支架會夾爆。好慘。剛看了一下，LINNMON跟LERBERG之間是怎麼固定的啊？。https://imgur.com/a/MsyqmhS。我也是大概九個月。Lerberg跟ODDVALD都是桌子放上去而已。他會附你一個緩衝軟墊 也可以自己另外買。靠桌子本身的重量壓著的。可能因為sflyman大那款是一體兩機的，壓力更大一些。也是有可能 考量這個在內的話或許你可以上實木。當初我是很心動Gerton的 只是租屋就沒買太貴的了。我的螢幕架是雙螢幕在同一夾具上，受力較大，螢幕是。u2719d，而且我使用上常常懸臂拉到最長在用。u2719d看起來很輕說。3.92kg 兩顆可能都沒有我一顆重。查了一下我左邊那顆是6.5kg 右邊那顆可能2kg左右。我現在改用IDASEN看看會不會比較好。看起來是貼皮的，不知道裡面堅不堅固。用實木不然就別夾 擺桌上。加一點 上角鋼啊 QQ。其實角鋼當初我買IKEA前也有考慮過。很晃  便宜暫時頂著用還可以  常常495一組 但真的很。廢。也是蠻便宜的 不過夾板是PVC或美芯板。sflyman 那個 夾具跟桌面上下各墊一塊硬的東西。這種很晃吧 鍵盤打大力一點整個桌子都在搖。BURHULT裁半墊在夾具上下，分散受力就頭好壯壯了。不能 激烈打lol整個桌子都在晃==。我的也是ikea不確定是不是這個型號 150*75 桌子也。是四根帖干。我也是這張 特價499買的 晃是會晃 但是租屋一兩年就。脫手所以算了 建議夾桌要墊小塊實心木片增加受力面。積。我是ikea買的MALM。看你要用多久，我買過，用久會掉漆，中間會凹。後來我買Ikea另一款Alve書桌當電腦桌，用了12年。那時買一萬六。弱弱的問一下OA桌是品牌還是一種桌子。兩個桌板疊在一起可以解決。OA桌指常見白色辦公桌。兩個桌板疊在一起可以解決← 可以解決啥??。我用過，尺寸跟你的一樣，主要是腳的安裝方式，你滑。鼠推握移動大力一點或是用鍵盤手肘搖到桌子就會晃，。我當時還是只用一個22吋螢幕而已。你雙螢幕支架的設。計看起來就是更頭重腳輕，應該更容易晃動。。你去展示間，單手放在桌子正中央施力往前後推拉就知。道了。。雙螢幕還是上下擺放比較舒服。然後建議不要買雙臂的支架。沒有比較便宜 而且單臂的彈性大。我自己是習慣桌深要120以上。都買餐桌做使用。建議角鋼桌 我訂製類似的尺寸 加運費大概1800左右。搬家還可以很輕鬆的拆掉 有興趣可以告訴你店家。ikea galant 用超過10年 椅腳可手動調整高低。haharay大 求私訊。角鋼只怕腳踢到 防撞側邊條加一下就很安全了。我就用的很爽 有夾螢幕啊0.0。我買150*75的 不靠牆晃到不行。疊在一起可以解決大桌板中間易彎曲的問題，但四腳還。是容易晃就是了。我用角鋼桌，好像也沒很大力踢到過。千萬別。這張便宜但容易晃。而且桌板我記得是貼皮的中看不中用。Linnmon夾24吋螢幕，桌夾下面墊大一點的木板用起來。沒啥問題。https://i.imgur.com/35ZELCe.jpg。沒墊東西直接夾一定會爆。要像樓上一樣夾木塊 不然會跟上面的圖一樣崩給你看。之前是夾鋁版滑鼠墊加強 效果不錯。真心推角鋼桌，穩定不亂搖，拆開又好搬。。昨天把原本六尺換成八尺寬的，舒坦！。https://i.imgur.com/q9FZYkf.jpg。https://i.imgur.com/AYqnOMM.jpg。這張也是ikea買的  但選的這個竹製桌面因為是斜邊。所以還是用桌上型的支架。雖然底座不小  但還可以用高一點的螢幕架擋一下。便宜要穩固，我覺得還是OA桌最實在。國棟這組不錯  https://youtu.be/bKfV_nzELHA?t=280。只放螢幕可能還好吧，27吋一個5公斤。那種爛桌板 雙螢幕要用兩個支架啦...。你想想一個定點要支持十幾公斤的壓力耶。更別說32吋一個螢幕都8公斤以上。edwdada推薦的skadis不錯耶！馬上去買來用。加兩片木板分散受力就可以夾了。只用一兩年。可以啦。但就真的只能用一兩年。之前我就夾爆一張桌子了。請問有MALM的L型桌能用的支架嗎?。這不行 這桌腳一看就不穩。pchome看個方管腳的電腦桌一千上下都穩很多。買OA桌，整個人站上去都不會壞，IKEA這個只適合當。書桌。。我不求耐用，OA桌太醜嘻嘻。想想搬家後LINNMON便宜可以直接丟掉換新，ODDVALD繼。續用，很適合套房族啊！。https://imgur.com/sf80Kx2。我這組桌子不到1200、右下DIY薄鐵櫃八百多吧。我是想說...你選的那張桌子，感覺桌下可利用空間少。原本我的第一首選也是OA桌 但發覺OA桌大多整組裝好。送過來時 要搬上樓也是大工程 就退而求其次了。ps. 左邊的蒜片青豆超好吃 可惜只有costco買得到。OA桌可以現場組裝 有電動起子就可以 輕鬆DIY。我也是想著反正桌板很便宜到時候想換就換XD。桌板要丟的時候也挺麻煩的...。會嗎 舊家具回收的地方放著就好了。GALANT+L型桌板 還挺耐用的 2個單臂1個雙臂。32 27 24 超過20公斤的主機放在上面