https://bit.ly/35HZajZ https://i.imgur.com/IVo2j0u.jpg 根據Videocardz消息 藍寶推出了無風扇設計的被動散熱計算卡 GPRO X070(RX 5700 XT) 這顯卡是為了專業用途設計 如大規模計算等 https://i.imgur.com/LTqIhUh.jpg 像是這裡就把它放在sERVER中 GPU時脈有三檔 跟官方的一樣是1607/1755/1905MHz(Base/Game/Boost) 有趣的是這張卡多了一個效率模式 會將時脈降到1500/1700/1750MHz但記憶體依然跑持14Gbps 目前不知道為啥要這樣做 但 況卡通常會看到時脈降低 這張也是很神奇地計算卡 通常計算卡不會有顯示輸出 但這張還是給了四個輸出(3DP1HDMI) https://i.imgur.com/5Jnv8Cr.png 有望成為新一代礦工卡了嗎?? 或是有極安靜需求的使用者?? 但5700XT放到現在就是慘不忍睹了 https://i.imgur.com/Q4rdsED.jpg。我以為5000系列已經停產了。看成 GoPro。清庫存的料吧，還蠻有創意的。跑1300應該蠻低溫的。便宜不怕沒市場。這張5700XT明顯就是出貨給礦工的啊。被動散熱（x）被動收入（o)。上色都沒發現自己錯字嗎。專業用途（X）挖礦（O）。礦卡。買得到嗎。因為挖礦比起核心更吃記憶體頻寬。礦卡溫度不高嗎。這是讓你塞機架的。不是不熱 只是機架可以塞風量超大的風扇。可以看翼王開箱 風扇全開直接起飛。跟深度學習一樣 顯卡被動散熱 靠外部大風量的風扇。散熱。他這樣設計你也沒辦法自己魔改風扇上去。礦工專用卡。鎖點一樣魔改個散熱器不難。就是可改裝風扇轉賣但會破保的礦卡。一年寶會這樣出不意外。是說買得到量的話 還是會有市場 重點是量就是了。這只能塞機櫃靠一堆萬轉4cm/六千轉8cm去散熱吧。一般PC殼以5700的發熱量應該穩死....。被動式散熱…。RX5700XT我記得是200瓦等級的，降頻降壓不知道能改。善多少