微軟2021年合併Windows 10 IoT Core及IoT Enterprise 版 文/林妍溱 20200525發表 微軟上周Build 2020宣布，將把Windows 10 IoT Core及Windows 10 IoT Enterprise兩個 版本合併為一，預計2021年釋出第一版，同時也承諾新版本將更精簡，且增加執行Linux 容器等新功能。 Windows IoT Core跑在小型連網智慧裝置上，執行UWP App，除了Intel CU也支援ARM CPU 。Windows IoT Enterprise則具有Windows 10完整功能，使IoT裝置也能具備企業管理及 安全性。未來新合併的版本則以Windows 10 IoT Enterprise為名，並於今年內釋出給 Insider測試開發人員，2021年釋出正式版。 微軟並未說明合併的理由，只說明新的Windows 10 IoT Enterprise將新增多項功能及支 援晶片種類。例如OS大小將縮減40%以便跑在小型裝置上，未來也可以OTA（overtheair ）更新，可透過Azure IoT Edge on Windows支援，以Windows跑Linux容器應用。 現在僅（舊的）IoT Enterprise提供LTSC （Longterm Servicing Channel）及SAC （ SemiAnnual Channel）版本。微軟承諾，下一個LTSC版本，將同時涵蓋IoT Core及（舊 的）IoT Enterprise ，而新的Windows 10 IoT Enterprise的LTSC版本，也會在2021年釋 出。 此外，新的Windows 10 IoT Enterprise 除了現有Intel、AMD及Qualcomm處理器外，也將 支援NXP的i.MX8處理器。現有夥伴如華碩及安富利（Avnet），也會支援NXP處理器上跑 IoT Core。 https://www.ithome.com.tw/news/137822 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。會很肥嗎。會有更多BUG嗎。八卦是很多新的遊樂場遊戲機台都開始用W10 IoT惹。這個僅針對容器做出變更吧，一般人很少用到容器。還是希望Windows快點變更為Linux核心啊。樓上直接去用linux不是更快。我還以為現在都沒啥新機台了。針對某個問題，那我該說MACos為何不直接改用Linux，。而是弄個架構搭在Linux核心勒？。MacOS是Unix核心吧。MacOS 核心是Darwin 是源自BSD。Apple有信仰 可以砍掉重練 不管向下相容。Motorola 68000 -> IBM PowerPC -> x86。Wintel Base的用戶太多 不可能這樣搞。BSD base on UNIX。Mac基於BSD，而且他POSIX 100%相容UNIX。macOS 已經有通過單一UNIX規範了。不過工廠比較新的機台也是用win10 IoT了。maimai dx和IIDX雷霆筐就是win10 IoT Enterprise