最近在看新聞，意外在其他論壇看到的 網友發現了微星主板在BIOS中竟然隱藏了一個彩蛋 當CPU溫度低到0度時，BIOS界面也會發生變化 >微星標誌性的火龍會變成一頭冰龍 https://i.imgur.com/KKH6RIj.jpg 順便轉網友有測出來彩蛋的型號： 有Z490系列主板、Z390、X570 再來是B550 UNIFYX也是有的 感覺微星也是挺放手讓工程師玩這種細節 不知道還有哪些沒被發現的彩蛋？ 。台灣有專屬版彩蛋 送回去原廠先收850保護費。另一個台版專屬彩蛋就是沒料就降級 不要拉倒。這個有趣w。這個不知道是多一張圖 還是換色階而已。你忘了說還有沒料七折。。打七折讓你的心情也冷冰冰～～。弱弱的問一下cpu怎麼弄到零度= =。液態氮。那麼正常玩家要怎觸發這彩蛋呢。住 北海道 東北 加拿大 放到室外就行。但是開不開得起來就不知道了。浪費bios空間玩這個。主機板應該都有防潮吧。要送回去維修時龍會剩下70%。送回來龍只剩7成大小。推台版彩蛋，有趣。正事不做、到底在想什麼。好 樓下馬上扛去太平山試看看。噴乾冰？。七折彩蛋 要用到保固的時候才會發現。表示工程師太閒。官方IG有說有這個彩蛋XD。那華碩要不要做個小刀彩蛋？。打過七折的也會有冰龍?。洪七公有降龍十八掌很意外嗎？。一樓還可能會收到法務部的彩蛋。冰的啦！幹。浪費空間，空間也很值錢的.。0度七折還是0度啊。大陸換新 台灣收850。台灣特別版會出現Seven Star嗎XD。就不要這張圖就給我佔幾十MB空間了 = =。應該不會佔這麼大容量啦，頂多幾百kb吧，是挺有趣的。不過台灣應該永遠看不到XD。B450非MAX版表示：。0*0.7=0.0。沒有任何意義。打七折再叫我一聲。不得不說msi真的花很多心思在美化。忘了林董的開場白嗎?。冰結界之龍