Toms Hardware https://bit.ly/2McbJKo i99900K 特殊的12個五邊型包裝要走入歷史了 Intel 在最近發出了公告，要把 9900K 的包裝換掉 應該主要是體積跟運送上的考量 連包裝都要絕版了，9900K 持有者請珍藏足球盒 QQ 。信仰附加價值↓↓↓↓↓。尊。I飯可憐哪 連心靈雞湯都沒了。足球盒子都沒了是要買個。改成圓形好了。好奇過保之後還有多少人會留盒子？。當然是買amd 入門apu再買一個盒子放電腦上啊 心靈。馬力+10。當初我拆這個盒子拆好久。絕版外盒 價值upup I粉應該可以高興 XDDDD。3950x的盒子就很樸實 只是裡面有點空虛。把盒子重新上色 轉賣amd。這個也要省。絕版足球盒。要收盒子了嗎。沒差新版的台灣代理商應該是不會再進。換成方形比較便宜的話  換了也好。絕版。我的摔一下 爆了回收。又少一個買INTEL的理由了。真棒，給我來一顆，amd的。CPU包裝又不重要，只要裝在電腦裡送到家就好。靠邀 我的那個盒子在去年4月一場地震中摔破了 幹。I粉氣哭 唯一能慰藉的東西沒了。不過10900K的外盒也是滿有設計感的。只是沒9900K 9900KS的足球包裝這麼炫砲