大概一週前開始有REVIEW，不確定腿多久 已知硬派、原價屋有賣，樹旺沒看到，歡迎補充 Fractal Design Celsius S24 / S28 / S36 Dynamic A.RGB冷頭；厚度5.6cm(冷排風扇) 售價： 4590 / 5390 / 6090 Fractal Design Celsius S24 / S28 / S36 Prisma A.RGB冷頭； 只是多了A.RGB風扇 ；厚度5.6cm(冷排風扇) 售價： 5390 / 6090 / 7190 五年保 商品特色 ARGB燈光水冷頭 集成式風扇和隱藏式電纜佈線，大大簡化了電纜管理，佈線整潔，便於安裝 Celsius系列使用了先進的技術的消音材料，在提供較佳冷卻性能的同時還確保了較低 的噪音輸出 配置智能溫控自動模式，能實時調節風扇和水泵的速度，而PWM模式允許用戶根據使用 情況進行手動調節 相關影音 https://www.fractaldesign.com/wpcontent/uploads/2020/04/Newspost.jpg https://youtu.be/ZiKPo2Mf6kc https://youtu.be/QXvj_9AX0oI?t=668 網址之影片時間11:08呈現燈線、扇線如何接主板。Auto、PWM模式手動切換見4:08 https://p.xfastest.com/~qxxrbull/FDCelsiusPLUS/20.jpg https://p.xfastest.com/~qxxrbull/FDCelsiusPLUS/9.jpg Auto / PWM 模式曲線如圖。圖片來源、作者看網址自行參透~ 重點specs。詳見 https://www.fractaldesign.com/introducingcelsiusplus/ CPU腳位： Intel 1150 1151 1155 1156 1366 2011 20113 2066 AMD AM2 AM2 AM3 AM3 AM4 FM1 FM2 FM2 TR4 (附件包随附AMD支架) 水冷頭材質： 銅 幫浦： 噪音值：200 dB(A) 最大壓力：1.46 mm H2O 平均無故障時間：50000 hours 幫浦轉速： 正常使用時8002800轉/分 熱保護模式下3500轉/分(液體溫度超過60C時啟動) 幫浦材質： 陶瓷軸承和軸 水冷管長度： 400 mm 水冷管材質： 尼龍編織保護低透水性套管 水冷排材質： 鋁 12cm無燈風扇 Dynamic X2 GP12 PWM 風扇轉速(10)： 500 2000 RPM 風壓： 2.30 mm H2O 風量： 87.6 CFM 噪音值： 32.2 dB(A) 軸承： LLS軸承 12cm帶燈風扇 Prisma AL12 PWM ARGB 風扇轉速(10)： 500 2000 RPM 風壓： 2.78 mm H2O 風量： 85.71 CFM 噪音值： 32.7 dBA 軸承： LLS軸承 平均壽命(MTBF)： >100000 hours 14cm無燈風扇 Dynamic X2 GP14 PWM 風扇轉速(10)： 500 1700 RPM 風壓： 1.95 mm H2O 風量： 105.9 CFM 噪音值： 33.7 dBA 軸承： LLS軸承 14cm帶燈風扇 Prisma AL14 PWM ARGB 風扇轉速(10)： 500 1700 RPM 風壓： 2.38 mm H2O 風量： 103.9 CFM 噪音值： 34.1 dBA 軸承： LLS軸承 五年 後者不確定 經詢問有，只是須整機交給FD原廠鑑定是否為人為因素造成 大廠都有吧，也都是須經原廠判定 引自 1UYg0J4G (PC_Shopping) 海盜船漏液賠償也是要寄回~ 確認Corsair產品造成什麼東西損壞(顯卡，主板，CPU等等) 使用者是如何判斷其他產品損壞是由Corsair產品造成損壞 請客戶必須提供Corsair產品及所有損壞產品的發票或是購買憑證照片 請客戶必須提供Corsair產品及所有損壞設備的serial number(序列碼)照片 資料齊全後，請客戶寄回Corsair產品及損壞設備到指定的地點 所以運費及檢測費用由Corsair支付 另外據原價屋論壇NZXT也是，直接GOOGLE下面那句就能看到原文 20191112回的，應該算可靠 2.對目前NZXT Kraken一體式水冷，最長六年保固、完美保故障直接換新、漏液全機賠 償部分由原廠判定唷 酷媽也有整機賠的實例。燈稅夭壽重。FD水冷幾年保啊？有漏水賠整機嗎。每一家都在搞水冷 性能又差不多 油水一定很好撈。價格還不錯。水冷不都是相同的幾套方案在換皮而已嗎?。嗯啊只要漏液機率夠低都賺到爆吧。信仰價。之前那組銅排的好多了 這些都只是換皮。RGB真的是讓廠商撈爽爽。https://i.imgur.com/1fpdMES.jpg。Asetek GEN5th 240mm淘寶批量拆賣價。傻了才買沒保整機的水冷 到時候省小錢花大錢。但是總有人賭性堅強(攤手)。沒確定保整機或是保固事後可能刁難基本上不用考慮吧。，一般大廠的也是過保換一組，要涼就要有代價~。可以想到在冷排上裝HUB還滿酷的，這設計應該算實用。吧。講好幾年漏的議題，真的漏了嗎？。推樓上