我是個I粉 從486就用Intel 也自己玩超頻的起點 2600K開始，每代i7的k版都買了 現役遊戲主力機器是 9900KF 2080ti https://i.imgur.com/06hxPnP.png 我也是個A粉 K6時代就沒缺席 從光輝的K7/K8，到乏人問津的AMD FX 83X0 每個時期都玩過了 陪著AMD走過低潮期 AMD的ryzen世代之後，逐步重返榮耀 1700x/2700x都買了 zen2之後 我的主力工作機也轉到3900X 12核心工作效率比較高 VM都能比另一台9900KF多開幾台 反觀Intel從6700K之後 CPU架構與製程研發都停滯不前 14nm後面的有幾個都數不清了 面對AMDTSMC的合作無間 能一直堆高核心數量 並穩定提升IPC與提升頻率 Intel在製程落後的情況下，力有不逮 核心數量堆不贏AMD 好像回到那個pentium4時代 開始不斷拉高頻率 雖然對效能提升來說，高頻率也是粗暴有效 但CPU的耗電和熱量也變的很暴力 無論我等I粉承認與否 AMD平台已是DIY裝機主流 並且已經開始蠶食Intel的伺服器和筆電市場 現在花錢組個Intel 還會被人笑你這盤子，為什麼不買AMD？ 不勝唏噓 不過反正我幾年前連AMD FX都在組了 還有什麼好怕 Intel也不是毫無可取之處 高頻率優勢之下 跑遊戲目前還是領先一些 所以這次z490平台打算組來玩遊戲 順便玩新規格的2.5GbE和wifi6 拿的z490是G心的aorus pro ax 會買單的點有幾個 1. 有wifi6 AX的無線網卡 / 2.5GbE 2. 12相供電 / MOSFET散熱片堆料堆的都很夠 3. 支援到DDR4 5000Mhz 4. 支援下一代CPU 到時候能打開PCIE 4.0 5. 額外的2個線型溫度感測器，可以靈活監視更多地方的溫度 其他同價位上的板子 規格沒有這麼符合自己的需求 或者沒這張堆的料多 所以就拿這張了 題外話 前幾年G心主機板的UEFI設定介面 玩超頻的時候很難用，根本找不到想要的選項 這一兩年改版到目前覺得滿方便，也是持續進步吧 選擇時有增加一些購買意願 這張主機板尺寸是ATX的 小殼玩家可能就只能跳過 不過尷尬的是，訂的10900K還沒到拿到 主機板倒是先拿到了 只能隨手拍幾張開箱圖： 1. 拆 https://i.imgur.com/Jx4NwGX.jpg 2. 全黑的板 https://i.imgur.com/emdywX3.jpg 3. 線型溫度感測器，AX天線，以及其他配件 https://i.imgur.com/VGy5Sdg.jpg 4. 供電 https://i.imgur.com/h4mwPtN.jpg 5. MOSFET散熱片 https://i.imgur.com/lJVFrxV.jpg 6. 接口2.5GbE WIfi6 https://i.imgur.com/J3WdRdC.jpg 以上 希望Intel加油點吧 我婆 休但幾勒 別誤會，都是辛苦打工錢 哀又多一個 小時候打工存錢買CPU，長大當工程師錯了嗎 噓 過陣子可能換AMD表演 因為K7/K8時期對AMD有很多美好回憶 不想AMD倒閉 再不拿點牛肉出來 DIY市場真的要全軍覆沒了 IN玩遊戲還是有它的價值 AI粉 精闢。拜見全婆俠。了不起 至少比某數字好太多了。誰敢笑組i是盤子 不怕被i粉圍剿喔。前幾天才一篇 不准阻止新手菜單選i。沒想到這裡也能看到全婆俠。infinity的車多買幾台。其實你不是I/A粉 你只是錢夠多。Z490支援有11代嗎?朋友打算組10代還在猶豫中。有支援11 但也就只支援到11。有支援11代 有些Z490也有過PCIe GEN4的認證 至少板。廠宣稱有。我買最便宜的Elite 哈哈哈。Nothing is future proof , unless future is tod。ay。是說11代也是14nm 有什麼好猶豫。“宣稱” 新架構 新價格。豹子頭 久仰大名。反觀723假i粉，只有一張嘴。哇靠是全婆俠。小孩子才做選擇 （O。這只是有錢@@。推。那就是換換病+松鼠病嘛XD。結論 買i就盤 但盤子自己也當得很開心。盤子自我實現 廠商也有錢賺 雙贏。Intel是從5代開始14nm不是從6代。真狂每代都買。等你後續 10900 到貨測試喔。別騙我  其實你是CPU粉吧...。好巧 我也認識一個i粉 他最喜歡的是2600。你組推土機幹嘛，完全沒可取之處的東西。樓上 這裡曾經有一篇FX9590的開箱文呢。這次i3～i7比較香，都支援超線程。九妹還是拍工廠 這次廣告花很多。不缺錢。玩遊戲。還是推薦組intel。期待後續分享。723就口嫌體正直 隔壁版還誇a卡呢ㄎㄎ。標題  [賣/台中/皆可]ASUS RX5700-8G 公版。推 WARgame723: 而且公版蠻好看的      05/26 23:37。推cpu粉。i、A雙粉。屌打723這種出張嘴的咖。了不起，值得推。好一個FX都盤過了 何況現在。推。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。推樓上這句。推 我全都要。樓上上上笑死。N大那句PUNCHLINE太強。樓上上上上可以做簽名檔了。Intel多的針腳到底有什麼用...XDD。要多加幾根針腳充電，不然功耗牆會倒。intel那句少打一個上。上面那兩句太猛啦。借做簽名檔XDDD。笑死  太精闢。做簽名檔+1 XD。真的必須簽名檔XDD。精闢XDDDDD。要WiFi 藍牙 真的這張便宜供電也好。沒組推土機別說自己是A粉。N大精闢。來朝聖水樹奈奈。朝聖水樹奈奈+1 真的太中肯XD。朝聖推。靠杯 朝聖。朝聖推。朝聖。朝聖推啊。朝聖簽名檔