: https://twitter.com/amdjapan/status/1348887978592980998?s=19 : ツクモ GGEAR（ゲーミングPC） : AMD Ryzenプロセッサ搭載パソコンは、 : ホロライブ（@hololivetv）の皆さんにもご利用いただいてます : 2021/1/12現在 : GGEAR 詳細ページはこちら : https://t.co/vfH98BWx0M : https://i.imgur.com/9MKw0nM.jpg : : AMD B站小編要來刀架總部了嗎 : https://twitter.com/amdjapan/status/1348887978592980998 最新消息 AMD JP 已經自刪推文了 看來小編已經把刀子抵在蘇媽脖子上了 AMD CN > AMD > AMD JP 施崇棠：蘇媽我懂你 。CN > ALL。沒關係 繼續噓華碩 AMD是心裡最軟的那一塊。笑死。選擇性抵制中。AMD也臭了？。不意外 不會有商人跟錢過不去吧?。華碩跟AMD 不知道有多少人會轉彎XDDD。AMD不是台企，我也不是ho粉我需要抵制嗎。把外企和台企混為一談的是那種人是很明顯的。舔支也有分喔？。不爽？ 去買intel阿。外國企業的舔能算舔嗎？ 這樣？。對阿原PO舔蘋果也不算舔。那篇下面戰成一大團 刪掉正常吧。爽 大家一起抵制。原po也沒舔蘋果吧 只是個a黑而已。大家快抵制 我要買5900x。原來文章下面回文我甚至看不出是不是在反串。整篇就一群人一直狂洗一大堆東西。某些就雙重標準....之前不過闡述意見還被誣指是小。編 sign。小粉紅洗法就是這樣啊。推特上桐生ココ的TAG 被小粉紅弄到沒辦法用了。轉貼的那篇留言下面戰嗎？我怎看到都打AMD然後符號。本來很多人就是氣華碩自己是台企但這種事自己先軟。各種發中之人的資料。而且華碩是直接架刀架到日方中止合作的那種架法。沒有替代品的時候只好選擇性抵制XD。轉發使用自家公司產品的貼文 跟 合作工商 還是有差。桂冠用福灣 (X)。去脈絡化加偷換概念討論很簡單，但完全沒有意義啊。華碩股價都288惹，從被齁粉抵制以來漲了17%。保時捷用福灣（...大腦過載中...）。不然你要買intel喔？。買阿 為啥不買 我臭打遊戲的 又沒差。當前世代 打遊戲i沒有比a好。哪家便宜就買阿又不是買信仰。窩是說11代拉。笑死。amd跟華碩也能比 事情跟公司立場差那麼多。現在一堆人只想看大亂鬥而已 說什麼最能亂就盡量說。選擇性轉彎.選擇性抵制啦。連AMD這種超大企業都轉彎?!。剛剛也在西洽被點名 整個黑人問號。我酸華碩就是被架刀 跨國影響 媽媽去死。AMD有嗎 沒有吧。看看這篇會多久被公告刪除囉。我要看到血流成河!!!。窩要看到血流成河.JPG。華碩是找工商的 AMD是賣零件的。AMD是外商啦.ASUS是台商啦.ASUS該死的概念這樣。支那小編+9刀打得過蘇媽鑽石手套嗎。齁粉真的好了啦！ 還我乾淨電蝦版好嗎。真的沒人有興趣知道貴圈怎樣。比較對像應該要是TSUKUMO跟華碩就是了。只是在下面讚聲一下結果現在刪文,嘖嘖。https://i.imgur.com/YaAiNL4.png。快快大內宣.不管是阿共那邊還是我們這邊齁。好奇問問AMD和holo有活動合作被取消嗎？。偷換概念的討論再來說人選擇性抵制 真棒。選擇性的偷換概念.真棒。只是轉發AMD的供應商的工商而已。怎麼有人急著去脈絡幫華碩洗地漂白?認真喔。哪裡洗白?現在是共碩和共A。看來還是被刀了。ChinAMD。不知道這次是拿哪一種刀?在日本應該是武士刀之類的。笑死 肥宅要抵制AMD了嗎XDDDDDDD。說不定連刀都還沒拿出來就自己縮了QQ。大家該關注的是  https://bit.ly/3byBnH7  這篇啥時刪。Claymore。以後應該請俄羅斯這種戰鬥民族當小編。蘇格蘭闊刃大劍。沒做阿共的生意,根本沒有刪的必要。說美國企業是共產黨?等AMD出來舔共再來下結論也不遲。美國舔共又不是第一天的事，馬歇爾三度調停，國共。AMD如果真像華碩這樣，你看美國國會會不會拿出來鞭。刪工商算舔,刪文應該不算齁。形勢逆轉，支那共叛軍渡過長江，KMT逃來台灣。。美國國會鞭個屁,不舔共幹嘛和偽中國政權建交?。而且現在是拜登和賀錦莉準備當總統副總統歐。某J急到不行欸 該不會是....。最好是，我之前明明嘴過推文。推文回我氣的原因才不是中共，是在氣本地的活動利。益被中共的小編管所以才不爽。請大家抵制Amd 我才買得到cpu。偽中國政權xddd。真的啦快抵制 我想換新機都買不到5900x。跟什麼台企美企共企根本無關。覺青快去抵制amd阿。政黑柵欄又沒關好了。rain51080530就直接講呀.去頭去尾幹嘛?。合作沒被撤掉 只是推文不見 也可以被檢舉掉的。哇，都要說五六十年前欸，怎麼不說說華為中芯。1927年8月1日 支那共在江西省發起 南昌武裝暴動。。一群暴民。AMD跟中國最親了好嗎？看看海光晶片，敏感的齁粉快。抵制。對阿共來說那不是暴動,是革命。那些最愛喊覺青的趕快回政黑取暖。不然等等被洗臉又要崩潰。沒錯！支持AMD支持華碩！台灣是中華人民共和國神聖。覺青喊一喊沒錢沒官.爵卿才有錢有官QQ。不可分割的一部分！自古以來如此！。twitter的停權還刪文機制看看就好。釣魚技術這麼差還要人講 看來是了XD。才差沒幾個禮拜一堆社群現在才把川普鎖帳根本奇怪。人家銀塊大礦主你敢嘴？。YT後台顯示台灣是國家 這個問題不找Google。去找Holo出氣 要求日本人懂兩岸關係 會不會想太多。大家快抵制啊不是要抵制舔共企業嗎。不知道海光是中國舔AMD 還是假IP真代理?。無聊。有趣。好啦 說實在的 卡通粉鬧夠了吧 已經夠噁心的小圈子。了。rain51080530要講就直講啊.學那些側翼粉專扣帽幹嘛?。鐵華團哭哭喔 對 大家就搞你支碩 嘻嘻。你哪需要扣帽子 推文最愛扯的 你也有份。華碩跟蝦皮一樣是台灣公司啊。我哪裡扣啊?我陳述事實而已。Cpu又不是只有AMD有做 應該是要一視同仁抵制吧。我可以扣你絕傾 你不可以扣我帽子。AMD表示 中國台灣啊。CMD。海光是AMD想間接進入中國市場的窗口啊，AMD都直接把。授權給他了，AMD舔中舔的可兇了，連地區也是標中國。臺灣，只是齁粉會間接忽視。台灣YT抖內名單 前二十名都某顏色 也是很好賺啊。好了 接著看是AMD臭掉還是華碩香回來。AMD就廢物啊，一堆人在那邊推，笑死人XDD。認清現實啦，台灣就是中華人民共和國的一省，但凡嘴。要反共.還分門別類分一堆定義...。賺中國錢=舔中國 美國賣軍購給台灣=舔台灣。還有造謠上法院跟被關台的 怎麼不提。華碩嘴AMD的就通通都是覺青 沒有例外 懂？。推文的可以幫共產黨洗白這是革命不是暴動 還真屌。看來版主要準備出動了。開始幫AMD洗地了，囤太多貨會怕喔。什麼都反共啦都覺青啦 帽子扣好扣滿 笑死。等到自己被講 就換別人扣你帽子 你最棒。蕨氰有種抵制AMD啊 笑你不敢。amd美企跟華碩台企不一樣是要比三小，瘋子好多。沒錯 快把企圖分裂大中國的島內反動份子通通浸水桶。好了啦 V仔獸。一堆平常沒上電蝦 有事才跑來嘴 也是好玩。抵制啊，笑死人，有缺他AMD做CPU嗎。刪文跟刪國際合作差超多的。共碩如果當初也是默默撤掉大概只會被酸「縮了吧」。繼續送錢給AMD，讓AMD繼續用你的錢羞辱你啊。鬧出個小編帶刀事件那就是他們自己的問題了。子龍是刪新聞又禁止討論還冷處理才炎上。AMD推特推文不見 就想要跟著帶風向。推文不見而已 是怎樣本來就一堆支那洗奇怪的東西。等整個合作取消 我們再來談抵制。事情脈絡差這麼多還能怪別人分類太細XDD 是不是有。人2021了腦袋ram只有8kb阿。官網都那樣標了，還在那裡護航，可憐哪。共A 抵制AMD。反正台灣民主自由嘛，尊重送錢給人羞辱的意願。我記得amd不是把台灣移出中國地區了嗎。抵制Amd 收你們不要的5950。收起你們不要的5950 一起抵制。AMD太香了 覺青學華碩低調裝死好了。你各位快抵制AMD，免得我搶不到PS5和xbox series x。笑死 板主真的要出動了 樓上在二手買賣。收抵制者不要的5800X +6700XT。誰和你二手買賣 收起你們不要的 沒說給誰。AMD 把台灣移出中國地區，當然香。我當初華碩的東西都收起來不讓別人知道我用華碩了。提一下，當時推文下面除了戰成一片，貌似也有不少川。普頭像啦    我反而覺得這個比較像是主因。。假裝打錯字通常還是會被桶 應該說就算真的打錯也會。趕快發信去跪求改推文吧。喊抵制被桶那也就這樣了 可憐吶。https://i.imgur.com/LESI579.jpg。推文收就收 那邊說有的沒有的。笑你 沒擔當。看來沒看之前被桶的公告哦？還打錯。奇怪平常又不逛電蝦怕水桶做啥。對阿共政權來說的確是革命呀。#1VssxZvI (PC_Shopping)。就是有些人硬抓著別人打錯抹黑 忽略中國無限干預別。人的事實。衝車大將軍.太陽花.美國白宮這次,馬都自認是革命。台灣團結不起來就是只顧檢討被害者 和刻意模糊焦點。哪裡忽略，丞相你風到底吹哪啊。學運怎麼變成革命。開始顧左右而言他了 嘻嘻。不說支語,然後京東淘寶買爽爽這種勒。AMD Yes !。討厭西台灣跟你要被水桶又不衝突 扣帽子專家。進去吧，別再亂扯別的了。某些先扣別人帽子的也是喊的一口風涼話實際上都在。姑息這次事件的元兇。支語又不精準 偶爾噓一下就變成反中 邏輯真好。太好啦，即將有人滾買I皇，別跟我搶5600X。太陽花不是有貼當獨裁成為事實,革命就是義務。淘寶什麼時候又洗白了，馬雲要被平反了嗎。硬要利用我打錯一個字刻意模糊焦點 那也就這樣吧。拒買抵制仔 請開始你的雙標。ChinAMD 陸商超微半導體。啊學生是革命個洨 人家稱的就是學運。難怪根本抵制不起來 多少喊完還是繼續買的。台灣人只會真香，有人滾去領9萬，還抵制哩XD。看CMD到時有沒有缺貨，繼續缺貨真香。反阿共不反中國,所以淘寶京東蝦皮是企業不反的概念。我剛剛找一下好像是施明德的女兒貼的所以不算這樣。反正我是不買共碩了。邏輯大師耶 自己違反版規就開始跳針模糊焦點。你邏輯是跟韓國瑜學的?。4%不用拿落選跑路仔來扣帽子 開脫自己挺綠了。又是4趴又是挺綠.加起來多少?。滾回政黑或八卦。等等有一隻準備進桶 就可以回去了。https://i.imgur.com/v3SUovY.png。喊個抵制一小時那被扣三次帽子 我滾回正黑行了八。掰。原來這樣就可以被扣4%仔跟挺綠的帽子 請問要去哪領。錢。樓下會發500。等AMD小編拿刀架在蘇媽脖子上我再抵制。什麼水桶?。雙標起來 美企跪舔 依舊真香。來鬧的吧 4%最好挺綠啦 第一天看政黑喔??。幹原來我在電蝦。我喊抵制他出來扣我韓粉帽子 我認為他4% 反串綠粉。很合理吧。拜託回去八卦或政黑同溫層取暖。繼續噓華碩 推AMD YES!!。反正我桶定了 但是該抵制就是抵制 總比某些見獵心。喜看見別人出包的我就都當反串看 因為這根本不是這。串的重點。是你先說別人扣帽子，別人只是說你會被桶==。被桶就被桶啊，有影響你去政黑發文嗎，新警察?。第一個是這樣說啊 但後面跟上來的我就不保證是不是。了。推文徵物 不會管你是不是反串還開玩笑。所以下去領水桶吧。別跟我搶5900x。應該加重處分 比照八卦提高登入天數門檻。我只是說你邏輯跟韓國瑜很像 哪裡說你是韓粉了。你的國文是川普教的?。推文徵物是同站規的商業行為 下去。便宜的香香卡 要更香了嗎？。滿腦子二分法還能講一堆 可憐==。只有韓粉才會學韓國瑜啊 你這樣講不就扣我韓粉帽子。？。從頭到尾都只是在講你違反版規了 然後就開始說別人。前有共碩，現有共微。愛國青年要加重抵制了嗎。抹黑 真的是跟韓國瑜學的。這種人沒救了 要求依照重大違規桶一年。沒救了 您還是趕緊回政黑吧 別在這裡秀下限吧。這樓也太熱鬧。版主要加開AMD事件討論串嗎?。依照那些抵制華碩的標準應該讓我們有U買了吧。前面那個只講板規的我沒意見啊 你開口就來韓國瑜我。不能懷疑你扣我帽子？。哇，是一位看到韓國瑜就會爆氣的朋友呢。說你邏輯像韓國瑜 = 你是韓粉 *邏輯爆炸*。再講一次 這裡不歡迎國內政治議題 下去。又多一個chinamd惹。你怎不說你玩中資手游資助共產黨過來這裡扣我桶派。韓粉帽子。真的沒辦法溝通耶。每個人都不想當韓國瑜.這是一定的.對吧?。就只是特定人事出來試圖滑坡幫支碩轉移焦點而已。想說怎麼這麼嗨，有兩個明顯要進桶了吧。建議提高發文門檻到1000吧 因為根本就沒改善！！。叭叭，抵制AMD啦！    真香。等等共產黨會扣人統派???。不然你自己找一個邏輯很差的公眾人物帶入吧。順便再找一個中文很差的外國人帶入川普。所以我就不懂他邏輯 玩的一手中國遊戲 我喊抵制結。果我變統派韓國瑜。還還是一個字 滾。抵制華碩的請以相同標準抵制AMD。擺明自己統派反串漏餡。以後先貼毫無爭議的天安門坦克照,這樣就OK了。我就不信小粉紅能貼天安門坦克照。https://i.imgur.com/9fLbXbX.jpg。唉...看到部分台灣人變成和小粉紅一樣真的可悲。都是亞洲黃種人 別分那麼細。可憐哪 就說政黑的柵欄要關好 避免跑出來亂吠。不讀書真可怕。貼坦克照能避免被扣紅帽子的風險。https://i.imgur.com/LJ2kxEx.png。請大家要記得快樂的秘訣。那就要看哪些默許小粉紅亂燒的到底在想什麼了。https://i.imgur.com/6rP00dI.jpg。好油喔。Amd+華碩 我想真香 油宅快抵制。占占占占 人。講其他都會有選擇性抵制還關注的罩門,用坦克就對了。https://i.imgur.com/JKafecU.jpg。______ 占占占占 人 _____。https://i.imgur.com/qCDtcVQ.jpg。AMD只是懶得吵刪了一個轉推 和華碩自認中國牌差很多。好嗎。中國牌。亂版仔:不管啦沒有血流成河.jpg就是雙標啦。想洗白支碩喔? AMD小編有說自己是中國公司?。就說台灣跟中國很像，很愛炎上，把國家拿掉我還以。為是同國人民呢。說台灣跟小粉紅一樣的，程度實在是...。小粉紅跟之前某個國旗黨比較像。______ 占占占占 人 _____。差多了 AMD有自稱中國品牌嗎。出了一點事就出征，跟那些整天乳滑的難道不像嗎？。不用裝清高，會為了這點小事吵成一團的都一樣，電。蝦不是讓你們來染上政治色彩的地方。刪一個貼文內心小劇場一堆，不累嗎？。台灣是被中國威脅的情況，這種是小事嗎？。蘇媽台灣人，很嚴重的政治色彩，建議剔除。再被桶前我只想說 amd根本就不可能說自己中國品牌。只是這次我們讓步就是讓小粉紅生存空間擴大 以後。只會更多國際企業效仿而已。o_O。擷取自AMD官方稿：此次“融聚未来”品牌理念的提出。，即是AMD始终站在整个中国信息产业的高度，对未来A。MD与中国共同发展的又一次前瞻性承诺。在技术、企业。、产业、应用乃至政府的融合已经成为必然趋势的今天。，AMD这一全新品牌理念的发布，无疑走在了IT行业融。合大潮的前列。。準備好被桶了嗎？好 那明年見！！。血流成河！。又有漁獲上釣了，要送去冷藏室冰凍了。繼海光之後，又要拿出2008年的新聞稿了嗎。刪除貼文跟取消他國合作宣傳活動是同個等級嗎？。美國晶片製造商超微（AMD）也加入制裁華為陣營，AMD。正式宣布，未來不會計畫將技術轉移給中國國有控股。的合資夥伴。 2019-05-29。有些就是來偷渡概念的...講在多也不會聽，反正。今日漁獲，釣好釣滿...。antony0310真的很懂忍術無限上綱之術欸，一個動作就。可以讓你聯想到中國要武統台灣進而高潮了，由此可。見愛炎上的人跟喊乳滑的人是同種人。我們不一樣啊，但是你們跟小粉紅不要分這麼細啦，。乖。沒想到油油的肥宅對二次元熱衷外竟然也愛談論政治。意外！。嚼靑又要開始抵制了嗎？。看到有人說不爽AMD刪文就只會上綱回說怎麼不抵制。彼此彼此。as6633208 ROG買了嗎，人權圖咧，還是你有買AMD?。由此可見在那喊怎麼不抵制的，跟對AMD此舉不滿的人。一樣，都是堂堂正正的中華人民共和國人民。政黑仔可以滾回去嗎 看了卡通變更臭。說好的抵制呢。https://www.amd.com/zh-hans/partner/distributors。看看亞太區。懂玩。經銷商寫著中國臺灣呢，齁粉下一步要怎麼轉彎。來看看抵制雙標仔會說甚麼。轉成英文跟日文就只剩台灣了。對簡體有特別寫法也不是第一次見到啊。改成英文就只有台灣。連繁體都沒得選 逼人看簡體阿。世界觀只有支那的怎麼會願意把語言轉英文呢XDDD。繁體又不是臺灣專利 笑死。笑你不敢抵制amd。繁體使用者在世界上佔比少是事實啊 人家不願意花錢。覺青快來喔。管到外商去了？。翻繁體包 你不會看英文?。額，所以他的中國台灣的公司還有電話在哪?。難道你要買Intel。買intel啊哪次不買了。笑死，回頭一看喊抵制的有八成是Ａ廚碩廚在反串。看。到有人表示不樂見AMD此舉，就會瘋狂跳針怎麼不抵制。到此一遊。兩造一些人都在無限上綱無限滑坡啦。AMD刪文→AMD是中共的走狗。你不爽AMD刪文→沒抵制就不能不爽,你不爽你一定覺青。SJW。不方便抵制，CCR都來不及了。買intel可以當暖氣機用。抵制僅限台商喔，外商一綠體諒。不爽不要用阿北七，回去用龍芯啦，結果還是zen。中國真是死要面子欸 這也要爭 還是不是翻牆看直播。武漢肺炎也是瞞報 害全球都受嚴重衝擊。這種本來就很無奈該抵制的是中國企業才對。遇到AMD就轉彎。美國公司，幫齁摟賴福粉QQ。事實就是現階段誰被小粉紅盯上都得先暫避風頭。真的是玻璃心無極限……。架刀小編：本小編朝林九萬,更加靠近囉。好爽喔 這就是我要看的血流成河。繼續看一堆邏輯有問題的只會跳針 呵呵