G4930：13501340元 i79700f：96009580元 i79700k：1150011400元 上次AMD震撼全場的降價後 Intel也嚇到跟進降價了 實在是震撼人心 。…。好震撼!。震撼到我都漏尿了...。佛耶 樓下嘪。怒降10塊。狂降10元！！。太佛了吧。崇拜i皇的還不買爆！。太扯 CP值有夠...。佛爆 樓下買。挖 剩下來可以買麥香紅茶了耶。這是自助餐的降價吧？怒吃一波。...........可以多買一份報紙 好開心。現省10元 太震撼了 Intel距離高CP值又近了一步。原來不只是我想到可以買麥香XD。震！撼！彈！。這樣是幾折？ 震撼到我都說不出話來了。哇 我還來的及改單。可以多夾一顆滷蛋了 開心。窩ok你先買。10元，。有夠香...菜!!(噁)。723買起來 阿你沒錢。10元，。...。.....鐵公雞。太佛啦，還不掃起來屯。買intel送麥香！！！。太棒了，又可以買麥香紅了。買一顆CPU多夾兩顆茶葉蛋。國安基金還不快點進場護盤 是可以這樣跌的嗎?。..........。殺成這樣其他廠商怎麼活。行銷可以跟海底撈月多學學。怒降20 給你買2瓶麥香奶茶。可以多買一隻ikea霜淇淋。謝主隆恩 買純吃茶還要貼錢…  QQ。震撼！。霸氣。誠意滿滿。扯 這樣不會虧損嗎。慢慢人情味啊。三顆CPU總共折40元。#滿滿。其實我不懂這有什麼好調...觸發降價標籤增加曝光？。降價幅度不到原價1% 太震撼!。降10塊跟20塊 XDD。降一次等於羞辱我一次，不如直接羞辱我一百次!。下禮拜小編的創意：維持原價，但是來店停車一小時。我們幫你付。10塊可以買一顆紅豆餅......我忘了台北沒有10塊的。我OK，你先買。100坐捷運就快沒了==。好震撼 你先買。打折打到頭髮骨折。這個我不行。天啊! 買479個9700F送一個9700F 有夠佛!!。對礦工才有用的消息。大約打995折。這降幅太有感 又要引發排隊人潮惹。好棒棒！比中油還會降！。多兩個口罩好值錢。i皇竟然降價。震撼幅度！。我看起來是像會差這20塊的人嗎？。鬧版 滾。好震撼。！！！！！！。降價了!! 讓原本買不起的我終於買得起了。不得不噓。我OK你先買。打到骨折欸 佛心公司。點進來就笑了。這是個買U送一包統一脆麵的概念。我真的嚇到了。震撼! 10塊錢可以買20顆沙士糖耶!。笑死。<1% 佛。皇恩浩蕩。現在科學麵一包多少？。震撼哥最好的不要每日一PO。香 買。暴跌10塊。狂降10元！！！。讚啦，有夠佛。等一下，我先撥一下算盤。佛到升天。佛 我說買家。怒砍10塊!。大降10元 謝主隆恩。怒降20元不能再多了！。震到我手抖買了AMD啊。天啊嚇死我了 我ok 你先買。震撼。不能怪intel，要怪原價屋死要錢不讓利。Zenfone教主小安也開始學壞啦~~。太恐怖了！我ok你先買。至少多一瓶麥香奶茶喝。嚇到噴屎。笑死。我一看到你我就買爆你。謝老佛爺恩賞。雖然降幅很好笑 可是也有連降都沒的啊。這年頭還有人買intel?。我買了 謝謝intel。怒降一波，AMD瑟瑟發抖。10元 還不買爆。太震撼了，現在買完還有錢給你買一杯麥香。衝市佔也不是這樣幹的。看來CPU真的賺得少 兩家都降這種的。怒降20 佛佛佛 樓下買爆。10元…。723還不快衝。不如買3700X。還不買爆！。10元買面紙，怒哭良心企業。這風騷的降價，銷售量至少提升87%。洗文章也能高潮。車板被水桶跑來這洗文章?。真的降10元。這一波降價比打廣告還有用...。可以多買一份報紙當棉被了，蟹煮榮恩。1.可買多多或茶葉蛋，2.多多+蛋蛋，3.麥香雞堡餐，。有感降價。。有夠震憾。降到我心癢癢的。買早了，幫我QQ。有夠佛的補貼交通費。震撼降20元，比汽油降價加30公升降的還少。標題專業點==。佛 樓下買。心動了！！！。10！。標題不對，你應該要打。不怕虧損 某屋Intel震撼降價 AMD瑟瑟發抖。!!!。老欸 吼哩加菜金喔。可以跟麥香紅茶聯名了。比723的文還廢。去哪個板都在震撼。各位洗起來！讓降價10元的消息給天下瞧瞧多大氣。剛點卡就笑了。笑死。點開。洗文仔先噓再說。笑死。A粉。嚇尿，捷運來回的錢都不夠。k居然大砍100塊！。好猛…這價差都可以讓我財富自由了。太薛了 買來現省一罐麥香。哇靠 省下一瓶麥香的錢 怎麼那麼划算。怒降20元 挖 太賺了吧。太神啦~我又省一筆了。我大i皇降個10元夠委屈了，網友別再攻擊。太誇張了吧，intel這樣搶市佔率的。太震撼了~怒降10元耶。超超超佛心，買一萬顆就省下…十萬呢!看我還不買爆。好棒，買罐鋁箔包飲料，裝機完有飲料欸，超佛。大家別這樣，我上去去澎湖，一個台大的朋友說，幹。澎湖的麥香貴10%,我結完帳的當下看了發票，幹你娘。，11塊。但對他來說，很憤慨。買CPU送你一灌麥香。換算公斤 降價幅度高達xx%。每公斤可省下。幹好佛!!我可以多買一瓶蜜豆奶!!。不夠班的價格。好佛  好耶穌  好媽祖心…。可以多買一瓶養樂多了 佛心。爆臭滿屋。這裡也可以擠牙膏…XD。還好有這10元  不然我機車就要斷油在路邊了。超越真香～佛爆了。超佛！！！。這降價幅度讓昨天買的人情何以堪 幫QQ。9700還是買3600。怒降10元。震震的。大震撼！。太震撼了。震到尿都漏了幾滴。這咖車版被噓爆轉戰這裡討噓的。太佛了， 趕快搭捷運去搶一顆CPU...。殺太多了吧，又可以買一間房了。哇 真的銅板價 衝了。哇，太震撼了吧。佛心，怕沒錢吃飯，還找10元買個王子麵。佛到爆，讓你電腦多開2小時電錢。這降價幅度只會繼續被amd屌打。天氣熱了 , 可以買麥香了 , 感謝。財富自由了。從車版震撼到這邊！。佛系降價。爆起來！。震撼太強，不晃會被撞到地上。太震驚了。降10塊真香，省下來都可以買麥香(單押。賺一瓶麥香 佛心。怒降10元，嚇到吃手手只好給推了。震撼狗媽 草。濕了。99折不到..。10元還浪費時間去改標價，員工太閒了嗎？。i皇霸氣，降個10塊是在羞辱人嗎。我不OK 你也別買。馬的 有這對手 看來AMD要衝100元了。買買買 樓下買爆。爆了，真的爆了。笑死 什麼爛u降什麼爛價。...。佛心公司！！！！！。牙膏價。太佛啦。手手吃一波。99.13折...。狂賀 intel超高階處理器破盤大降價。老闆瘋了 99折帶回家！。再少一點，我就下單了。被推文笑到震撼 哈哈哈哈哈。看完標題再看內文再看推文....超好笑。.....。= =。哇賽 降得比一公升95還多 樓下快買。佛心公司。哇 這真的是太震撼了!!!。比佛更佛。大師兄：剛好夠錢請胖子。最近這種文都會暴 是啥鬼 反詐騙。怒降十元 嚇死我的毛。連巷子的豬血糕錢都不夠。霸氣砸摳。熟悉的價差最對味。10元可買科學麵耶。沈經斌 XD。霸氣降價 屌打蘇媽(物理)。佛。i皇瘋了吧 折降價幅度怎麼讓AMD招架的住 好扯喔。比iphone se還震撼阿，還不買爆！！！。敲響amd的喪鐘!。又是你。笑死。這降價.....太有感了吧。佛！。蒸蚌 省下來的錢可以在買手搖杯時加珍珠。好震撼 久久不能平復............。漏尿了。降幅比去藝人店賺刷卡回饋還要少。佛心公司。酸得可以。香爆 快捏不住了。震撼彈！！。真香。==。笑死，這三小降價。我這邊奶油紅豆餅都要15元，10元只剩買麥香。z170，Z270才裝i 牌，不然Amd香噴噴。真佛 可以買了。屌賺一杯麥香奶茶。嚇死誰。笑翻。我拍手拍到手斷啦～～。感謝amd。笑死 這乾脆送贈品。我來到joke板了？。降10元 XDDDY。intel削價競爭這麼惡劣的手法大家能接受嗎。還好忍了這麼久！！。佛！直接省一瓶麥香