還不能升級Win10 版本2004 ？微軟Windows Update 頁面發提醒 https://www.ithome.com/0/490/090.htm https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/5/20200531_175556_329.png 微軟現在已經更新了Windows 10 Update頁面，以指示設備現在是否有資格接收更新。如 果你計劃將系統更新為2020 Windows 10更新五月版，但微軟已阻止了該更新，你將看到 以下消息： 2020 Windows 10更新五月版正在路上。我們正在為兼容的設備提供此更新，但你的設備 還沒有準備好。設備準備就緒後，你將在此頁面上看到可用的更新。你目前無需執行任何 操作。 https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/5/20200531_175637_764.jpg IT之家認為，這是微軟確保用戶知曉其係統當前不受支持的方式，這可能是由於已知問題 或硬件不兼容之一造成的。這也將確保用戶不會使用其他工具（例如ISO或媒體創建工具 ）來解決問題，因為這可能會導致諸如BSOD藍屏死機之類的問題。 蟹煮榮恩(づ)づ (づ)づ (づ)づ 原來都是為了你好 才不讓你更新的 >< 好啦說實話 這是好事情 更新前檢查那些硬體會造成問題 畢竟微軟要照顧全球數千種排列組合的電腦硬體 出問題難免的 只是微軟習慣解決一個問 題前再創造十個新問題給大家Debug 但這個只對Windows Update取得更新的方式有效 如果用ISO USB應該沒辦法檢查吧 但我覺得加入顯示那些硬體造成無法更新比較好 昨天當白老鼠上2004了 目前沒遇到甚麼問題 有些小地方有改了 用term.ptt.cc的輸入框改樣子了 https://i.imgur.com/qWpJ4Ob.png 新注音選字框終於改了 我覺得改的好看多了也比較像Win10 https://i.imgur.com/v5ZHMC0.png 只有剛安裝玩接HDMI跟miniDP時喇叭輸出會怪怪的 會抓不到螢幕的喇叭 把nvidia驅動更新就好了 安裝大概一個小時就解決了 反倒是MacType 電腦主題 我弄最久 順便回報一下 MacType 用糖果2019.1 beta 6完全沒問題 順便抱怨一下 各大學的Windows 10 business版都要超晚才能收到== 而且企業版不能用更新小幫手 會失敗 官網enterprise版本也沒辦法更新(說不同版本) 最後在m01找到繁體中文business版本才無痛升級 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 真D肥 改成跟LOL裡面的選字框一樣不好ㄇ 不用我的眼睛更痛苦 Windows 10幾年連個渲染系統都搞不好 沒開MacType整個系統中文字 都是毛邊 糖果很方便 按一下就設定好了 但真D舊 MacType設定到最後都怪怪的 有推薦的MacType軟體嗎 想知道不用的原因是什麼 我也想用黑蘋果 可是msi筆電hdmi minidp全部直連顯卡 QQ mac os不支援nvidia啊啊啊 我看candy之前連edge跟開始都可以渲染 結果我的都沒辦法 是還好 我用英文版 開始沒有 太多中文字 中文字真的毛到爆炸 專業版沒煩惱 有看過沒mactype的樣子 好 一點點 就那一點點 應該是一樣的 但是小幫手不能更新大量授權板 之前更新到一半都會失敗 美國客服遠端跟我連線也沒辦法 後來才發現學校那種大量授權版 沒辦法用小幫手 我今天用沒事欸 有試著重灌過嗎 記得先建立還原點噢 糖果的無腦方便 我比較推糖果XD。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。每次時間輪迴的Win10更新事件。我還沒更新輸入框也變成你那樣..。我ok你先更。新的注音IME選字區太肥。2004新輸入法按一按會有擾人底線跟框框…。你已成為正版軟體的受害者。怪太強你先上。噓中國it之家。我是正版軟體的受害者 更新後就不開機啦。難怪我都沒收到更新。蠻好奇AMD顯卡驅動和win10哪個比較爛XD。屏 死機 雲。秀簽名檔喔。新版糖果版Mactype這種垃圾就別再用了。上禮拜買新電腦就更新上去了。沒辦法 音效卡出問題。有一種ok是微軟覺得你ok。他不給我更，我還是用小幫手硬上惹，瑟瑟發抖中。樓上你怕又硬上??。不給上又硬上，事後再來越想越不對勁XDD。過幾天再來看看我的電腦有沒有越想越不對勁。mactype真的不要再用了，直接去用黑蘋果或買台macbo。ok。沒收到更新，不過用更新小幫手更新完了。我也還持續在用Mactype 但目前好像還沒有非常非常完。美的版本。https://github.com/snowie2000/mactype/releases。從2010年用到2020年了 還再用。windows渲染真的渣到爆。安全性更新+30天功能性更新+365天。現在也只能選早點或晚點被強X了==。2004版本字體渲染是不是改過了？同字型跟之前不同。我1909的更新還一直失敗 不知道是要哭還要笑。感恩微軟讚歎微軟。順便請教 MSDN版本跟小幫手更新的版本有不同嘛。昨天上了 但不知道為什麼google瀏覽器常崩潰。個人主要用firefox，chrome掛著一些比較不常用的。firefox完全正常，chrome也沒遇過。不過chrome真的就掛著而已，可能特定操作就會掛惹。感謝 晚點回去 來測試一下新版MACTYPE BETA。我不是阻止你用Mactype 而是不要去用糖果版。糖果版你只要把字體設定檔拿出來 別用他的安裝程式。為什麼 我好奇糖果版有什麼問題@@。就之前裝過結果根本移除不掉。舊版糖果用官方安裝程式也沒事 新版自製的就移不掉。PTT上有關新版糖果的問題下面全都推別裝糖果版。樓上有卦@@?。你這樣說的話我也來不及了阿Xd。好像真的沒辦法完全移除 因為我1909要升級有解除。回去的字體是看起來不是原廠的。2004剛上去的時候不小心弄到東西打不開 還原還原點。後再移除一次糖果 那個字體好像才是真正的windows。字體。也可以試試看買4K螢幕 然後放大200％ 我用了覺得還。能接受就沒用MACTYPE了。裝黑蘋果沒買4K螢幕 字體一樣醜啦 還是22F幫忙出？。macOS的渲染原理就是要你買4K螢幕。還不如用win++mactype(官方版)省錢。手邊Surface Pro7結果不給更讓2004，笑死。真的不要再用糖果版了，現在用Github上的2019 bet。a6已經很好用也非常容易設定。字型渲染爛透了 都幾百年還不更新。cortana什麼時後開放非輩語系國家下戴=_=。用糖果版沒問題路過。現在官方mactype不能渲染chrome，糖果版反而可以，。長期用下來很穩定，還是他本人有什麼掛嗎？。我的糖果版還是不能渲染chrome中的字體..。原來，應該是beta5可以，有看到作者說找到方法解決。這個問題了，可以期待下一版。捅給你爽