在 QLC NAND Flash 商用上，Intel 在 2018 年推出的660pSSD 已開賣了一段長時間，日前更公佈旗下的 QLC SSD 出貨量已超過 1000 萬片 同時表示新的 SSD 將會全面升級用上 144 層 QLC 3D NAND Flash 另外還會迎來第二代的 Optane SSD，除了會用上第二代的 3D XPoint 技術之外，重點就 是新一代的 Optane SSD 終於開始支援 PCIe 4.0 了。 Intel 最新宣佈，在今年將推出代號為Alder Stream的第二代 Optane SSD 基於第二代 3D Xpoint 非易失性儲存技術，在新技術的加持下堆疊層數 將會由上一代的兩層升級一倍為四層。另外，第二代 Optane SSD 還有一個新的 ASIC 控制器及搭配新的韌體，同時還會升級支援 PCIe 4.0，x4 通道的最大傳輸速度可以達到 7.877GB/s 代表全新一代 Optane 將擁有更高的極限傳輸速度，隨機讀寫速度也會有進一步提高 消費級 SSD 的性能表現應該會有較大改善。 由於第二代 3D Xpoint 技術可以帶來更高的密度 NAND 堆疊層數將升級為四層堆疊，最大容量亦會直接翻倍 目前最頂級的 Optane 產品系列的 DC P4800X 可用容量為 375GB、750GB 及 1.5TB 可預期第二代 Optane SSD 的容量將會是 750GB、1.5TB 及 3TB 而且故障率亦相對較低，性能會比現有第一代 Optane 產品更優秀。 在去年於韓國首爾舉行的 MemoryStorage Day 活動上 Intel 曾介紹全新的 144 層 3D NAND 技術，Intel 的 144 層 QLC（4bit/cell） NAND 是由 Intel 及 Micron 共同研發，具有更高儲存密度 更低成本及更好的性能表現，從而打造出更大儲存容量的 SSD。 據了解，Intel 將在今年內推出首款基於 144 層 QLC NAND Flash 的 SSD 晶片代號為 Keystone Harbor，定於今年 Q4 季度正式上市，Intel 還準備在 2021 年 內將整個 SSD 產品線都升級用上 144 層 NAND Flash。 不僅如此，Intel 還透露正在研發更高密度的 PLC（5bit/cell） NAND Flash，預計密度將會比上代再提升 25%。 來源 https://www.hkepc.com/19335/ 香 年底出貨先給 Ice EP 用 https://ezone.ulifestyle.com.hk/article/2358251 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。PLC時代要來了= =。等PLC出來optane memory或許是更好的選擇。Optane memory+hdd一起當系統碟容易系統損毀。結果intel儲存部門只能用AMD平台驗證XD。結果自己CPU沒有XD。不知道這個新一代的optane會不會出消費級的。去年不是還嘴硬4.0沒用 用不到 標準口嫌體正直 XD。905p就算消費級了。800p/900p/905p都是消費級的產品。好奇美光到底要不要跟進，兩家競爭一下才能逼出價。格。美光的真的是完全無聲無息  明明說好分手後會各自出。美光前陣子有新聞啊 要出資料中心的產品。我錯了 還真的有發了。Jim Keller：有差?。前面才有一篇在吹捧PS5的文，該來一戰了。實際測過Optane 905P在PCMark上面分數都會比較多。但是用快餐SSD測試反而不明顯