已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：28K以下，主要是玩STEAM跟三國無雙，偶爾開實況 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600X(6核/12緒) 6270 MB (主機板)：技嘉X570 GAMING X 4890 RAM (記憶體)：美光CRUCIAL BALLISTIX 8G2 D4 3600 2099 VGA (顯示卡)：微星 RADEON RX5700 7990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G 1999 HDD (硬碟)：SEAGATE 1TB 1280 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士550W/金牌/全模 2490 CHASSIS (機殼)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26778 機殼不知道要怎麼挑選比較好 想要找比較散熱功效的 另外菜單有哪邊可做替換或者加強的？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。可以改3600配B450就好 顯卡上5700XT。也可3700X配B450 如果真的要X570 推薦這兩款比較優。華碩 tuf gaming x570-plus  技嘉 x570 aorus elite。3600X的效能跟價格有點尷尬。板子拿B450就夠囉，PSU拿振華LEADEX系列7年保。推一樓 3600配B450效能足夠 省下的還可以升顯卡。拿3600 主機板搭B450就夠用 要上X570 便宜UD。好一點直接拿ELITE吧。顯示卡的話 華碩DUAL EVO可以考慮。現在拿b450還需要更新bios嗎？。還是直接買回家插了就可以用了？。現在的應該都直接捅就可以了。了解，感謝回答^^。拿3600就好啊 要x570就加一點上aorus elite或是tuf。吧 不然乾脆省一點x470 gaming plus max 顯卡可以。拿dual evo。推個3600+x470 gaming plus max+sn750 500g的特香。組合價格還不錯 價差可以考慮把顯卡拿上rog strix r。x5700 o8g gaming有送一顆十年保的strix 650g。有沒有考慮 c6h 搭華碩dual 5700 現正特惠。x只多3%效率。3600& msi x470 gaming + max & sn750w 500w 組合。bqt 600w 格里芬 組合比較划算。主機板的部分也可以考慮拿tuf x570那張來搭3600x