Broad_Band 看板 1Ut9yeqj ] 作者: ctes940008 (中國台北正夯) 看板: Broad_Band 標題: [問題] 透天厝網路配置(數據機、路由器擺放) 時間: Sun Jun 7 16:02:45 2020 如題 新房子快要進入收尾階段 正在頭痛網路走線問題 https://i.imgur.com/NPrioZ6.jpg https://i.imgur.com/8Diyx2T.jpg 主要的癥結在於一樓數據機跟路由器擺放位置，放在弱電箱裡面會有散熱上的問題嗎？ 下面是兩個方案 1.中華電信數據機只開Bridge，PPPoE硬撥號用另一台路由器解決，兩者都放在弱電箱； 客廳電視櫃擺一台無線AP。 https://i.imgur.com/f8mJdTO.png 2.數據機跟無線AP路由器放在電視櫃(走電話線or光纖從牆壁面板穿孔出來)，網路線走 回弱電箱放一台Switch走線到其他兩間房間。 https://i.imgur.com/n6HiWAT.png 目前不追求Mesh wifi，所以沒想過買太貴的wifi AP。 網路線鋪設Cat.6，算起來目前設備大概要花50005000元左右(路由器APSwitch) 還請有經驗的各位大大指點一二，謝謝。 Sent from BePTT on my ASUS_Z017DA https://www.ptt.cc/bbs/Broad_Band/M.1591516968.A.D2D.html。弱電箱放數據機+HUB、每個資訊孔拉二條網路線，數據機到主。要點(比如電視櫃)接主要的路由器作pppoe，再走另1網路線回。到弱電箱接HUB，之後分接給家中各分點。。透天就每層樓拉一個孔  接AP出來分享,每層樓的線到1F接HUB。上下樓層的 無線再怎樣都會減弱很多,拉實體線實際多了。嗯，每層樓有交換器跟無線AP。。喔對，我忘記家用電話會放在電視櫃那邊。找路由和ap分開的方式 路由和數據機放弱電箱。需要訊號的地方就丟一台ap mode/thin ap。我家是用方案2，好處是MOD可以直接接數據機。弱電箱的散熱還是要小心。最好還是放modem跟一台小router就好。主要的switch另外放。弱電箱會有散熱問題。放外面，多拉一條回去箱子給sw用。Modern??。靠腰，打錯字。有弱電箱專用POE SW,切記找GIGA等級，另外一個重點。，中華電信的數據機放裡面容易熱當，最好光纖能拉。出來，再走網路孔回去弱電箱SW,無線AP建議吸頂，在。天花板留網路孔。。不追求太強大無線AP，這部分我for fun。可以參考中華的Mesh wifi方案，中華的好處就是有問。題call客服，就會有中華的人來處理了。弱電箱裡不會有散熱上的問題 xTUR跟ap的發熱雖有。不會因為你放哪改變太多。只是你透天如果間間佈資訊孔 弱電箱會太擠。建議另外找一個空間放Patch panel 比如樓梯下方小隔。中華的mesh不知道有貨了沒 年初就缺貨了。還好，因為不只一個弱電箱