.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35000/CAD、AI、shop，會轉檔跟輕微渲染 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600x MB (主機板)：華碩 TUF B450mpro GAMING(MAtx/1H/Ｉ網/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8gx2 3200 VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660O6GEVO(1845MHz/24.2cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)： sn750 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX550(550W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 顯卡長36.9Dark rock slim 塔扇 MONITOR (螢幕)：PC家搬dell u2415 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：win10 隨機版 總價 (未稅/含稅)：31169(不含螢幕） 記憶體日後再等降價加到32，因為家裡受風灰塵多，機殼不知道有無散熱防塵效果更佳 的選擇，必要可在加 顆NHD9L，請電蝦大神們看看這單OK不OK，感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 ok換sn750 選760p是看人說穩定溫度低 好 我參考看看 不知道450跟450i會差很多嗎 捏了（小痛 忘記板子分大小了 b450 atx華碩的只有b450f 拿matx可嗎。主機板你要不要改拿TUF B450 PRO就好? 不用特地拿IT。記憶體拆成8*2效能會比較好 SSD可以拿SN750 CP高。要安靜的話 可以拿機殼促銷 有搭DARK ROCK SLIM。機殼選到可裝ATX其實沒什麼必要拿itx板ㄅ。何不3600+b450m。你的需求cpu捏上3600會比較好，版子不用選itx。為什麼要拿itx啊？機殼也夠大啊。拿3600就好吧，不用拿到3600x，效能差異不大。目前。三代超頻幅度很小，基本上推得動就好，所以拿tuf b4。50m pro就好。記憶體拿8x2或是16x2吧。主板改拿atx的會比較好吧 像tuf b450m pro就還不錯。省下得價錢可以多加一顆塔扇。sn750是有點熱沒錯。拿3600就好 效能差沒多少 顯卡改tuf 1660s或是保固。多一年的zotac amp吧 後者的擊殺促銷有配十年保的v5。50。450i是小板 用料比較好沒錯但是擴充性=沒有。如果不是要組小機殼沒有必要去碰。拿matx的tuf pro可以 用料沒有比較差。拿十年保的e2000 群聯e12主控也帶dram 但比較便宜多。轉檔拿個3700x比較妥。建置顯卡至少為少微星1660S gaming x+gx550組合。比較划算 效能也比較夠。D9L官方沒有寫解熱力 看形狀大小應該還行。覺得不保險的話 拿個無限五 or 銀箭3 or 50A。這些解熱力230W以上的。CPU改3600就好價差拿去補塔散對散熱比較優一點或者。說直接捏上3700x也可以 顯卡跟POWER可以一起拿tuf 1。660s o6g gaming+su9 500w的促銷組合就好。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保兩年快換。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。電源拿黑爵士D