已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 老電腦最近一直瘋狂重開了，看來是撐不到zen3出的那一天 但就算zen3出了我也不會馬上買，大概也是觀望幾個月吧 所以預計現在先買個apu撐著，平常也只有看看YT和一些線上影片 以及上ptt而已，未來顯卡可能會買1660s吧，所以psu大概550w就行了 前幾天看板友推文說b450會支援zen3 與目前b450的板子不用更新bios，直接插了3000的U就可以用了 這讓我產生了放棄x570的念頭轉而來買b450m 不知道上述情報是否正確無誤，如果是的話那我就放心買了 另外還有一個想知道的點就是 tuf b450m pro這塊板子之前看影片評測提到3pin的風扇接口蠻少的 我有點擔心我選的機殼MB511前置風扇會沒辦法接滿 或是風扇的線不夠長之類的 想問看看要怎樣才能讓這種板子接多一點的風扇呢？ CPU (中央處理器)：r33200g 2880元 MB (主機板)：tufb450m pro gaming 2990元 RAM (記憶體)：美光 D4 3600 8g2 2099元 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：mx500 500g(沿用) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：cm v550 gold CHASSIS (機殼)：cm mb511 4090元(CP欣亞價) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：win10彩盒 4350元 總價 (未稅/含稅)：16409 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。板子的支援還不清楚，怕的話挑B550?。b550還沒上啊，我現在就要用了。b550或x570啦。板廠沒有一定要給更新啊。晚點買吧 amd的cpu掉價非常快。如果要等b550的話，那我現在買b450到時只能再脫手了。預計現在組的話，zen3年底上市，加觀望一下，大概也。要快過年才會換。如果zen3價格不如預期的話，這台大概會跟我一陣子。你買3000g，到時換4700g吧。那先不討論這張能不能插zen3好了，這張板子目前是不。是3000的u都是買來即插即用呢？。你去原價屋買主機板 請店員更新bios。了解，原來還是要先更新bios啊。那也行，只要有人幫忙解決都好。不一定... 新出廠的應該都不用。最後就剩風扇的問題了 [email protected] @。風扇就找集線器就好吧 除非你每一個都掛穿甲彈。喔喔，有集線器這東西可以買來用的話那我再去研究。感謝板友回答。我也覺得你沒啥大用途 先買3000G 等4000系列的APU吧。買個6C 8CAPU 等你想玩遊戲的時候 顯卡也出新世代了。我是想明年3200g二手可能還有點價值，3000g就....。現在買的b450m 基本上都不用更新BIOS了  by剛買的人。現在除了看一些YT，偶爾也會玩玩sim4啦。感謝mit大大。同上 我上上禮拜才在欣亞買b450m 出廠就有更新了。剛好卡在這個尷尬的時間 但你急用的話也只好先買了。感謝jc大大說明，可以放心衝了！。是啊，電腦要往生的時間沒辦法讓你選擇...。就先買，至少未來要再升級也可以選3600以上當備案。上禮拜買一張b450m 2020/02出廠，也是直接就能用喔。感謝ga大說明~。板子之前我是連這個一起買。https://tinyurl.com/yak92uaf。感謝s大提供資訊，這也算是延長線對吧，我打算是接。AC P12 pwm pst的風扇來串接當前面板進風用的。tuf這張的風扇接口位置只有3個，1個後風扇，1個cpu。剩一個要接前面板就只能用這種串接扇來做了。單子沒什麼問題 前風扇找一轉多的接就好了啊 或是。找12v接電源然後再接訊號線到主板的那種控制板。你要買便宜板可以 但不要想拿便宜板衝3600記憶體阿.。. 超不上去都是白花錢 拿3200就好啦。3600特價沒看見了 LT 3200也行。bqt 500w 加 格里芬 價格少一半