原文: https://tinyurl.com/y6zhy22m A Trump tax means youll pay even more for Nvidia and AMDs impossibletofind graphics cards 這個媒體似乎就是那個拿垃圾工具組裝電腦讓一堆Youtuber倒讚的XDDD 內容大概是這樣 目前顯卡在2021年漲價的狀況有兩個原因 1. 川普對中國貿易戰提高的關稅 2. 礦工因為幣值狂飆的原因，ROI也跟著上升了 第一點的背景大概是這樣 2018年川普大大對中國進口產品全面課徵高額稅率，其中包括了許多電腦零組件 GN的Steve當時就有分析過關稅增加的產品清單會使PC零組件上漲10%~25%不等 之後Cook嘗試跟政府協調後，得到部分零件的關稅減免 2019年川普又放行了graphics processing modulesaccelerator modules豁免 字面上就是圖形處理模組和加速模組的關稅豁免，所以那時候也沒暴漲 到了2020碰到疫情，PC/Laptop以及在家娛樂的需求大增，造成整個半導體產能吃緊 就算新產品不斷問世，但代工廠(TSMC)當初在規劃時並沒有辦法預估到疫情的問題 Intel在2019年也碰到過14nm產能不足 所以市場上無論高中低階都是供給>需求的情況 到了2021年，川普當初的兩個模組關稅豁免失效了 也就是2020年12/31過後，來自中國的零組件都增加了一大堆的關稅 Asus北美行銷直接開了第一槍表示運輸、關稅等成本快速攀升逼迫漲價 第二點新聞說得不多 但來源也是自2018年後美國一直採取貨幣寬鬆政策 到了疫情來臨時只好開更大的印鈔才能挽救經濟 然後美金對不管是人民幣、台幣..等在2020下半年開始都是強力走弱 在幣值走貶的情況下，讓虛擬貨幣反而成了一些資金的避險管道 因此虛擬貨幣暴升，而顯卡變成生產力工具 當顯卡成為生產力工具時，市場會對其價格調整到一個能接受的ROI 當ROI太高，就會造成瘋狂搶購供不應求的狀態直到價格高到ROI穩定 總之，顯卡價格要回檔至少要等美國新總統去調整稅率 甚至要等到Fed縮表讓虛擬貨幣下跌才比較有曙光 Interstellar Mouse https://youtu.be/aANF2OOVX40 他的說法其實是對的，我也覺得這媒體垃圾 不過以人廢言不好 北美是最大的市場，價格會錨定XDDD 主要是近年來電商讓跨國消費變得簡單，因此商人也會去評估各地價差的調整 沒吧 2019進口的還是豁免阿 是2020/12/31開始豁免失效 美國縮表是三五年以前的事情了吧 那為什麼是虛擬貨幣新高呢? 因為實體貨幣美金本位狂貶值阿 這次不只集團啦 這次你看黃金價格有點卡關，就知道資金有流到別的地方去避險 美國幾家保險公司不是都宣布進場虛擬貨幣了嗎? 而且沒記錯Paypal和Sqare好像也在買。The Verge垃圾媒體給噓 電腦裝的跟死人一樣。然後是超左膠媒體Vox底下的所以也很左。https://youtu.be/2lmfF0k2UcU。組電腦可以組成這種死人樣 新聞我想差不多吧。那也是北美啊 關台灣跟其他國家啥事 其他國家最好。不要漲噢。要是真的這樣，2019就要開始漲了，而且關稅幾%啊。美國縮表也縮了好幾年。來了 來了 川普牆倒眾人推了。就是顯卡接下來會漲20%的意思。沒有線的靜電手環。現在除了蘇媽的6000系列新卡外，其他大於4GB的顯卡。都是生產力工具。依然是鬼扯。鬼扯…明明就是BTC新高 對標的ETH用顯卡挖有利潤…。顯卡再漲20%的話可怕 海鮮黃牛都賣超過1萬8了= =。都是他的錯。BTC 三個星期漲一倍，你實體貨幣從12月到現在。有跌到剩一半嗎？沒有就不要牽托印鈔。上次數位貨幣亂炒的時候，聯準會還在升息咧。2016年狂漲時，也是因為比特幣阿，剛好是我換卡週。期，所以記很清楚。數位幣是集團快速炒作  跟美元無關。剛剛公視的節目有講虛擬貨幣漲勢 基金功不可沒。這媒體能信屎都能吃。狗屎話。台幣也有升值吧...。XDDD 感覺是設計師或媒體人創辦的網站 還講人nerds。疫情啦運費噴的跟什麼一樣。87％。上次數位貨幣亂炒的時候，聯準會還在升息咧+1。放屁。只有中國產地才有關稅。現在AIB尤其是台廠進美國很多都開始多產地。現在漲價原因是所有運費漲2倍。然後電子元件缺料 又缺矽晶元。2019一個20呎貨櫃2000鎂，去年底漲到4000。整車整櫃都載去礦場了啦。我比較相信是美國制裁中國,想逃的人大量買比特才漲。中國本地漲的更誇張怎麼說？中國工廠生產的顯卡，。本地工廠漲價賣給中國人的顯卡也在加價，川普關稅。能課到中國去？。要知道關稅是中國出口，做顯卡要先進口晶片，然後n。卡晶片還是三星做的，川普還能管到韓國和中國間的。關稅？。打落水狗?。消費性電子、3C電腦等美國是消費國，不是輸出國。美國提高關稅，原本美國買的有溢出到別的地方，應。該量變多，變便宜。