: 如標題，原本很不爽明明是同樣是vega開不了全功能FM，只能24>60 : 於是拿手頭上的PN50 4600u來測試，查了一些資料，心得如下 : (所有驅動都是最新版本) : 1. https://t.ly/WImm 這裡下載最新版本 : 2.下載完後找到程式所在資料夾 : e.g. 64位元預設路徑 C:\Program Files\Bluesky Frame Rate Converter : 左鍵點選BlueskyFRCUtil，用管理員身分開啟 : 3.點選enable AMD fluid motion video，之後畫面會閃幾下，就能使用全功能的FM了 請問全功能的FM是可以到多少 我上次用SVP144真的差很多 前年是用570FM60看不出來(退貨了 後來升級144螢幕用SVP有爽 FMvsSVP兜基 Sent from my Windows 不是我真有需求、一台掀背跟升級cpu假一賠十。好了 洗文仔 你下去啦。現在不能註冊 愛惜帳號好嗎。買新的。先全部開箱我們再來談。還看不出來  先試BluskyFRC 然後播影片快轉好嗎。這麼討厭AMD  還發這種ˋ文。甚麼掀背 你在車版逆？ 到底要洗幾篇。.......