RT，特價期間 開始:06/08 (一)11:00 結束:06/15 (一)10:59 記憶中之前最低價也只看過1990 便宜的小空間選擇 想要入手的應該可以上了(? 龍生一世，只吃了草 沒有低音砲需求，想省空間應該還是個可以考慮的選項:D 客廳使用應該不錯，當電腦喇叭使用要多給點空間不然可能會有壓迫感。我覺得在京東挑個618特價的喇叭比較好。差1K的話T40比較推。補充：我是說Edifier的，今天收到S201，四千台幣購。入根本沒對手。T20跟T40這價位很超值  經典款。原本也考慮這款的，雖然很經典可是這款真的年代有點。久了。看他網頁T40II的話明早10點開始 然後只賣一天。好久的系列 之前一套用了多年爆掉 新的還是買同款。喇叭款式跟年代有什麼直接的關係嗎www。喇叭這種東西又不是新的就比較好。edifier有不少款是加個藍牙就貴上一截 香的都變臭。空間問題我用螢幕上方置物架+soundbar解決。可是soundbar cp值廢到笑。京東抓了s2000mk3還卡在倉庫。不過7000有找 這價格也是沒啥對手了。T40不錯。t40ii搭stxii覺得很讚。我都在小七門口給參考。京東買了S880，台幣3300左右。雖然還在排隊等上機XD。樓上問一下 T40II的重低音好嗎,在考慮要不要2.1。堪用而已 追求重低音的應該不能接受。要重低音還是買三件式以上的比較好。就像你問全音域喇叭的高音好不好一樣。2.0又小單體哪有啥重低音。S201笑而不語～。不追求動次動次 t40真的讚。edifier C2X常常特價 用5年了。其實就看需求挑就好w。T20配CX3 完美。C3X。T20配C3X我就直接買s201就好了xD。這台久未更新，會撿便宜的話edifier屌打。物理限制...。喇叭好像除了漫步者外都沒太大更新，水母初代現在。還在賣，倒是AL好像很久沒出新款了。我的mx5021還在找後繼機種。兩千塊和四千塊的喇叭有什麼比較問題嗎？。想升級T40可是T20還很健康，倒是創巨音效卡換了兩張。現在只能用內建，因為微軟每次都會搞死創巨驅動。而且t20t40本來就是給有空間壓力的人選的。T40的低音較差。要音樂貫穿牆壁還可以聽到咚吱咚吱才會爽的人還是買。2.1 t40低音是偏質感 小空間內的音場(坐在電腦桌前)。還是很棒的。先天限制別說重低音 連一般2.0的低頻量也接近不了。除非聽的類型少低頻 不然這款就是空間取向 有辦法。整理騰出空間的這兩組都不是首選。LSX半價不買真的很傻，一次到位。去視聽看看預算就會出來了。這樓看一看就下單S880了，腦波真弱。看需求選東西啊，比來比去的，真要說就是主動式直。接s2000一步到位，其他都過渡產品啦。乾原來是電蝦版。隔壁的lsx之亂要燒過來了嗎ww。5/9買2290，乾。感謝1F，有買有推~