各位好，因為桌面積比較小 所以想找個寬度比較小的機殼，但是又能插獨立顯卡(不要只能插半高卡的) (如果可插30公分長的顯卡更好，不能也OK，現在用的顯卡是1060) 以及裝1個2.5吋ssd 1個3.5吋hdd 原本有想找小烏鴉RVZ02，但是發現SFX PSU比較貴 而且ITX主機板也偏貴(因為要另外設計的緣故嗎？) 我覺得MICRO ATX的主機板比較便宜 所以想找個可滿足以上條件的機殼，不知道找得到嗎？感謝各位大大~~ 。越緊湊越貴 正常的。你先補預算。機殼可以2000以內嗎？。如果可以1500以內更好 XDD。BitFenix 諾瓦星 寬18cm。https://reurl.cc/b57rro  請問是這款嗎？。SADES 阿努比斯，這咖我用過，不過鋼板很薄。。MONTECH COOL BOX 3寬度是剛好18 但沒實際摸過。不知道實機如何。rvz01-e ftz01-e 都可以裝atx電源，很難裝就是了。啊，忘了這兩個都只能裝2.5。CM Q500L 小ATX 比一般 M-ATX 還小。炫俠客不是很小嗎。原價屋機殼總覽點開一個一個看 符合條件的應該不多。因為不多，想找幫助 QQ。2000內應該是Q500L了吧 除非看看某寶但是應該都要30。00起跳。ENTHOO EVOLV SHIFT，itx主機，只能裝兩槽厚的卡。matx的殼我看是很少，要薄就銀欣。選擇不多不是應該比較好決定嗎。c3。18公分我看很難。銀欣的小matx要注意走線空間 之前的ps15的背部很窄。裝2.5吋ssd還得閃 電供像振華就裝不下。裸測架不行嗎？。小鳥機殼 加 sx500g 也有組合優惠可省錢。不然更便宜方案看你接不接受小王子 水玲瓏這等級的。C2。嗚嗚，後來我放棄寬度18公分了，我覺得C3好漂亮，可。割手該怎麼處理比較好啊？。要省錢體積又要小喔？只能推薦薛丁格機殼了。光看標題以為西斯版。割手就裝的時候盡量小心裝 不過有時候難免會劃到。發現aibo叛亂者好像不錯，但顏值就很普通 XD。之前從掏寶買過RM2含運1500元台幣 不過這殼比你要求。的寬度寬一些 而且散熱不佳 不過體積真的吸引人。淘寶才對XD 哈哈。旋剛 小怒神 寬18.5 30cm 顯卡、2.5 *1、3.5*1  OK。但是停產了，可能買不太到，我有一咖前天剛賣掉。NCASE M1  Dan Case A4 SFX 這兩咖都200元附近。啊 A4不能裝3.5"