已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要用來玩遊戲及日常使用，希望畫質能上2K CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 黑 雙通 CL 161818 美光超頻 EDie VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING Cooler (散熱器)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：WD 1TB 藍標 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 850W CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II MESH RGB 白 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：Windows 10 中文家用彩盒版 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：48619 參考版上各種菜單，請問各位大大還有可以改進的地方嗎？謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子ok 上吧。建議可以加買一顆後風扇 其他的沒問題可以上了。還行，可以買了。電源可拿全漢 HG PRO 850金牌10年保三防漆 有快換。os可以拿隨機版就好 其他ok。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考Antec NX800 有黑白兩色可選。內建ARGB風扇前2後1 支援直立顯卡。我去藝人電，守護者跟AirX缺貨QQ。顯卡推個evga rtx3070 xc3 ultra gaming多一年保。還有一點預算主機板可以考慮上b550f 其他沒問題了。5600x+3070而已psu可以也可以考慮cm v650或是focus。gx750 要省創世紀不改也可以。as130+也沒了 挑其他12cm的。更正 120+。cr1000 as120 虎2。感謝各位大大推薦，打算主機板上B550-F(wifi)。後風扇加一顆12CM就夠了嗎。沒想到各菜單常見的塔散竟然也缺貨