已買/未買/已付訂金（元）：NO 預算/用途：25K上下/業餘修圖 GTA V CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：技嘉 B450 I AORUS PRO WIFI(ITX/1H1P/Ｉ網/acBT5) 3750 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB2 DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片/CL16 3790 VGA (顯示卡)：微星 GTX1650 VENTUS XS 4G OC(1740MHz/17.7cm/註四年/雙風扇) 4 SSD (固態硬碟)：自備INTEL 600P 256GB HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX)~搭機價~ 1180 DVDRW (燒錄機)：自備USB燒錄機 PSU (電源供應器)：全漢 金剛彈 550W/金牌/全模/全日系/DCDC/7年保固SFX規格 3 CHASSIS (機殼)：聯力 TU150 銀 顯卡長32/CPU高16.5/玻璃透側/提把設計/ITXSFX MONITOR (螢幕)：目前用DELL S2316HC 未來考慮換BENQ PD系列 Mouse/KB (鼠鍵)：自備MX ANYWHEWRE 2/KEYCHRON K1 其它 (自填)：iCoolTw 12cm 靜音油封風扇(大4Pin) 不挑色 753 全漢 極光扇 12cm A.RGB/可串接/9葉扇/大4Pin 390 總價 (未稅/含稅)：25115 各位大大好 小的組電腦新手 過去只有架過NAS、裝OS、換電供顯卡硬碟 沒有全機採買組裝的經驗 還請各位多多關照 秉持著人不組電腦枉少年的精神 想在大學的後半組一台能夠勝任PS和LR還有偶爾PR剪片的電腦 GTA V還沒開始玩，不過也希望能夠順暢運行 因為書桌空間的關係，選擇了又貴又冷門的ITX 不過也因為這樣少了很多選擇上的困難(沒得選XD 硬碟的部分因為有NAS所以只買1TB應該也還好? SSD是以前試圖要在NB上黑蘋果買的 幾乎沒用過 OS應該會選擇校園授權的WIN 10 比較不肯定的是POWER和VGA的部分 如果有更好的選擇還請各位多多提點 從0開始爬了不少文自己配出來的菜單長這個樣子 不知道有沒有改進空間或是配置上需要注意的 請求各位幫忙健檢>///< 謝謝電蝦版 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 意外地順利XD有種不踏實感 06/10 22:44 我就盤(X TLC12也會發光嗎 想要ARGB的風扇但又不想要太多個 06/10 22 敢問王船燒掉是什麼意思@@沒發肉到 對於人品差的還是介意一下好了 06/10 22:46 請問詳細的理由在於什麼呢 對於我的需求需要的顯卡沒什麼概念 另請問有推薦哪張嗎 機? 人為刀俎 我為盤子上的肥肉 06/10 23:02 降到350W應該還夠用? 菜單算出來的TDP214 W 如果350負荷得來就放心直下XD 本來想說 乾? 感謝以上各位的回覆。看起來是沒什麼問題了。全漢那顆風扇要不要改買TLC12啊?。400塊買大4PIN的風扇  總覺得不划算。SFX電源 王船燒掉後也只剩銀欣跟FSP。銀欣保固偏短 看你介不介意。要不要考慮1660S阿...。現在就鋼彈好保固長，沒的選。1060蠻省電的 電源感覺可以找小一點。60S跟50效能差快一倍，價錢大概差1500左右。在不然也拿574。好過1650。顯卡拿zotac 1650s價差不大 修圖業餘的話如果不會多。開模擬器 ram改8g*2 預算拿去顯卡上1660s吧 tuf的。任意搭6990而已 風扇不如買一個好一點的 機殼可以。考慮a1 plus有搭psu不用再煩惱。顯卡會建議捏一下上zotac 1650s twin fan效能有差。其他其實還OK可以上了