真的沒貨NVIDIA新卡皇RTX 3080 Ti被曝無限期推遲 https://news.mydrivers.com/1/735/735293.htm RTX 3080 Ti最初安排在今年1月初登場， 直接對標隔壁卡皇RX 6900 XT，價格一樣都是 999美元，規格方面十分接近RTX 3090，都是10496個流處理器，GDDR6X顯存從384bit 24GB降級到320bit 20GB，頻率仍是19.5GHz，而整卡功耗從350W來到320W，也就是和 RTX 3080一個級別。 相比於1499美元的RTX 3090，它要便宜三分之一，但性能非常接近，功耗還低，一直令人 期待，當然它的推出也意味著RTX 3090沒有位置了。 但是，RTX 3080 Ti的發佈時間一推再推，最早是1月初，一度說要到2月初(春節前)，然 後跳到2月底，最近的說法是3月初。 而根據GamerNexus拿到的最新消息，RTX 3080 Ti已經無限期推遲了，基本就等於取消。 至於原因，主要是RTX 30系列現在仍然供貨不足，一季度內也不會有明顯改善，與此增加 一個買不到的型號，還不如強化現有產品的貨源。 更何況，RTX 30系列筆記本即將上市，更會吃掉一大部分產能，桌面卡的供應更加不容樂 觀。 另一方面， AMD RX 6000系列供應更加慘淡，作為卡皇的RX 6900 XT更是一卡難求，不會 對NVIDIA造成實質性威脅，老黃自然沒必要急著出手。 https://i.imgur.com/3TxbxCa.png https://i.imgur.com/IQtIYmx.jpg 3060乳摸有Ultra系列。等30系能隨意買的到下一代大概也快發表了。國外不曉得 但原屋 欣亞69xt 一直有貨。以台灣來說6900 3090這價位買的人根本不多。3080Ti這東西感覺就影響不大 除非很在意VRAM大小。VRAM 大小對深度學習很重要，取消實在是....。反正CPU供貨無虞，除非你要買AMD。真的需要深度學習的 應該都訂3090去了。是三星良率太低？。還是礦工掃卡？。抑或是上游囤貨？。本來要等這張的。GG  12/12沒買3080 1/11沒買3090的我  一步錯步步錯。三個原因都有。一直在等這張，業界內部聽到的消息也是一直延。我聽到的只有on hold，不過大概八九不離十了。。樓上的業內消息有沒有看到12G的？。反正你也沒選擇 我就先不出。指哪張12G? 3080ti? 3080ti是20G呀。太扯了。6900一卡難求? 原價屋很多啊。super 系列 吧？ 我是看到有其他 SKU。不過我猜大概也同樣下場吧～。super我倒是沒看到。海韻技嘉ASUS之前官網都已經偷跑資料了  還以為早晚。會出  唉。之前我看到是一月下旬，延到二月下旬。最近才改成on hold。有得等了QQ。虛空V.S量子刀 虛空贏了。3090記憶體比3080大皮也不同,6900跟6800太像了。https://reurl.cc/o9d53D  PS5被爆性能只有RTX3050程。度，老黃真的全無敵手了。家機靠優化撐 所以沒什麼問題。XBX RDNA2 56CU 效能不會只有RTX3050。不要用PC看看遊戲機...。而且家機光遊戲獨佔 PC再強都沒機會。現在也沒有幾款是真的獨佔了 一堆都說會有pc版。不意外吧 三星工藝 烙賽。想也知道為什麼無限延期，沒對手出來打自己?。大家都一起沒貨。黃董太失敗了吧。家機幹嘛看性能? 只要遊戲商保證遊戲能順跑就好。這世界上想要一個平台無腦順跑的人絕對比較多啦。最近這些新卡，有哪一張是買得到的啊。6900XT。6800XT有些不用搭機。延期(x) 還不用切這刀(o)。lol。都被礦工掃光了啦。什麼？都還沒上市？。vram對一般的特效&調色人員也是很吃重的。其實近年主機獨佔也開始變成限期獨佔，上PC是趨勢。難怪股價爛成那樣。沒有貨是說已經出了被掃嗎。3A獨佔只是回本小賺要跨平台才划算。看來3090暫時又可以獨霸一陣子啦。CP值不好。反正有礦場 五年一代跟家機一樣life time也有人買。PC才是霸道啊。PS5缺貨缺成那樣 出獨佔也是虧死。最近也沒遊戲，等到有遊戲大概也不缺了.....吧？。喵的害我在等…。三星的鍋嗎？台GG又要漲一波。AMD一直都有貨，應該是台灣都愛買三星發熱die吧！越。熱越好，會組AMD的很少。。如果台積製造缺貨還說得過去，但三星產能真的有那麼。滿嗎？根本飢餓行銷吧！。老黃真的無敵手了。沒對手何必多出一張卡來打自己。顯卡本來就沒對手 都花兩三萬 還選光追弱的AMD幹嘛。等這的酸民哭哭 哈哈哈。好想買喔 可惜沒發表。出刀又收回不講武德