: https://www.youtube.com/watch?v=cP1WkfGOdQo : 目前淘寶和鹹魚上 11 代桌面的 ES CPU 已經各種偷跑了 : 他們拿到BIOS和驅動還有很多問題 : 測試看看就好了 https://youtu.be/vvQyzLfFnoY 潮玩客新的PCIE 4.0測試出來了.... https://imgur.com/dcHBPru LOL.....這也差太多了 https://imgur.com/NBk8BFV https://imgur.com/FTPIfVo 11900K 打不過5600X，還倒退輸給上一代? 然後AMD產品線面對牙膏廠新品上市，反而全漲價因應? 這會是沒用590晶片，跑不出該有的性能嗎??? 棺材只會裝兩種人一種是老到沒有嘴齒壽終正寢的老年人 另外一種就是鐵齒不信邪的少年人 。智商檢測U。等NDA後比較準。Beta bios+qs版一定有點落差。慘 功耗或許還有改善空間 但難以想像時脈多0.3G就能。反殺 除非空窗兩個月都是為了BIOS跟驅動留的。有點假。lol 用i家平台時 gpu的頻率卡住。吹半天，結果XDD。也難怪zen3出來那天有消息說唉皇。內部低氣壓。有夠悲哀XDD。牙膏擠到吸回去？。我記得這家原本不是A黑嗎。反正都說了十二代才最終決戰 再輸成狗可以投一投了。不算A黑 有跟中國區AMD鬧的不愉快過。有這種事。這樣跟ppt資料有落差耶，直接講那麼死危險吧。5600X眼睛很難買了。已經。6核心會帶不動3080？？。一個是牙膏一個是CPU  是要比什麼。今年下半年的12代才是I皇的真正武器。12代看看就好，8成又要跳票。笑死 A廚因為人家之前明指舊雷殘會瞬間掉幀卡頓 就。說人家A黑？。這位其實滿直接的，還跟NV翻桌。看了一下 顯卡跑在PCI-E 1.1上 所以根本不能當參考。慘 剩功耗贏。所以AVX512有什麼常用的應用程式會用到呢?。不用等正式BIOS嗎..?。AVX一般常用除了轉檔以外應該沒機會用到了  不過轉。檔有時候直接暴力多核更實際就是了。剩下應該就OS可能會用到八。轉檔可能會用到AVX 但不會用到AVX512 不可不分。然後AMD處理器也有支援AVX AVX2 不要被話術。i皇：56x帶不動3090，核少無用！。這種天氣買一台來暖房不錯。你沒擠過牙膏？擠不出來會倒吸。牙膏剩一點點 硬是用力擠出來 鬆手會縮回去。聽說今年年尾會出12代？ 那幹啥出個不上不下的11代?。還改核心結構？。真要這樣 還不如直接把10900K內顯全挖掉 硬塞到12核。反正都是硬拚了 塞到12核也比改核心架構簡單。也不用叫7nm那組回防 搞這個不上不下的RKL 14nm++++。早點讓新製程生出來。真心覺得INTEL決策真的很奇怪。尤其是還發現11代其實不算有比10代強的情況下。晶片IC設計，說換就換？以為在玩遊戲喔。XD 鍵盤工程師，intel靠你了。RKL這產物本來就是說換就換來的 而intel確實在拿股。東的錢玩兒戲。繼續用5600x壓壓驚，這麼好用以後買不到怎麼辦，救。人喔。整天在貶低大陸人,卻又在看對岸的評測....。他這測試 Intel平台的顯卡時脈沒上去