華碩公司內部驚爆採購弊案，檢調單位 19 日深夜已發動搜索調查，並帶回相關涉案人員 與事證進行審訊。 目前華碩已證實此事，並強調公司是主動通報，申請由檢調單位來進行調查釐清事證，而 華碩也將配合調查程序。近期公司正執行集團內部稽核及內部控制的查核程序，卻發現採 購部門兩位人員有異常行為及不合規定的交易。 不僅如此，消息指出，此案還涉及華碩高層，所以出動了檢調單位。在刑事局偵一大隊受 理案件申請後，已報請士林地檢署檢察官指揮偵辦。而此次發現異常的內控管理人員，也 是刑事局的退休警官，被華碩招攬做內部的風險控制，已多次發覺內部的不法事態。 目前正值華碩發表新品之際，此案可能牽涉高層及供應商，動向頗受市場關注，不過全案 仍在偵查中，細節還不能透露。雖然市場仍認為，本季各品牌廠仍以庫存去化為優先，但 在疫情壓力下，新品發表仍然相當重要，後續對於營運的影響，值得持續關注。 來源： https://technews.tw/2020/05/20/asusexecutivesbroketheprocurementfraudcas etheofficialsaidithascooperatedwiththeinvestigation/ 。採購A了9000多萬 猛。嘖嘖。技嘉經營中東 華碩主攻台灣 聯想富士通搶著敲日本政。府 小星星跟洪基勒？。這幾年七進七出有沒有關係？。以卵擊石的鍋終於有人背了。專門A貨。9000萬A一次 拼退休。這麼好賺啊。9000萬退的了休嗎。可以吧 年薪兩百萬賺三十五年 也才七千。這和這幾年品質這麼不穩定有關吧。產業鍊越下游越多這種情事...。之前也發生過。9000W退不了修~~~~那年新沒破百的根本不用活了。9000萬可以退了啦！4000萬買房,1000萬存款，4000萬。全丟中華電信，一年還可以拿150萬花耶