來源 https://www.asrock.com/microsite/2020BFB/ 相關測試 支援十代非 K 系超頻 ASRock Z490 Steel Legend https://hk.xfastest.com/55046/asrockz490steellegendmotherboard/ 小石頭 準備發動 一系列 晶片非K也偷超 有夠猛 涵蓋 B 跟 H 晶片以及追溯 Z390 B365 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。這麼神奇的嗎？。不就 PL 拉高...。這件事情可以講了嗎? 我還以為還要過幾天說。以前非K超頻非法(i皇：)，現在開放。暴政必亡 OC 天賦人權。這不算真的超頻。只是解功耗牆，沒有超過boost frequency其實不算超。頻。延後PL頂多是拿掉煞車的TOYOTA 不會變保時捷的。很多板子都馬預設不鎖功耗。「拿掉煞車的TOYOTA」 XDDDDDDDDDDD。拿掉煞車的TOYOTA 夠好笑。打手就是要高調 讓原廠知道 然後華擎乖乖鎖回去啦