pcshopping版首次發文， 手機排版可能格式會跑掉， 請各位大大見諒 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要是看看電影、影片、文書處理 遊戲部分主要是 lol 吃雞， steam上 一些大作這樣。 CPU (中央處理器)：R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米。 3990 MB (主機板)：ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC(ATX/M.2/Ｉ網/acBT4.1/註五年 ) 。 2990 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200紅色散 熱片/CL16。 1899 VGA (顯示卡)：華碩DUALRX5700O8GEVO(1675MHz/27.1cm/註四年/雙風扇)。 7990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/ 五年保。 1850 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100)。 1188 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年免費。 1790 CHASSIS (機殼)：旋剛 TG4 炫彩者 (RGB)/顯卡長37.5/CPU高16/A.RGB風扇/玻璃透側 /ATX。 1690 MONITOR (螢幕)：BenQ EW2480(3H/5ms/IPS/含喇叭/FreeSync/HDR) 光智慧.類瞳孔護 眼技術。 5240 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：28627 想請版友大大幫忙看看這單哪裡有問題，這是小弟人生第一次自己組電腦@@，參考許多 心得跟板上菜單跟推文建議，研究了約一.兩天左右，再感謝各位大大的幫忙了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的，小弟在參考挑選看看，感謝兩位大大 兩位大大有推薦的power型號嗎 感謝T大推薦小弟會納入參考~ 另外想請問 若機殼用：Montech 拳擊手 Fighter 600黑/ATX PSU用：Montech GAMMA 650W/金牌電源/5年 這樣ok嗎? (因為這兩個搭配在起一買有促銷價 只要2690~~~) 好的，感謝大大，power 部分小弟應該就是用be quiet u9 600w~ 好的 RAM價差好像沒多少，可以上去，感謝大大。Argb 機殼這價位可以看看君主Air X 應該已經出來了。有三個Argb風扇 還有控制器。網孔的殼散熱會比較好  其他是差不多了。air x5/29上市。這個5700吃8+6pin，不知道全漢這顆夠不夠插0.0。5700建議psu是600瓦。u9 600w這顆五年保價格在1990元。機殼可換終極戰士玻璃無打孔的 風扇也滿配 散熱佳。如果想插滿雙8 那聖武士550w 其實可以不用變動了。跟montec比 我會挑u9。沒什麼問題可以直上 機殼可以考慮GT301或是K501 rgb。有送一個塔散。msi組合3600 + x470 gaming plus max + sn750 500g。,組合捏看看。用3600+x470+wd blue 500g特別香組合很ok晶片組x470。cpu用到36也對以後大作及使用更ok 多工更有感。記憶體上美光D4 3600 8G*2雙通道吧 POWER推個十年保。的focus gx-650 其他OK了。螢幕推VG27VQ這款曲面大螢幕看起來會比較舒服一些