CES2021微星更新 SeaHawk 系列頂級顯卡 水冷空冷雙重冷卻 RTX 30 熱情 https://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=298t=6282756 https://i.imgur.com/cWm8Gd8.png 顯示卡的運作時產生的熱量向來是主機內的一大發熱源，硬體廠商也為了處理顯示卡的熱 氣，向來絞盡腦汁。而這次 MSI 在 CES 2021 的新品中，更新了結合空冷、水冷雙重冷 卻設計的 SEA HAWK 顯示卡，以雙重冷卻的設計來解決惱人的顯示卡發熱問題。 MSI SEA HAWK 主要搭載 NVIDIA GeForce RTX 30 系列顯示晶片，散熱技術部分則是與 Asetek 合作，透過在 GPU 與顯示記憶體安裝外接水冷頭240 水冷的方式，來降低空冷 風扇的負荷，進而降低顯示卡風扇運轉時的噪音與整體熱量。 https://i.imgur.com/oQPYEeH.png MSI SEA HAWK 顯示卡是與 Asetek 合作的產品。 https://i.imgur.com/cxlLNki.png 在水冷頭部分採用 Asetek 的製品，具有微鰭狀銅底座的設計。 https://i.imgur.com/h5fMqja.png 透過大型的水冷頭涵蓋 GPU 與顯示記憶體進行散熱。 https://i.imgur.com/3BuazQu.png 在顯示記憶體部分還有導熱墊的設計。 https://i.imgur.com/j8OEmLY.png 水冷排採用 240 mm 規格。 https://i.imgur.com/TlhUd4H.png 水冷排風扇則是 TORX FAN 4.0 規格，採用跟 SUPRIM 頂級顯卡一樣的設計。 https://i.imgur.com/7PYIZ0i.png 顯示卡與水冷排間的管路則是利用抗磨損的編織外表包覆，並且具有較高的強度。 https://i.imgur.com/lHuJtuR.png MSI SEA HAWK 在顯示卡背板部分也採用與 SUPRIM 系列一樣的強化背板裝甲設計，提高 顯示卡的強度。 除了顯示卡外，微星這次也首度推出了自有品牌的 SSD 固態硬碟產品，採用 PCIe Gen 4x4 連接規格，讀寫性能設定為讀取 7000 MBs、寫入 6900 MBs，最大容量規格設定 為 4TB，MTBF 平均失效間隔則是設定為 160 萬小時。 https://i.imgur.com/uN2er0x.png 微星首發自有 SSD 的規格。 另外在散熱部分，微星除了採用 10 層 PCB 設計以及外貼散熱片外，並且加入點對點路 徑以及過熱資料保護設計。 以前SEA HAWK都是跟EK合作 這次變成Asetek了 但不得不說這卡設計還蠻 恩 很不像2021 像他們家舊卡 倒是水冷排的120風扇用上自家的扇葉設計了 之後不知道會不會看到他們家機殼附贈這扇 然後這咖完全沒有燈效 低調玩家很愛 SSD不知道貼哪家排 阿也不知道壽命會不會先打七折 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。EKWB有出RTX30系列的夾心冷頭。好帥呦。現在背板也有水道可以散熱惹 有夠炫炮。我還以為是以前做電供   啊那是七盟。七星這卡好漂亮。之前10系都做120mm 現在技嘉evga微星的水冷卡都2。40了 機殼沒位置裝的真的QQ