Ubiquiti雲端系統遭駭，籲用戶變更密碼 https://www.ithome.com.tw/news/142165 提供UniFi系列網通產品業者Ubiquiti昨（11）日公告，其代管於一家雲端平臺上的系統 遭不明人士存取，因為不確定資料完全沒外洩，因而呼籲用戶儘速變更密碼。 Ubiquiti指出，由第三方雲端業者代管的數個IT系統遭未授權存取，目前沒有跡象顯示客 戶帳號有任何非授權的存取活動。他們表示目前沒有發現代管客戶資訊的資料庫有被存取 的情形，但是無法確認用戶資料完全沒有曝光。這些資料可能包括客戶姓名、電子郵件、 經雜湊及加鹽處理過的密碼。此外，也可能包括用戶住家地址及電話號碼。 Ubiquiti提供企業及家用無線網路系統，以高效能、擴充性強、平價及好管理聞名。用戶 可以從瀏覽器來遠端存取及管理路由器等設備。 該公司並未說明是哪家雲端業者，事件發生的時間，以及攻擊路徑等。 Ubiquiti表示，以防萬一，建議用戶變更手上Ubiquiti產品密碼，最好連使用同一組帳密 的網站密碼也變更。該公司也建議用戶Ubiquiti上的帳號都啟用雙因素驗證（2FA）。 KotoriCute :轉錄至看板 Broad_Band 01/12 23:45。話說這類外洩事件2FA是不是也要重設會比較好 2FA用。的也是存在資料庫吧。平價？？？？。的確平價啊! 沒問題。只推NAS。之前是前代理商價格太硬，不然怎麼大家都去淘。也不是每個人都會買CISCO跟ARUBA。unifi很平價啊。換了代理商之後才比較平價+親民。前代理商好像只想做企業相關的案子，所以價格貴之外。一般通路也買不到。問題在於企業以及學校用WIFI早就被Cisco、Aruba這些。佔領了。那時我有去訪價，貴到流湯，我不如淘。淘的價格我都可以買兩台同樣設備了。當時我也有打去問，直接跟我說單買超貴，且他們只接。企業案子。我覺得那代理商沒搞懂unifi定位在哪，aruba AP一萬。就能弄到了要便宜也可以找ruckus，他想買貴真的不用。功能沒比較好也沒比較耐用。賣貴*。Aruba 和 Cisco 不都是去淘寶找企業淘汰下來的。Abura 和 Cisco 都只做商案，都是綁服務一起賣的。你確定學校的思科是真思科嗎？華為以前造了很多仿。的，還有公司升級韌體失敗才發現用到假思科。bit.ly/3bul1zn。你以為買設備就能用了是嗎? 你說的這兩家最大的特色。就是綁授權數量，還有型號匹配。哪些型號可以轉IAP 那些不行，韌體等問題。還有功能面，一台控制器的功能包含驗證 獨立區段。而且商用我覺得倒還好，thin ap不也能轉IAP。重點在於價格，不也是很多人家中是買Aruba來玩。難道它們是商用?。也不是第一次被嘗試登入了啦= =。現在有官方直營了不是?去年慶祝上線UDM-pro還半價!。Ubiquiti商用來說超便宜阿  買過阿魯巴就知道。商用便宜不是還有個fortinet。Fortigate的東西當純FW還可以  其他功能當bonus。fortiwifi算了吧。Fortigate只有防火牆跟它的VPN好用。相比Juniper的VPN而言Forti的算佛心了。Aruba 比起台灣UBNT又不貴 功能成熟度還好多了