會越來越貴是因為他真的就是奢侈品阿 這麼好的畫質 本來就不是非要不可 簡單說啦 如果玩遊戲是基本人權 其實一張4000的1650已經可以讓你玩所有遊戲 只是很多要調最低畫質 特效全關 但絕對可以FPS 30甚至60 一張1650 玩任何一個大作都沒問題 只要你調最低畫質 那你說為什麼還要再買更貴的顯卡 對 你想要4K 你想要特效全開 你想要fps 144 那你就只好付出更高代價阿 而這個代價 只要賣的出去 就表示很多人認可 為了4K 特效全開 FPS144 花一兩萬買顯卡是可接受的 所以毛利率60%就出來啦 不就是這樣而已 如果玩家都不追求高畫質 只要跑的動就好 那拜託四千不到的顯卡就夠用了好嘛 。這啥邏輯 ???。乾脆自殺不是最省錢?。沒錯啊.所以阿嬌1毛都不出還是嫁得出去。顯卡不是生活必須品 老黃要賣多貴是他的事。其實很多人酸越出越貴只是因為自己離買頂卡越來越遠。而已 忽視自己需求根本跟不上顯卡進步速度。明明只是用24" FHD 60的螢幕玩一些效能開中遊戲。也在跟風抱怨2080ti 3080ti怎樣的..。三四年前970 3.5G跟現在2060S價格差不多。但效能就差多少了。相同效能的新卡會跟上一代的價錢差不多  然後更高。效能的就賣更貴  所以一樣的錢  每年可以買的效能。都差不多  那卡王就會越來越貴。4K電視 螢幕降價 它會跟著降嗎。它直接停產 換出下一代 多擠點牙膏 比上一代再貴一。咪咪啊。用樓上邏輯看的話 CPU應該不是現在這個價格啊。笑死 那每代60 70賣前代80的價格就好了啊。顯卡跟自殺的關聯是甚麼 幾歲了還這麼中二。你怎麼知道樓上幾歲XD。敢賣這個錢就是有人買啊。什麼叫夠用？能進入遊戲嗎？。但打電動的確不是必須的，沒錢可以選擇不要打電動。以前高階顯卡會買的大概就那些人，現在電競風起來後。有想從事電競的，或是想跟風蹭熱度的，或是直播類的。4000元的3500x 屌打8代以前的i7，還不用降畫質。買張萬元顯卡好像也不是這麼捨不得。我覺得就是市場變大了，願意花大錢買顯卡的人變多了。因為一堆搞AI的也來買顯卡了。為了玩遊戲而買頂卡的我想是沒多多少。一句話：有錢任性XDXD。簡單講就是錢通膨了  以前一個月 22K 現在 28K。那為啥以前賣 12K 現在不能賣 15K ?。一槽6000，2槽12000，以此類推。現在大眾最多還是10XX啊..20根本願意摸的也沒多少人。有的實況主還在用970跟980ti勒 你有比人家時間多嗎。真實狀況是錢拿去買車，車媽炮定律。車馬砲 那直接買砲就好了阿=.=。1080 60fps覺得滿足。醫生都30fps就好了。雖然車的錢可以換很多次砲,但用車吸砲比買砲開心呀。買車可以帶來很多炮 買炮就只是買炮。買車賺砲一個不小心可會賠很大.買砲了不起GG得病。本來就奢侈品 A_A 獨大是事實 但消費者自己要買單。還絡繹不絕 在我看來最坑爹的就RTX 還是一堆照買。Linus從毛利率罵蘋果裝高貴 這邊從毛利率罵Nvidia。1650 不值4000甚至進5000 與以前比 大概3000~3500。這種分析跟投顧有87%像XD