已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：希望能順跑steam 3A及古劍 CPU (中央處理器)：Intel Core i5 6600 MB (主機板)：GAB150HD3 RAM (記憶體)：金士頓 8G2 ddr4 VGA (顯示卡)：msi gtx 750ti HDD (硬碟)：東芝 2Tsandisk X300 128g DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：忘記品牌的550w CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 電腦大概用4.5年上下了 升級預算20000以內 最想更換的是顯卡 本以為可以順跑古劍 但效能開到低還是一直黑畫面(CPU、GPU定期都會清理上膏) 不知道是CPU太舊了 還是顯卡熱盪 目前有幾個想法 A. 單換顯示卡 不曉得是否能有明顯改善 卡目前考慮兩張 1.技嘉 GeForce RTX 2080 SUPER GAMING OC 8G 顯示卡 19990 前一陣子跳水的 刷卡跟一些回饋大概 18500上下可以拿下 2.技嘉 GeForce RTX 2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G 顯示卡 15090 好像是三風扇最便宜的 主板也是用技嘉 這麼久都沒壞 對技嘉的觀感還不錯 所以才想抓這張卡 炮兒的部分不知道要不要一起更新.. B. 直接等9代CPU打折 重新組一台 或者 組10代新機 只是這個方案 預算又要更高了 想請教是否A是比較有效的方式? 若重組一台方案選B 10代好還是9代好一點 通常3C而言好像都是買新不買舊 或著這些方案都無法達成 有其他方式? 謝謝大家 技嘉 2080super 打折實在很難忍 黑畫面之前想過原因 問過工程師朋友 也是說如果黑畫面 可是遊戲有照跑 問題比較大會是顯卡 而且750ti實在太舊了 如果整組打掉 可能卡只能上到1660左右 如果以後想不開換整組 至少顯卡比較不會是當務之急 改天再請朋友來家裡測試看看好了 謝謝~ PSU有推薦嗎? 海盜船OK不OK 技嘉這張真的很香 應該是過保很久了 想直接換有保固五年以上的 這個可以再考慮看看。20000 梭哈一張 技嘉2080super?。升級完顯卡 自然就會跑出另一筆升級平台的預算了(?。顯卡不過頂多LAG 會黑畫面最好找出根本原因再升級。不然換完顯卡還是黑畫面就尷尬了。2萬整組打掉好一點吧。如果有更多預算 可是想一下。九代 優點價格稍便宜 缺點過氣產品 沒有Gen4時脈也。較低。十代 優點規格較新 用料一定也是新的 缺點 腳位不同。先確定到底是哪裡的問題再來考慮吧。十代 CPU沒有之前Gen4跟九代沒兩樣。當然先買卡是沒影響的 預算既然有到就選 技嘉。2080 super這張 效能比 2070 super多個10多%。如果想省一點的話 也可以拿2070 super多省的去更新。PSU。我看CPU還好 不至於跑不動 GPU的部分 現在換好像也。不影響 幾年內腳位"應該"不會動太大。至於技嘉2080S 可以考慮 價格很香。PSU我覺得海韻跟恩傑都不錯 恩傑C650應該就夠你用了。恩傑這顆我是第一次看到 沒想到是海韻代工的。樓主 你是不是想要趕七月燒王船。笑死。所以現在船的電源都會爆嗎?看了好久的單定調RMX了說。黑畫面應該就顯卡吧 但550w撐得住嗎?。我認為問題是顯卡 因為我之前跟你配置差不多 3A也會。黑畫面 我換顯卡電供問題就改善。RMx還行吧。你要上好一點的卡 電供應該是要換了。換完之後你就會發現 好像Cpu不太夠了 就會換cpu主板。XD 最後還是整套換了 你不一次搞好 換換病很容易一。直發作。選B I5 6600玩3A不太行，尤其是開放式地圖的。2020玩3A遊戲至少要6C12T或8C8T，不然1% LOW會很慘。你有想法就先升級顯卡吧 以帶光追的2060以上為目標。留一萬換核心組件 3600+b450m組合送8g ram在加8G。或許還有剩前 買psu或ssd。如果換2080s的話電源要拿個650W吧，hcg focus rmx都。可以看看。6600還算夠用現在顯卡太香先換一張rtx2080s gaming。oc 8g吧CPU等之後換平台一次升級。psu看過保了沒啊 技嘉2080s還有直接買 psu有問題自。然會生出預算的 psu過保有捏不下去再考慮2070s gami。ng搭rmx的擊殺促銷。九代不會打折會直接下檔 可以考慮換平台。換平台的話當然換amd 3600搭b450搭2060這樣組