雖然5月份的GTC 2020演講中，NVIDIA已經正式發佈了7nm工藝的安培GPU 但首發的A100是面向資料中心市場的，安培遊戲卡的還是個謎。最近一周RTX 3000系列顯 卡的爆料很多 NVIDIA已經開始調查代工廠富士康、比亞迪或者誰的洩密了。 公平地說，RTX 3000系列顯卡的爆料從一年來就沒斷過，不過之前的爆料大部分不靠譜 都是風言風語，而最近的一些爆料性質不一樣了，不僅規格比較詳細，還有了RTX 3080系 列顯卡的散熱器設計。 由於功耗會提升，最新一代的安培遊戲卡中的高端型號RTX 3080系列會使用全新的設計 也就是說Fouders Editions外觀大變，而且成本就最高可達150美元，折合人民幣超過了 1000元，在這個級別的卡上是史無前例的。 此外，新公版卡的電路板方案編號為PG132，分為三個不同版本SKU10、SKU20、SKU30 也就是為基於此衍生出至少三款卡，曝料人士將它們分別叫做RTX 3090、RTX 3080 Ti、 RTX 3080 其中RTX 3090就是原來的Titan，但最終命名誰也說不準。 規格方面，三款卡都基於安培架構的GA102核心，搭配顯存是新一代的GDDR6X 分別搭配384bit 24GB、352bit 11GB、320bit 10GB，整卡功耗分別為350W、320W。 320W 輸出介面有三個DisplayPort、一個HDMI，RTX 3090還支持NVLink 上面爆出的設計及規格要比之前爆料詳細得多，可信度也明顯增加，看上去已經像是那麼 回事了 不過這些爆料也說明了洩密的嚴重性，意味著代工廠那邊有內賊將本該保密的內容洩露出 去了。 對於這件事，最新消息稱NVIDIA已經在調查了，富士康、比亞迪兩家代工廠據悉都牽涉其 中 不過最終事件如何目前還沒消息，這事可大可小，看洩密程度和NVIDIA追究的程度了。 多說一句，代工保密在這事在歐美公司中非常重要，NDA協議不是白簽的 如果管控不嚴洩漏了秘密，輕則罰款，重則有人坐牢 這在這個行業內並不是秘密，多年前就有主機板廠商吃過這樣的虧，高管入獄。 來源 http://news.mydrivers.com/1/694/694135.htm 3C匠編譯 https://3cjohnhardware.wordpress.com/2020/06/10/rtx3080/ 提前半年洩漏 糟糕了 。捉鬼特攻隊==。NDA不是簽好玩的。頻寬很大就好。中國人：我就是覺得是簽好玩的。哈哈哈 看到四樓 靠 太真實了。國人：NDA只是歷史文件。中國人的字典沒有遵守協議這一條。國人:單子上寫NDA的不是簽到表嗎?。給國人代工NDA有用嗎 人那麼多要怎麼抓 頂多抓個小。主管出來背鍋。當然是把小主管抓去勞改阿，這樣啥都抖出來了。幾乎每次都是中國啊 w。12nm的2080也才250W，7奈米3080應該不會到320W吧。又有人要失業嘍。在中國NDA就是簽好玩的zzz。中國人表示:中文才算, 用英文寫的我國不認同。比亞迪：看我幹嘛 隨便說說也算洩密嗎？。我只是亂瞎猜 某廠就照做了 為啥會這樣哇母雞陡阿。中國人：合約是什麼？。中國人表示:我們簽的都作為歷史紀錄。中國人：作為一個歷史文件，不再具有任何現實意義。支那人的字典裡就沒有契約精神。當然不會是簽好玩的 火掉一個國人還有千千萬萬個XD。給中國代工還想要保密。以前95%都能在台灣洩密問到怎麼沒查。中國人:NDA? 中國有中國的玩法 有種來中國打官司。就是覺得抓不到才敢講。這種洩密在中國因該是屢見不鮮。應啦。放心 洩漏的人不是簽NBA的人。代工的工人會簽NDA?