機殼，是電腦零組件內幾乎用不壞的 選一個好機殼更可以用得天長地久... 而陪伴我快10年的酷媽690II在時代的浪潮下， 也該為他送上最後一程... 好啦 換殼只是假裝換新電腦的一種最便宜的方式XD 而在現在的光害透側水冷的浪潮下， 又看到朋友在FB分享的TT促銷活動， 終於讓我起心動念匯款下訂了這款機殼S300TG... 現在購買S300TG還有送顯卡延長線 一來圓了我想要直立顯卡的夢想， 雖然目前用的RX580沒有RGB... https://i.imgur.com/WRsmRId.jpg 原本的機殼，真的滿滿的灰塵... 側板直接被我當成耳機架公佈欄XD https://i.imgur.com/FgDuiaf.jpg 這次的主角機殼 網路有很多人開箱過了，我就不一一細部介紹了 https://i.imgur.com/gJiZ2lI.jpg 首先當然是得先把裡面所有零組件拆下來， 好好把灰塵清一清， 用了我快1/4捆的廚房紙巾(特別是風扇的部分)... https://i.imgur.com/oxSQRZp.jpg 開始上機 首先得先把底部的L型支架拆除才能裝電源， 第一次拆底板還得花一些力氣，不是太好拆。 深怕這純白的機殼受傷就不好看了... https://i.imgur.com/wICNOxw.jpg 再來就是裝入主機板/硬碟/顯卡延長線和垂顯用的底座 顯卡的延長線的鎖孔是for TT的機殼，無法與其他機殼共用。 第一次裝真的要花點時間研究， 問過原價屋的員工非常少人會選購延長線改垂顯。 但是我這次想換機殼就是不想要一成不變阿... https://i.imgur.com/7nwKNG2.jpg 最後再努力的整線就算完成了 TT這款缺點大概就是沒有在藏線的部分做遮醜 但還可以接受~~~ https://i.imgur.com/nawEBgb.jpg 完成了 https://i.imgur.com/fofPjsm.jpg https://i.imgur.com/r58C7Lu.jpg 真的要說的部份， S300TG不愧是設計三面都可以裝360冷排的設計， 背板的部分有十足的空間好藏線在溝槽內。 風扇真的想裝也可以裝好裝滿 而一般的機殼如果做垂顯的設計， 幾乎都會因為跟側板距離太近，而影響到顯卡的散熱。 而我把顯卡移到最外側的卡格大霜塔的高度也都綽綽有餘 頂部即使未來升級一體式水冷也不會去頂到記憶體~ 鋼板的用料也比之前的690II代扎實， 整機比690又重了不少((汗 另外還有一個缺點就是前面板和底部沒有抽取式的防塵網， 只有一般的卡榫夾住的濾網片... 是我覺得真的很可惜，不過這次沒有在底部裝風扇， 且電源的風扇是朝上吸風，不太需要濾網就算了... 最後就是換殼前換殼後... 整個心情都不一樣了呢? (請不要理會後面的雜物QQ) https://i.imgur.com/Vc8O1TZ.jpg https://i.imgur.com/ka3Wys5.jpg https://i.imgur.com/iU0UeyQ.jpg 謝謝大家賞文 我過去沒太關心電競比賽， 不過事發那麼久，相信各大品牌都會引以為戒 Tt應該也有受到應有的教訓(版上的風評)... 以消費者的角度， 可以買到超值又實在的產品才是真的 我有考慮拿前面板當新的佈告欄?(別 有防塵網啦XD 只是是這種款式的，不像其他家有做快速抽拉的防塵網。 有點可惜 https://www.coolaler.com.tw/image/thermaltake/s300_tg_snow_edition/40.jpg https://www.coolaler.com.tw/image/thermaltake/s300_tg_snow_edition/39.jpg 好眼力XD 我就是之前PO文BQT的電供編織線脆化的苦主， 朋友看到我的PO文就捐給我這顆RGB電源， 金牌又10年保固， 狼大也開箱過，應該不用怕XD 因為原本的電源編織網脆化， 一直掉屑屑到機殼底部， 然後白色機殼又超級明顯的， 電源才不得不換新的... 我個人認為啦... 不用一直在板上提廠商的瘡疤， 而這是我的開箱文，我也不代表廠商... 大家如果在機殼上討論都歡迎 也許大家是出自好意提醒... 或是覺得好玩，反正我就是看這家不爽... 大家為了電競選手打抱不平我能理解， 但這種方式真的對於台灣的消費環境更好嗎? 而廠商做錯事情... 商業(或名聲)上的損失應該也早就超過這些數字... 而這麼多年下來，也沒有第二位西門出現不是嗎? (應該吧?我真的不清楚...) 公司是由人在經營的， 人都會犯錯，重點是不要再犯了 廠商推出好產品、好價格、好促銷、好的保固討好消費者， 不也是消費者受惠嗎? 希望版上可以正面一些，多些鼓勵支持。 相信廠商員工也是鄉民，也會看到留言... 不好的地方可以鞭策希望廠商更好、 好的地方也希望能更好 我這次會選這咖機殼也是因為有送顯卡延長線的促銷， 加上質感和設計都有符合我的需求，價位上也在預算內。 希望好產品可以讓更多人知道， 也希望可以幫助有要挑機殼的人一些選擇 謝謝大家留言鼓勵。 如果把硬碟架拆除就可以 右側背板是有磁吸防塵網的 https://i.imgur.com/dyqHAVh.jpg 機殼百百種，的確沒有非要Tt不可 任何東西都有其他廠的東西代替， 而我也是比較一段時間才買的， 這次也是衝著送延長線才買的， 其他想要更多功能的機殼不是沒有， 只是爆預算...不然就是外型不喜歡... 我是不在意Tt過去評價如何 畢竟誰沒有過去... 而我以消費者的立場 只要給我好產品、好價格、好保固 都可以考慮看看 不過像各位網友說的， 希望Tt能夠面對、檢討、改進 好好跟西門和鄉民道歉 不然真的每次都被翻舊帳真的很難看......。感謝用心開箱介紹，推一個！給TT一個機會！！！。西門事件讓我拒買至今。然後你就少了一組耳機架跟佈告欄 很不方便XD。TT殼蠻好看的 不過居然沒防塵網。面板鋼材好像還可以。沒過電的可以買啊。換了TT電源。幫TT。西門那價錢比包網咖還便宜,俗啦。電源怕豹...。白色還不錯看 其實。2020了還在西門 時間是停留在民國幾年 呵。為什麼電源到一半就突然變身了 怕。一個月只給2000 離開賠50萬。TT對西門實在很爛.靠著資訊差不懂的地方就盡量凹。推Tt ，感謝對台灣電競的贊助，沒有Tt ，就沒有現。在的西門，選手要感恩，勿學toyz。我bqt靜音殼的隔音棉也脆化 掉了一堆屑在機殼裡面。還好有及早發現  當初還好多人推那咖的說....。獸控窩。哇 這款感覺秀 勾大碗 之前就有聽說這款機殼不錯。但因為我還要額外買轉接線 就換另一款了 可惜買早。了。感覺蠻好看的。TT只能買不通電的。我對TT 沒好印象，pass。推獸控。裝機真的超麻煩 辛苦裝好怎不順便上個靜電濾網防塵。呢 可以一勞永逸超划算的說。TT pass。買TT 就__ __。笑咪咪。買透側一定要放公仔XD。買TT 就TT 老闆笑咪咪。笑死  欺負一個懷抱電競夢的高中生。拒買至今+1~~。推Tt ，當時Tt贊助西門，西門才有曝光機會，西門應。該給Tt上架費。特地去google西門事件是什麼，原來是這麼糟的事。要不是Tt被中傷，早就左打海盜 又打ocz飢餓鯊，征。服tier 1。看到TT就pass。1C門 = 2000NTD。好奇"三面"可裝360冷排。看照片，上方感覺上冷排後。風扇就會卡到線。另外"三面"是除前跟上，還有?。pass+1,不用替廠商搓湯圓喇。這牌就是終生拒買。歷史就是拿來被世人評論的,不想被揭瘡疤,就不要做。殼能有什麼問題 就是TT產品沒CP也沒信仰。當然買也沒什麼關係啦 PSU 鍵盤 特價時照買不誤。要白色我買R6D就好了~ PASS+1 欺負高中生太難看了。感謝分享，又重溫了一次「曜越 西門」事件。先不論什麼事件，但這種用料跟作工賣這樣的價格並。不實在好嗎？。一直覺得TT公關滿不會處理的...像西門事件被記到現。在連原本不知道現在又知道了，機殼有那麽多家競爭。為啥要特別選不太在乎商譽的公司？。不要在罵Tt了，Tt是願意讓利給經銷的好公司。純推這篇分享好文，希望多一些品牌產品分享文章與。討論，少一點品牌鬥爭，搞得電蝦版很像PC的政黑。Tt公關覺得沒差吧  反正ptt一直都反指標 會因為這樣。喊不買tt東西的也只有電蝦版裡面的西門粉絲  你到no。va.欣亞.原價屋看看 還不是一堆人抱tt機殼跟電源回。家。但不太懂欸，要機殼有酷媽聯力迎廣銀欣。電源focus leadex 等等，Why choose TT。買電腦會比價半天、查評價、查過去有沒有出包的人只。有在這種討論區才會出現  現實就是很多人看一下規格。點一點、看對應的價格挑一挑、給店家配一配就買了。真要說的話對那種族群 Tt的知名度還比什麼海韻、振。華、海盜船什麼的還有名