說實在的，我看不太懂你問題在哪 把問題敘述好，應該是發問人的責任 你買了沒有WiFi/BT板本的主機板 然後自己另外又買了 號稱 同廠牌出的WiFi GO回來擴充 結果發現背板有相容性問題 應該是這樣沒錯拔？ 那你應該是要去找那葛WiFi GO賣家負責，不是嗎？ 華碩賣給你的版本，本來就沒這葛功能啊 你找華碩吵幹嘛？ 華碩也一定跟你官腔回覆R 這就好比 我跟和泰買了一台神A，只有兩顆氣球 和泰後來又推出六顆氣球版本 越想越不對勁，於是出門去買氣球 把我的神A，氣球給他裝好裝滿 結果發現蓋子居然蓋不起來，哪泥 為什摸 森77去問和泰客服，和泰客服回你 先生，我確定你這台神A就只有兩顆氣球喔 >.^ 然後你就上PTT車版Po網 你給我的感覺類似這樣 文章代碼(AID): 1UlMXXrq (PC_Shopping) 文章代碼(AID): 1UlpCu4M (PC_Shopping) 綜觀以上文章推文，問題在哪我想大家應該很清楚惹 以上 謝謝大家 : 買了ASUS C6H沒有WIFI/BT板本後，自行另外購買了ASUS的wifigo模組回來插上 : 結果背板是鎖不上去的，因為背面有緩衝用的海綿 : https://i.imgur.com/hXtv9GR.jpg 是拔 車子是你的怎摸不能加裝呢 找不找得到料件問題而已 和泰沒這摸阿呆 拔掉的東西一定是封起來的 用氣球比喻大家比較能夠了改喇 國外很多自行加裝氣球的R 又不是不能用WiFi 他是背板裝不上去，天知道484自己的問題。剛買了C6H後，又看到C6H wifi開賣，又買了一片。所以手上同時有沒 wifi 版和wifi版的C6H。兩個的背板是完全一模一樣，連part no.料號都一樣。所以你的問題點有可能是wifi Go鐵盒的問題。然後 C6H wifi 的正確裝置圖是你右手邊的那個示意圖。sma的螺帽是鎖在海綿層的內側，外牙直接穿過背板。背板外直接接天線內牙，這樣背板才不會連著主板。主板裝機的時候是有些背板海綿的阻力啦，不過還好呀。上個月買塊C6H也問過類似的 他們的立場是不會額外。提供原本沒附也沒零售的配件 即使要花錢買。貼切XD。噢 瞬間就懂了。版主把她M起來其實不夠 因為可以修文 應該驚嘆號。讓大家好好瞻仰這些大師級的言論。有點錯就是,因為華碩是用一些容易修改的方式去讓他。不相容   所以變成若隱若現般更誘人的感覺(?。其實你的比喻不太一樣啦，和泰原本從頭到尾都不允許。自行加裝改裝汽囊，但主機板的插槽就是給使用者自。行選擇插什麼顯卡、記憶體、m.2硬碟等等，至於華碩。是不是該負責你自行插完擋板能不能有效密合就是另一。件事了。這邏輯就跟一堆人手機跑app出問題。就在那邊怪廠商怎樣怎樣。也不想想是那個軟體寫的多爛。覺得自己沒錯的人，怎麼講都不會覺得自己錯。說明書跟官網spec都寫可以插m.2 WiFi 結果寫信給客。服 客服說不支援wifi  跟你的比喻差太多了吧...。我覺得華碩也白目啦，官網C6H寫支援m2ekeywifi，結。果人家拿來拿裝wifi卻裝不上，還是自家的wifigo。。今天你買了一台車 上面有個usb插座 你插上去沒電 打。去問和泰 和泰說我們的車不支援usb 這能不傻眼嗎。沒有不能插，只是要給懂的人才能插，自己隨便找來插。不相容也是剛好而已。可以插但後面的板子不一定要開好洞出來吧。裝的上啊.只是天線螺絲打架.打架的問題干華碩屁事。你可以改環景 這比較多人改。改霧燈?。就是沒事找事的人，真是高手，呵。秒董。這個比喻可以。這一定是廠商的疏失。走 我陪你一起去控告那家黑心廠商。奇怪我裝怎麼都很順利。華碩說明書只說能裝m.2 ekey wifi，但是沒說支援WIF。I GO ，硬要裝上WIFI GO ，結果有問題居然怪原廠！。？。我感覺這鍋應該是WiFi Go或機殼。這比喻差有點多。比較像是原廠車機vs民間車機改裝。喔對，台灣車子常常把國外標配的東西拿掉。買不到。原來支援m2就=支援wifi go 這邏輯87分不能再高。使用者自己挖出來一個原廠沒給的功能，然後怪原廠沒。把這功能做好。不然照原原po邏輯 intel 6 7代主板是1151腳位魔改了。BIOS也能上1151腳位的 8 9代U，自己改出問題是不是。也要找intel客服？這完全不合邏輯。樓上邏輯非常棒。好了啦 崩崩崩。來了，標準回應，沒東西只好講別人崩崩。想必板主也一定是崩崩一族。我覺得你偷在換概念耶，主機板上的插槽就是給你安裝。東西的啊，可以類比到汽車氣囊嗎==？。我覺得邏輯差了一些，因為人家主板確實可以擴充，。只是擴充方案不完全，而原Po拚命吵這點。簡單說，的確可以擴充WIFI，但能擴充哪種不告訴你。然後就有人接受、有人爆開了。比喻的真好..秒懂..。你自己改的東西 華碩本來就不會給你保證阿。你就算裝上以後 你BIOS勢必也要改動成WIFI版本