ASUS 華碩 ZENWIFI CT8雙入組 AC3000 Mesh 三頻全屋網狀 WiFi 無線路由器(分享器) ( 白色款) 台灣品牌無後門資安問題，在家工作機密內容不外洩 最強Mesh 三頻AC3000 評測超越市面所有競品 三年保固 三年換新 最大涵蓋 150坪 / 四核心CPU / 4X Gigabit 網路埠 由兩台或更多組成完整零死角WIFI覆蓋系統讓裝置可在同一WIFI NAME(SSID)下自動切 換暢遊網路 智能連線 在家中隨處走動時，自動將裝置連線至多台中訊號最佳的ZenWIFI路由器， 無須再手動切換。 適用於家庭的商業級網路安全性 趨勢科技防毒軟體 AiProtection Pro 可保護家用網路上的所有連線裝置，先進家長控制則讓您管理家庭成員的網際網路使用 情況。 每台內建六支高效能天線收發訊號超強 全新改版APP功能更強介面更簡單顯示更清楚 內建USB3.1 Gen1 白色限量版 https://www.asus.com/Networking/ZenWiFiACCT8/ 8990 潮 擺在客廳 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。給個讚。怪了，網路各大通路AX XT8都沒貨。清庫存啊。一堆ac的電子垃圾還沒賣完，不會放ax的給你買啦。華碩在台灣就是賣信仰的