最近一段時間來快閃記憶體的價格已經穩定下來，今年內估計不會大漲但也不會大跌 好在現在的價格也不算貴，該買的早點入手。對快閃記憶體廠商來說，QLC逐漸變成主流 ，下一代就是PLC了 儲存密度可達現有的1.9倍，4TB是小菜一碟。 Intel在快閃記憶體方面一直是跟Micron合作的，不過去年他們選擇分手了 最後合作的就是96層堆棧的3D快閃記憶體，有TLC及QLC兩種規格 其中QLC版容量可達1024Gbit，也就是1Tbit，算下來儲存密度達到了8.9Gbit/mm2 是目前所有3D快閃記憶體中最高水平。 再往後是144層3D快閃記憶體了，Intel要自己研發，不再跟Micron合作了 因為Micron會轉向CTP電荷肼技術，而Intel堅持FG浮柵極技術 儘管製造更高複雜，但可靠性、性能更好。 144層快閃記憶體肯定是QLC為主，不過之後Intel也會導入PLC 也就是每個cell單元儲存5位電荷，進一步提升密度，但代價就是寫入速度 可靠性繼續降低，這也是沒法的事。根據計算從QLC到PLC容量提升25% 從96層到144層可以提升50%，那麼總體算下來PLC的密度提升了87.5% 可見這是多麼大的誘惑，廠商是不可能放棄PLC研發的。 與現在最頂級的QLC相比，PLC將近2倍的容量使得超大容量SSD成為可能 現在常見的也就是1TB、2TB，PLC時代估計就是4TB起跳了 最大容量超過100TB也稀鬆平常，畢竟目前TLC都可以做到3264TB了。 來源 https://news.mydrivers.com/1/692/692440.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24144211.html 神人已被 TLC QLC PLC 時代進步的巨輪輾斃 SSD 大容量 便宜賣 就好 其他不重要 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。價格應該也是很夢幻。靠PLC吃飯的慘了。以後打PLC搜尋到的都是這個拉基。QLC價錢那麼臭，誰買誰盤。拜託不要製造一堆電子垃圾。電子拉雞。已經夠慢了，變成跟機械硬盤一樣慢？。該屯tlc惹嗎?。抽AMD  3900XT就神操作。推錯篇。越做越垃圾，MLC只剩三星能買真的很幹。這實際寫入速度有25MB嗎…。出垃圾幹嘛 那我用機械就好啦。神人一直都是對的 消費者不團結被宰的份。東西是不垃圾 不過價格倒是很垃圾。馬的intel。還在用以前的525==。SSD>HDD的時代快來臨了 我說儲存容量。浪費社會資源做垃圾。價格速度壽命沒優勢我不買單。神人：。不是夢 只是還沒做出來 跟7nm 一樣。SSD 已超越 HDD，一樣 的容量 SSD 就省很多空間。可是沒有便宜。那你有要研發FPGA嗎?。速度如果跟機械硬碟一樣慢 就要看可靠性了。我就是工作會用PLC的XD 不過SSD這種東西優質是這樣。不是嗎 反正有一天你家完全買不到TLC了。再可靠也不可能超越機械 體積優勢而已。推二樓 受害者QQ。緩外25MB不是夢。玩家噩夢。價格沒反應出來 效能倒是越來越貼近硬碟。寫入速度要比HDD慢了嗎==。我也以為是那個PLC.....。價錢便宜什麼都好說 可是..看看660p。plc.好懷念的東西XD  以前電機系有玩過。讀寫還是可以靠SLC快取救啦。當心得蠢得恰到好處以致於你不知道他是不是反串.j。pg。沒有便宜。工作是plc+1。又靠近 ssd 比 hdd 慢的時代一點了ww。噁心垃圾嘔嘔嘔嘔嘔。以後硬碟可能都1年保固了吧