已買/未買/已付訂金（元）：26669（未買） 預算/用途：剪片AEPR 玩玩LOL POE 三國志14 用手機模擬器掛機 CPU (中央處理器)：AMD 3600 MB (主機板)：微星B450MA PRO MAX(MATX/1D1H/註四年）（CPUMB機殼組合價） RAM (記憶體)：金士頓 16GB DDR43200 HyperX FURY(黑） VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO(1830Mhz/24.2cm/註四年/雙風扇） SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 250G/M.2 PCle 2280/讀：3100/寫1600M/TLC/電競級五年 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB(32M/7200轉/三年保）（DT01ACA100) DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：be quietPurr power 11 500W/金牌/DCDC/5年保/CPU主線18:AWG CHASSIS (機殼)：MSI 100M MONITOR (螢幕)：華碩 VZ229HE(1A1H/5ms/IPS/無喇叭）不閃屏.低藍光 Mouse/KB (鼠鍵)：X 其它 (自填)： 第一次組請各位高手幫忙看看有什麼要注意的地方 總價 (未稅/含稅)：26669 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。主機板拆開來買吧 配個C6H 搭華碩卡不是2990而已。預算不高的話 SSD就別拿黑標了 配個A2000 500G吧。記憶體建議拆成8*2。顯卡電源拿tuf 1660s+su9的擊殺促銷。記憶體拿美光LT 3200 8x2，1890，這價格可以買了。可以拿TUF-1660+SU9 500W 的擊殺促銷組合 記憶體拿8。*2。主板拿tuf pro或是c6h啊 msi拿mortar max吧 顯卡拿t。uf就好 dual價位不如考慮zotac amp都有擊殺促銷 或。是考慮上dual 2060 evo也在預算內。ssd建議拿500g比較夠裝遊戲 而且還有剪片素材要放。感謝各位。沒信仰主機板比較推C6H規格好一點 顯卡跟POWER一起。拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w的促銷組合就可以。了 SSD直上500G比較夠用想省一點有sn550 500G跟a200。0 500G可以選擇 記憶體拆成8G*2跑雙通道效能比較強。可以改美光LT競技版3200 8G*2雙通道。拜託 TUF 450M PRO或者mortar max都不是太貴。主板至少這兩張才好一點 能上c6h也行 但要會更新bio。s。拿c6h 因為你vram有6g只要2990。ram改Lt3200 8g 兩條。主板可以用好一點至少B450M PRO 記憶體8G*2能跑雙通。顯卡推STRIX的A6G那張有五年保且價差不大。主板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張