中國新聞 國產內存高光威剛全面導入長鑫DDR4顆粒 北京新浪網 (20200521 15:36) 本文來自快科技 今年2月底，長鑫存儲官方宣布，符合國際標準規範的自產DDR4內存晶元 、DDR4內存條、LPDDR4內存晶元全面開始供貨，這也是DDR4內存第一次 實現真正國產，並採用國產第一代10nm級工藝製造。 就在日前，基於長鑫晶元的光威弈PRO內存產品上架，單條容量8/16GB ，頻率3000MHz，時序16181838，無需散熱馬甲。5月21日，全球第 二大內存領導品牌威剛科技宣布，將在中國市場導入長鑫存儲的高質量 、高效能內存顆粒，包括桌面級UDIMM、筆記本級SODIMM，並搭配威 剛嚴格的兼容性測試標準，可完美兼容於目前市面上的各式台式機、筆記本。 此外，威剛還將陸續推出符合遊戲、超頻、行業的各種國產晶元內存產品 ，全面滿足主流用戶、電競玩家、超頻玩家、專業用戶的需求。 https://tinyurl.com/y958zu7j 最大離島生產的顆粒 有最大離島搞大量生產 價格/市場GG應該是不久的事 2008 DRAM割喉戰表示 看這幾月價格怎麼跑的就知是真假了 成功持續量產 現貨價就是往下跑 當然也有可能直接拉別家顆粒REMARK等 價格就是直往上 拉淘汰重新REMARK的 價格會緩漲。看來以後買威剛要抽顆粒。內存(X) 記憶體(O)。西台灣的顆粒可以用 其他廠的價格會跟著下來嗎？。威剛加油  我想買便宜的皇家戟。國產。恩恩，看來以後可以少考慮一牌了。黑心國。收到了，拒買威剛Ddr4產品壓壓驚。還好我只買芝奇的。以後有便宜的RAM了。。這個產業已死。。完惹 以後不能買威剛的產品了。這不是國產,這是中國產的,與台灣無關。喔  武漢國喔。發哥威剛相繼押寶中國市場。洗文三毛下去。席武帝治下 現在對岸新聞台廠兩字都被刪掉 直接歸入。中國品牌中國廠商。國你嗎產。還好早就放棄威剛了,順便噓中國產。存啥小。怎麼莫名其妙就罵往威剛去了==。光威那款大概五六天前就在中國開賣了吧。?。期待dram市場被打爛掉。。西台灣 沒錯啊。操你威剛爛記憶卡，行車記錄器的32G整個卡死不能格。式化，結果去光華換了一個新的啊莎莉以為自己賺到。，結果用了一個禮拜後幹你娘又一樣卡死不能格式化。直接怒買三星64G到現在半年還沒事啦。沒有海盜精神啊,海盜SFX電供全面導入長城代工製造。我不0k 你先買。爛顆粒。漢芯事件又來了?。海內存知已 質量定勝負。人家有接陸地不能叫離島啦，請給西台灣一點尊重 XD。以後不買威剛。已列入謝絕往來戶。看來威剛產品要列為拒絕往來戶了。"將在中國市場導入"，我們可不是中國市場。對中國可。抵制韓貨的有福了 可以買中國顆粒 不用再忍耐三星。海力士。以用「國產」來宣傳。到台灣只會變票房毒藥。。大概要威剛想在台灣市場自殺才會引進吧。。中國那邊的新聞早就把台灣都算國內 現在就看威剛在。台灣賣的到底有沒有分。政治上是一定要把台灣算國內的；但實際上港澳台代理。銷售經常和中國是分開的。。寫這篇新聞的只要不是政治魔人，估計根本不會算到台。灣市場。這是業界新聞，不是新華社通稿..。樓上 經銷代理是一回事 貨源是一回事。況且模組廠自己remark顆粒 你要怎麼分到底是誰家。我話說完了。我沒打算說服誰。只是個人看法。。威剛886。威剛888888。所以我說這一篇沒有海盜精神啦。品牌商最重要就是把信仰做起來 之後找誰代工粉絲都。會喊香。不然就是價錢便宜點,看看蝦皮.淘寶就知道。威剛的關係本來就跟KMT不錯 不是很意外。跟PRC關係也好也是摸雞龍的。10nm? 這技術比中芯還猛 真的可能嗎。#1Um-vttp (PC_Shopping)。紫光NAND 長鑫DDR4。威剛厲害了。他的10nm應該是是指別家説1x級。10-19nm通常分成1x/1y/1z....。都算是10nm級，記憶體習慣分法。自業自得 只在中国市場導入。可憐哪 這麼自甘墮落。10nm DDR43000 CL16免散熱? 紫光是Intel remark。這個是???。沒關係 還有其他家可以買。紫光也有MIT的啊，PSC remark。長鑫的是內存無誤，我以後都買美光的記憶體好惹。2019Q4合肥睿力試產19nm(1X)製程。DDR4記憶體預計月產2萬片2020量產。所以報導把1字頭製程 當成10nm。長鑫是19nm（1X） , 還在研發1Y製程。明後年可能到17nm 1Y製程。雖然明年大概大廠都衝DDR5了。威力導演PASS。以後不用威剛了。以後不用威剛了。威剛 bye。威剛大概是只賣中國市場  中國芯。威剛現在連美光大S顆粒都在用 難保不會真的賣來台灣。以後威剛pass。以後不用威剛了。威力導演 掰。才剛訂2條威剛的Ram。反正威剛RAM本來就...。看來我這次組機用美光是對的。看來以後要換家買了。塊陶啊。以後不用威剛囉,讓中國賺錢就是為虎作倀