我這不是來了嗎？ IT之家引述的報導是由 @rogame 爆料 在ASRock任職，卻用ROGame 也太母湯了啦。 針對報導中的敘述麻，我能說的只有： 1. 真的會有新產品，我估計4個某肺炎潛伏期後就看得到了 2. 前篇推文中有板友提到某件事情反而才是應該關注的重中之重 最後，大家怎麼都比較關心真香版DeskMini？ 最近我至少收到了十封以上的詢問信說 A300 支不支援新APU... 由於保密協定，答案依然只能是 no comment。 另外一提，好歹也給點期待度給牙膏廠的新品阿。 。雪動物召喚成功。第2點真的是有點爆炸！！！。會不會出白殼啊（爆）。牙膏桌上型的u又不會裝新的內顯核..。4700G 不零賣了。反正某寶總會有奇怪的貨源  真的有心不會拿不到。只是價格應該會挑戰信仰。推。而且沒保。牙膏的會裝阿  不過是rkl以後的事情。我想知道4000H會不會出mini pc。牙膏廠內顯就不太行，同價位選他比較奇怪。牙膏廠14nm了無新意，然後就是高U配低等級內顯所以。沒興趣。牙膏內顯太爛阿。牙膏內顯太爛沒興趣。牙膏內顯太爛而且沒FM。不零售喔...。還在14nm就不期不待了。牙膏的小機殼就沒吸引力 注定賣得差。看來是有支援了，不然不需要保密協定。A300只能跑APU, 感覺flashrom很空。把牙膏留給別人 真香留給自己。不零售？蘇媽傻了嗎？。不零售難不成有大單?。不零售不是有大單不然就是分產能到筆電上了。火雞肉飯哥有差r5 2600分m2. pcie外接顯卡可以點亮。喔。看這gpu效能跟價格 大陸搜i7-8709G的仿nuc還比較香。4700G零售的話定價很尷尬吧,要打intel的話自家3700X。不就要在下調售價了?這樣壓縮主線產品獲利。最後一句話6666667766。突然覺得這顆APU比CPU詢問度還高...。I皇內顯不行，看來只能上顯卡了OuOb。推雪動物。等等所以4700G有可能不零售了嗎QQ。4700G不零售!?(哭倒) x570準備好2700x繼續撐都為了。等這顆的說。不零售是要我們尋求偉大的淘寶了(敬禮。召喚成功推。我想買 A320 Jupiter 啊 QQ。外觀會沿用嗎？。牙膏價格廢到笑 又熱 非k非z還不能超 建置成本高。有什麼好詢問的== 根本智力測驗廠。常來電蝦的裝deskmini應該很少人會考慮Intel，int。el大概只剩下死忠i粉或在能裝獨顯的機器才會考慮。後來聽到一些消息說，4700G在AMD的roadmap上定位為。OEM產品，所以Deskmini獨家拿到4700G也並非不可能。只是到時候出貨給OEM會是PGA還是BGA就不確定了。I社的NCU買起跟筆電差不多。DESKMINI獨家搭4700G一套這很吸引人吧，銷售量肯定。比A300好太多。希望外型好看一點，想組一台放電視旁邊，像蕭邦那。種比較柔一點。外型不用改，沿用舊機殼節省成本