https://bit.ly/2z5lUx6 玻璃滿地?中國芯 8 核輸 4 核 兆芯 KXU6780A vs Intel、AMD 實測曝光 一直以來在砌機會考慮的處理器通常只會有 Intel 及 AMD 兩個選擇，不過內地玩家就 有福了，因為他們還可以買到國產處理器，早前上海兆芯就發佈了一款國產桌面用處理 器兆芯 KXU6780A，採用 8 核心 8 線程設計、時脈 2.7GHz，外媒 Toms Hardware 更拿到一顆KXU6780A處理器進行實測，究竟國產 x86 處理器達到什麼水 平? 是否如官方宣稱一樣性能可追平 4 核心的 Intel 七代 Core i5 呢? 據了解，兆芯KXU6780A處理器基於其神秘的 LuJiaZui 陸家嘴微架構，採用了台積 電的 16nm FinFET 工藝，3535mm HFCBGA 封裝，單晶片集成 8 核心 x86 CPU，處理器 時脈為 2.7GHz，內建 8MB L2 Cache 緩存，支援雙通道 DDR43200 記憶體、最大支援 64GB 容量，並搭載了 C960 GPU 繪圖核心，處理器的 TDP 為 70W。 https://file1.hkepc.net/2019/11/source/191630242415782044.jpg https://file1.hkepc.net/2019/12/source/17181028282052375429.jpg 由於KXU6780A處理器採用了 HFCBGA 封裝，幾乎與主機板融為一體，基本上在日後 要升級都比較麻煩，同時為了節省主機板的空間，板上提供的兩個記憶體插槽需要用上筆 記本的 SODIMM 記憶體。另外，與 Intel 及 AMD 的處理器最大的分別在於兆芯 KX6000系列不會提供 HyperThreading 或 SMT 技術，因此並不會提供 Boost 時脈， 同時KXU6480A處理器可支援 Linux、Windows 10 及中國自家研發的“操作系統 ” 。 https://file1.hkepc.net/2020/01/source/31132237572135409986.jpg https://file1.hkepc.net/2020/04/source/1419320222676037499.jpg 日前，外媒 Toms Hardware 就已經拿到了KXU6780A處理器，並特別進行了實測， 由於兆芯官方聲稱 KX6000 系列的性能與 Intel 7th Gen Core CPU 相當， 因此 Toms Hardware 就對比了 Intel 雙核心/4 線程的 Core i37100 ，同時間亦拿出了 AMD 4 核 心的 A109700、4 核心/4 線程的 Ryzen 3 3200G 及 6 核心/12 線程的 Ryzen 5 3600 處理器進行對比。 Toms Hardware 將KXU6780A處理器定為基準模型並設定在 100%，在 LAME、 Geekbench sT、CB R20 sT、POVRay sT 四種單核性能中，KXU6780A的性能比其他 處理器低得多，即使是 AMD 的 A109700 亦比KXU6780A高出 30~40%，而對比 AMD Zen 架構的處理器性能只有 1/3 ~ 1/2 左右。 https://file1.hkepc.net/2020/04/source/14193159192055518152.jpg https://file1.hkepc.net/2020/04/source/141932062644234024.jpg KXU6780A處理器除了 CPU 外，同時亦內建了 GPU，不過 GPU 部份使用的是約 30 年前紅極一時的 S3 Graphics 技術，Toms Hardware 當然都有進行 GPU 的測試，資料 顯示，KXU6780A的 GPU 性能測試並不樂觀，與 Intel 的 iGPU 性能仍有 4、5 倍 距離，大約只有 Core i57400 的 UHD 630 繪圖核心的 20%，在 720p 最低圖形設置下 玩 Dota 2，KXU6780A只有1920 fps，而 Core i57400 能達到 100120 fps。 https://file1.hkepc.net/2020/04/source/1419341252861332089.jpg 在 3DMark Fire Strike Physics (DX11) 測試中，KXU6780A得分為 6871，竟然比 Intel 的 Pentium G5600 的 6739 分及 Core i37100 的 6680 分更高，從 Fire Strike 基準測試中可以看到，除超頻的 Ryzen 3 3000G 之外，KXU6780A處理器的 擴展性很好，幾乎擊敗了所有雙核競爭對手。而在 3DMark Time Spy CPU Test (DX12) 測試中，KXU6780A只有 1906 分，幸好仍未跌到最底的位置，下面仍有只得 1854 分的 AMD A109700 墊底。 https://file1.hkepc.net/2020/04/source/1419320626179404551.jpg https://file1.hkepc.net/2020/04/source/14193203231543829842.jpg VR Mark 測試則顯露了KXU6780A在 Scripted Workload 負載方面的弱點，這次 KXU6780A跌到谷底位置了，甚至連 AMD 在 2016 年推出的 Bristol Ridge A109700 亦更高分。Toms Hardware 還有進行了近 10 個主流的遊戲跑分，KXU6780A大部份 都排在接近最尾的位置。 https://file1.hkepc.net/2020/04/source/1419320424934352616.jpg 在 AIDA Stress Test Power Consumption 功耗測試中，分別在 AVX Instructions Enabled 及 AVX Instructions Disabled 的情況下，16nm、8 核心的KXU6780A處理 器亦沒佔到便宜，Average Watts 基本上都是最高的。 https://file1.hkepc.net/2020/04/source/14193507071194295882.jpg https://file1.hkepc.net/2020/04/source/14193506061838981840.jpg Toms Hardware 得出的結論是，在多個實測得成績上相信大部份人都會認為KXU6780A 是一款弱弱的 CPU，雖然是 8 核心設計，但竟然都幹不過 Intel、AMD 的 4 核心處理 器，GPU 的性能更是慘不忍睹，功耗又高了這麼多，在對比 AMD 及 Intel十多年的 經驗，指望一兩代 CPU 就追得上 Intel 和 AMD 的水平基本上是沒可能的。 不過，Toms Hardware 最後給出的評價也很客觀，雖然KXU6780A在性能上不能讓人 感到印象深刻，然而卻背著中國自主研發的身份，可以看出他們已踏出了重要的一大 步，Toms Hardware 亦對兆芯未來的 KX7000 系列處理器感到興奮。 https://file1.hkepc.net/2020/04/source/1419320323181142096.jpg 可以肯定地說，Intel 還不必擔心兆芯能夠迅速追趕上來，AMD 當然更加放心，因為 AMD 帶有 Excavator v2 核心的過時 Bristol Ridge 架構 A109700 處理器也足以抵禦 KXU6780A，更不用把 Zen 2 處理器帶入測試中，都可以知道 AMD 在性能上擁有領 先優勢。 兆芯之前有公佈正在研發新的 KX7000 系列，據說製程工藝會是 7nm 及以下，將採用全 新的自主 CPU 微架構，並延續 SoC 設計方案，內建的繪圖核心支援 DirectX12，並會支 援 DDR5 記憶體及 PCIE 4.0，只不過最終能實現多少還很難說，要到 2021 年才能知曉 。 https://file1.hkepc.net/2019/12/source/17175727471175636091.jpg。有淹嗎?。有人知道上次高雄青旅 說自由樂捐住宿費 的是哪一。間嗎？。回樓上 下次見 see ya。2F這樣哪裡違規？。樓上... 4F說的是住宿名XD。這個垃圾貨 連A13都能屌打。這有啥好意外的 中國在這方面就是被海放。賣的不是效能 賣的是愛國心 中共會強迫人民愛國的。騙補助的啊ㄏ。吹得狂有錢拿。牆內效能媲美。8核連4核推土機都贏不了,可憐哪。S3現在還敢拿出來喔哈哈哈。感覺連atom都樂勝。再不弄沒機會了，差不多要倒國嚕。就看中國會不會繼續投資研發。搞不好連q8400都幹不贏。牆內效能+500%，超英趕美。咱們曾經也有…。這有啥好意外的嗎= =。如果沒有偷技術做出來倒很厲害。效能這麼差tpd 70w XD。剛起步很爛是正常的，但到底是真的有要投入研發，還。是騙騙補助就不知道了。落後起碼五代不是說說而已。完全不意外。這系列不是VIA改了 還蠻好奇跟上一代VIA馬甲差多少。別這樣，中國能偷的偷、能抄的抄，集合了14億人五。千年來的智慧跟中國頂尖科研團隊的菁英及解放軍的。黑科技，能追到只輸50%的效能，中國人已經盡力了！。65nm的c2d 打這顆還能完勝...。c2d還是10年前的晶片了...。推土機還比它強。居然整合南橋進去 這是要對陣A痛吧。TDP 70W 慘。這沒有要對誰啊 對黨要錢而已。A10都打不贏 到底來幹嘛的。可憐吶...。浪費台gg的產能。又是哪裡抄來的自主研發阿 太會copy了吧。預算都用在偷拐搶騙上，真的有在研發什麼東西嗎？。這屎黃色是怎麼回事 某種寓意嗎。為什麼長得這麼像剛出土的文物。架構落後這麼多年 以前超呼預期的效能了。也不用冷嘲熱諷吧，至少他們都開始自己研發，台灣連。個鳥都沒。我還以為這篇是愚人節寫的。還不是靠台積電。中國製造呵呵。S6326!? 好懷念的亮機卡啊。台灣當然沒有，贏不了兩強不會賺錢，只有中國才會。給台G做這種垃圾，量也要夠大GG才接單吧，怕.jpg。砸錢給不知道是不是養老計畫的東西。偷技術說自主研發…能耗比墊底。血紅阿婆手握VIA cyris 跟IDT X86專利權 不用偷啦。這87%南京廠做的啊 本來就開給黨要的“國產”需求。笑死 連intel都打不贏還想打AMD 可憐那。i5 7400到底要講幾遍 污辱I家不可忍。以後中國政府的文書機就會指定用這一顆U了 放心。沒保證量的話 GG也不會幫他生產這一顆 有政府買單的。想到之後中國政府競爭力大降 鄉民應該很爽才對。用台積的技術在做拉g...真是浪費資源。台積幫這種東西代工？。之前說有七代i5的水準耶…。想贏 用一百萬個肝來換拉。十萬肝 有你想這麼簡單?。https://youtu.be/I0N3sqnKIxA。可憐阿 送人都沒人要。難怪火箭一直掉。不就VIA，要跟上AMD還很久吧。黨說 效能沒輸。哈哈 連個intc都沒買的人不能接受別人侮辱intc。不是股東還這麼忠誠 這很中國。這不就VIA來的？。電子垃圾。gg製程就算要做垃圾能賺錢就好了啊 不懂酸啥。這就via的東西反觀台灣的人腦子還好嗎ww。Core 2 dual屌虐。廢物中的廢物。不意外 但凡事起頭難 不可以能剛發展就屌打A I兩家。巨頭。你們都錯了！其實這樣中國就夠用了！。前幾代才是via 這代開始號稱真自主 不過到底多真就。不知道了。先拋開成見 最近幾年才剛有些新聞的廠商要贏這兩家。老牌子是在想什麼。就算用全球最強GG 沒有研發底子還是下去。AMD要變第三了?。樓上 兆芯就是國資企業。好了啦723 沒哽硬要酸就不好笑了。雖然妳本身比較好笑啦。這顆不就是文書機 聽 mp3 追劇 上 Ptt 微博都夠了。啦。你用 AMD 16核，還不是一樣上 PTT 有差嗎？。下一代說不定就能全吃中國公務文書機的單了。。GG又不是沒自己玩過 去年拿過期ARM授權架構黏起來。中國看得到這篇評測嗎。做膠水技術展示多核商品展示 那顆黏出來也比這個強。做飯的人會不知道自己廚藝好壞嗎？XD。上機一看就知道了，也不用評XD。用比較爛的CPU也能說有福。能偷到x86專利就很賺了好嗎。沒有x86專利就只能去做Risc了。辣雞技術公司集合在一起做出來的大型廢棄物。覺得做的出來就很猛了。怕怕怕。如果都自己生出來的技術，那真的很不錯了。gg可以偷偷塞個後門，保衛國家安全。看你要怎麼定義"自己"。如果塞後門,GG以後就不用做生意了。如果沒有偷，那速度真的有快。不知道30年夠不夠追上？。這套裝機就中國政府用的 也不會對外供貨。30年我覺得電腦的概念會改變。說真的很厲害了 超過推土機。這台主要客源就中國政府而已。雖然是買的到 不過售價也不算太便宜。至少這效能 你不會想買。小粉紅麻煩大了 以後出征前裝備檢查要先確認CPU。是不是兆芯 記憶體和SSD是不是紫光 還不能插NA的獨。顯 沒用愛國全套的沒資格出征。IPC還是輸推土機 會贏只是核心多。但是堆到8核還只小贏4核。造一款垃圾0.0。大陸產品都是誇大，真的不懂在自high什麼。不過號稱自主研發 但實際上VIA可能幫不少忙啦。怎麼不是中芯生產晶片呢？XD。相當爛。這個就是拿VIA的架構呀...。感覺IPC大概10年前的水準吧。算厲害了，可以追上推土機。用8核打4核還輸10%左右能算追上嗎?。x86授權是來自VIA還是AMD?_?。如果把控肉膠水成八核大概比這個強。兆芯是VIA, 海光是AMD。看看VIA，我笑不出來QQ。雖然有點爛，但橫空搞出這種等級也蠻厲害的。電子垃圾。沒有橫空出世吧 就是老漢推車推了十幾年 還偷輪胎。還有大官坐上面邊搶錢邊要跑快一點 也是不錯了。10年後就能追上了 什麼!對方也進步了10年?。持續挖兩大廠的arch.人才，說不定慢慢會追趕上。怎麼可能挖的動。黨的預算又不是無上限。挖二流的才。有可能。不意外啊，技術都別人給的，自身有多少斤兩大家都。知道。我記得這不便宜？。VIA不意外，這顆的架構八成是十年前用來打atom的超。省電CPU，然後上新製程+堆核心+升頻，效能會好就奇。怪惹。自製的 很強了。辣雞。樓上搞錯了，不是十年前，是三十年前謝謝。不就via?。只輸9700一兩成而已，我覺得不錯了啊。30年前atom??。不覺得好酸，VIA技術來源的Cyrix  Pentium時代。可是跟AMD Intel勢均力敵的。台灣人自己把VIA搞殘，人家x86專利就在那邊。從國外挖幾個厲害的架構師，哪天事情說不定就不一樣。架構師先比I皇的厲害再說吧。花錢造垃圾 果然是籠的傳人!!!。這已經很厲害了沒什麼好酸  有競爭是好事。也不是台灣人自己搞殘的.....那個坑已經太大不可能。追 VIA買下Cyrix的時候早就沒什麼競爭 NANO雖然。有些出色的地方但是沒未來性...。台灣的威勝呢？。只會酸的可憐台灣人！。當年VIA早已追不上了，晶片設計業沒那麼簡單。。Intel已經擠牙膏吃好久了！。不思長進的Intel。和A10同等級的電子垃圾..。所以有競爭才是好事！。至少他們有個開始，因為打不贏就放棄這一塊那大家都。可以回家了。一開始做垃圾出來也情有可原，就不知道會不會有後續。就是了。看推文 有些人好像不知道這個就抄VIA去改的 然後有。黨國外掛資源撐腰 這種國企模式根本不可能發生在民。主國家。真要嘴砲 如果當年政府持續灌資金給VIA 台灣也無視。專利權 這種程度的CPU 台灣也是做的出來的。不覺得做垃圾情有可原欸 裕隆做的還不到垃圾那麼慘。還不是被酸慘了 而且這個還找台積電代工 最低限度也。要找中芯才算他們國慘吧 重點是媽的 用台積的製程還。做出垃圾欸 有夠浪費台積的產能。有競爭對消費者有利，未來進步的話有看頭。對小粉紅而言 會把台積電也算成中國企業  XD。好了啦。他們會把台積電算國產 之前就有看過蘋果CPU都是國產。的文章。後來VIA的x86架構應該不是從Cyrix來的，而是IDT...。當初兩家都吃下來最後只留下IDT的吧。電子垃圾。為啥有登能要台灣有 XDDDDD。無視專利權，聯電就會做惹。中國手法就扶植面板業手機業那套 黨國外掛挹注 無。視智慧財產權搞山寨練功 技術偷起來 再搞品牌漂白。初期大量出低規便宜貨搶市占 接著往中高階發展。面板 手機 已經做起來 接著要弄半導體 晶圓設計。一顆賣$5還是有人會買。內顯S3 就知道是從VIA弄過來的東西了。看到中國直接虛不用考慮~ ^^。錢砸下去還是有可能研發出來啦～只是一開始效能不好。也是正常，再過過兩三年看看是真是假。忘了把外面那層尻下來看看 還有幹嘛一直找台積電阿。不用VIA的東西完全靠自己可能還更不如。s3??? 我回到國中了嗎。我們回到20年前了.jpg。ryzen 3 3000g是哪一顆。至少有跨出一步中國製造2025。中國cpu再怎麼笑話至少人家有，台灣連個屁都沒有。那全世界不少先進國家要被笑死了。沒有台積電中國想做都沒機會。這個世界不是只有x86 更不用說這東西擺明就台灣賣。過去的VIA架構。拿i5 4460都能贏你 還是快下台吧。可憐哪 不過經費可能薛不少。台灣沒做CPU？台灣CPU產量世界第一耶 不信問apple。不能掛自己牌子賣 跟會不會 有沒有生產是兩回事。用國家力量撐起來的  撐不撐得下去就不知道了。某樓不知道這是VIA團隊過去幫忙設計的???。天國的via...。如果能吃下文書機的單 那就可以活很久了。當初不也一堆人笑山寨白牌。再改個幾代開始量產 就會塞給公機關文書機用 然後靠。低價打入低階消費市場 逐漸建立國產品牌洗白。手法都是同一套路。最成功的就是手機跟面板。還要考慮會不會爆炸。其實是拿台灣VIA古董IP來堆料魔改。原本Via那IP是對抗Atom與貓貓。所以它連推土機都打不贏。連文書機都不屑用這種圈錢垃圾。KX6000已經是改好幾代了。IPC根本沒有多少進步。他的路線不是吃低階PC。是圈國家的錢  往民間賣不掉沒差。中國政府基金會一直灌錢養它。大不了永遠是燒錢垃圾。台灣VIA或成最大贏家  賠的算中國。台灣台積電也是最大贏家。產品像垃圾沒差  那是客戶的事。中芯悲哀....兆芯也怕出包不敢用它。這顆甚至比台積電自己測試封裝。技術的自製Arm SOC還弱小。現在才剛起步好嗎 過20年說不定大家搶著買都買不到。感覺就是via的架構改的。Via這架構已經12年了  再過20年。也許會增值XD   當成稀有古董.。就像現在蒐集前蘇聯的電腦的感覺。這性能基本上是CORE 2 QUAD時代性能...差了10幾年。eva19452002   XDDDDDD。現在INTEL 10NM不順 對中國是嘗試新技術的好時機。反正用TSMC 7NM  對比INTEL 14NM  差距縮小。PS:有消息 GOOGLE+三星 合推處理器  將給三星代工?。支那玻璃碎滿地 來看看支那這錢能燒多久。又不會幫忙維護toolchain，效能爛是正常的。沒有多核比分嗎？只看單核沒啥意義。比較可笑的是用台積電，這樣還算中國製造嗎？。Tom's 原文明明有多核。多核也很慘  那類似加強版atom。塞超多核也沒用  軟體卡在單核。連28nm推土機架構都能慘電它。就算文書機也嫌它太慢。它之前願景是用8核在多核運算。達到intel的4核算力，可見多廢。這什麼到底是什麼電子垃圾！。VIA賣Cyrix的IP，當然弱！。8核還打不贏4核，可撥。整機1000鎂的電子垃圾。https://youtu.be/RIgBsz1MduI。看起來大多數的人都不了解這顆CPU研發的目的，這個C。PU的性能的確是個笑話，但對中國來說是個戰略性產業。，不然有一天美國宣布禁售中國CPU，中國不就要向美。國跪了？。其實換個角度看就是中國u已經漸漸從沒有能力到落後。intel了吧 怕怕的。怕葛雕R，這就台灣買人家的東西過去弄得。還是買很久惹。然後中國本來就要跪惹，你以為美國只有掌握CPU？。幾年後再看看吧。這還是用GG製程耶...如果用中芯的笑能...。真的禁售了中國也做不出這顆CPU了...台G產的啊