本來在friDay購物下訂的是金牌550W， 結果廠商出貨成白金牌的550W， 說是原廠金牌缺貨所以改升級成白金牌， 但官網上的白金牌只剩下1000W找不到550W的型號， 不知該留下這顆還是辦退貨? 。不好嗎?= =。幹嘛不留？都確定不是寄錯了，而且白金更好。有發票就有保固呀，除非發票內容簡介跟物品不符。不爽就退啊。快退 擅自升級真的太過分了 根本欺騙消費者。這可遇不可求吧= =。這種要求我第一次聽到。有此型號阿，頂多只是在某些通路沒上架。退貨，這肯定是廠商的疏失。退吧，不然被告侵佔就囧了。但退貨錢先和客服問一下是不是出貨出錯了，如果沒有。那再收下也不遲。是我就不會發文，收下直接用XD。沒型號?有估到幾顆550W白金但都舊型的 應該有這瓦數。想要閃亮亮的金牌 居然變成白金 不可忍。炫耀文。跟客服確認是廠商自行升級的話那就沒有問題了。難不成哪天遇到經濟艙沒位子幫你升級商務艙，你要。下飛機？。估得到，確實是存在的，懶著退貨就打兩通電話，分別。跟friDay還有振華確認保固事宜，最好錄個音。當然你。覺得退貨更方便的話(ry。太可惡了。 還有嗎。這種本來就是跟廠商先確認比較安全 出錯貨廠商有責。任 但是明明知道拿錯 不退回去 是構成侵占的。好好喔 所以我說還有嗎(X。振華官網沒有白金550W，振華出來講清楚怎麼回事吧。說實在這樣算升級嗎？。廠商都直接說缺貨升級是要退啥侵占啥==國文很難？。官網沒看到型號最好聯絡原廠報序號確認保固。直接搜尋型號很難嗎。而且白金還鈦金請看清楚。結果是白牌 大夥可以回家了。太可惡了 大夥訂起來。升級白金 還不訂一顆來換。發文不附圖，此風不可漲。白金牌比較好，問清楚保固應該就好了吧。給個圖阿