今年 AMD Ryzen 4000 APU 的平衡負載技術 Smart Shift 技術將僅有一款筆電使用，其它機種要待 2021 年 by Chevelle.fu AMD 在今年 Ryzen 400 APU 發表時，介紹了一款能夠偵測系統負載，並動態分配 Ryzen CPU 與 Radeon GPU 供電資源的 Smart Shift 技術，其原理與 Intel 、 NVIDIA 在第 10 代 Core H 系列與 RTX Super 筆電版的 Dynamic Boost 相近，不過根據 AMD 架構師 Frank Azor (前 Alienware 品牌共同創辦人)透露，今年僅有一款 Dell 的 Dell G5 15 SE 採用此項技術，更多具備 Smart Shift 技術的筆記型電腦要待 2021 年才會推出。 Smart Shift 與 Dynamic Boost 技術原理相近，皆是以共享散熱器之 CPU 與 GPU 筆電設計，並透過 CPU 與 GPU 各預留約 15W TDP 的動態資源，依據當前的工作負載調配供電資源，使其在合適的情況下達到更高的性能，而 NVIDIA 也表示 AMD 平台會有具備 Dynamic Boost 的筆記型電腦。 https://youtu.be/Rr1blyJ5dJ8 不過 Frank Azor 的說法也有些未明確之處，若他的今年內只有一款 Smart Shift 筆記型電腦是以狹義解釋，需要 AMD Ryzen 搭配 Radeon 組合，或許可推測仍會有採用 Dynamic Boost 的機種，畢竟目前市場 AMD 平台遊戲筆電仍以搭配 NVIDIA GPU 為大宗；但若是廣義解釋，那就表示今年內連採用 NVIDIA GPU 的 Smart Shift / Dynamic Boost 筆電ynamic Boost 筆電都無緣登場。 如果考慮到目前市場上的情形，確實 Ryzen 4000 APU 較過去表現出色不少，只是除了武漢肺炎影響各品牌筆電產品布局外，還加上預期今年下半年 AMD 與 NVIDIA 皆將發表新一代 GPU ，而通常新世代 GPU 登場的年末到隔年初會是筆記型電腦版本的公布時間，或許多數品牌選擇繼續等待 AMD 平台與新 GPU 的組合上市。 https://www.cool3c.com/article/154196。崩。不。應。求你們停了好嗎。笑死 amd加油點綁樁好嗎。筆電板。AMD也懂Load Balancer?。a粉要崩潰啦。這對APU影響不大吧，它根本同一顆。CPU+獨顯的 才有利於動態分配。內顯是很快就卡在頻寬了。PS5好像就是用類似這個技術。到底是APU還是獨立顯卡？。A家在筆電市場真的難打。這技術猜想本來就是為ps5設計的 筆電 順便而已啦