情報來源:鈦宇數位 FB https://www.facebook.com/TIYUfans/posts/3966917793381774 受影響產品為電源供應器 產品型號： SF750 ( CP9020186TW ) SF600 (CP9020105TW CP9020182TW) SF450 (CP9020104TW) 產品序號前8位數字：194448xx 至 201148xx 鈦宇數位販售之公司貨。 一、 更換時間：即日起 二、 報修方式： 鈦宇數位進口並出貨之CORSAIRSF系列電源供應器 符合以上型號召回者，請填寫鈦宇數位線上報修系統 詳細報修方式請參考鈦宇數位 FB或是報修網址 http://www.tiyu.com.tw/index.asp。Tier1產品。更多召回給個推。聯強的都沒消息？。聯強貨QQ。該進船塢維修囉。The 沈船。起風了。Tier 1的代工怎麼召回的越來越多了。孟姜女哭倒長城了。跟前幾天原廠招回公告同步而已，一堆船黑高潮仔。如果是事實就不算黑了。事實:Tier 1 要RMA。 這樣被當船黑? 這是誰在亂黑?。要不要先問問自己放火的總監阿。總監：我放火燒王船關你們屁事？。看到前幾篇還有人慶幸自己不是1950 XD。T1代工廠的產品竟然需要招回。T1代工廠總監說的，召回也是他們公司政策，到底哪裡。黑了XDD。總監愛放火就不要怪消費者酸了啦。銀欣雖然國內保固短，但高階產品真滴穩。我的450...。總監愛引戰愛發地圖砲 就別怪人家酸。前面國外召回批次很多，現在台灣才有消息...。約3個月範圍的批號  現在才爆發?。爆發很久才開始召回吧..。T1 會燒的意思。手上的SF450白金是1842開頭的 不在範圍內@@。沈船了。還好我買安鈦克。18XX梯 妥妥的。SF450 QQ。賊船長沈了QQ。沉。1927差點閃尿。陳述事實哪算黑。現在下船來得及嗎。還好之前沒上船。半夜玩遊戲關機就下船了RM750 越6年gg。約*。這個T1的T是TNT的T。有人規定T1不能燒的嗎 我家T1燒起來火焰特別漂亮啊。幹SF600也有喔 中招。recall應該要直接一換一吧 先寄回去不知道要等幾天。火燒連環船。王船燒起來。sf不是全種嗎XD。長城告急 燃起烽火也是很正常的。長城烽火連天啊。總監太嗆害長城倒了。鈦宇加分。18x的 嚇死我了。有人在黑嗎? 東西爛被講不開心啊?。總監怎麼出現在推文啊，不是嗆Chinese BOT?。召回是直接用來回件換新嗎。一看原來是fanboy啊 怪不得森77。TIER ONE CHINA。Reddit 現在風向是 海盜太棒了 總監真好。https://bit.ly/2Uf2Xjd。Tier1真猛。長城pass。臥底媽爺，晚上回去看看手上的SF750有沒有中標。順應酸民Chinese BOT，除非你各位都不是Taiwanese。不買台灣品牌不是台灣公司粉啦。酸民扛Chinese BOT，你Tier 1長城員工？我粉我驕傲。燒SF系列，其他系列上船都該死？是在哈囉？都長城。代工嗎？驗證黑粉邏輯。TNT的T... 笑死我了。T1怎麼出包週期越滾越多阿。完了手上有顆1949的@@ 以為沒事。推文都在酸長城 哪裡有人酸其他系列? 這麼心疼。還以為是Trash的T。看紙盒準嗎,我是CP-9020104-NA。我上面RM的是過保故障下船，這也是酸？。要看序號,不是型號。火燒船。是暴氣過頭了，樓上C大不好意思，這一系列文章看下。來，黑粉推文很多，看來是各廠牌都有，還是算了。翻以前文章啦，這篇沒有牽拖我同意，黑粉無所不在。T1 呵。https://i.imgur.com/3m6428a.jpg。大概是工廠要省錢 自己換供應商 然後GG。我以為又來一位總煎了呢。量產後偷換BOM? 真有膽阿 不愧是T1..。乾。我的750中了。心疼XDDDDDD。Tier1產品，科。笑死  又一個總監xd。火燒連環船。T1。怎麼感覺越召越多。長城連在批踢踢電蝦都有粉絲? 不愧是T1。坐等酸民黑粉邏輯可以到什麼境界，厲害了，長長見。識，反正看到先嘴對方總監就贏了。靠回家看希望沒中...。有這種總監被嘴很正常吧XDDD。出事只會推給代工廠，我還不嘴爆。範圍怎麼越來越大...。總監沒肩膀啊.被嘴正常。長城t1。T1 優質產品給推。T1。優質XDDD。總監講那種自相矛盾的話還嘴不得啊。嘴海韻結果ax找海韻代工 迷迷有事嗎。T1代工怎麼召回了。破船跌下神壇不意外了 自己愛放火怪誰。懂做香腸。T1長城嘻嘻。是6個月吧？ 201910～202003。450也爆了。王船系列嗎。官方嘲諷人被嘴回去會很奇怪？還酸民黑粉咧。是不是官方說什麼都要要抱持著 thankful 的態度？。接下來應該會有一堆跳船的二手貨XD。有些帳號就很像剛剛66大順的金州勇士迷2020版。我大海盜總監T1你敢嘴。T1的T是terminated的T。原本以為是賊船 結果是王船。總監當然欠嘴啊，酸民貼標籤說總監出沒的攻擊沒有。嗎？挺不挺相關嗎？系列文黑粉多邏輯哪裡有問題？。sf600 1924 會不會變成下一批。T1肯召回，優質廠商。其他廠肯召回？。不能選擇退錢嗎 xD。召回是個好決定...讚..。我是一年多前買的 sf450 18開頭，所以看序號大概是。這一年的產品有疑慮吧？。有些帳號就很像剛剛他版高潮回來的酸民黑粉2020版。，噴完牽拖543，怎麼不回他版繼續高潮。到底海盜在長城還有多少產品。棄船啦。王船粉哭哭喔一直崩 爽啦 T1沈船捏 ％％％％。笑死 他們總監自己就在嘴了。鄉民嘴一下 直接被打成酸民？。上面幾個是有收海盜的錢嗎？。有本事去噴JonnyGURU啊，你不去嗎？在這噴人粉粉、。總監出沒、崩崩、收錢的，有多高？不算人身攻擊？。有校友推。Tier1 呵。今天聯強開始也召回這批次，剛打電話確認過了。樓上大大，請問聯強有發佈召回的消息了嗎？。有沒有發佈我不確定，至少我剛沒看到。只是想碰碰運。氣打電話問看看客服，客服小姐是說今天上面有通知。說這批次可以換。我打算明天就去換掉手上的1949t。上Corsair官網的回收方案，Corsair回信表示是聯強貨。建議可以找聯強通路會比較快，上星期六(6/6)拿去聯。強光華服務中心，現在等聯強通知換貨再去取件。