已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 目前使用的電腦跑不太動CODWZ，想說要就一次升上去以後玩比較省事， 剛好手頭上有Friday購物的F幣幾千塊可以拿來用，也懶得自己組裝跟未來查修 就直接在網站上面找了...XD 感覺這一筆規格跟預算都符合我的需求，但不知道有沒有太大問題請各位幫忙看看 (目前750W不確定是否要追高到850W) =>更新: 後來決定還是去高價屋自己組， 以下是更新後的菜單... CPU (中央處理器)：i710700k 空冷貓頭鷹D15 MB (主機板)：華碩 TUF Z490PLUS GAMING(ATX/1H1P) RAM (記憶體)：共32G: 2片美光Ballistix Sport LT競技版 (16GBD43200) VGA (顯示卡)：技嘉RTX2080 SUPER GAMING OC 8G SSD (固態硬碟)：共2TB: 2顆SN550(1TB) HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：創見 8X 外接式燒錄機 PSU (電源供應器)：海盜船RM750X(750W) CHASSIS (機殼)：視博通雙面男爵 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：WIN10中文家用彩盒版 總價 (未稅/含稅)：62723 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。69K到底要算60K還是70K?。松聖的電供機殼嗎...如果是自組不會有人拿吧，套裝。就很常配。因為一開始沒算到螢幕的錢，扣掉的話大概60k拉XD。益衡的電供還OK啊~朋友用了很多年都沒出過問題。我覺得不行。。先看一下其他店組起來的價格是多少，不要賺了折價最。後卻付更多的錢。 另外買整組的電腦請考量維修問題。尤其你懶得查修更應該慎選。跟某屋配起來價格差不多。不過不上10代嗎。9700K+2080S 750W就夠了。感覺不行。上10代吧。RAM換成DDR4 3600 16GBX2。如果只有幾千塊購物金還是拿來買別的東西吧，電腦。還是用點心好好配一下...。後續維修問題，你這樣買才麻煩。這顆電供700ok的。購物金買win10，其他去別的地方買吧。要CP值選AMD，不缺錢上10代。要買intel直接買10代吧 不然AMD YES。SSD一次買兩顆是要RAID嗎？不然可以等等一顆。69K當然算70K囉 只差幾百而已。益衡的電供便宜又大碗 廣告打不大。70K,這個時間點上十代,似乎也不賴。是沒啥問題了 益恆的psu不錯啦 不是什麼雜牌。現在就在用他的flex。主板上z390f吧 有促銷組合 ram拿16g*2 3200 不然乾。脆上十代改10700+tuf b460 pro ssd拿sx8200 pro+sn5。50吧 美光的不是sata tlc就是m2 qlc 機殼改base500。吧。要rgb可以考慮mb511 rgb。顯卡推 Zotac RTX2080 SUPER AMP 五年保。可參考電供跟機殼促銷組合全漢HYDRO G PRO 750W+。視博通雙面男爵 玻璃透側機殼