https://t.bilibili.com/h5/dynamic/detail/398537308255562711 https://imgur.com/mgKgeOR.jpg https://imgur.com/yKFSaIB.jpg https://imgur.com/2kRR1fl.jpg https://imgur.com/qStOAvF.jpg https://imgur.com/9xvnar6.jpg https://imgur.com/SxEn62e.jpg 看起來滿像Ncase M1，但內裝好像不能硬上ATX PSU 散熱器限高應該是13公分內 可以吃三槽卡，主板能裝ITX及DTX 使用直立套件時，顯卡長度應有所限制 目前Ncase M1售價210，不知道酷媽會開多少 。我蠻好奇這種殼大家普遍是放桌上還是地上阿。我覺得這種小殼應該都放桌上(? 但是她把IO坐在上面。GPU看起來可以裝直的 (?  有點酷。放桌上吧 這不知道直立顯卡能不能兩個冷排。感覺還不錯。覺得很漂亮 但價格...。這次該支持了，終於有抄對的大廠。看起來很不錯耶，但感覺會超過15L。這個有型號嗎。抄得不錯 就看價格了。想像M1的上排水冷放大版，不用量一定超過15L。不錯看！！。直立顯卡欸。顯卡直立如果下面能夠在放一個240冷排就厲害了。不過io朝上有點無言。價格買個4000還不錯 超過7000就要考慮了。感覺就很大一咖，沒有一間正經的，抄也抄半套。難怪我的itx現在還在祼機。比那個inwin a1好多了 a1真的不知道在大什麼 這個。垂直顯卡後下面還可以放兩個風扇。可以立起來就無敵了。正面沒有東西，是不是終於可以立起來了！。要是主機板能轉向，配上直立顯卡就變A4架構了。有興趣 如果能在m1六折就拿來換掉geeek A60。喔喔喔喔。擋板那邊好像有點複雜 感覺有什麼功能。這電源是放前面吸熱風的那種嗎？。擋板那邊的設計應該是沒有要直立時可以裝風扇吧。電源是從右側板開孔處吸風吧 擋板看起來是可直立顯。卡 或是裝風扇 等多用途 直立顯卡電源就放底下 前方。電源位置就變成硬碟架 應該是這種功能。致敬 C4-SFX。不錯耶，希望能塞得下ROG 2080Ti。心動動。換換病要發作了嗚嗚。剛好最近想升級電腦，這台價格不要太離譜會買。不錯欸