Key_Mou_Pad 看板 1UldKqR2 ] 作者: lawrence107 (人啊 就為一口氣) 看板: Key_Mou_Pad 標題: [閒聊] 雷蛇黑寡婦Chroma 1590 可以買嗎? 時間: Fri May 15 18:55:31 2020 雷蛇福利品出清 好像只有硬派和PCPARTY有 Razer Blackwidow Chroma V2 黑寡婦終極版 1590 Razer Naga EPIC chroma 那迦梵蛇 全彩無線電競滑鼠 790 感覺可以買耶~ https://www.ptt.cc/bbs/Key_Mou_Pad/M.1589540148.A.6C2.html。本來想要結帳。一轉眼。售完。。。。無保固 看人品囉 不過這個價錢也不能抱怨什麼。雷蛇只有耳機能買吧。QQ要的鍵盤沒了。雷蛇我只買滑鼠墊ww。雷蛇東西很容易壞...。雷蛇不是買保固的嗎?。雷蛇耳機能買？？？ 雷蛇耳機才是最爛的吧。我兩套雷蛇的腦粉 還是買不下他們家的耳機 真的糟。耳機真的是唯一不想再買的，尤其耳麥的麥克風真D爛。雷蛇只有筆電和外接盒有口皆碑吧。雷蛇滑鼠用沒兩年就連點.以後就再也不買他家的了.。滑鼠連點似乎沒輒？我看鍵鼠板羅技也好多連點問題。不曉得雷蛇的新光學微動能不能改善