cpu/gpu 大概3個主要衡量因素 1.價錢 2.跑分 3.功耗 cp值要高就是價錢低 跑分高 功耗低 公式可以這樣寫嗎？ CP值=(跑分)/(價錢功耗) 。口袋多深?。PassMark 有做 Peformance per Dollar 啊。CP值：AMD>Intel。也有很多人做 Performance per watt。Weighting自己訂阿 哪有什麼公式。CP值不用想那麼多 只要記住AMD>>>Intel就好。價錢 性能 功耗 只能三選二。保值I+N。techpowerup有啊。per watt/per dollar都有。你先去查cp值 c p分別代表甚麼。先從自己接受的價錢去衡量吧，哪有什麼公式。CP值麻煩找intel的Pentium和Celeron。你只用跑分 效能 功耗 價格去衡量CPU的價值。但忽略了使用者體驗 軟體的相容性 以及會不會出現。非預期的錯誤之類的問題，特別是非預期的錯誤。先看自己預算範圍 再考慮範圍內效能較高的。買你預算內最貴的。格憐那。你一年買沒幾次電腦想這麼多 有這時間你多賺點錢還。比較實際。沒錢不要想東想西。選奶大的。看你要省暖氣還是省冷氣。沒錢乖乖買家用主機拉 還想又便宜又好用。AMD YES。最近買7262*2的入門SV就十幾萬，CP超低QQ。==。驅動值五千 信仰值三千的要怎麼算。首發價/買到價=CP值 結案 越貴越盤 時間可忽略。價錢很便宜，效能略爛的東西CP值也是很好，你要嗎XD。當然可以啊  你可以依報價算新臺幣版啊。站站屋 / CPUID 不就有提供顯卡與CPU跑分了不是？。買不起在那邊斤斤計較？。Cp值已經變沒競爭力產品的遮羞布，電腦硬體死豬價的。年代,花多少享受多少。cp選法 還是要加個最低門檻來踢掉一些太低效能的。比如16系列 cp很高 但是要跑2k的人就不可能會考慮這。張。cp值是相對的，要絕對cp就是買二手卡壓價錢看誰高。唸數學唸到腦袋鏘掉了？硬要用公式。廢文。CP值=723。錢包的大小決定你的CP值曲線。使用時間/存款。有啊 顯卡預算每拉高1塊錢 總成本就會增加1塊錢。廢文。你如果看得懂規格你就不會希望別人把各種規格全部。加減乘除在一起只給你一個數字了。還要考慮驅動喔AMD扣分。cpu/gpu=c/g。我只知道 文章/登入=廢文值 這公式能看出你是廢文大。師。廢文。為什麼是價錢乘以功耗……。多賺錢 就不會想東想西。撿來的吸皮值最高不用錢