今天開YouTube跳出來的推薦影片 https://youtu.be/_ErL39wqOc 原來曜越曾經有出過這種奇葩的周邊喔? http://i.imgur.com/pGxSAhQ.jpg 感覺一個沒弄好可能就把電腦燒了 難道買個點煙器也會TT嗎? 。網咖專用的感覺...。第一次看到這種東西 神奇。烤懶叫。有創意。Z害了這個。屌爆了。看起來是用5.25"，不過現在機殼要找5.25"很稀有了。用TT 等T....欸??????。打火機一個才10塊，沒必要這麼省吧。買菁仔還會送的樣子。我可以想像機殼內都是黃黃的煙垢了...。笑死。推LGR。其實蠻實用的吧 打火機會找不到。還有飲料杯架 老東西就是耐操。irock還出過烤肉架啊，小事小事。點煙器也才不到100W，對電腦來說不算啥吧。華碩都出咖啡了，只是沒想到點煙器這更怪的東西也有。人出。有夠搞笑的設計。本業啊www。TT就是要買這些很怪很炫炮的東西阿 不然幹嘛買TT。這種大電流負載用大4P,勇者。可以拿去裝車上，搭配我納應該妙不可言。飲料架不錯。以前家裡的汽車有這東西耶。結果都沒在用。需要上電的 TT。到不如出賴打架機殼。網咖專用。以前直立型主機 當軟碟跟硬碟變少後 一堆格子。都有魔改版啊。LGR好像還有拍過另外一個也是TT出的奇怪周邊設備。早期的高塔型機殼也很盛行 大概在PentiumMMX那時期。以前ATX板出很多，現在M板多。我還以為是爆炸點煙…-.-。怕啥 買這個裝逼 然後拿火柴點菸 安全。然後轉接成usb給手機充電...嗯？。菸一隻一隻一隻的點。POWER 12V表示：。以前有在網咖看過類似的。原來是杯架 我以為是煙灰缸。我看了3小