裝機分享~ 前陣子有發組這單的請益文 今天終於去買回來組啦 好香好香 Gigabyte X570 Aorus Ultra AMD R93950X Micron Ballistix RGB 32Gx2 3200c16 (3600 c16 1.35v) ADATA S50 M.2 PCIE4.0 2T Gigabyte GTX 1660 Super Gaming OC CoolerMaster ML360P Silver Seasonic GX750 Montech Air 900 Mesh Z3 ARGB CPU預設尚未超頻 不知道有沒有建議的設定~ 記憶體超3600 C16 電壓設1.35V 不知道時序能不能再縮 0..0 零件們 https://i.imgur.com/SgkyZGj.jpg 主角 https://i.imgur.com/isf1dcn.jpg 完工 https://i.imgur.com/XnrEe4Y.jpg 超級閃== https://i.imgur.com/aVqSjOm.jpg 不過RGB Fusion還是一樣爛 ㄏㄏ 是的 好像是貼牌的 Montech是貼紙貼上去 可以啊 他有附集線器跟遙控器 接上去用遙控器控制。挖靠 這殼內看起來也太乾淨了吧？ XDDD。幾乎沒看到電源線了。整線強迫症。乾淨給推～只是電費會提升就是。配備那邊水冷打成250囉。推最後一句，記憶體原本能ARGB.開下去後只能RGB，。不知道其它廠是不是也一樣。沒有錯 超白癡 不能ARGB == 所以後來我刪掉。主板上面的東西讓他自己跑 記憶體自己ARGB。然後系統風扇走集線器接機殼按鈕ARGB。賊船電源沒辦法這樣走線www 靠北硬的。我自己跟幫朋友組都用海韻 料好不貴保固長 0.0。可是同規格海韻得比我這顆還貴。喔喔 開始debug之路。我自己跟朋友 26 36 37X 組好幾台 到現在3950。沒啥BUG說。吃屎哥都不更新只出一張嘴的，顆顆。機殼內看起來好乾淨好爽。線呢？我想看到線啊！不能只有我家的機殼這麼亂XDD。線全部藏在側板裡面前面看起來就會很乾淨啦。話說冷排怎麼不裝機殼上方？這樣裝熱氣全都往機殼裡。吹...。360是要怎麼裝在Air900上方啦。Air900只有前板能裝水冷吧。冷排裝前面最好 這樣才不會吸顯卡熱。機殼內部整的好乾淨啊。靠北 沒注意到是360冷排= =’。強迫症只能給推。裝上面也是吸熱到冷排啊 我整組最熱的是3950X耶。會整線的DIY最帥了，已羨慕。推推。光害嚴重，需要戴護眼眼鏡，推。電子花車香香機 閃到蝦。推。這整線整的也太乾淨了吧。推推安迪，流口水了 [email protected] @。還好吧，少了 SATA 線就差很多。其他線都在下方風。扇另一邊。亂的是另一面側板那。另一邊也拉好了@@。好厲害。也就順順的拉而已 為啥講的我好像很厲害 Orz。太厲害了吧....這麼會整線,世間罕有,根本前無古人..。723早安 你是用AMD R5-3600的主機推文的嗎?。http://i.imgur.com/GKIatam.jpg  我的3950香香機！。hmm 看來PSU那邊多個遮罩可以讓畫面變得整齊很多XD。要是再來個發光24PIN,PCIE線。多少錢？XD。這篇的香味就夠我扒三碗飯。樓樓樓樓上那個前排好大顆，型號是....？。真的..現在我的sata線有5條，超難整。3950 空冷夠壓嗎@@?。好騷喔。他是用 360mm 水冷排。這整線 阿斯。coolmaster的20cm風扇喔。問錯 想問空冷最高能用到哪顆cpu才不會熱當。原PO迷倒眾多電蝦好夥伴。0..0。給推 看了也想來搞一台。接冰水機就好了 簡單粗暴。M.2 PCIe 讓整線簡單多了。用M.2和有整線空間的機殼 要整到這樣不難吧XD。http://i.imgur.com/2rgbhSX.jpg  同樣的機殼組的39。是說原po這樣 前面的防塵網是不是沒辦法裝了。年輕真好不怕光害XD。Z3風扇真的漂亮。這篇比雞排還香。香爆。請問Z3風扇可以關燈嗎? cp值高但不想要argb。直接別接燈控線應該就可以了。媽的場外fb也看到這篇。感謝二位。這整線太強 不過好亮啊。https://i.imgur.com/uxtrENo.jpg  我的線QQ。香。真香