已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算35k，模擬器大概雙開，平常最常打LOL，steam遊戲偶爾玩(沒有3A大作) 或許之後會有玩到3A大作，配備我想應該可以玩大部分的遊戲 想請問的有 一、記憶體有需要換成科賦3600還是美光3200競技版嗎? 二、機殼是看到說防塵效果不錯才選的，還是有其他推薦? 三、電源供應器的瓦數夠嗎，有推薦的廠牌嗎? 四、有需要在加裝風散來散熱嗎? CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 5450 MB (主機板)：ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC 2990 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB DDR4 3200 BOLT X系列 2 1780 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO 15990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 1890 HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 650W 1980 CHASSIS (機殼)：Antec P82 FLOW 顯卡長38/CPU高17.8/玻璃透側/ATX 1990 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：32070(含稅) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。1不用 你感覺不出來 2跟4可以考慮air900 mesh加購三。風扇組合 3 650w夠用了。可以的話加顆塔散會比較好。Air900mesh不錯 電源可以考慮看看FOCUS 650GX。謝謝回答，那請問有推薦的塔散嗎，沒買過這類物品。B-Quiet 機殼很滿意  500 600 都不錯。原單沒什麼問題, 可以直接上路了。塔散1000以下虎徹2，1500以下無限五或是freezer 34。eSports duo都可以考慮。P82這次前後風扇都直接改14公分頗不差 可考慮補虎徹。玻璃側板固定方式也改成無打孔的 安裝上也比較容易。看了某個影片以後對這殼印象不佳，拿air 900 mesh。好。全漢CMT360這個新殼可以看看。顯卡可以拿技嘉2070s windforce3x，一樣四年保，但。三風扇。沒信仰的話顯卡不如拿藝人店的技嘉gaming 保固多一。年任意搭還比較便宜 或是一樣價錢的zotac amp也是。五年保。技嘉可以搭擊殺促銷上金牌psu。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。如果顯卡不在意品牌的話推個rtx2070s gaming oc 3x。8g+evga 750 gt的促銷組合保固比較常。2070s風之力 + GX650 組合比較划算。或者2070s改zotac air。推擊殺促銷2070S風之力+GX650組合。搭配的電供是大廠金牌全模10年保，比較划算。建議你3200就好 第一代am4的板子不一定好超。xmp如果開不上去 你還得花時間來找參數或直接降頻跑。3200 那何不一開始就穩拿3200就好