最用心的潮牌NZXT NZXT恩傑以簡潔、低調、用心的風格擄獲不少的傑癖玩家，就愛它的乾乾淨淨簡簡單單 設計感 甚至被譽為時尚的3C潮牌最紅的肯定是俐落的小冰箱樣式機殼、最潮的海妖水冷、聰明 的燈光控制盒風扇燈條面板... 不僅致力開發優質的電腦硬體設備，也早已跨足到驅動軟體這部分，都令玩家們印象深刻 而旗下的電源供應器當然一點都不馬虎 規格也很潮，包含海韻代工、全日系、十年保、全模組....都是值得信賴的保障 更高興的是 NZXT 不僅著重品質，對自家產品後續服務保固也非常重視，所以一起加入原 價屋快換中心行列 畢竟原價屋提供檢測的門市全台已經涵蓋到台北、桃園、中壢、新竹、台中、彰化、嘉義 、台南、高雄，為了給予大家最便捷的在地服務 我們能夠理解電腦零件故障確實很令人傷腦經，所以自原價屋開始與品牌合作快換中心後 ，便吸引不少有相同概念與宗旨的原廠加入 我們一致都為了能夠最大化的去擴張更好的售後服務， NZXT 也認同產品品質好就不怕用 不怕操 只要不拆不摔你買回去盡量用就對了啦，二年內可以操壞我就直接換新給你 等賊船跟海韻 加速換新戰局 好佛 立光專業代理 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。性仰恢復中心。信@@。樓上感覺可以做成簽名檔。這部分目前也只服務在原屋買的 其他你還是要找立光。多一個在原價屋買的理由阿。等有NZXT快換服務很久了@@。NZXT水冷感覺蠻讚的。一樓你是不是在想色色的事情(戳戳。一樓你是不是想NZXT人家。性養。一樓是不是被常用字體給出賣了？。到是期待nzxt出個有帶rgb風扇的水冷：P