大家好 想要請問 有結合usb3 擴充 高速SD讀卡機 的產品嗎？ 目前看到 似乎只有type c的 但我是 usb3 到 “usd3擴充SD讀卡 請問有解嗎？ 還是只能乖乖hub跟讀卡機分看買... 如果高速的純hub或純讀卡機 也歡迎推薦 不然 每次看傳輸常常只有kb 真的覺得SSD跟高速SD買心酸的... 更新 目前純讀卡機名單有這個 kingston的 號稱5G/s (??? 不知道有沒有大大用過 https://i.imgur.com/QOxhwMD.jpg 單一個十幾G的mp4檔 大大請問隨機是什麼意思？ 目前的卡是這張 https://i.imgur.com/ZkuEt1g.jpg 目前是覺得是讀卡機的問題，剛好還需要hub所以想說有二合一的最好（？ 所以才產生了這篇文。kb的話是你檔案太零碎，關機子什麼事。那個應該是你sd的關係 隨機速度太差。買個typeA轉C頭就好了吧。這是讀卡機或是你的卡問題了，只有kb的速度。買個創見rdf5看看 或是換卡。沒預算我都先推訂製。如果SD和讀卡機都沒問題那就是電腦問題了。我記得有相關的5.25吋的擴充槽。金士頓這台用好幾年了，超好用。創見有一款約200元就是usb3的