感謝各位大大，如果以下修改(綠色)是否可以呢? 已買/未買/已付訂金（元）：0 預算/用途：25k左右輕遊戲，文書機(雙螢幕) CPU (中央處理器)： R5 3600 6核12緒 3.6G 5670 MB (主機板)： 技嘉 B550 AORUS PRO AC 5290 RAM (記憶體)：威剛16GB(8G2)DDR43200 XPG D10超頻/CL16(紅色)1899 VGA (顯示卡)：EVGA GTX1660 SUPER SC ULTRA GAMING 6G 6990 Cooler (散熱器)：Scythe 虎徹II 990 SSD (固態硬碟)： WD藍標SN550 1TB/M.2 PCle 2280/讀2400M/寫1950M 2850 HDD (硬碟)：延用 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W/金牌(HGD550) 2090 CHASSIS (機殼)：視博通 摩娑戰士 990 MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 OS (作業系統)：WIN 10 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26479 遊戲很少玩了，但不排除日後手養又會開始找遊戲來玩。 目前電腦用途都還是以上網，或是一些文書上的作業以及修圖跟剪輯影片為主 希望這樣的配備能讓我使用5年以上~ 請問各位大神，以這樣的需求，有需要改單嗎? 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。換sn550吧 我同學買了sx8200 2t不知道是怎樣讀19xx。寫5xx。顆粒吧。選這SSD幹嘛 很喜歡抽獎是不是。C+P看要不要選創世紀550+守護神2690。其他差不多了 SSD介意抽抽樂的話 可以選SN550。https://i.imgur.com/qJLoG46.jpg。這片主機板超爛 你用3600找個b450的板子就好了 不然。也換一片吧。Gigabyte B550 Aorus Pro ac。WD Black SN750 1TB M.2 2280 PCIe SSD。這塊主板被噴到爛 要注意一下。有黑爵士D 550w搭CMT211B組合價才2690元。b550matx選tuf那張，b450matx的tuf或mortar都可以。其他家沒比較好。Tuf b550m plus wifi+3600有真香9200可以拿。多200 當做買Wifi bt其實都划算  Drmos當送的。改Montech Century 550W Gold 80 Plus 全模組，一樣。價錢。。之前買的SX8200 PRO主控為2262G速度也沒有那麼差。建議可以先除錯不然就回去換一條 跑到這個數字很難。https://i.imgur.com/qEjBpQ6.png。https://i.imgur.com/Nx9IAzo.jpg。不推SX8200 PRO，現在改主控改顆粒也抽不到剛上市。用的料了吧。。沒有要升5600x或wifi, 可以買b450 m pro gaming。也能組合。修圖剪輯還是選有DRAM的多工幫助大 一百就上SX8200。主控再改速度還是較快。C+P拿黑爵士D 550W+CMT211 促銷比較划算。沒升級需求的話，主板拿tuf b450m pro就好。機殼電。源拿創世紀+守護神的組合，比較省。C+P可參考全漢黑爵士D 550W+全漢 CMT211促銷便宜組。主板可以改拿B450M Steel Legned搭R5 3600 $6990。壓預算的話主板改tuf b450搭真香組合就好 其他沒什。麼問題 psu也可以看看創世紀。如果不會升級主機板可以改b450 aorus elite就好跟36。00一起搭真香組合比較便宜 POWER推十年保的century。550w