已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書、看影片、玩玩遊戲 CPU (中央處理器)：i7系列 MB (主機板)：不懂怎麼配 RAM (記憶體)：32g VGA (顯示卡)：RTX 2060 SSD (固態硬碟)：1TB HDD (硬碟)：6TB DVDRW (燒錄機)：隨意 PSU (電源供應器)：不懂怎麼配 CHASSIS (機殼)：ROG 燈光玻璃 MONITOR (螢幕)：27吋曲面144赫茲 Mouse/KB (鼠鍵)：要有ROG 燈光 其它 (自填)：win10系統與word PowerPoint excel 文書處理用。 總價 (未稅/含稅)： 家中親戚想組裝新電腦，代為詢問， 特別在乎要有燈光酷炫 請板上各位高手幫忙配置一下菜單， 感激不盡。 。組起十萬要嗎。ROG玻璃燈光 不就太陽神 一咖8000。ROG鍵盤滑鼠 5000吧。XD。要組i7還不如去蝦X搞台爆殺i7的。親戚要組電腦，然後你不懂還要幫開菜單XD。先拿預算去/板上文章。拿i7-9800X + WS X299 SAGE 10G 反正沒預算嘛。回一樓 我組了10萬（無誤。無預算上限去光華很多店家願意為你服務。SSD拿intel 905P 960G, 記憶體賊船四通道 3600 8G*4。144Hz可能RTX2060不夠唷，玩遊戲的話推薦還是9900K。配上Z490，顯卡唯一推薦2080Ti。不懂就別幫人開單 到時候還要找你"售後服務"。有考慮i9嗎。99是要大力出奇蹟嗎.. 好歹也推個能插的。拿信用卡去隨便一間店說預算不限即可。電源拿SF750 指定1950批次 這批原廠好像會空運保固。上露天拍賣一堆跑馬燈而且號稱效能屌打i7。謝謝各位前輩，我請他去光華問好了。。我沒有要幫他開菜單...上面都是他自己的需求。。不懂不要幫別人組啊…到時候電腦出問題還不是要找。你，你又不會debug。哈哈傻眼。說要配9代u+ 490是要害人嗎。大家真客氣。你要也像我一樣推個至少能開機的XD 9代+Z490是怎樣w。真的是損人又不利己。尊重。找人開菜單再上來問比較快。不過我一直不懂電腦一堆燈有什麼好。i7 7700K啊 一代神U欸。都放在房間也沒什麼人看的到。預算啦。我這邊誠心建議：你如果不熟 就不要幫別人組。不懂還幫人組 出問題你要處理？。i7系列 那初代i7應該也可以。裝威？。置底那篇看了沒。沒預算喔，那先來個雙路7H12啊。不爬文 去光華當咩吧。你叫他去光華問跟介紹綿羊去虎穴玩沒兩樣。你連爬文找相近預算照抄一張單 說訴求請版友改都不。願意做喔。你這種問法是小學生嗎？。去原價屋把皮夾打開就會有人服務了 幹嘛來這裡被嗆。我就伸手。去找一家賣電腦的咩兩聲就組好了。http://i.imgur.com/KjQAqas.jpg。拿著鈔票咩咩叫就會有人對你鞠躬哈腰了 來這討羞辱。咩~~咩~~~。上面有一篇R9-3950X香香機 拿照片去問親戚要不要 XD。伸手。這裡不是新手有求必應版，要發文請先搜尋你要的類。型做功課。大家真客氣。沒預算的話光華的店家會為你提供最專業的服務。幫補。粗估10萬。親戚不懂你也不想懂 去抱臺套裝機呼嚨他就好啦。別傻了!你在這問也是被洗得不要不要的。不懂就不要幫人組。每到夏天我要去海邊。ㄏ 好笑。花個1分鐘搜尋一下很難？。額  代組的話看板上菜單吧。發這種文是要被轟死的。連菜單都不搜尋 伸手牌。W-3175X阿。ID正確伸手牌無誤，先看看其他類似菜單吧。你親戚=你？。進店家大喊我要組七代i7，店員就會來幫你了。10700K+Z490 godlike。進店家大喊我要組七代i7 <- 哈哈XDDDD。其實不用管幾代啦，intel每一代性能都差距不大，你。直接去光華說你要組i7就是了，絕對比板上爬文爬到的。i7便宜一截。大夥們，顧客上門啦!!。上好美羊。圖片支援。https://i.imgur.com/RozypvR.jpg。阿幹貼錯。https://i.imgur.com/FSKxIej.jpg   這張才對。噓一下端正風氣。給尊重。可憐廢文。上好美盤.jpg。可憐 版主洗地。咩。自己不懂還想幫別人組?_?。啊。大伙 宰羊了。如果你自己搞不定,不建議幫別人組,有後續服務問題。裝死建議訂個三年保固,到府服務的就好?。你買2060 就等c6h上架再用2990價格買。32G RAM買3600 D4 micron特價款。E2000 1TB帶緩存可以考慮 大牌子就adata sx8200pro。gigbyte 2060 oc + evga 600w 組合價便宜很多。機殼就給親戚挑 不然你會被嫌。9700k m11h 美光16*2 rog2060a sx8200pro1tb antec。750w 其他隨意 塞得進去就好。人家是上來找業務的XD~。另外買i7是要顯得買家有佛光嗎?。標題格式。找篇預算接近的文看看。i9 10900k才夠潮 搭m12h 顯卡2060怎麼夠直接上2080t。i psu strix g 機殼GT301 501挑一挑。沒預算就直接上頂拿10700K搭M12E 機殼來咖GT301 記。憶體拿美光D4 3600 16G*4 顯卡上rog rtx2080ti o11g。POWER上頂來顆rog thor 1200p有十年保