Stock 看板 1V_lvZ2m ] 作者: Severine (賽非茵) 看板: Stock 標題: [其他] INTC NEW CEO 時間: Wed Jan 13 22:06:25 2021 據CNBC：現任威睿(VMW.N)CEO Pat Gelsinger將接任英特爾CEO。 CNBC：英特爾(INTC.O)CEO Swan將於2月15日辭職。 英特爾(INTC.O)短線走高，現漲超6%。 http://www.cnbc.com/2021/01/13/intelceobobswantostepdowninfebruary.html https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1610546787.A.0B0.html AMD跌成這樣 一個CEO是在短期能改變甚麼.. AMD 1/26財報 現在知道該怎麼做了吧。一個強彈。無言。10%了。12%  這一個消息有這麼利多XD?。難怪AMD 盤前跌了。是有多顧人怨。BA之前換人也強彈 忘了彈多少。tsmc 會不會跟著掰。換一個做軟體的CEO?是不是哪裡搞錯了。tsm也跟著漲。嚴凱泰：。扯。CEO行情。intel要衝了嗎？。外包的事  給新CEO決定?。求教主開示。我看過換CEO的 一下就跌回來了。他再去VMware前在I幹了30年 也是I有史以來第一個CTO。應該比Bob財務出身的懂更多 比較帶的動下面的。都離開intel十幾年了。換個CEO就噴成這樣哪招。犧牲樓下全部召喚教主開示。INTC沒那麼不堪,14++++都可以打平靠製程開掛的AMD。製成問題改善 外星人就又回來了。INTC漲，VMware反而跌。跨謀，台積要失望了嗎。早就說i皇沒那麼廢，真以為14nm不能打啊。看！換個CEO AMD是在跌三小啦。一個ceo瞬間決定要投tsmc你看會不會決定什麼。哇，大消息耶。挖 INTC盤前暴漲。AMD大跌...還好前幾天賣了。該不會是被fab大頭鬥走了。教主快來喔。輸給台積電引咎辭職？。需要A十郎信心加持。太韭了吧= =。漲了12% 這個CEO是怎樣?。太神了吧。AMD加倉囉。AMD掉下來再買。換CEO應該是為了投台GG吧。換個技術背景的CEO，應該更難對GG下單了吧。真的被fab鬥走還會下台積？。財報前換ceo想都想的到接下來財報季amd營收會怎樣。AMD完了  GG完了   崩到哭  十年對稱跌幅。會不會是個草包。INTC被出貨中。結果這個CEO也沒多好。這位很強吶0.0。還以為在股版XDD。一定是美國勞退基金炒股團在炒作intel辣。找另一個來背鍋的，他只懂行銷和軟體，又不懂fab。但或許對12代大家擔心的大小核分配問題能有幫助。他做過Intel CTO應該是技術底。問題他離開那麼久了。離開很久還是比Swan討喜吧。一個CEO能改變什？看看AMD的蘇博 i歷來CEO都是基層。工程師一路上來 除了Shawn他本來就是被董事會用來給。BK下 最後通牒的 另外在i做20-30年很正常 退休都還。有退休俸可以領 不少人都在拼這個 說離開10來年還不。是都在做管理階層 有差嗎？ 另外給台積的單 早在半。年一年前早就分配好 該怎麼辦就怎麼辦 因為牽扯 資。源 人員 branch分配異動 跟新舊任CEO沒關 i內部很多。大項目計畫 不管多糟糕還是會把他做完 即使已經知道。不如預期或者結果很慘 也是如此 幾乎沒跳過或者轉彎。只是該負責人負責 其他從教訓中學到經驗 某方面也。是i的偏執 偏執得以生存。CEO可以決定晶圓廠認賠下給GG啊 AMD也是下給GG後大。翻身 如果AMD繼續死守GF 現在intel還可以開心擠牙。膏。他跟Swan不同不是搞財務的 也跟歷任CEO不是 fab出身。他是設計端的人 跟BK同期是第一代工程師 他最大問。題是年紀 已經60了 離強制退休年齡65不遠 加上前幾。代也都沒做到屆齡 所以頂多3-4年。有卦有推