https://www.reddit.com/r/sffpc/comments/gf006n/multiple_ corsair_sf_series_psu_failure_instances/frwe4iq/ https://tinyurl.com/y9lu8lmh Youre right about the performance benchmarks. The tier 1s can build a tank but not always a high performance tank. Corsair is always sending out PRDs to the likes of Delta Chicony Acbel etc. but they can never promise the tight voltage regulation low ripple etc. that is laid out in the PRD. WOW~ 我們都錯了 是這些廠商都做不到我們的標準 (所以Tier One的長城可以辦到?) I wouldnt say Acbel ignores Corsair. I actually met with them about a year and a half ago. But they have much bigger customer buying adapters and chargers printers and drones. Corsair is a drop in the bucket. They want high volume high margin product. Corsairs not in that market. And the PSU doesnt need a fan on button. ;) 嗯? 人家不理你海盜船的單XD?。地圖砲開起來。他到底是多恨台廠 地圖砲這樣開下去。這地圖炮開的像是要把整個業界都炸光一樣。所以他們找不到標準的海韻生產AX系列。海盜船就是要有爆炸特效，你們這些呆民。結果你海盜船的最高標準是會爆炸 笑死。不是達不到啦  是你錢給不夠多齁。台廠大點名，沒被我們家採用的都是xx。找不到標準，簡單來講就是預算不夠吧，因為不想賺太。少，寧願找會爆炸的廠，也不願意用其他安全廠。。台廠全球前十包7家的樣子...這砲開下去...。台達什麼時候比長城爛了？。加上預算限制內是沒問題啦 但是保證被酸窮酸。但是挖掉預算限制 就像是炮人家技術不好一樣。HP DELL都傻嗎? 一堆server都用台達耶。賊船都賣到這個價了，還說預算不夠??。我們的標準(cost down)夠漂亮。這次玩過頭啦 所以就放煙火了。其實一些日本牌子是MIT代工 並非市面全部都MIC。是真的很想嗆他的PRD是不是包含放煙火ww。這總監是不是撿到槍阿。台達群光康舒  世界前十大的都戰下去。回文還一段XD。可能是價格的要求阿 我只想花2000 你料堆到4000。這樣產品沒毛利還要賣嗎。光寶沒接這種品牌單SAFE~。基本上他一直站公司 角度說清楚這公司怎麼把你們。棄船潮棄起來。賊船現在到底是OE還是OD啊?。品牌要賺，代工廠也要賺，一邊賺多，另一邊就賺少。當盤子薛 我們怎麼Cost down然後繼續賣高價薛死你們。這群盤子。說真的 以公司角度講的都很合理阿  但消費者聽你們。怎麼發大財幹嘛  認知自己多盤嗎?。船怎麼跟信仰一樣，燒成這樣也要捧==。不想當盤子 自己買零件料回來焊+組裝嘛。規格有要求但只想出這個價，代工廠要不是從別地方偷。就是不接這個單。哇靠，列舉的那三家剛好都有夠大。船又不是沒拉高售價  敢賣那個價又想偷成本 死好。我很好奇有沒有這幾家的人看到這篇XD。至少有幾隻神獸看的到(無誤。看到也不會怎樣吧  他是媒體做太久  用鄉民角度在。卡等台達.EVGA.群光.康舒.全漢.海韻 下來大混戰。跟大家聊天吧  但是他都被人家知道在那位置 完全不。這篇可比之前幾篇過分多了XD。適合用那個身分聊這些阿 開個匿名就算了。海賊王絲毫沒在客氣，我就懟。不管怎麼說，power做到會炸是不被允許低。念你還有創意的份上，砍掉重練吧。亂開地圖砲，置板凳泡壺茶、坐等好戲上演。反正還是會收到不少貢金，其中還包括該閉嘴的彎彎。台灣代理商現在頭應該很痛 都主動處理要扛了 結果品。牌總監開戰。想多賺還不想扛責任 難怪放煙火給你看。這種技術沒多大落差的代工問題一向都是利潤喬不攏。這是公開的秘密。這真的是內部人士嗎？講成這樣還沒被上面摸頭？。而且美國那邊應該是上班時間吧？。都是they的臭？。品牌行銷這樣子…。是不是沒提到光寶?liteon全身而退?。真的是本人的帳號?或是假的?。人家總監 如果以後還想接他們單也只能吞了。公司面都有道理啊，然而公關這樣不行啦…。品牌就是要負品質的責任，誰製造的不重要，推給廠商。利潤T1是真的啊 講這麼多只看到這一點。應該本人拉 以前做媒體出身的 習慣跟上美國PTT打嘴。真的很還笑，這應該列入學校的負面教材。抖啊。泡了吧 就忘了自己身分已經不適合這樣打嘴砲了。不然至少換個帳號別那麼直接的用這身分拉低賽。接個單,又不是賺你很多還莫名躺槍不能含扣。不過其實看起來也還好 那串熱度也沒多高  應該沒到。真的那麼嚴重  不過等到有人不爽開始轉貼就難講。海韻漲停了 根本出貨文...。畢竟是在相對小眾的板再拉低賽而已 還沒鬧大。大部分人還是認品牌和服務 沒在關心代工吧。可能燒不起來。我覺得不完全是幹話，SFX的規格 長城有可能真的是Ti。沒辦法 DIY小眾裡面的SFX這種更小眾的市場出了點包。er1，因為正常廠商不願做，之前就有板友分析很難做。在意的人真的少到不行  除非有人要去炒作他的公關。不然應該很難燒。當只有一家廠商願意配合，就算全部炸光光也算Tier1。只要有錢什麼都有G會 只是這市場這麼小 人家不想花。大錢。槓，群光躺著中槍。玻璃心碎滿地了。幫QQ。事實上真的就是長城可以啊。鋼彈和EVGA那顆SFX Ripple表現都不如海盜SF。而且酷媽MIJ其實就是他說的這樣。做工超級好  但是實際評測下來就普普通通。我是不懷疑長城的技術啦，但長城是中國廠商，總監也。說他們的零件都自產自銷，依照中國的狼性，會發生什。麼事情呢，我很好奇!  w。這一戰打完 搞不好賊船在中國市場更紅 小粉紅裝機。指定。只出香蕉還要嫌代工廠爛 以後不買這爛牌了。長城弄的sf750就表現來說真的不用懷疑能力啦。只是總監應該要處理這爛攤不是打打嘴炮。結論 海盜船94_____。標準就是要會爆炸 XDDDDDD 我決定下船了。跳船+1...怕爆。這種幼稚的回應還以為是某家沒有公關部門的小公司會。回的。準備下船嘍。可能SFX開的規格 價格 量只有長城吃得下來 T1無誤XD。隱藏成本不是成本 所以才有這種技術標看起來好。最近炸不停的事情啊。Spec能做多高和會不會爆炸完全是兩回事。我給你22k來我公司工作 不來就是你技術不行。還好我還沒上船，現在不用考慮了= =。看到這樣回覆真的對品牌大失興趣...。好啦，你們標準最優秀別人都辦不到，可是爆炸別人也。辦不到。如果別顆改單消費者有意見是不是也該怪有品牌信仰？。海韻漲停www。長城技術有沒有到T1我保留，但品管絕對只有T3。「不會爆炸的 PSU 我不要」。「沒有爆炸的 PSU 就是在打假球」。炸了解釋再多都會被質疑 後續誠意拿出來吧。做不到=\=錢不夠。Reddit鄉民就單純當成有趣的八卦再看而已。笑死 怎麼真的有人去那邊鬧了  Explosion~~~。其實就跟這邊差不多阿  版上巷子內的出來拉低賽大家。也是看很開心 不過有不同頭銜掛在那拉低賽就有點不。一樣意思了 但是在很小眾的板就算了 沒幾個人看到。這樣有點斷章取義了啦，他前面有說這些數字跟power。好不好沒有關係，是消費者愛看才開的規格。其實有個類似例子是MSI的林董 他也很愛在CHH跟人拉。低賽 偶爾也是會輕微Diss下其他廠。不過重點還是出包以後 拉底塞歸拉底塞 誠意還是要有。坐等gamernexus評論。所以總監是在婊自家高階PSU是垃圾囉www。大概AX不是親兒子?。winie這說法就更怪了 一邊嘴別人辦不到一邊說數字。看看就好 那你PRD就不要這樣定阿。讚 嘴起來。沒有redundant需求的atx要做到low ripple跟regulati。on到底要幹嘛。總監：台廠群光康舒台達全漢海韻我不要。總監：長城做的我都行 <3。地圖砲開成這樣 XD。https://i.imgur.com/kpCpMjf.jpg  笑死。氣到嗆人十歲小孩，又想檢舉XDD。戰起來戰起來。一樣是總監，幾年前BQT的德國仔願意幫消費者處理非。自家產品問題造成的主機起火(還免費送一堆東西)，。下面那句Great Wall made American Brand great aga。in!。王船的這個則是地圖炮狂開，拼命嘴自家的粉絲，嫌。錢賺太多嗎？。我喜歡 哈哈。bqt當年還在擴張期,信仰還沒建立起來。贏了吵架 輸了品牌。難怪席大大不怕跟老川打貿易戰。https://i.imgur.com/NnyuzOO.jpg。乾總監會不會覺得都是台灣來的網軍船黑啦XD。bqt在歐洲第一大，哪裡來的品牌擴張期？。海盜船在國外高階DIY使用者很受歡迎，也是LTT的長期。贊助廠商。還好我沒買海盜船。賊船本來就賣信仰的，溢價太嚴重。那個跟他對嗆八成是台灣人吧w。應該寫"new feature"比較對啦XD。可能變下個tt。沒有PSU廠商敢保證自家消費性電源不會有問題。不會。去diss海盜船總監啦。寫的那個應該是台灣人 在台灣論壇有類似的帳號回文。Guru真的很嗆 笑死。海盜已黑。其它廠商都達不到爆炸的標準，總奸的意思是這樣逆？。標準太高不合成本才是真的。海盜譚德賽？。之前推海賊的都業配ㄇ。我用了好幾顆台廠  從來也沒爆炸過。只有一顆用太久風扇停轉不能開機。鄉民一直嫌的全漢我跟我朋友用也沒事啊。有些人用的蛇吞象電源也是沒事啊。笑死。哇！ 地圖砲耶 XD。穩定度只要不買到白牌廠其實大部分都是看人品，除非。特定產品有特殊災情，鄉民講的是實測輸出表現當然。不是用看得就比較得出來。負面行銷實例 船沉啦～。旅客以為自己上船了，其實是綁在船尾浮在海上拖，反。正一樣都是乘風破浪。海盜是實測表現好才被推，而且也沒必要在台灣小市。場搞什麼業配，沒想到對岸代工廠出了大包。被釣到了 幫南無。海盜怎麼會沒有業配，國動統神都全套海盜啊。康舒台達這幾家發大財的不是PC DIY市場 再潮的賊船。對他們來說也不過是一個水煎包。長城炸裂就默默鼻子吞下去 問題批次召回換新再送幾。個潮潮RGB風扇 早就收工了。這總煎是內鬼八 哪裡挖來的人才???。就johnnyGuru啊...。有在他那網站現在還是psu購買參考指南。總監是被長城灌了啥迷湯死都要護XD。johnnyGuru.com的johnny Guru。他做的決策他當然要護啊XD。說個笑話：貼牌廠商有技術。。看看那些雲端伺服器用的PSU就見真章了，一直跟他嘴。幹嘛？。好了 這牌基本上黑了 以後誰再買就是不愛國。這總監真的奇文共賞。品質這種東西沒經過幾年都是看不出來的 中國廠私底。下超會偷的 絕緣片都可以有問題 你跟我說tier1?。王船 XDDDDDDDDD。海盜船會開砲亂炸不是很正常嗎XD。怎麼不也嘴一下Artesyn啊 連達達都驚訝的對手。敢洗臉客人這種廠商我還第一次見到！！。還有啊 基本上長城的人都是你說的那幾家挖去的 腫麼。換個公司名字就不一樣惹。嘴自家高階慘品 這燒王船戲碼真好看。幹 有趣 爆了好多掛。反正我是聞到了維尼的味道 接著舔。爆炸就是藝術。這位總煎才是王船八。他真的還在繼續堅挺長城耶 長城棒到這樣挺到底。然後偉大的長城給他最好的禮物就是大規模的BOOOOOM。嗆質疑長城是便宜沒品管的人是87 結果很有品管的長。城 BOOOOOM 到底要多挺到底阿。堂堂CHO都這麼挺泱泱大國 區區小廠商當然挺到底。賊船這發言 下一次下海好了 這發言我真的不行。不過他又在下面嗆人加Chinese bot然後貼台灣防疫。後來越回越誇張XD。新聞給人家 我也4不懂這操作 你挺的不就是中國大廠?。無法理解他後續的留言 是玻璃心發作喔..。玻璃心笑死，期待後續。其他廠都不能爆炸，只有中國長城最穩定爆炸。單人力戰群雄，笑死。屁話那麼多 結果就是連續爆炸案啊 笑死人 什麼爛牌。啊。Chinese Bot到底在嗆台灣人還是自己，都看不懂惹XD。放火式行銷 焦土戰阿 讓其他家廠商也牙起來。轉移焦點 讚讚讚。海盜還不打算止血嗎 差不多該讓他暫離位子或真的走。了吧 真的想搞到公關危機嗎。啊不就好棒棒 那怎不把所有產線都給長城做?(挖鼻。總監真的懂中國廠怎麼做生意的嗎 ==。怎覺得長城拿到單之前 什麼標準 什麼規格都說OK。出貨時給你搞一下 你不就爆了。能把品管問題搞成公關危機也挺厲害的。照狼大說法 應該就是一批零件有問題而已。照理說從供應鏈抓問題就好 也無關設計和代工廠..。畢竟有問題的話應該更早之前就爆了。https://imgur.com/a/KLXdepr  總監真是不幽默阿。他把台灣人也歸類成Chinese啊。你各位都chinese bot。船賣那個價格 還敢跟消費者戰 格調真的好低。原本看起來像某批料出問題召回之後盯緊一點就好。聽他嘴完把SF移出候選名單 原本想幫A1換PSU的說。原來是不用分那麼細，大家都Chinese bot阿。慘。鄉民比總監懂生意，我快笑死。電源界的譚德賽：都是你們網軍來黑我。賊船真的應該來這裡找人才的。我看不是達不到需求，是報價太高吧ㄎㄎ。以後王船會不會跟影馳一樣被笑到天荒地老。報價達不到成本的需求也算啊。愛上船的船員 自己好自為之lol。reddit鄉民的調侃被弄到不見惹QQQQ。*hilakiya。這真的怕抱 好久好久沒有新梗可以玩了 給推。其實沒很好笑。我的話會用corsair wants to build a wall (X。484長城有塞錢給他啊？賊船彈到賽？。覺得不是這些大廠不接你海盜的單，是你開海盜價搶劫。海盜價用海盜的用料品質給你，沒過他的高標準很正常。這砲打下去，應該得罪8成廠商了。得罪廠商沒差吧 品牌爛掉才是問題。如果說是sfx 本來就有可能 台廠尿性放生小眾市場也。不是一天兩天的事了。看主機板就知道 matx死多快 itx也是一樣 要搞不搞。搞出來也是交差了事。然後atx開案像不用錢一樣 定位重複的板子像機關槍一。樣連發 網內互打最開心。喔 一部分也是多虧現在換散熱片換io裝甲 換個顏色設。計風格就可以當另一張板賣啦。花那麼多錢上船不是為了被洗臉好嗎。價錢問題吧 給的錢夠多哪有做不出來的。開的價錢太低 用料自然差 炸掉了商譽賠的不是一星半。點。聽他在放屁 邊緣小廠亂講話。其實這篇說的沒錯啊 那幾間台廠以賊船開的價碼來說。不願意這樣配合 長城沒這些台廠有本錢必須吃賊船開。的條件 所以賊船選他們。講白了 就是長城要拚產能利用率。買了兩顆賊船就出包。他不可能老實跟你說 "我們開的預算做不出來"。那最後就是 在你看不到的地方偷。不是做不到。是海盜給的開價讓人做不到。海盜船就是要得罪光所有供應商就是了。APPLE也不敢。這樣搞。是不是。現在炸了。開低價讓人不想做還偷罵人家爛 這操作。這公關厲害 是不怕以後客源直接買代工的廠牌不買貼。牌的。我們的預算下大家都不行，所以找了最便宜的那家。jonny guru自己的網站測出來的sf系列是驚人的好就是。賠本的生意沒人做 長城最終還是要偷料才賺得到錢。然後康舒完全不演 就是看你賊船沒有 XDDD。前面幾批堆好料賺吆喝 後面就得偷料才能賺 booom...。所以海盜船不能不開炮。賊船電源口碑主要靠海韻跟CWT的方案做起來 不管後。來有什麼糾紛 總監這樣嘴台廠太不厚道。總監這麼嘴...對船印象大壞。這種處理方式真的搖頭，我還買了兩咖機殼跟電源...。以後看到還推上船的可以嘴很久了。早期如果不是海韻代工 還有人會買這家貼牌貨嗎!!。還好我還沒上船。海盜船我只買機殼。要海韻代工我就買安鈦克HCG就好了，最起碼這等級還。堪用。棄船逃生。強烈懷疑這總監和譚德賽的關係匪淺 XDD