ＣＰＵ： I54690K 以換回原廠散熱 主機板： Z97GAMING5 https://tw.msi.com/Motherboard/Z97GAMING5 記憶體：金士頓ddr3 2400 8G2 顯示卡：msi gtx 970 gaming 4g ssd:128G 遊戲放在 黑標 wd hdd裡面 小弟我客家人，電腦用很久了 目前螢幕是 EW277HDREW2775ZH 最近在打 FPS遊戲APEX 打算添購一台高刷新的螢幕 想詢問我這設備能撐住到144hz嗎？ 如果沒辦法 能建議我要換哪些零件嗎？ 顯示卡？ CPU?主板？ 如果單升顯示卡可以搞定我會去買二手顯卡看看 CPU 主板 那應該就該砍掉重練了吧？ 預算沒很多 主要是在家時間不長（一年不到3個月） 都在工作，不想換電腦，有點浪費 《Apex 英雄》最低系統需求 作業系統：Windows 7 64 位元版 處理器：Intel Core i36300 3.8GHz / AMD FX4350 4.2 Ghz 四核心處理器 記憶體： 6GB 顯示卡：NVIDIA GeForce GT 640，AMD Radeon HD 7730 視訊記憶體：1 GB 硬碟空間：至少 22 GB 可用空間 《Apex 英雄》建議系統需求 儘管擁有最低配置的玩家能夠正常遊玩遊戲，想要獲得最佳體驗的玩家們得擁有我們的建議配置來在遊戲中獲得順暢的 60 幀率。 作業系統：Windows 7 64 位元版 處理器：Intel i5 3570K 或同等處理器 記憶體：8GB 顯示卡：Nvidia GeForce GTX 970 / AMD Radeon R9 290 視訊記憶體：8GB 硬碟空間：至少 22 GB 可用空間 。不能po估價單。我改一下 抱歉。先買螢幕回來上不去144fps自然就有預算了。Power跟顯卡升級一下 cpu可以先不動。顯卡往上就二手2060怕是吃cpu效能而已yt上應該有影。片參考。拿個透明膠帶用奇異筆寫144 fps 貼在螢幕左上角。yt好像都英文不是看的很了解 FPS算是吃顯示卡還是cp。都有影響，GPU >CPU。整台換掉 找個50K左右的單就可以了。機殼可以留下。如果我今天沒工作 整天在家我直上3080了....。問題我一年在家不到60天。支離滅裂思考發言。4代i5才4C4T很難推144HZ吧。建議整台重組 剛好現在都限組裝。要不去直接買台筆電算了。換掉CPU啊，基本上跟整台換掉差不多了。4代I5可以用這麼多年夠本了吧，再來這台也撐五年啊。我會選2070以上的 跑到144跟打團時穩144差很多。我認真跟你講 4C4T不能打APEX。我烙賽糞7代4C4T筆電打APEX CPU吃滿100%。找個有錢的阿姨。筆電是撞功耗牆吧 我朋友i7-7400玩得很順啊。更正 i5。還有 記憶體速度太慢 這種高FPS遊戲 很吃記憶體頻率。我原先是i5-6500配5700XT,打APEX站著不動可到144,。顯卡沒事但CPU近乎滿載狀態,只要快速轉視角就會掉。到120以下,如果是近戰需要連續快速轉頭更慘,這種大。逃殺類型的地圖大,也滿吃CPU的,建議可以整組換了。忘了說我解析度是開到2k,如果是1920應該壓力會較小。APEX要穩定144有點難 人多都會掉。目標大概是120至130特效全開。apex至少要3600/10400這種6c12t的u，FHD要2060/2K-3。070上下才會穩..。如果2K要一定穩。三小爆炸瀑布都跑超過那你只能上30。80。越講越想換機了。筆電工作沒法帶。可悲迷彩狗。我R5 2600+DDR4雙通3000 16G+1066，FPS最高就90到。100左右，但基本上都維持在60以上，除了新圖草比較。多的地方打架時會偶爾掉到6p以下。以上都是1080P，特效算開中吧，先用監控軟體看你瓶。頸在哪裡。不知道啊 筆電記憶體也不能超 容量我絕對夠。還是我i5 7代爛安迪你那個i7太多。我是開後燃器寫CPU一直滿載 可憐哪。靠腰都是i5 那我不知道XD。顯卡 cpu 最後才是記憶體。整台換掉。一年在家不到三個月，你連買那台螢幕都是在浪費錢。1/13 nvdia才發表搭3070跟3060筆電QQ。買1080