如題 https://i.imgur.com/ck53TPJ.jpg 想說來弄一下C6H的保固沒想到無法註冊 用電腦開活動網頁點5年保固活動進去輸入後顯示此產品線不在活動範圍內 想說可能網頁有問題，特地下載了手機app再試一次也沒辦法 有其他人也遇到這個問題的嗎 Sent from JPTT on my iPhone 對，罰站屋網購的 你不孤單。罰站屋？。我在順發買的C6H也註冊不了。我同事買的5700XT也不行。華碩繼續裝死中。後台序號還沒更新，等下周再註冊。我的2070s也不行註冊，同樣罰站屋。產品序號還沒加進活動資料庫吧。你來這邊問最晚應該下禮拜有消息。也不用浪費時間打客服 那都外包一問三不懂。真的會被華碩氣到吐血。不然你要買g星?。順發買的有註冊五年保成功，一開始也是失敗，結果仔。細看才發現多打一位數字。上禮拜買c6h 5700xt 註冊沒問題。正常發揮中吧。客服發完就可以註冊了。順發買c6h無法註冊+1 打算等等問客服。https://i.imgur.com/pBkiPRk.jpg。長這樣。有問題來這裡就對了。順發四月買的C6H無WIFI 可以順利註冊五年保。https://i.imgur.com/Hzx56Sp.jpg。剛剛又去查了一下保固，結果看到這個，是不是該找。客服喝個茶了。樓上都成功了還來插什麼花啦!!。https://i.imgur.com/xHu3sQ5.jpg。四月底還跟我說成功，結果現在保固狀態不打時間是。哪招。滾動式保固?。薛丁貴的保固。樓上的問題 沒記錯的話有延保過的都會變成這樣 沒。有的話才會寫時間。保固有打過時間?。手機直接打0277360456去問。華碩登陸延長保固後用網頁是查不到時間的。不過可以看做你有登錄成功就是 正確時間要問華碩。沒登錄延長保的 會顯示出廠日+該產品保幾年的時間。手機要打0800用Skype App，免費，就不用打市話了