各位好，初次在板上發文 小的我剛剛跟朋友在打遊戲 結果打到一半我朋友的電腦直接關機 再次開機之後發現顯卡供電接口處冒煙 不曉得這樣算是電供的鍋，還是顯卡的鍋？ 電腦剛組不到三個月 顯卡是微星 GTX1660 SUPER VENTUS XS 6G OC 電供是Antec NE550 銅牌 TUF聯名款 單子是在原價屋組的，然後原本顯卡是跟技嘉P650B搭配 Antec是後來原價屋問我朋友要不要換的 詳細配備清單在這 https://i.imgur.com/49slywJ.jpg 這是燒起來的影片 可能有點不清楚，但仔細看顯卡供電接口那邊有煙飄散出來 然後影片不是我拍的，是我朋友傳給我的，用FB畫質一定會被壓縮== https://www.youtube.com/watch?v=otlQczfD5PYfeature=youtu.be 驚訝而已啦== 不過人還是要比機器兇 看能不能罵完就好了 因為我朋友他還有作業要用 他現在是希望先測內顯能不能用 但怕自己拆了之後會被說成損壞是他弄的 所以不曉得該怎麼抉擇 而且他現在住的地方好像也沒有原價屋，人在外縣市租屋 離遠本組的店又很遠 驚訝而已啦== 因為燒得位置是顯卡供電接口處，所以怕也有可能是電供造成的問題 我也沒處理過這樣的事情所以上來問問，還請多多見諒 感謝，都忘記沒內顯了，他手頭目前還有另外一張顯卡應該能測看看 我叫他直接試看看好了 感謝各位建議，因為他顯卡好像也放在家裡所以還沒測試 我叫他直接整台抱回去拿給原價屋測了 我朋友用Messenger傳給我看 畫質一定會被壓縮 影片不是我拍的==。客服方式使用錯誤。錄到了幹恁娘勒    好兇==。丟回去給原價屋測啊。點菸器get。慶記吃起來了啦。這會不會被判人損。兇屁兇。發爐啦～。看哪裡燒焦就是誰的問題啊 有什麼好問的嗎==。3500X沒有內顯。既然有另一張要試就容易多了，又燒就是PSU的鍋。嘻嘻。R5-3500X沒有內顯，拆顯卡無法開機。原價屋組的就直接出保，作業借同學的電腦或NB應急。客服 : 你這電腦特效做的啦。怕抱。360p看不到什麼。這顆電源是第一梯隊代工廠做的嗎。再怎麼講還是不要亂動,尤其是把別張顯卡接上去跑。整台抱去原價屋吧 再試怕發爐。不送回原價屋 拖越久越可疑。線材也有可能是問題。最新VR沈浸技術。買新的。內建液態氮 冷卻系統。怕豹。整機送修比較好，問朋友圈看有沒有備用機可以借。買新的。買新的。怕。這年頭錄影還有在360p的？。這要馬上處理不要再拖了 機殼內的東西都不要去碰。360p?。你有看過車禍現場在移車的嗎 交通塞住都不能移。沒人受傷的話，定位和拍照做完就可以移車了啦。不過別試別張卡是對的，燒了誰負責？。命案現場有人在移動的嗎？。至少要用粉筆畫一畫。也可能是使用者沒插好xd。都已經冒煙了還在那邊要自己弄 嫌保固太好想破保?。整台不要動, 抱回去給原價屋處裡就好了。建議直接拿回去不要亂動命案現場責任釐清比較重要。冒煙還在錄影，心真大。這應該是已經爆了然後再通電一次吧?。https://imgur.com/gallery/RVdfZLt。https://i.imgur.com/yxBAau8.jpg。https://i.imgur.com/VzFpO7z.jpg。看起來像這樣嗎？如果是的話大概顯卡電供的接口都要。換掉了。直接抱回去測..較好啦...。趕羚羊 草枝擺。直接送修吧 別拿整機開玩笑