預算/用途：20K左右玩GTAV 及一些3A CPU (中央處理器)：Intel i59400F MB (主機板)：華碩PRIME H310MK R2.0 RAM (記憶體)：美光 DDR4 2666 8G 2 VGA (顯示卡)：沿用TURBO GTX960 或上RX580或1060(請建議><) SSD (固態硬碟)：美光MX500 500GB SSD HDD (硬碟)：WD黑標1TB PSU (電源供應器)：BE QUIET System Power 500W 銅牌 CHASSIS (機殼)：待定 目前還沒研究機殼 想挑個便宜好用的就好 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (含稅)：13866 (未含顯卡跟機殼狀況) 麻煩各位大大幫忙看看 想至少GTAV能順跑 效能不用開到頂就是了 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。960跑GTAV 1080P開中還可以60FPS。3300X B450 1660S。HDD不要買了，SSD改成SN550 1T。SSD可以拿A2000 硬碟普通藍標就可以了。機殼的話 應該不用太大 配個君主的飛行者就夠用了。便宜的機殼可以拿su9+格里芬的CP促銷。960要看是2g還4g的~~能開的效能有差。機殼便宜好用的就網孔殼的影武戰士，也有組合價配僑。威450W的電供1590，然後電供是三年保要注意一下。改拿真香組  #1UnLPWvx  3300X。要便宜的話可以拿視博通禁衛軍+全漢FS550W五年保銅。預算有限拿3300+sn550 1T。黑標省起來 板子配個steel legend 記憶體拿科賦8x2。挑個500w的c+p促銷 預算省起來 未來升級顯卡。hdd建議用一般藍標就好.資料要備份才是重點.。可以用amd 33x或35x+tuf b450m的板子配法.較好.。板子有到五年保.。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。GTA而已的話顯卡先沿用啊 預算拿去主板至少拿b365m-。a或是b360f 都有主機板促銷 ssd拿a2000吧 機殼可以。考慮K501L或是air900 mesh加購風扇。CPU+MB直接拿9400F+B360F吧 POWER+CASE要便宜有su9。500w+格里芬的CP促銷可以拿 SSD同價位改a2000 500G。好一點 顯卡預算內就tuf 1660s o6g gaming。主板差一點至少拿個B365M-A吧 1T可以改藍標就好。9400f可以跟 b360f組合價。看來是沒啥預算 建議你拿3300x搭b450就好。顯卡拿全新rx570 技嘉那張。pcie e2000快很多 還比較划算。bqt500w +格里芬看洗歡嗎。SU9可拿聖武士