已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：6000070000 CPU (中央處理器)：Intel i99900K MB (主機板)：技嘉 Z390Designare RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600 64G (32G2) VGA (顯示卡)：技嘉 Aorus Radeon RX5700 XT 8GB SSD (固態硬碟)：WD SN750 1TB / M.2 PCIE HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Coolmaster MWE Gold 750w 80金牌 CHASSIS (機殼)：CoolMaster S600 靜音版 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 用途是影像剪輯，要使用Final Cut Pro 1. 散熱在想要用 Be Quiet Dark Rock Pro 黑化版 還是 貓頭鷹 D15 2.想問一下 組黑蘋果的SSD 可以使用NVME嗎? SSD有推薦其他的型號嗎? 3. 想請問一下，影像剪輯來說， 主機板會推薦使用Z390 MASTER還是 Z390 Designare? 總價 (未稅/含稅)： 目前欣亞上的是總價 62309 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 工作需求比較沒辦法等 好用嗎? 我爬文也是想說先以INTEL為主 好 我再研究一下 沒關係 我還是以i家為主 新增問題: 假如不在意RGB功能的話，大家主機板會推薦使用哪一塊呢: Master or Designare? 考量的是Master是用料跟定位比較高階， 而Designare有支援Thunderbolt3 ， 欣亞上的價錢差不多，因為剛好有搭cpu的促銷價。 已加 我的ID=我的LINE，再交流一下 (我是第一次組) 第一次嘗試裝，怕現在新的還沒支援，這樣子就沒辦法用了 0.0 抱歉...我不知道威力彩是什麼，可以幫我解答一下嗎? 我是買D15耶 差S會差很多嗎?。幹嘛不買10700K或者10900K。D15效能會比DRP4在強一點。喔...原來你要做黑蘋果。你搞不好等一下10.16就支援AMD了，現在10.15已經有。一些代碼被發現。專業工作就不用想了，A>>>不可跨越之壁>i。大廠的SSD應該沒什麼問題。黑蘋果還是別用AMD吧，等。大神嘗試成功再說xD。蠻多裝完一堆BUG無解。現在買 請買10th。就説要黑蘋果了 還10代。我都組兩台AMD黑蘋果跑FCP了。我早就說過...好吧算了。挑9900k「問題」會少很多。反正A家有問題就是Bug，I有問題就是參數沒調好。amd的黑蘋果跑fcpx，效能好嗎？。身為A粉 不得不說黑蘋果還是選I家 不要搞自己..。至少我在1700那時候 弄黑蘋果弄得心超累。現在不知道如何了。電源差不多價位拿GX650或HCG650、HCG750吧，十年保。叫人黑蘋果選AMD是在害是不是  光是沒有電源管理就。下去了啦。電源管理有kext了。現在opencore資源比較多了。黑蘋果選AMD=玩具，要我我會選Designare反正黑蘋果。也不會大超頻。我裝過一摸一樣的，一切正常。推薦這塊板子tb3正常。可以用nvme我用的是三星970 evo plus。有興趣可以加我line同id。主板看要不要拿aorus elite就好 不過不考慮10700k+z。490嗎 aorus ultra也是五年保 或是顯卡strix 5700。有送psu 主板一起改成z490f 不然單拿的話psu上v750。或是拿focus gx吧。黑蘋果 好吧上路吧 卡建議拿威力彩的。散熱器d15s還是贏閉嘴一點 迴流焊就是威猛。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼推Antec P7 Silent 防噪材質側板提升靜音品質。顯示卡的部分也可以考慮拿rog 5700 有送psu