安安又是我 小弟後來貪便宜貪快先買無線ap 型號是totolink ex200359元新台幣 但是打個鬥陣一直掉封包QQ 決定買大家都推的ax200 因此又來請問板上大大 1.ax200能使用wifi 的5g訊號嗎？ 2.買窄版的ax200塞的進去嗎？ https://i.imgur.com/XGNVePe.jpg 距離約5.5公分 3.如果塞不進去，哪邊能現場買到pcie x1的延長線？ 小弟實在沒辦法忍受某寶還要等一個多禮拜才能到貨 偏向我殺過去買或是它當日送過來 謝謝各位 rain12658 : 用moptt改好了== 中華電信 06/03 00:18 我那台ap好像不太會燙欸 老爸會趁機一起升級兒子QAQ 了解了謝謝 總是要繳點學費學個經驗嘛 買tt了一樣烙賽 我只需要讓我的桌機能接受無限網路就行 是台灣大寬頻的，不過型號要回家看一下 上一篇有提到，家裡不給拉線qq 我會再去看看的，謝謝提醒 方便提供一下店家名字嗎？謝謝 我知，所以我都會問有沒有現貨哈哈 ok，謝謝回覆 我也幹過一樣的事>< 可是華碩的好像都比別人貴一些，還是謝謝回覆 對不起啦>< 在上一篇推文有人說可以用ap是有達成目的，不過效果不佳。ap只是拿來當網卡的功能而? w，還是謝謝您的指教 短擋板的意思啦，文意不清sor 想說直接買個有天線的訊號應該會好點？ 我到時候用延長線試試，有弄出結果再上來分享 會參考看看的，謝謝 謝謝y大的詳細建議 我目前房間跟台灣大寬頻的機上盒直線距離約10m內，阻隔一道牆而? w。目前用自己手機測試能收到5g訊號。 目前用2.4g延遲倒是沒什麼感覺，但掉封包真的非 常嚴重，所以才會想解決看看。2019還在用JPTT。用jptt又怎樣 我用jptt到現在都沒什麼。問漱頞磥膘膜。樓上XD。樓樓上XDDDD。https://i.imgur.com/yiiBRoV.jpg。太熱自己貼散熱？。我覺得路由器也一起升級ax吧。AX200能吃5g信號。寬度我不知道 我是買淘寶問號牌的 尺寸不一樣。怎麼會有人想買Link家族的，TP、D、Toto三家都很爛。剛好三家link都用過，大抵上是 TT >> TP >>>>> D。TP大概一個月要重開一次，TT不需要重開，D就別提了。ex200不是強波器嗎。原PO家裡面最主要那台基地台是哪個型號？該不會是。種花送的那台？。如果是種花的，估計你應該會有下一篇 :)。FPS就不要用無線了 延遲太長。AX200記得沒錯並沒有窄版，要注意。我買淘寶6天長短擋板都有給 不想等去蝦皮也有 多一。倍錢。你確定蝦皮就不用等嗎？哈哈哈。一堆蝦皮你下單了他才去淘寶下單。沒錯，現在蝦皮一堆是下單以後賣家才去淘寶下單。那種出貨要一周以上的幾乎都是。我買Fenvi。蝦皮也是淘寶貨阿 尤其7天的等你下單再從淘寶買。華碩那個有附短擋板，其他不知道。上次就說了不要用bridge還硬要用= =。AX200支援5G 但你的AP支援5G嗎？客廳與房間僅一牆之。什麼叫窄版的ax200？。lowprofile的轉卡吧, pcie轉M.2拿來插AX200。想看看他這機殼要怎麼固定lp轉卡？直接插上去懸掛。在那嗎？怕.JPG。好我直說了，你現在是把ex200當作未來的AX200來用。那問題有兩個，一個是有可能你原來台灣大寬頻的。無線分享器本來就不是很強力（你也沒說你房間跟分。享器中間有多少阻隔）。ax58bt簡單解決，不過就是貴了一點。所以就算是你患了AX200，會發現好像也沒多好。第二點，WI-FI的延遲本來就比較高，你如果希望遊戲。要順暢，可能要用上很好的設備再加上中間很少的阻隔。反正現在就先換AX200，換完不滿意再買無線分享器來。取代台灣大寬頻那台。再不滿意就再花錢用其他方案。擺平。台灣大寬頻的那台又沒啥用。在意網路品質還用台灣大寬頻有什麼毛病？。AX200就是目前最頂的Wi-Fi晶片了……。都支援AX了怎麼可能不支援5G……。然後在意Wi-Fi然後用電信商附的AP是怎樣……。要的話去淘寶買刷好PADAVAN的紅米2100AC不就好了。才700多，和AX200對連還可以跑1.7Gbps的無線網路速。度。樓上大大有沒有推薦的AX基地台，便宜的。我一直在等Synology出啦…可是他一直不出新的。便宜的……小米的AX3600吧……貌似最近那個韌體OTA。之後。突然變出了其他家都沒有的2×2 160mhz和4×4 80mhz。共存的動態頻寬能力。害我現在用暫時頂著用的AX6000突然有點羨慕……。可惜AX3600沒有鏈路聚合功能。我看我之後看看要不要換AX86U吧(?。剩下自己看 acwifi.net/8322.html (簡體字，不喜勿。進)。乾蝦乾蝦，來研究看看 ^_^m。一牆之隔若你的天線弱 同樣衰減到很弱