與其說AMD 倒不如說我對主機板一直有個觀念 一定要買跟當代搭配出的CPU 比如說intel新出的10代CPU就是要配4開頭的主機板 Ryzen 3000系列就是要搭500系列 認為跟當下一起配合出的主機板就是最好 但日前看到有關AMD4000系列CPU不搭配以往400的主機板 居然會有這麼多人炎上覺得很好奇 雖然有很多讓人不高興的部分是AMD似乎出爾反爾 B550系列拖太久出 同樣是AM4腳位卻又要多花一筆錢買主機板 但撇開以上問題 我從沒想過主機板刷新BIOS就可以升級CPU的情況 一直覺得這樣應該會有什麼問題吧 因為我對這方面不熟所以很好奇想問問大家 主機板BIOS跟CPU的關聯性 其實只要有辦法支援 不一定需要買最新的嗎? 原來是這樣 商業陰謀?。4。有公佈支援的通常沒啥問題 只是一般人傾向預算內夠。加別人建議就盡量拿好一點。一般在美國或西台灣也都。沒像台灣那麼高比例去買X570 Z390之類。本來沒差太多的東西就是可以沿用主機板 那是英特爾。之前領先太多 噁心的尿性故意改腳位逼人換主機板 很。久以前也是一張主機板用好幾代。AMD其實一直都是支援好幾代 只是這10年來在Ryzen出。現前落後太多 根本沒人用 所以大家只知道英特爾。刷Bios就是讓主機板知道有新的Cpu阿 哪有什麼奇怪。你買了手機之後 出了新款配件你會覺得不能用嗎。z170之類都能改上9代u了。amd這次給的理由也只是屁話般的我怕你板廠rom不夠。難度應該存在沒錯啦但是a跟i要不要推才是主因。Z170代能上9代也只是剛好這次例外沒改腳位。他不想推你就是乖乖把pc當免洗 升級? 整套換新啊啾。咪。之前洋垃圾X79板 不也都低階晶片改出來的。其實都是INTEL的陰謀 根本不需要這樣浮濫的板海。照你這樣說zen3應該配x670 x570是不是也要打掉。現在amd宣布x570不支援zen3我看誰不會跳腳。洋垃圾也不是低階晶片改的吧... 是拔報廢的晶片。真棒。主機板晶片跟CPU沒必然對應 只要介面可以吃就行了。原po被intel的行銷手法給誤導了。我指的介面是cpu跟北橋兩者之間。https://is.gd/gUWUKE。X79 寨板 就 H61/67 B75 搞出來的啊。腳位可以用，剩的就io支援而已。挑好差不多就買了 小心rev…。Intel 6代～10代晶片組沒啥改動還一直換 反而x570。的改動很大。因為AMD還在修正晶片組。AMD的主板盡量買新不買舊。intel板想買舊也沒辦法。幫AMD操刀晶片的祥碩 股價井噴中。兩代都有支援就看你預算，夠的話當然買新的，b450。跟b550主要差異就多個pci-e 4.0而已，4.0零組件的。價格現在還很貴；以現在就要組的人來說，組一台3000。系列配b450出來，就算不支援4000系列，我覺得還好沒。啥差，總不可能今年七月他推新的u我馬上換，還要把。這顆3000系列賣掉太麻煩，寧可隔一代出新的製程+ddr。5推出再一次換還比較有感；如果不急著組，當然可以。等b550推出用新的，之後刷bios換4000系列，等新製程。的cpu問題差不多抓完加ddr5價格普及之後再一次換也。是個選擇。以前440BX 跨了好幾世代，現在也會被稱作妖板吧。b550到底還要修多久。這邊問一下 我朋友已經在預定等7月的4700x 建議配哪。個版呢? X570嗎? 模擬器 3A coding 需求。雖然不一定7月會出拉 但想先問看看。他要從e3-1230 跳上去 很大一跳。樓上，就建議他先拿X570 + 3600先頂著用，4700x出了。再換吧，不然要等很久捏。沒關係 因為他已經有一台3600再撐了 他要把舊的換掉。他一次用兩台的。我會建議你去看一下林董的影片，其實很多設定都是。原廠給的，舉Agesa就是一個例子，而且Intel在過去。幾年霸佔市場時，一直更換針腳數，導致使用者去購。買新的主機板更為頻繁。我認為AMD從Ryzen系列已經夠佛心了，到了x570才決。定後面zen 3才決定。樓上代工廠始祖。難道是電蝦版代工第一人！！！。難道是電蝦版代工第一人！！！！。有支援清單 老實說該做的相容性驗證都不會少。頂多就是部分功能不支援 被封印 看你在不在意