信用卡P幣快到期了當一回勇者 https://i.imgur.com/rv1h9Tr.jpg?1.jpg https://i.imgur.com/TGGHq2O.jpg?1.jpg 主控SM2259H 有DRAM 顆粒被蓋上國防布 : 960gb~1t，突破兩千的價格又出現啦， : 看到就po過來， : 雖然是神奇品牌加上未寫明之主控和顆粒， : 不過價格只要夠低，總有勇者上，歡迎各位勇者以身嘗試 : LEVEN JS300系列 960GB SATA III SSD固態硬碟 : 原價3249限時殺 網路價1999 : LEVEN JS300系列 960GB SATA III SSD固態硬碟 : 讀560M/寫470M/TLC/三年保 : 最高連續讀寫效能(最大值)高達560/470MB/s : 使用最新快閃記憶體Flash 3D TLC : 平均無故障間隔(MTBF):高達200萬小時 : 企業級穩定性 : 慧榮SMI主控晶片 : 最高等級加密技術 : 最先進製程記憶體 : 支援DEVSLP電源模式 : 自動控制溫度監測系統 : 原廠保固三年。居然有DRAM，可惜顆粒國防布。PASS。等你心得，推。怕。這不就那種不良的顆粒…。所以刮刮樂有中什麼獎嗎owo。就白片吧。flash 成本佔70%，SO 遮起來=此地無銀三百兩。國防布蓋起來。XDDDD 不良顆粒也是有分等級阿。勇者只能推了 等一年後生存報告。顆粒肯定有鬼,不然為何國防布。如果是拆機片就QQ。拿來當遊戲碟感覺還行。怕。勇者推。怕爆。第一次看到這麼實在佔滿整個2.5吋的SSD。有代理商嗎?。台灣貼牌吧.看公司資本額也不多保固也是自己寄去換。黑顆粒，pass。裝上去用軟體讀顆粒啊。都抹掉了還會給你系統查顆粒？。羊毛出在羊身上，便宜不是沒原因。推勇者。推。老實說連這種神奇SSD都還是有堪用主控加dram，不知。有些SSD硬要省成dramless在想什麼，明明會影響銷量。當 BT用還不錯  https://i.imgur.com/Nvij1g2.jpg。當BT碟有什麼特別的嗎？故意要操它？上一篇也在提。當BT碟很安靜。1TB的ssd用16顆NAND就知道這是多舊製程的產品了。怕。PCB板上的日期是2016.11.29 好像有點久遠。餘料組裝？。或者熱像儀、玻璃溫度計直觸？煮飯用的可能會....碰。原來有dram啊!我傳遞錯誤訊息