轉 Reddit 知名三星爆料大V i冰宇宙 在今天講了關於 Zen 3 的一個八卦 https://tw.weibo.com/5673255066/4504574990129938 關於Zen3架構銳龍4000系列的一些小道消息。 從兩家知名PC廠商的工程師內部傳聞表明目前Zen3架構的樣品的性能已經上升到驚人的 程度。 以目前兩家企業擁有的英特爾產品信息來看AMD的全新Ryzen 4代在性能和電力消耗方面 都將完勝Intel。 據說在測試中可以感受到比AMD方面聲稱的理論性能更高。 Zen3理論IPC提升大概在 15%17%之間，據工程師說樣品實際表現可能超過這個。 最後，AMD，yes 因為虐翻對面了，所以不讓B450續命也沒關係的意思嗎 QQ 。723請開始你的表演。723手中的3600瑟瑟發抖。假的。可以賣貴一點了。IPC再提升15%，這是要4G幹翻5G的意思？。這還用八卦嗎？是人都知道吧XD。723準備下單4900X。723已哭搜。是真的就再支持一顆4950x。真的可以穩上4.5 ipc又提升15趴就換掉三七 真香。723：沒有5G跟AVX512。5GHz。amd yes 喊到變真的(笑。遊戲終於可以贏intel了。圓周率暖身中。i皇再不換架構就要被屌打了。這樣3600很難脫手很不方便。現在這個架構用了五代，也夠本了。不是已經換了？。真的我就39換49。17換47應該很爽。請支援三龍圖。27繼續撐 47快出來吧。香到甘願為她換板子vs擠牙膏強迫你換板子。想換 可是樂透到的3700x已經很夠了..。3600該跳水了吧。買4600了啦，買啦買啦~~~。15%... 怎麼辦到的。這樣INTEL新架構出來的時候也...。這樣今年買的怎麼辦，要去廁所哭了嗎？。那去年買的怎麼辦 前年買的怎麼辦。INTEL還沒換架構。http://i.imgur.com/Ux9F6B5.jpg。來這裡就是要買新的啊，就這麼辦吧XD。幹3900X要過氣了。別人每年買新iPhone 我每年買AMD新CPU。好像很爽。723哭倒在廁所。喜極而泣？XD。Cpu三要素：5GHz AVX512 圓周率。好期待啊啊啊。做等3600大跳水。AVX512現在是不是沒什麼用啊，之前看翼王說只有少。數科學用的軟體用得到。723的錢包哭哭。非洲人繼續用intel，以免出現無法預期的問題。723可以退休了。那還不快出 等不及啦。年底吧。幹趕快出，我4770k快捏爆了。想太多，那個男人現在在intel耶。3950X要從DT最強退位惹ㄇ。單DIE 單CCX 加快取 製程優化小拉時脈。效能應該加不少。那個男人能救架構但救不了製程。昨天全倉丟AMD了 蘇媽快拉到100。給你錢 快出。提升15%不一定是假的，但冰宇宙經常鬼扯是真的，冰。宇宙頂三星的料有一點準度而已。我的B450要退役了嗎。單一CCX 8C就是爽阿 不過就T大講法 IO die如果真的。繼續沿用 不知道會不會又卡FCLK。723不講幹話了，給點尊重。mad yes。在對岸被罵翻的智障到了ptt就變成爆料達人了。mad yes。amd yes。哀牌保值大勝！4c8t還值6千！。蘇媽是抓到外星人膩？。希望 延遲的問題能有改善。7700K沒崩 別跟我說AMD贏惹。723???。io die有謠傳不會改進嗎？ 這樣滿足感差好多 QQ。延遲時間還是會卡在fclk。什麼時候賣。開心。建議中國禁用他國CPU產品, 只准用最強CPU龍芯。3500x溫度偏高。放心 沒對手之後也不會便宜賣了拉。inteii : 不要這樣, 人家還要出 14+++++++++。蘇大媽被外星人附身了??  cpu內藏驚人外星計畫?。AMD也在學intel做PPT簡報了嗎哈哈。i皇要2022才能反擊，這兩年都看蘇媽表演。2022頂多上市 能不能反擊要看23。牙膏ipc增速沒辦法像amd這摸快惹。傳統步調一定是參考上一兩代產品效能對下一代架構。調整    牙膏被14卡太久   新架構被新製程拖累。沒量產就沒參考   沒參考就沒改善。歐印。幹又要花錢組4900x了。等DDR5的5000系列。2700x捏著等 5950X過氣跳水 我一定買來上ptt。啊不對 這樣還要等DDR5 1G100才能買 可能等一等就。變6950X或7950X了…。我的1231V3終於要榮退了，年底換一波！。當初X99剛出DDR4跟夢幻逸品一樣。DDR4-2400 4G都可以買現在的32G不誇張。不是AMD太強。是intel根本沒進步。已經準備出了後要把3600換掉了 我好興奮阿。上次林董直播不就不小心說溜嘴 說AMD有顆新的U他非。常看好。Intel從6代過後就沒換過核心架構 AMD也算是終於趕上。連723都怕，我看Intel真的吃屎了。當年推土機、喵喵 在版上還被笑i讓兩圈半還看不到。車尾燈 沒想到才過幾年 換i看不到zen的車尾燈 XD。14奈米繼續賣I9賣到一顆兩萬 I粉還是照買的。我以為723要說 效能夠就好 一直比不累嗎。https://i.imgur.com/Bdgagtl.jpg。太棒了，我要組30x0 zen3電腦了。https://i.imgur.com/6Xuvapu.jpg。看來去年買的2600無法再戰十年。我跟你說啦723根本就沒錢買。。原來723彈不出來喔。723來接手我的3900X,我換4900X。所以，723是女森？？。723一看就知道是在反串啦。AVX512應該還是很重要吧...畢竟電路的支援還是最好.。..只是能增速到怎樣的程度就看天了...畢竟軟體的設。計也在進步...。出個內顯能解4K/8K可以學INTEL 630摸魚摸好幾年。每個爆料都在講IPC提升多少，可是都沒說是哪個 benc。hmark，加油好嗎？。難道沒有前一代的晶片就沒辦法開發下一代架構嗎？怎。麼可能! 那這樣美國學界都沒怎麼在tapeout的要怎麼。研究計算機結構XD。很多念計算機結構的都馬是cs的，搞不好還不會寫veri。log咧。723怎麼沒來?。10代core真的沒啥亮點。推台灣林先生。請問先進們，723與01的小笨賢是同一人嗎?。冰貓爆料消息的準確度雖然稍嫌不足。但至少比一些抓周鍵盤的有料多了。用那麼多代了。換一下也不為過。無法想像沒有Jim Keller處理器會停滯多久。快出來我要買。等到11月我應該可以捏上去了，真香！