https://tinyurl.com/yybz6rbq Intel在今天的2021 CES會議上發表第11代桌面CPU https://imgur.com/L1NlNvL https://imgur.com/d8NrbFz 宣稱i911900K會帶來比R95900X高28%的遊戲表現 IPC增長19% 和Zen2>Zen3的進步幅度一樣 2021年Q1推出 預計是三月 。會比5900x貴多少。要賣多少？水冷是不是標配。所以對手是5800x還是5900x?。功耗天花板要幾百瓦？。是喔 好棒棒喔。預計三月 加上祖傳的延期 AMD表示:ZEN3+ 熱騰騰。價格會硬起來嗎?。但只有8核?。intel突然IPC可以増長19%你信嗎 講講就算了我也聽。聽就算了。價格先講出來 進步幾%不重要。大概是解鎖2666到3200得到的IPC吧?。筆電CPU的確有IPC增長很多啊，特爾新架構是滿強的。不過多核性能又是另外一回事了。fps張數增加幅度蠻低的...XD。精美的PPT。會更溫暖嗎？。看看就算了 簡報王已經換人當了。真的+19%價格絕對不只+19%。只有八核還想打59x想太多了吧。沒測半個電競/網遊耶 傳統強項拱手讓人了嗎。投影片頁數+19%我信。降低核數 拉高主頻 用遊戲性能來說嘴。我信 +19%。是不是用兩倍功耗換來的？。建議等 i9 13900K。價格沒出來之前 我都信。遊戲張數怒贏5% 核心數小輸50%。INTEL主打小核省電，大核噴電。19%照目前流出資訊還算可信啊，現在問題就貨量跟加。上新板的價格。啊還要加散熱。5900可以做的事這麼多，11900只能打電動有夠糞。謝謝amd。14nm++++++++++++++++。B460/H410也無法跑11代 得換B560。功耗跟價錢先說辣。請比同頻率。沒功耗跟價錢強多少都沒用。砍核 拉高頻 爆熱 爆貴。沒什麼祖傳skylake 只有祖傳14nm。+19%少二核 力保地表遊戲最強U的寶座。大概只有360水冷壓得住歐。11900至少也有8核心吧。沒這麼不堪拉。只是功耗高了點。250W。11900K+3090  需要220V  1650W的電供。250和150 只差100嘛 別計較這麼多。1650和850也只差800阿。唉皇拼了老命也要保住寶座。會不會又是限量特挑版。大家有便宜的AMD可以買的意思嗎?。笑死。便宜的amd來了。桌面等下一代ADL。B460/H410無法跑11代確定了嗎？是無法跑還是功能殘。缺？。anandtech說B460和H410不支援火箭湖。原來14nm下面還有一大坨。是換牙膏擠了拉，牙膏包裝還是14nm。各位都標配千W電源。不敢講perWatt 大概就是硬電上去。建議超頻嗎 保固幾年。等12代出了 11代二手保證慘烈 除非把末代14nm當古董。12代慢慢等吧。你確定12代不是14奈米了嗎。好奇AMD有辦法用催功耗的方式擠嗎。PBO。溫度牆和功耗牆像i皇一樣瘋狂提高的話 還可以擠。就額外的散熱器成本。B460/H410硬體因素(or ME)沒辦法跑11代。應該會用自動斷電的手段來逼使用者換板子。如果同樣用高頻記憶體 還是被電。暖爐換人當了喔。銷售冷冰冰，房間熱呼呼。應該供電上不去吧..xd。12代一定是10nm，但要明年Q1才大量鋪貨。i皇這樣比就代表i9價格會和5900x差不多，那麼除了i。粉外誰會去買…。8c16t是能賣多貴                   好像還真的能。不是說11700幾乎一樣？那買i7價格應該很有競爭力。amd zen能效沒追上的話 i皇桌機型的cpu說不定還4c8t。為什麼I皇突然可以增19%????!。i7頂多打平5800X的價格 就差不多的東西。當初買9900k的賺到了。這麼在意遊戲表現的intel擺明告訴你8核心就足夠。樓上==zen2到zen3也是同製程換架構增長19%啊。i皇搞不好架構抄過去所以增長都一樣19%。看i9沒卵用，看11400比較實在。我相信應該有不少人在等11400F 包括我也是。IPC也改用14nm+++++++++++++++++了嗎？。牙膏廠這次拿面積來換的啊。6c i5配可超記憶體的b560感覺還不錯。溫度。蘇媽：5900X+要進來囉~~~。功耗多多少？。沒提的，通常就是,,,。只有天冷才知道 Intel 的好。。就是官方極致超頻版，減核打擊(之前是降維,碰到天花。板)。這顆i9不會是產能不足，是骨骼精奇的太難找。ipc提升跟頻率沒關係吧 應該不會再增加功耗了吧? 除。非電晶體數量也大增。Cove架構2018年就發布了 本來是配套10nm製程的。現在是移植到14nm製程上 所以IPC不是突然增加。這架構也規劃很久了。12代一定是10nm 從Ice Lake-SP表現來看 慢慢成熟了。P4時代的即視感。為什麼一直有人講adl-s要明年才能大規模鋪貨呢？。https://i.imgur.com/FL7wqn6.jpg。我是猜9月paper launch然後10月開賣，猜錯別來找我。今年就量不多呀。發佈和消費者真的買的到又不一樣。我是不信啦，製程沒換可以噴這麼多，有這麼藏？。就新架構移植到14nm 可以看看Cove架構它改進的資料。笑死 代工之國的國民只曉得製程不曉得架構 合理。但是核心減少20%喔。adl-s 年底啦。年底能買到的只會是極少數人。天冷需要暖暖的牙膏。Memory的速度提升不會影響IPC吧，當cache吃素喔。Intel 睜眼說瞎話耶，YT評測here。https://youtu.be/-LddiXmt4yY。降維、減核全都用上了，PPT 12快出來啊。編不下去了。。。架構夠好，用22nm都照樣輾壓7nm。x86的歷史包袱，能減少簡化電路減少電晶體的架構早。都無招了，單純只想靠設計，製造製程沒跟上，很難超。越。。下一步大概就是增加cache...，但這缺點也要靠製程co。ver。。那個頻道作假專門的也看那麼開心？反串A黑？。intel的貼心 ，在寒流中才會知道