已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A大作為主也會開直播給朋友娛樂觀看 ，另外想問如果遊戲為主應該等年底 的4700x還是直上3700x CPU (中央處理器)：搭機價AMD六核Ryzen5 3600 3.6GHz(Turbo 4.2GHz)/6C12T/ 快取32MB/65W/代理商三年保固 MB (主機板)：真香華碩 ROG STRIX X570E GAMINGASUS 華碩 ROGSTRIX750 G 750W 金牌全模 RAM (記憶體)：芝奇幻光戟3600 8g4（已買） VGA (顯示卡)：Rog 2070s o8g(已買） SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同主機板 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air 900 MESH WHITE 玻璃透側機殼白 (EATX/網孔 面板/內建風扇前1後1/顯卡370mm/塔散165mm) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：加購MONTECH君主 Z3 ARGB 三風扇組 (12公分風扇3/5V aRGB/ 附控制器) ArcticCooling Freezer 34 eSports DUO 雙12公分風扇CPU散熱器 灰白(塔 型/直觸4導管/12CM風扇2/解熱150W/高157mm) ACFZ34EDGW 總價 (未稅/含稅)：23299 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 應該會等到9700x啦 39的話是不是要上頂空比較好 想說過渡用等4700x 好的 那就直上3700x了 感謝大大 3A直播兩個分開的，筆電？ 後來決定拿3700x了 先用3700x觀望一下zen3 哥可以站內討論。3A+直播，還是上37x吧。等4700x。等5700x。6700x。單子ok cpu我倒覺得 撿2手3900x。開直播會更輕鬆。3A + 直播 應該選 3900X。3500x自己超或者是3700x穩穩用 我覺得3600是很尷尬。的東西。。那你直接3700x 等顯卡比較實在 看評測CPU6核就差不。多 再上去就差不到10fsp 反而是顯卡跟記憶體頻率。現在說要等4系列 那ddr5呢 到時候主板也是問題。3A直播？你直接買電競筆電吧。有預算的話乾脆一次到位3700x或是3900x吧 3600開直。播不太夠 除非考慮nvenc 其他沒什麼問題了。建議拿3700x甚至3900x會比較夠用但如果想等升級先。拿3600硬頂著也是可以啦 其他OK。等撿我的3900X