手頭有這2顆CPU(5600X、5800X) RMA的案子， 其他缺貨系列不清楚，來說說這2顆代理商RMA時程， 5600X:12月中旬RMA 5800X:12月初RMA 代理商皆已判斷換新， 因為事主等太久今天來電complain， 只好打去代理商詢問， 被告知原廠要 3月下旬 才能換貨給RMA的..... 有跟對方聊到為什麼通路商都能不定時少量到貨雖然限組機 對方說會積極跟原廠爭取，但反正不會那麼快 CPU保固3年，RMA一次就要3個月 所以啊~~你各位缺貨期可要細心呵護CPU啊，不然過年期間可沒電腦用了XD PS.打字時有接到來電，其中一顆對方爭取到了這幾天會到貨(恩恩還好今天有打去) https://imgur.com/MUnybHd 本來要到3月的 其實今天打去時有想到這問題，如果缺貨1年那RMA1年也沒問題? 他們的做法應該是RMA確定DOA單後，才去跟AMD申請，至少我這邊這2顆是這樣 我不敢像你說這麼明XD https://imgur.com/4aDpWtk 5600X的可以鬆一口氣了， 5800X的那位好消息是已經撐一個月還剩2個月XD 對方有說這顆是盡力了(本來是要出給通路商的)，如果再多幾顆他真的沒辦法了 這是對方說的喔我可沒加油添醋 單買一直都有少量啊，前陣子A網就有，重點是這期間別RMA，12月的都排到3月了， 現在才RMA的我不敢想，也可能3月大量到貨一起出吧 就用沒幾天不能開機，開機主板就逼逼叫，換顆CPU就好了 對上一代很多文，但這代沒什麼人PO，買到的太少或品質有變好吧。三個月 有夠扯。扯也！代理商要出來負責啊！。可以等到2年10個月之後再送啊 直接換新的。事實就是沒貨可給 跟某家飢餓行銷不同 台積電加單。啦拜託。三月才有貨沒錯，蘇媽現在重心在家機和server。這算代理商的問題吧 完全不留貨給保固。笑死XDDD，這三個月不能打電動了XDD。買新的搞不好還比較快，這保固真的廢到笑。到底為什麼為什麼通路商都能不定時少量到貨?。我猜就是優先度不同，通路商那邊有算銷售量所以比較。優先，換貨這邊算成本，能慢就慢。沒辦法,作帳的科目不同吧。笑死 維修要等三個月 馬的我修golf gti都沒等這麼久。會計做起帳來會好看很多。現在就大家都搶著買 貨先拿去賣比較合理吧。等到不缺貨了就不用等了。所以要能單買至少也要三月下旬的意思囉…繼續等。這次首發doa是沒有3000系列壯烈 還是出的貨不夠多。？。地表最強台積電代工產品也會故障？。TOYOTA做的車會漏水了 代工偶爾有問題也還好吧 問這。什麼屁話。買不到加上漲價，大家還會說真香嗎？。發售到3月下旬都要半年了，也缺貨太久了。這售後服務不到位啊！沒貨可以溝通先寄顆3800之類。的讓客戶的電腦能用吧?直接兩手一攤原廠說沒貨就要。你等，那我買代理幹嘛？。比較好奇為什麼RMA?新品故障率有這麼高嗎?。樓上 其實上一代3000新品故障率就不低了。AMD售後真的....。哈哈 就說不要衝首發了。T牌漏水是自找的，設計有問題，AMD這個嘛不好說。但售後服務至少做好來啊，看來T牌和A家目前都挺鳥的。amd 故障率真的高，我連續rma 二次。3月直接組11代了吧 誰還買這個。還好我11月買的5600X沒有出問題。等三個月...有點...