已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 各位好 最近因為很久以前的筆電不堪負荷 所以決定換新電腦 因為之前電腦實在太舊沒什麼玩遊戲 這次升級想要玩一些大作 也有在畫圖 舊電腦的輸出速度實在受不了了 所以有把CPU 記憶體弄得較高階 請問還有甚麼可以調整的嗎 CPU (中央處理器)：intel I79700F(8核八緒):9290 MB (主機板)：華碩ROG STRIX H370F GAMING(ATX/1D1H1P/I網/註五年):4290 RAM (記憶體)：UMAX 16GB DDR42666 2條:3400 VGA (顯示卡)：華碩DUALRTX2070SO8GEVO:15990 SSD (固態硬碟)：WD BLUE 1TB2.5吋 7MM/讀560M/寫530M/3D TLC顆粒:3450 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保):1700 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海盜船 SF600(600W)金牌:4290 CHASSIS (機殼)：現場挑選 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：WINDOWS 10 中文家用彩盒版32/34 :4350 總價 (未稅/含稅)：46760 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要不要上10700配B460F啊 記憶體可以直接上柯賦3200。10代i7配B板 可以上到2933。電源要海盜 怎麼不拿RMX? SSD拿PCIE的SN550。AMD正香，建議CPU換。然後補個塔散吧 配個風魔2 機殼可以可考慮軍主Air X。那請問有甚麼推薦的AMD+CPU組合嗎?。好的 那我去看看10代I7 沒有關注到這個東西。這預算 如果要拿AMD就是3700X。不過網路上很少B版配10700的評測就是了。不知道誰比較香。3700x配x570 tuf的板子記得有真香價。很推3700x 這顆打到9900K你就知道他多強 而且價格。便宜很多!。3700X要把記憶體衝到3600沒問題。電源供應器可挑HG PRO 650w 十年保短機身三防漆。最近全漢粉絲很勤奮喔。推AMD 3700X。現階段不搭船 開金鋼彈7年保固SFX。3700x+tuf x570真香價有送一條美光LT 8G。如果不追。求大作特效的話，其實也可以拿2070就好，CPU上3900x。電源拿ROG 風扇是用同顯卡風扇。TUF X570+3700X,組合價,效能與CP值都好些。SSD部分拿SN550 1t速度差很多價格差不多。繪圖影音CPU首推AMD,3700X或3900X都不錯。沒RAID組態用B370-fu也是同樣。UMAX哪裡買?至少也拿個ADATA或KLEVV吧。技嘉2070S風之力&GIGABYTE 750W金牌組合比較划算。差不多價錢可以考慮PCIE速度的e2000 1TB也帶緩衝RAM。顯卡拿ZOTAC的2070S AMP一樣價格但保固變五年。電供改HYDRO G PRO 650W 雙8、金牌、全模、工業級塗。防潮塗層，十年保還有兩年快換，價格又便宜不少。機殼現場以看看雙面男爵這機殼網孔設計散熱好，前置。又直接內建2顆20公分風扇，面板可換設計不錯。拿i7不如考慮上10700+b460f啊 ram至少拿美光科賦的。吧 psu拿rmx或是strix g這類atx的吧 搭dual顯卡有。擊殺促銷 你的主板不是itx的不用特別挑sfx。記憶體換個牌子拿個美光好點 電源挑一般尺寸的就好