已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：4K 影片（youtube Netflix）、上網、音樂、文書（很偶爾） CPU (中央處理器)： 一搭三 R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G)內建Vega 11內顯 組電腦送.290讀卡機 4350 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial NB 8GB DDR42666 2 1658 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)： 威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/SMI控五年附散熱片 2379 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： 華擎 DeskMini A300準系統選購(CPU、HDD、RAM、WiFi網卡)彩裝內附CPU風扇 4590 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 華擎 DeskMini A300 AMD 散熱器 290 總價 (未稅/含稅)：13259 這是父母要用的。 他們需求就是看看影片、聽聽音樂、上網看新聞。 家裡有 LG 4K 電視，要求需順跑 4K 畫質的影片（Youtube、Netflix 及 藍光） 網路部分我會另外配置到 60M/20M。 請問這樣的配置能符合需求嗎 ？ 另外就是某屋上面註記 A300 的記憶體要用 SODIMM，但我在上面沒找到這種品項， 爬文看大家好像都配一般的 DDR4 RAM。 請問桌上型 DDR4 記憶體確定是可以插的？ 請大家幫我看一下，謝謝 願你走出半生，歸來仍是少年。 改成這樣 OK 嗎? 我有看到說 3400G 要另購散熱器 (?) 那我去欣亞看看 好的 已改 看了一下欣亞的 3400G 小鋼炮組合 好像更划算一點 加支 8G 就可以了~。SO-DIMM就是筆電用的 你要找筆電用的RAM。改成兩隻8G共16G，這樣效能才出得來。記憶體跑雙通道效能會比較好喔，記得買筆電用的。你這用途 我是覺得 單條8G夠用了 不用雙通道。SSD拿A2000就好。A300現在也都有附散熱器的樣子 不用在額外買。或者去欣亞看看小鋼炮 有送AX200網卡。記憶體雙通喔。另外你買的彩盒版裡面已經有附cpu散熱器了，不用再。額外購買，我比較擔心的是你應該要買wifi+藍芽模組。沒有嗎? 納給樓下答好了。跑雙通順一點啦，反正插槽空著也是空著，我是不覺得。你會再買一條16G回來插。RAM可以了 不過建議拿欣亞的送AX200 比華擎賣的模組。WIFI更好～。8+8比較好，一般使用也吃不滿。他的另購的意思是3400G的原廠散熱器裝不進去，因為。風扇上緣的框會卡到，滑槽推不進去，所以不能用要另。外找。但是彩盒版很貼心的附了一顆cpu散熱器，雖然。很陽春但是應該夠用，他上面有預塗散熱膏，如果擔。心效能會有影響，建議手邊有散熱膏可以擦掉重上，如。果沒差就直接扣上去吧。我是2400G原廠散熱器拔風扇  另外塞一顆9CM風扇進去。聲音不大  效果也還行。至於A300附的那個散熱器效果普普 可以先用 但如果溫。度偏高就要考慮原廠散熱器+9CM風扇的選項。省預算記憶體用8G就好  4k壓力不大。SSD也不用那麼高檔a2000或是sn550。最近發現藝人店的小鋼炮已經漲價兩波了...。ssd價差不大，可以維持原本的sx8200。先插一隻8G 不夠再加吧。欣亞送wifi比較好。這擺明用十年不會升級不會動的 講什麼再加是唬誰？。之前不就有嫌效能不夠找朋友一看 被笑插單條是白痴。是要多中二才會買東西先封印效能 等以後再加插解封。可能推文的是學生吧 沒工作預算比較緊就會先差一條。預算不夠也先選4Gx2 以後有錢再補完16Gx2還較合理。a大的概念跟我一樣。8200。3400G 跑4K好像剛剛好可以,我用A300跑過, [email protected] 會頓。測試片 http://www.youtube.com/watch?v=zCLOJ9j1k2Y。我的A300 ram 是 DDR4-2666 8Gx2 雙通道。另外我認為netflix及水管大部份影片其實都沒60fps。畫質可能有4K但是沒到60fps,這種的3400G輕鬆跑。接電視的話就不清楚了我家電視不是4K的只到1080p。現在記憶體這個價位8 -> 16也不用捏太多啊。風扇問題，只要把原廠風扇的上蓋拆掉就可以裝了。vega11跑4K影片輕鬆 video decode根本跑不滿100%的。2400G 把 AMD原廠風扇拆掉上蓋就可以用了。AMD的風扇 比 A300的風扇好很多。同意目前用途，單條8GB就夠了。。可以直接拿3400G+A300+科賦2666 8G+sx8200 pro 512G。的小鋼砲組合有送ax200再自己另外拿一條8G ram湊滿1。6G就可以了。可以拿欣亞的小鋼炮主機就好啊 ram搭單條8g影音文。書夠用了。a2000 e2000帶緩存都在特價。so dimm 沒賣3200嗎。單條8g夠了 建議拿原生3200 ssd推sn550。另外注意 這代3400g的風扇裝不下 裝不下a300。太高了 一定要另外買風扇 我建議你直上貓頭鷹L9a