: 指向糟糕的記憶體；而 ECC 可以防止 Rowhammer 錯誤，Rowhammer 問題存在已久，但 : 硬體製造商依舊強調 Rowhammer 是攻擊造成，而非偷工減料。 : Torvald 補充，現在要找到 ECC 記憶體十分困難，且價格昂貴，這歸咎於英特爾錯誤的 : 策略，強調消費者不需要 ECC；但由於 AMD，這個情況開始改善，因 AMD 雖然沒有官方 : 正式支援 ECC，但卻容許市場修復這些問題。 所以這個Rowhammer到底是什麼東西: 簡單說就是因為製程演進 記憶體單元越來越接近 導致讀取可以有機會干擾隔壁行的單元 造成位元翻轉 中文參考: https://reurl.cc/xgZWDE 或參考中英文wiki 那Linus念茲在茲的ECC到底能不能預防這件事情? 理論上可以 但有人搞出了可以繞過ECC的方法 (yoyodiy? 嚇尿我這個小小lab助理 所以變成ECC只能緩解 那到底怎麼預防? 7倍的DRAM刷新頻率應該可以 但太耗電了 性能也會損失 這樣大家又要說安全性更新結果性能下降 而且是DRAM的包 所以Intel和AMD都一樣 。還看到可以操作記憶體內容來發出wifi訊號的 真會玩。yo叔又繞過了一個。感謝一樓和原po，長知識。一樓的那個就是最近的記憶體隔空讀個資的漏洞吧。更新頻率一定要到7倍這個魔法數字才有效喔？。Wiki寫的 參考15。這些駭客真的很會找漏洞。過熱時也容易觀察到類似問題 所以也會用提高更新頻。率這招。我看他試3個bit的error 心想：三小啦 這也行！？。不知道用軟體做檢查碼的成本會不會比ECC記憶體便宜。最大的檻 大概就是當ecc ram爛大街。拿個沒事的core作預讀 更正 回寫之類的事。不在乎效率的話 搞不好可以幹出很fancy的事。side channel attack?。又增加了些沒三小路用的知識，推一個！orz。https://stackoverflow.com/questions/23587591/sof。tware-memory-bit-flip-detection-for-platforms-wi。thout-ecc。長知識推。每一種ECC演算法本來就有其可偵測/可復原的極限。很多電路層級的極端操作都會有問題 因為當初設計。的意圖就沒有要考慮這些情境的意思。designer大多會假設user照他定的規矩用。ECC不能防止所有錯誤 只是降低機率。不太對吧  照linus說法  他認為Rowhammer。就算沒人攻擊也會發生  所以他的意思應該是ECC。能夠解決自發性的這種問題。至於被攻擊的  應該不是他所想表達的。GG轉用AMD後感到滿意，讚