奇摩商城某店家 週末特價 華碩 TUF 3RX5700O8GGAMING 售價6480 有送惡靈古堡冰原 。舊版pass。價格OK 可惜是舊版的不是EVO。舊版有問題樂透啊。舊版，算了。售完補貨中。我有買一張，然後準備RMA申請換風扇，有成功再上來。分享。。邊嫌邊下單484。這樣才不會有人跟搶阿。這邊最喜歡邊嫌 邊下了 讓我找幾篇 給大家 看看 XD。#1UiK44Sg   #1UkNThq7   #1UlrqcNh。一開始推文都說 PASS 到最後 下場都是 已售完 補貨。中 ㄏ。嘴念經 手摸奶 wwwwww。便宜就是王道，有得RMA怕什麼。有請客服補貨了，但不知道是否還有？。呵呵~啊就反指標..常上這版很明白哩~~。可以出張白的嗎=.=。用力的用，反正有保固XDD~。所以華碩的心態是反正商譽放飛就算了嗎。反正五年保。這張只有四年。嘴說反指標又一直上來這版看不也是嘴唸經手摸奶的。表現嗎？ㄎㄎ。這個申請RMA換風扇也沒用 這是整個散熱機構有問題。有問題的話，4年內要壞不難，剛好抽樂透。改上水啊 涼的要死。嫌的跟買的又不一定是同一批人，邏輯沒問題吧。你這邏輯太複雜了。五千就買，可惜了。散熱怕。怕。怎麼有人傻到以為嫌的人會跟買的人是同一批 邏輯死。去真可憐。但你也無法完全證明不是 或者有一兩個轉賣廚。要靠轉賣賺價差的黃牛仔 應該願意給他嘴啦。現在遊戲真的難賣。這張記憶體一樣燙嗎。又不是隔壁二手板 隔壁二手板有賣家就爆料推文嫌貴。然後站內信殺價。蠻香的吧？。嫌貴殺價 好像滿合理的。買來直接RMA 叫他散熱貼片貼滿。為什麼每篇asus tuf 5700/xt都有人在說rma貼散熱貼。片 問題根本不是出在散熱貼片好嗎 是散熱片的問題。那個又小又薄的散熱片你貼再多的散熱貼片也沒用 這。張卡就是爛到asus要出更新版取代 比公版還爛的散熱。真的是自製卡之恥。等等 你怎麼覺得公版散熱很爛? 公版只是吵 料都堆。蠻足的。香爆。CD卡絕對屌輸公版的 除了聲音以外。再跳一波吧。5700/xt大部分自製卡散熱都比公版的股風扇強吧。另外公版pcb用料好倒是真的。看你強的定義是啥阿 願意股風扇100% 散熱很屌的。當然正常User不可能這樣搞。合理使用範圍來說 隨便散熱要贏很容易 因為聲音先決。但是要比能處理的最大熱量來說 股風扇也沒那麼爛。當然是同dB條件下比溫度呀。公版可是用上了紫銅。公版用料好是以前的時代，現在已經不是了。在怎麼樣也有一定水準拉  不可能輸最爛的CD乞丐卡。5700公版用料很好啊，NV才是現在沒有了。不能開FM 不如買GTX1660。https://i.imgur.com/Bf6QnJb.jpg。ref design就水平線，amd/nv都是啊。4000就買。所以我說自製卡輸公版不會大誇張啊  前面講到公版好。像是底太誇張了  公版就中間水平沒錯。感謝各位勸退，還好我下手前有上ptt來看。等別張特價啊 A卡本來A牌就不是首選。5700散熱公版很強喔。風扇轉速拉下去 什麼hotspot通通吹的透心涼。電子垃圾 pass^^。已賣完DD 輪不到Pass。華碩品牌威能 便宜就會有人搶。就算有問題 丟二手也是很多人搶。跟海盜一樣的意思