為了反應新的Intel LGA 1200插槽，CRYORIG宣布LGA 1200插槽將與所有現有LGA115x支援 的型號相容 支援的型號包括：A系列水冷散熱器，R1 Ultimate / Universal，C1，H5 Ultimate / Universal，H7系列，M9I，M9 Plus和C7系列。 由於LGA1200的安裝機制與LGA115x插槽相同，因此擁有LGA115x支援型號的用戶將不需要 任何額外的升級套件。 來源 https://www.techpowerup.com/267622/cryorigconfirmslga115xcoolercompatibilitywithlga1200 XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24126211.html 快睿小妹也確認 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。本來就都一樣的，我前幾天完全沒想到這問題就給他。裝下去了。。這其實是不良示範，應該先查好再裝的，還好沒事。會不會重現skylake彎cpu的慘劇@@。測完了沒啥事情，空冷水冷都試過。總之凡事過猶不及。沒人提的話 完全沒想過會不相容的可能性w。差在扣具強度與PCB板厚度/鐵蓋高度是否能夠吻合。當然鎖點都一模一樣。牙膏王也不想搞自己  有把頂蓋加厚補償die磨薄。麻煩塔底做工先改進好嗎 拋光一點可以嗎