已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K左右 CPU (中央處理器)：i710700(八核十六緒) 65W 10900 MB (主機板)：華碩 TUF Z490PLUS GAMING WIFI 5990 RAM (記憶體)：威剛 8GB2 DDR43200 XPG D10超頻DL16 1849 VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660S06GEVO 7590 SSD (固態硬碟)：WD黑標SN750 500G M.2 PCIE 2280 讀3470M/寫2600M 2750 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：COUGAR GXF 650W 金牌/全模/7年保 2990 CHASSIS (機殼)：請版友推薦 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：主要做硬體程式開發，因為用INTEL自家軟體，所以偏好INTEL CPU， 多工需求不多，機殼部份想問問大家有沒有推薦的，然後菜單是否有 需要修改的部分，煩請大家了，到時候再從回答的人中抽一位版友 給100P，謝謝各位。 總價 (未稅/含稅)：31379 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板配B460F就好了吧 反正不能超。然後記得買塔散 機殼可以看Air X。請問用z490的板子，記憶體的頻率最多也只有2966嗎。更正*2933。z490的話可以用超頻ram，插3200就會跑在3200。Z490隨便超都上去。那我電供應該拿650還是拿550呢，先不考慮升級的因素。的話，550是不是就夠了。如果你很常跑一些操FPU的程式的話瓦數就要抓高一點。z490主板記憶體頻率上限至少到四千多，看記憶體的。體質能超到多少，一般穩跑3200是沒問題的。拿550W就夠了，不過未來幾年如果有可能升級顯卡，那。建議上650W。電供上650W後期擴充時會保險許多。電供air 900+z3 三風扇組合。謝謝大家，那菜單基本上應該沒什麼大問題吧。買個散熱器吧，比較不會遇到限速。推Air X。dual 2060 + evga 600w 組合捏看看行不行。3700x+msi x470 gaming plus+sn750 500組合參考一下。無限五頂一下比較安靜。主板拿b460f就好了 顯卡可以拿zotac amp搭擊殺促銷。的v550 兩個保固都比較長 也比較便宜一點。然後補個塔散 機殼可以拿air x加購風扇。推10700+B460F的真威組合想省拿tuf gaming b460 plu。s也OK 顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+mg 5。50w的促銷組合 機殼推air 900 mesh black加購Z3三。風扇組散熱還不錯。改拿3700X+ X570 PG4  #1UkiWd8J  顯卡上2060 ZOTAC。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板。你有要玩遊戲嗎？幹嘛要拿1660s。電供拿HGPRO 650不錯