最近CPU 280mm水冷裝到前面後，發現硬碟沒有風扇吹，玩完遊戲後溫度會到50度 而這殼前方最底下有硬碟架，所以也無法改用360mm水冷 在考慮是否將CPU水冷移回頂部，前面裝3個120mm風扇，顯卡改一體水冷排也放前面 但又擔心5900x雖然積熱，冷排放頂部水溫較高會不會導致降頻 請板友給點意見QQ 謝謝 目前配置照片 CPU: 5900X MB : ASUS B550XE VGA: EVGA 3080FTW3 U (預定改240MM一體水冷) HDD: 2 X 3.5 HDD AIO: H115i RGB PRO XT (280MM) https://imgur.com/a/Rno1a3c。50度沒事啦。你可以夾漢堡看看。有人說冷排管要在下方會比較好。補充：出入口在下方，這樣循環才會好。只要注意泵（打水的）不要在最高點就好，因為aio內。部可能有氣泡，空氣到泵會讓泵壞掉。最高點也盡量不要是管子，因為管子有氣泡會減少流量。，就像血管栓塞一樣，會降低散熱效率。我的意見買新殼。心裡在作祟 建議買新的。50度根本沒事。硬碟這天氣還能50是偏高吧。我會照你說的那樣改吧 CPU去上面 前面多塞個12CM。上面的排氣 後面那顆看溫度要吸冷風近來還是排熱風。熱空氣往上，你水冷往上排應該不至於積熱到降頻。。這應該又是發病了..我懂我懂。請問一下是用幾瓦的psu啊？。只推正壓。50度正常吧。280mm裝上方,240mm裝前面,除了後風扇其他都吸風,製。造機殼內正壓就不需在意煙囪效應。殼是哪一咖啊？。看起來頗高級的應該不會這麼熱啊。我好像發現問題了，你的海盜船是不是排風出去的，這。樣好像裝反了，如果是吸入的請忽略，因為我的風扇是。在靠內側的 http://i.imgur.com/0L2ZMON.jpg。我90%低於40度。這天氣硬碟50度偏高啦。夏天沒冷氣房的50度就可以接受。https://i.imgur.com/hGm6e18.jpg。3080背板應該不燙，若是有刷xoc 建議gpu 上排氣。放上面排風 只要前面進風夠 cpu溫度不會差多少。放在散熱背板上吹熱風出去…