NVIDIA (輝達) 今天宣布與三軍總醫院簽署合作備忘錄 共同參與由 NVIDIA 和 Mass General Brigham 啓動的新冠肺炎聯合學習計劃 (Federated Learning for COVID19 Initiative)。 （NVIDIA 全球業務副總裁暨台灣區總經理邱麗孟 (左) 與三軍總醫院院長蔡建松 (右)， 於今 (10) 日 簽署合作備忘錄，共同參與新冠肺炎聯合學習計畫） 新冠肺炎仍正嚴重衝擊全世界，造成各國經濟及生命上巨大的損失。防疫視同作戰 在國防部軍醫局的指導下，三軍總醫院全力配合中央流行疫情指揮中心的各項政策 全力對抗新冠肺炎，然仍有力有未逮的情形。近幾年數位科技正在衝擊醫療產業，各式資 訊技術創新方興未艾 大數據、人工智慧及物聯網都已經將觸角伸向醫療領域。AI 發展需要開門造車、保 持開放性創新的態度。三軍總醫院為推動智慧醫療服務 朝向 AI 醫院目標邁進，與 NVIDIA 合作並簽署合作備忘錄。 本次合作案由 NVIDIA 提供 AI 演算所需資訊軟、硬體技術，並協助整合跨系統間醫療資 訊數據 實際將其應用於新冠肺炎臨床醫療行為上。近幾年國內外 AI 在醫療影像上的判讀準確率 持續提升 三總亦早已開始進行相關醫療影像 AI 演算之研究。本次合作是透過收集並整合新冠肺炎 患者的胸部 X 光 作為相關醫療資訊數據，並進一步以 AI 模組自動判讀病患罹病嚴重程度 藉此判斷是否需及早提供氧氣與呼吸治療，作為緊急醫療上的輔助醫療決策資訊 此舉將有效降低人為失誤、醫療人員的工作負荷，同時也大幅提升工作效率 三軍總醫院蔡建松院長表示：本人衷心期望日後臨床與資訊部門，除能結合軍醫局慧醫 專案 加速臨床醫療資訊的開發，另外要多與社會接軌合作，除以人工智慧輔助醫療及智慧醫院 管理外 由三總當領頭羊，將相關技術導入整個國軍醫院體系，以造福全國軍醫院就診病人。 NVIDIA 全球業務副總裁暨台灣區總經理邱麗孟表示：新冠肺炎大流行大大促進了科技 研究與醫療界的合作，開發出新的運算解決方案，並加速人類對該疾病的傳播方式 感染規模和嚴重程度的掌握。為了打敗全球化的新冠肺炎病毒，NVIDIA 不僅擴大 NVIDIA Clara 規模 同時更號召全球約 20 家醫療機構展開跨國聯合學習計劃。此計劃旨在延攬像三軍總醫院 這樣具規模 有豐富新冠肺炎專業知識的醫療院所共同協作 將新冠肺炎 AI 模型擴大到 X 光影像領域 在不分享患者資料及保護病患隱私的情況下，全球串連抗疫。 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/nvidia.359924/ 老黃刀工造福玩家 專業領域造福醫療 讓人類更進步 。看到備忘錄就想到....。高雄發大財。還以為學習手術刀法…。別忘了上個牽備忘錄的人已經…。老黃刀法原來是去醫學院學的。被忘錄....。備忘錄就是互相作秀的東西而已，完全沒實際保障。懶叫比比雞腿。老黃一直想推 ... AI雲端，把影像丟上網。由雲端來判讀影像，這樣他就能一直收錢。老黃勿忘故鄉。備忘錄，發新聞稿的東西？