隨著 4K 面板的價格相對讓玩家比較能接受之外，受惠於 PS5 與 Xbox Series X 都支援 著 HDMI 2.1 輸出 解放 4K120Hz、VRR、DSC 等技術，讓玩家有著超高解析度與高更新率的遊戲體驗。 但 2020 僅家電大廠推出高價位的電視外，今年 ROG 預告在 CES 發表期間，將有著 HDMI 2.1 電競螢幕更新 不意外會有著較大尺寸的 42 吋與主流 30 吋左右的 4K 產品更新。 只不過實際產品發售可能還要再等一陣子，由於 HDMI 2.1 要採用 FRL 傳輸模式才能達 到高頻寬要求 但又要相容以往 HDMI 2.0 產品則要採用過往 TMDS 傳輸模式所致。 有興趣的玩家可期待1/14 凌晨 1 點所舉辦的 ROG CES 發表： rog.asus.com/event/forthosewhodare/ 來源 https://twitter.com/ASUS_ROG/status/1348471672479780867 XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24738611.html 買一台擺在房間 可玩PC又兼玩PS5 香 https://i.imgur.com/luWMshA.png。臭。顯卡跟不上啊。2019電視就備齊的規格，都2021了才在喊要出？然後。又要賣尊爵不凡信仰價？。打電動用慣60吋4k電視螢幕的 會回去用30吋電腦螢幕?。臭，有送刀嗎？。。中共小編同意了嗎。先出有兩個HDMI的顯卡再說吧。HDMI 2.1  電視早就有了。螢幕支架有刀架槽嗎?。可以顯示各種粉紅色。流氓牌不考慮。看來有台灣價值的某B牌真好，死不給升降腳座、HDMI。2.1的螢幕還不知道在哪、西台灣價比台灣便宜，照。樣整天洗評價超滿意w。5樓那是看距離和沈浸感的...我就覺得客廳的82吋遠比。不上房間的32吋。B牌官網知識中心還自產自銷帶風向，自家還沒有HDMI。2.1產品，就出文章暗示現在買其他家2.1產品的都盤。子w。喔。。我選擇電視，還內建補幀。電視input lag比較差 gray to gray也是。贈品有刀嗎。現在買HDMI 2.1的確盤 一堆Bug。去其他國家舔啦。幫噓。有沒有送刀啊？。可撥，看到關鍵字就無法控制憤怒與思維。支那名刀企業 賣產品沒送刀 不專業 下去。不把刀架在老闆脖子上，我可是不買的喔。4K改用DP1.4很難嗎？。臭死。HDMI2.1 2020就有了但一堆Bug，有跟能用是兩回事好。嗎。笑死，電視HDMI 2.1 4K120Hz明明就跑很好，連有些。2019的機種更新後都能跑，說有BUG的是只看到SONY那。台的更新慘況吧，入門款鬼島匯率罷了，螢幕落後電。視一個世代本來就是事實好嗎