本人在體重算是有點分量 上星期把公司椅子坐爆之後就很想換椅子了~ 很怕哪一天直接在公司往生 我個人預算是抓在20K內，不想超過或捏 希望保固2年以上要評價可以的 挑選標準就是耐用、透氣通風 還有長期坐辦公室，所以會找人體工學有腰靠的 後躺的話不強求，頂多中午稍微小憩時候會後躺 目前看上幾張椅子 1. CoolerMaster Ergo L 這把整體外形就是屬於潮到出水那種，二年保不過有點皮革，對通風小有疑慮 2. 起立時光 A1888 看486推薦的，保固兩年終生保修，標榜台灣製造 3. TT CyberChair E500 不通電的TT應該可以買，查到保固也是二年，沒看到太多心得，有人試坐過嗎 4. I ROCKS T05 亮點是全部沒皮革泡棉，很通風，保五年，跟2一樣台灣製造 大家比較推哪一張? 。樓下freejusticer會推aeron。不是 但我也推aeron。我不是 我推薦自己當木工。挑保固長的4號一票。aeron入門版等特價。推個T05 mit不錯。4還不錯 不用特價保固又長。直上aeron吧。不知道你多重 如果肥宅就T05。板上有一篇aeron維修文可以先找看看。特力屋椅爽坐。通風好就網椅 可是體重太超過 網椅容易壞吧。長時間久坐推人體工學的 T05不錯。T05 保固值得。T05 的使用者推一個  被肥宅摧殘快一個月還是很堅。挺呢。https://i.imgur.com/sVyB6Vt.jpg。才一個月.....等你網椅坐滿兩年以上在來說吧==。有超過90kg就最好不要坐網椅 很快就會鬆弛了。試坐過T05網布支撐不錯。我也想分享坐兩年以上的心得，但這張椅子才上市不。到一個月阿～。要通風就是要買全網布的。不用兩年...一年就可以驗收了。每年搬來搬去修網布也夠嗆了。怕坐爆讓椅子提前下課就買保固長點的，20k內只有t05。一堆網椅體重都限重100以上的。樓上打反了吧。限重一百以上的網椅還不買爆XD。一百以下坐上去會爆炸嗎XD。Herman miller 等特價。有沒有哪家網布對皮膚友善一點的。肥宅玩電腦都只穿四角褲 怕破皮。本來想推aeron的，但有某篇內容有台灣代理的傻眼處。最便宜的阿龍基本款 沒頭枕 特價也爆原po預算 原po。都說不能捏了… 起立時光跟t05選一張吧。前陣子買realf的，覺得不錯。只推4。別再直上aeron，你身材比例要符合它設計才好坐。我坐起來不是這個尺寸頂肩膀，就是那個尺寸頂膝窩。更別提一張要價三、四萬的椅子，扶手只有升降跟轉動。比它便宜的椅子，好多張都能做到完整橫向、前後移動。也就是說你太瘦（身板窄）也別買，手肘還要特地往外。張開才能碰到扶手，這種椅子我坐不起。體重太重的先減重。推薦 e500承重120 又有保固兩年 上次去三創試做 滿。舒服的 網椅的觸感不會很咬皮膚。2、4選一張吧，我是覺得4的保5年更優一點。公司半數人體重破百，坐aeron 極爽。近百肥宅去罰站屋網路門市試坐過t05 網布很挺很舒服。把手移動質感跟大頭枕也很棒 但真的要抱怨 原價屋。八德有n個門市 網路門市是在大樓裡面還要搭電梯 一。般人逛根本不會到那 還要看粉專才不會搞錯間。肥宅我會選T05 全通透真的涼。推4 整個很穩 靜音輪也沒什麼聲音。有沒有人坐過那種肺片椅子阿@@?。不知道能不能躺。T05+1 建議試坐。我來了，aeron。我也是去特力屋試座..沒的試真的是賭博啊~~~。每個人的感受不一樣 網路上看圖僅供參考。enjoy 121啊，去門市可客制。還有人推AERON啊。100kg...我推板凳