市面上一堆客服保固 出保時當你散戶 沒在屌你 但貼來客服大版電蝦 態度就有所分級了 讓我們來做個簡單分級 PS.其他品牌不足的部分請各位前輩補充 第一級 出保就賠沒貨賠牌價 : 牙膏INTEL 第二級 RMA不囉嗦 : 海外王船海盜.代理捷元/聯強.芝奇. BQT.FD.NZXT.ACER.COOLMASTER.ANTEC. 過保可救/小零件可討 : 鴨子. 艾瑞克. 海韻 第三級算是基本安全線 平常擺爛電蝦公審立馬回魂 : 某Q 至少贏高價 : 欣亞 / 曾經美好現在連點 : 羅技 第四級 修修返返理由推託 : G心 代理/原廠水準不同調 : 鈦金屬 七進七出小機率升級 : 子龍 第五級 沒壞再用用 or 保內無料我就爛 or 折舊攤提大法 : 金金計較.星星之火 子龍升等1票 FD.NZXT 2等1票 FD 1等1票 太難了 頂多方便新手知道誰最雷 BQT 1等1票 這太神 達不到此水準的 都自動降為2等 待各位補充事證OR經驗 賭你客訴者非電蝦鄉民吧 G星 4等 1票 欣亞 3等 1票 G星 4等 2票 依您經驗分享後分類 G星 3票 一修PASS? 華碩黑1 還好吧 你認為優的保固品牌 也可以推崇呀 這只是把大家經驗 簡單分享統整而已 當然不是啥正確標準 我相信奧客無聊發文抱怨 依這裡的素質 還是會先叫奧客滾回去報修再來談 想不到現在連 保內復原無料升級降級返價 這種最低限度的要求 都有人視為貪心XDD 創見 在這邊存在感太低 部分一年保連點 真的有點買不下去 雖然我3顆滑鼠都羅技..... acer 2等1 已 ANTEC 1 海韻1 芝奇1 antec 聯強 1 芝奇1 華碩降等1 羅技1 羅技1。這邊是維修單位嗎。T1維修算稱讚嗎。可是華碩沒貨也是會升級or退款(按購買時價格)。有個疑問，為啥大家都在推亡船啊。FD NZXT都T1 T2。FD應該是T1吧 連原廠都會專門寄零件到台灣。總監在那，不推嗎。然後提供買榜？。這裡業代一堆，不會有人想把自家的產品也整理上榜啦。最好是大家都心照不宣。我覺得BQT也能擺到第一級。推一個。intel要註明:依官網牌價全額退款。技嘉算三還是四?。其實真的想不透，在那邊弄有的沒得還不如一開始就。直接出保，弄得自己商譽受損再來救火根本沒有比較。好ZZZ。技嘉不太愛換 都是修到不能修才換。微星真的智障，之後有振興券，一定一堆人觀望中，po。上來了還不趕快處理，市佔一定被吃光。華碩比較常換吧 雖然我是新的被換成整新有點賭爛。欣亞也在第三級。G心不知道排4還是5，真難決定。需要打球應該算第五。有盯電蝦至少有4拉，小星星盯都不盯當然給5。華碩要分線上報修和直接去皇家拍桌。還是那句話，不買石頭.G心，難不成要買小星星?。寧願買星星也不買子龍。電蝦只是討論板面 你說的只能讓版友無償統計。不會買星星惹，LCD和板子都這樣，下次不知道會是啥。沒料…。如果每次都還要上來折騰也蠻麻煩的。保內無料+折舊退款 真的太強了。子龍和g心還會買一下，星星八字不合早就不買了。話說這次上來也沒看到反應了…不知是原PO忙還是真的。鐵了心…。我就怕被罵阿。我真的覺得雞排的保固要看地區，有些地方很阿薩力。有些地方跟子龍一樣。可是我星星的RX588網路填單送修 隔天就來收了。寧買星星也不買子龍 電蝦根本反指標。星星也沒說不能買阿，入門款量大有後勤的隨便買就好。頂規款保內無料降級，誰可以接受阿。同意這篇，一次性整理置底對消費者很方便。。微星低階買買沒差 高階真的噁爆 用兩三年保內40%回。購 你有閒錢帶家人吃幾頓好的不好嗎？想花也不是這。樣花的。我主板買子龍，顯卡買星星，U買AMD，炮兒買振華，到。現在都沒問題，怕。保固的話 g心 = 石頭 >> 無料星。Msi和G心都出保過，其實浮動性蠻大。怪怪，搞這做什麼~現在有Po有回應就很好啊~。這個搞出來,以後更多澳客來這Po,只為免洗的正義魔人。還分級排序咧~是受２６仔 社會信用評分 影響太多啊?。這只是純粹分級對於每家廠商的售後保固服務而已吧。也利於大家以後要挑哪牌的時候多一個參考價值。還是天生２６仔基因?? 搞這個階級制度~。參考價值，搜尋文章就有了啊~何必分級??。分級只會帶來更多的澳客來這邊找正義魔人。你何時產生就算沒這篇澳客不會很多的錯覺？。早就被電蝦老屁股跟版主公認的客服中心 一傳十十傳。百連螢幕都來這邊 下一個會是筆電信不信 我覺得有。跟無這篇文都差不多了啦。反正大家以後來這邊不用發廢文說哪牌保固售後好直。接丟這篇文章還比較颯爽些。是分級會帶來"更多"澳客~是你產生錯覺。是"更多"，不是"很多"。丟這篇更可笑,無法看到事實,只看分級,完全以偏概全。你那澳客論是多餘的廢話 好嗎 我覺得後面那一句話。還比較有道理。嗯嗯嗯嗯嗯。我猜不透澳客跟指標分級的關係啦 澳客上連ptt都不會。上直接消保官了還來這邊浪費時間。分級容易以偏概全導致誤導還是真的 其他就算了吧。請問如何判定奧客?奧客有統一標準嗎?廠商認為的奧客。被G心嚇大 我怕。之前買鴨子 結果鍵帽用沒多久都糊掉 也是直接寄來。換。羅技讓我換個滑鼠等兩個月 兩個月後說沒貨 僅供參。考。跟你我認定的奧客會一樣嗎? 如果在廠商自己訂的規範。版上業代痕跡這麼重還想搞階級，可憐哪!。我真的覺得啦 澳客不會上ptt發客服文 不用再討論澳。客什麼的了。內要求應有的服務都要被認定為奧客，那幹嘛設保固?。這邊被人推爆的都馬有跑流程，開口就喊奧客是在想啥。你廠商品質要是能顧好到過保才出問題，大家摸摸鼻子。品質沒顧好逼的消費者保內送修還修不好，就別怕被酸。沒那屁股就別吃瀉藥，壽命只到三年就別標榜五年保。本版文章:微星顯示卡被我測出有問題還裝死實錄。所以，請看事實,請Po事實，何必分級???。請看清楚重點，有問題的是分級，是分級，是分級。嗯，說重點很難我懂。創見大概介於二跟三之間，而且不管舊款或奇怪的RAM。都有備料。這一篇是不考慮商品品質嗎?。個人覺得保固這點應該也要進入正式版規條列，畢竟保。固的好壞的確會影響購買的意願。品質不顧好 怪顧客討保固的是怎樣。羅技的保固，會下修水準也是他們自己搞出來的，明明。用好的微動能減少很多滑鼠連點的問題，就愛用垃圾。就事論事就好 別亂搞把電蝦的公信力搞壞。我acer 4k的螢幕到府收件2次 還不錯。可以拍桌 或現場不滿意燈連按得算哪一級。另外 至少贏高價 好直白 XD...。*** ssd聽說也是直接給新品？ 雖然我5顆都沒壞過。廢文。怎麼沒有戴墨鏡選項，一切都是業障重。覺得沒用，保固體驗的好壞有太多因素..例如。有時user嘴巴甜點廠商什麼都給你..。有的把人當奴才，廠商完全不想屌你..。有的明明不是原廠不處理，但客服想省事。簡單來說，有時運氣運氣的，看你找到誰到處理結果。不一定相同。沒料的還po推特笑人家PS5  zzzzz。推。酷碼應該也有第二級吧，之前前面板生鏽，客服直接從。倉庫挖一片免費寄過來，從寄信詢問到收到只花了兩天。旋剛 拿過免費的 光碟機快拆 機殼前面板 零件。antec PChome買p 101 打開 側板的隔音棉掉下來。直接找antec 他寄一片側板給我。原板維修對我來說是加分項 這也是我都挑技嘉的理由。不過我遇過的技嘉 送第一次元品維修 隔幾天又壞掉。送第二次 就換成良品了 倒是沒遇過一修再修的。子龍是最後一級吧。也是要七進七出。海韻我覺得也算二級，討多的模組線還免費。FD服務蠻好。芝奇記憶體現場直接換新 這樣算哪一階阿。子龍跟技嘉你擺3跟4?。哈哈哈 是不是廠商在崩潰啊XDDDDD。上面幾個推文好有趣。antec原廠+1 之前水冷頭扣具歪的直接二話不說寄新的。代理聯強也不錯 基本上跟捷元同等 原Po是忘了列嗎。子龍如果能買，我身邊的人就不會拒買十幾年了。芝奇如何排阿，想看。芝奇保固不錯啊之前送修幻光戟 直接換全新。這種分類會極大部分的被負評的人影響，遇到不好的服。務的發文跟黑的機率遠比得到好的服務高。。某牌滑鼠用沒多久就連點 保固期內有三分之一的時間。都是在跑保固跟換貨流程應該直接墊底吧 這牌還有人。推真不知道是買來出保還是買來用的？。華碩X570 TUF不到一年就送回去修一次，用到現在還。行，顯卡也是華碩，不到一年風扇異音，八字不合。美光SSD讀不到，直接換了一顆新的來，預計送三四週。結果一週就來了，害我還買新的QQ。微星主機板送修很熱情直接換新。拍謝樓上 這邊說的只要偶發一次事件就套牢了。楊先生還能排第四阿。antec品質真的蠻好的。在電蝦看久了真的很容易發現一些id明顯偏廠商。滑鼠連點好壞看個人，對我來說就是增殖所以沒啥一。件 XD。* 意見。羅技連點歸連點，至少寄貨還是不囉嗦的。你把威剛放哪？。我覺得羅技至少第二級啦 我滑鼠過保前一週。連點 他也是不囉嗦馬上寄過來。羅技滑鼠報修到天荒地老，這我的體驗。安鈦克某屋有快換還行吧 之前有換過。笑死，芝奇直接換全新，被分到跟王船同等級