已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：60K以下/遊戲 CPU (中央處理器)：Intel i710700K8核/16緒3.8GHz(5.1GHz)/16M/UHD630/125W 12500 MB (主機板)：華碩 TUF Z490PLUS GAMING WIFI(ATX/1H1P/Ｉ網/axBT5.1/註五年 ) 5990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 黑 53994199 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G(1815MHz/28.7cm/註五年/三 風扇) 1849015890 SSD (固態硬碟)：三星Samsung 970 EVO Plus 1TB/M.2 PCIe 6888 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 18301780 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 850W 雙8/金牌/全模/7年保固 3590 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 /玻璃透側/EATX Montech Z3 ARGB 三 風扇 加購價399 1989 MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 一搭三 3790 其它 (自填)：be quiet DARK ROCK PRO 4 6熱導管/PWM風扇/高度16VWX 27 90 其它 (自填)： MONTECH Z3 ARGB 白 120風扇/3顆裝控制器3風扇高CP值 9 90 總價 (未稅/含稅)：59666 最近想換台好一點的電腦，有參考了一下版上其他人的菜單，麻煩版上版友再幫忙看一下 這單有什麼需要調整的嗎？感激不盡 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的，剛看了應該會選DRP4 機殼原本只有前一後一，我看最多可以裝滿8個（前3後1上2下2），想說這樣可以散熱好 點 那就這張了，謝謝兩位的意見 對，謝謝大大的單借我參考，塔散經一樓建議我也選這個^_^。塔散勒 買個DRP4或者D15s之類的吧 其他ok。風扇加購2次？。不要技嘉 >:(。g心這張又沒啥問題。原來我的單會被參考>_<，感謝賞臉，我塔散上Dark。Dark rock pro 4 給你參考。塔散可能需要注意長度，我用相同機殼搭配風魔2（15.。4cm)已經快要頂到玻璃了，DRP4不確定會不會卡到。不太可能吧 這殼相容165跟風魔154差有點多。DRP4應該是不會卡到才對 有幫朋友裝過。顯卡技嘉2070s gaming這張沒問題啊 看要不要拿擊殺。促銷搭aorus 850w或是rm750x ssd要省可以考慮sn750。顯卡跟POWER一起拿rtx2070s gaming oc 3x 8g+rm750x。的促銷組合沒有比較貴 SSD想省一點可以拿sn750 1T。或sn550 1T就好。3700x是好選擇 但如果堅持intel 改這樣差不多了。2070$風之力搭giggs 750e 金  組合比較划算。顯示卡的部分也可以考慮搭那張dual 2070s evo