AMD全新第2代EPYC處理器 採用台積電7奈米製程 09:102020/04/16 涂志豪 處理器大廠AMD（超微）宣布擴充AMD第2代EPYC處理器產品陣容，推出三款全新處理器， 採用平衡且高效率的AMD Infinity架構結合速度更快的Zen 2核心，針對資料庫、商 用高效能運算（HPC）、以及超融合基礎架構工作負載提供最佳效能。法人表示，新款處 理器採用台積電7奈米製程。 新推出的3款處理器包括AMD EPYC 7F32（8核心）、EPYC 7F52（16核心）、以及EPYC 7F72（24核心），進一步拓展AMD第2代EPYC在執行各種工作負載的效能領先地位，發揮高 出達500 MHz的基礎頻率以及大容量快取的優勢，讓AMD EPYC成為全球每核心效能最高的 x86伺服器CPU。 AMD EPYC 7Fx2處理器深入企業市場，針對工作負載提供全新效能增進功能，包括比競爭 對手產品高出達17的SQL Server效能的資料庫，超融合基礎架構方面則在VMmark 3.1的 跑分勝出對手達47（在一部四節點叢集系統中採用vSAN作為儲存層），寫下嶄新世界紀 錄，此外，在商用HPC方面，每核心執行計算流體力學的應用效能更勝出對手高達94。 AMD全球資深副總裁暨伺服器事業群總經理Dan McNamara表示，AMD EPYC持續重新定義現 代資料中心，新推出的3款強大處理器讓我們能更深入企業市場核心，協助客戶獲得更好 的處理成效。我們攜手合作夥伴一同在超融合基礎架構、商用HPC以及相關資料庫工作負 載等領域，突破每核心的效能極限並發揮更大的價值。 全新AMD第2代EPYC 7Fx2處理器帶來領先業界的每核心效能與突破性的價值，為EPYC家族 挹注最高的每核心效能。 這些新款處理器的效能來自於平衡的架構，結合高效能Zen 2核心、PCIe 4與 DDR43200記憶體以及AMD Infinity架構等系統設計方面的創新，帶給客戶最佳的系統效 能，促成現實世界應用發揮更高的效能。 https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200416001480260410?chdtv 723:AND糞U死也不買 請問現在能預購嗎 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。肯定沒有企業要用啦 糞U。十。雖然不知道是不是反串  不過一樓也沒人要用你啦(x。7Fx2系列三種規格跟報價。7F72 24C L3 192MB $2450。Base 3.2GHz Boost 3.7GHz TDP240W。7F52 16C L3 256MB $3100。Base 3.2GHz Boost 3.9GHz TDP240W。7F32   8C L3 128MB $2100。Base 3.5GHz Boost 3.9GHz TDP180W。一樣是靠cp值打入市場，要穩定性公司唯一指定Xeon g。old系列。可是我推文都用3600。唯一指定Xeon 給北極熊一個"溫暖"的家。公司想盡辦法配了no SQL Server加上各種最佳化結果。還是贏不了對手公司而且對手公司單純只用SQL，才發。現他們只是買了EPYC就穩超？。這L3真的是晶圓不用錢。OP。優化要趕上阿。看標題我還想說哪家媒體這麼腿。現在肯定沒人要用 Lumia625。上次才在垃圾桶旁踩到Lumia625，馬上一腳踹到旁邊去