情報來源:鈦宇數位FB https://www.facebook.com/TIYUfans/posts/3925138520893035 召回通知 敬告各位支持CORSAIR產品的愛用者： 因近期發現消費者於使用SF750時有損壞情況發生，敝公司與CORSAIR協商後，免費召回由 本公司出貨之電源供應器SF750，CP9020186產品，造成您使用上不便深感抱歉。 有要召回的產品相關資訊，請參照下列所示。 批號19504858 本公告僅針對台灣地區銷售機種。 補充情報來源:Corsair Taiwan FB https://www.facebook.com/CorsairTaiwanfans/posts/2954277371316129 聯強國際同樣有做召回動作，請聯繫聯強國際或所屬購買通路 造成您使用上不便深感抱歉。 。應該不只...。炸起來。燒 王 船。下船囉~ 1950。王船要集中起來一起燒更有震撼感。東港特仕版只有1950嗎 感覺195開頭的都毛毛的。收攤啦~~~ 船黑可以回家啦。大家可以回家喇。下船嘍~。所以sf600沒問題?。慢。再一次見證全台最大客服中心 make PC蝦 great again。意思是鈦宇動作比原廠還快？賊船這次真的不行。終於。會燒特定批號應該不是架構問題而是有換料。然後換的料....會爆炸 XD。CD到出問題嗎 把人家房子燒掉之前趕緊全招回吧。看起來是台灣只有進到1950這個有問題的批號。以後看到長城代工的就是pass。碰～！。這種只燒單批 不就代工省過頭了。跟風上來看。長城代工。這事件可能讓SFX用戶不敢上船了QQ。燒起來 燒起來 同學燒喔借過。1950梯的往前站一步，給師長看看。sfx用戶也沒得選 不是海盜就是全漢的金剛彈。還吹不吹海盜了。翻船了。護板神船沉了。哈哈哈。好險我不買這家的。哈哈哈哈哈哈。聯強代理的QQ嗎 XD。終於召回了...結果只招回1950某批 不是195全家桶XD。七月都還沒到，放水燈早了點。此公告應該是只針對鈦宇引進的批號部分做回收。板上推的 都沉了。聯強代理的是都被當王八蛋了嗎？。不愧是全台最大客服中心 燒一下就召回==。赤壁之戰。鋼彈駕駛開起來。幹 三樓 燒王船 超好笑。應該是除了版上的 鈦宇也收到不少開燒的 所以乾脆。直接召回了吧。聯強沒道理不跟進吧。感覺又快開特價了?XD 但下次特價要跟嗎?。後知後覺 但至少不是不知不覺 這價位這表現 我不行。跟啊 出包後會鎖緊螺絲一陣子（？。還行啦~~死不召回才會真的沉船，現在就放救生艇。全國最大客服中心燒王船慶典活動正式開催啦！。要挽回消費者信心以後不要提7年保，改送滅火器。畢竟RMx名聲在，只要品牌別搞臭都還有得賺。1950T集合啦。全台最大客服上線la。1930..。怕爆！！！！！。有主動召回給推 希望只是單一批號的問題。全台最大客服發功啦。結論 : 鈦宇可推賊船不推。這是代理招回而不是原廠招回 你各位還是被當王八蛋。消費者幹嘛管誰代工的 你的牌子你自己就要做好控管。笑死 再摳死當啊。終於想通了。代工廠有問題整個批號有問題你不處理 買你幹嘛?。出了包後看處理更能知道這個牌子可不可信。全台最大客服上線。電蝦一堆推上船 船長到底要出面召回了沒。電蝦最愛換料不註明的。怕抱。所以是鈦宇自己召回的喔 賊船還在稱阿。看來艦隊毀滅惹..。OP。鈦宇＋1。想要原廠召回就把這消息傳上reddit或其他賊船大市場。推鈦宇。聯強沒發就有趣了，搞不好互弄。客服中心威能。我的是聯強的1950 ggggg。怕。聯強1950+1...。1930 1943 該凹嗎？。王船沒人在召回的啦 會帶霉運吧。不可質疑你的AMD+船船。這船不行 我要跳了。用的好好的要凹三小？凹顆1950回家爆爆樂？。這艘船是不是不再堅固了？。你1943用好好想凹王船回家燒喔。結果是代理商先扛 呵呵。前幾週還有狂船粉嗆聲 說代理商扛是沒有社會經驗。接下來就看聯強要不要一起扛。反正PTT都有鍵盤商業道德大師 沒事兒。挖操 你有辦法把白的講成黑的 超屌 代理商不扛誰扛?。哦哦。還是眼睛沒洗阿 要回去再翻一次文章嗎?。這是這是哪來的狂粉可以這樣抹人啊 噁心死了。幫推好了!算負責。板上推的都沉了…。昨天在挑的時候已經換挑金剛彈了。SF750x東港王船祭 聯名款。我下海我驕傲。主動召回給推。總算有動作了 可是應該要母公司吧。赤壁之戰XD。沒戲可看了嗎？。船長等等 我還沒上船呢。東港特仕版XDD。代理動作比原廠快？有意思。進到有問題的料 或是CD料炸掉都有可能。不招回到時火燒連環船要賠更多。連船船也出大包了。還好我會暈船，從沒上過船。聯強的部分可以去問問看，應該也收到台灣海船通知了。品質怎麼比耀越還差。有處理有推，比裝死不處理好。這種品管，科科。。護板神砲。終於呀。果然電蝦是台灣最大客服中心。跟風上賊船燒起來 慘。幸好我用振華。以後改叫王船好了，王船才是用來燒的XD。只好改開鋼彈了，可是沒有白金750w。非常召集 非常著急。最近金剛彈賣得很好應該要感謝賊船吧。炸裂。價格不低還出這種包 買的人真慘。繼續用台達^Q^。王船牌。聯強代理目前無消息。哈哈 這裡推什麼就會炸什麼 笑死。too late。還好我是RM船員。You jump, I jump~~~。船員:我要用新台幣下架王船。還好太貴還沒上船，這省料省到燒起來不能接受。終於呀！還好還是有進行了。以後只要是長城代工的都不能用啦。買低價的阿蛇`華哥賭人品就算了。高單價還這樣玩..。都什麼年代了還在船，人家鋼彈都開出來了。還是用便宜的蛇蛇好了。1950，GG。上船遲早要被抓去做飛翔荷蘭人號船員的。火燒連環船。哇靠那麼大艘也沉了。長城出事就是爽 夜路走多會碰到鬼 中國廠掰。電蝦最推的。版上唯一指名上船下海。居然要沉船啦。船粉不要不開心，有人罵有人酸才是好事，不然你看TT。聽說上船就對了....    結果翻船？。有召回不錯雖然有點太遲。有全部招回就好 不擺爛才能讓大家有信心。效率不錯 給推。幽冥飛船~~。海盜的品管問題，關代工廠屁事?。大家是買你海盜的品牌不是買代工廠，少在那邊推責。任。有召回給推。護板黑珍珠號。哦哦。錯推到代工廠，品管不管、招回也不管。這個原廠非常正確喔。火燒連環船。去掉賊船這牌子誰要買長城貨 還不是相信你們品管。品管不行就牽拖代工廠 那長城自己便宜賣就好啊。反正賊船這端甚麼事都不用做就血賺價差嘛。原廠管不到代工廠啦 咦?。全員棄船啦。無形之中商譽已經不知道掉多少了。我想知道為何有人既然要上船但不買頂款?。因為你啥都不懂啊 sfx買到頂就這款了。火燒赤壁海盜船。1845..。酷嗎750要來解救了嗎。頂款== SFX買到5千元還不夠頂的話 可能要請你推薦了。SFX目前最頂就這款 還有什麼其他的??。樓下要不要推個ZIPPY安定? 結果根本沒出SFX XD。上船。危機處理真的掉漆，Power這麼需要信仰的東西，真敢。了不起 負責。钛宇真的做口碑的。了不起 負責。所以是鈦宇好還是聯強好~。不要寄回留著打官司才對。最大客服成功解決問題案例+1。只招單批是承認縮料縮過頭了嗎。正在宣傳不要再上船XD。品管也是委外啦（咦。碼頭要塞爆了。棄船逃生。http://i.imgur.com/b7iFlWS.jpg。原廠最好沒處理啦，聯強也有召回。nextpage:我想知道為何有人既然要上船但不買頂款?。SFX已經頂了好嗎 來搞笑的?。笑死 SFX頂點就SF750啊。代理這種爛貨還不全面召回，當消費者是塑膠。上面有貼 原廠有召回 聯強也一樣辦理XD。就是頂款才被噴這麼大。原廠根本在搞小聰明 台灣第一次發生在3月初。然後換良品又炸一次 PO文鬧大後才發現事情不妙。根本沒心 爛死了。想知道只有這批炸嗎?SF750還是頂點嗎?XDD。嘻嘻 再愛上船啊？。還是Antec最讚。3樓XDD。是不是只欠東風啦？。有召回就好 通通RMA起來 XD。依中國廠商的狼性怎麼可能爽快承認代工出包 最後一。定是倒楣的代理商去盧品牌商要求重視處理 不然代理。商就難賣了。我以為版上推上船都是rmx系列QQ。還好我是RMX。好險我換了。沒出SFX的B嘴沒你的4XD。在講SFX沒出的不要來亂XD。口碑大軍再推船啊 災情一堆的。補推一個。是 explosion 嗎？在 惠惠 前誰敢提爆炸。沒想到 賊船 也很惠，Explosion ~~~