垂直風道新標杆，SilverStone LD03上市一年來收穫頗豐，初版其實已經夠完美 但如果是上高階顯示卡的話散熱還是略顯吃力 為此近日SilverStone官方又更新發布了改良版LD03 AF效能版，對散熱敏感的玩家 可關注 整體造型和設計不變，採用非對稱鑽切結構設計，用料上乘、三面鋼化玻璃透視化處理 並支援快拆快速維護，全透視化設計能看看盡內部 可幫玩家盡情展示RGB燈效。內部採用倒置結構，擁有垂直風道獨特結構，內部空間被壓 榨到了極致 可輕鬆幫你打造一套高階ITX“小鋼砲”遊戲主機。 新版本最大變化是側面，也就是顯示卡的進風區域變成了透氣設計，覆蓋防塵濾網 這樣可以有效保障顯示卡進風量，提升垂直風壓，保障機殼內更好的通風散熱效果 頂部I/O不變，包括電源開機、重啟、雙USB 3.0、3.5mm耳麥孔 還是沒有USBC。 內部擴展不變，可相容miniDTX和MiniITX主機板平台，支援19cm高CPU散熱器 30.9cm長顯示卡（雙槽）和SFX/SFXL電源（具體限長未公佈） 最多可擴充1個2.5寸/3.5寸硬碟和1個2.5寸硬碟。最難得的是LD03還可使用一個120mm水 冷散熱器 充分利用垂直風道優勢強化散熱。機身尺寸為265x414x230mm，內容積25.2升，淨重5.34 公斤 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/96041.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24171111.html 風道專家 銀欣 。蛤? 初版已經夠完美??。這咖把玻璃和側板拆掉之後會變形…。效能版然後水冷只能用120mm？。二樓說的我有印象，害我後來放棄購買。初版完美 笑了