前代APU https://i.imgur.com/8dh833e.jpg 當今APU https://i.imgur.com/Ez3qBhl.jpg 約莫6500台幣 換代紅利cpu變強還貴了40%但gpu變弱了啊 還沒盒裝、散裝不零售強制搭板賣 我嚴重懷疑沒有燒機測試直接出貨啊 幹當然不買帳啊 後來I家新內顯有705ti的實力 應該打贏4650殘廢內顯，就看價格了 然後M1橫空出世內顯有RX580的七成功力 真是天生神力XD 我看5000APU也洗洗睡啦 。蛤。呃 他那個價格 就是要你組裝啊。工三小。4750g 也是那個價格。來看看這篇多久會被桶。3400G對手是4350G。好。喔喔。完了 越看越像反串。等XE內顯整顆包進CPU再說。時間真多。笑死 這什麼廢文。滾 下去啦。可憐  天氣太冷  神智不清。最近怎麼一直看到你。https://i.imgur.com/pLxs5v7.jpg。？？？。看到推文我就安心了 原來不是我有閱讀障礙。所以705ti是甚麼實力？。不然給你發廢文好了。這標題....。這直接永桶了吧。退文處理掉算了。驕傲就驕傲，傲嬌三小。退一 不一歪。？？？。說真的3000系列早該半價了。三小廢文。何必呢？。https://i.imgur.com/6VfjHA3.jpg。705ti給推。可以劣退嗎？。你一定不懂吧。705ti給尊重。先學會看字，好嗎。https://i.imgur.com/m5QM7xx.jpg。誰放屁？。媽我在這裡....。最近這種文好多。你不懂傲嬌就不要亂用。下去！！。到底想說什麼。705ti能電錶倒轉嗎。給尊重。不零售，識字？。雖然她有說約莫6500台幣    但要不要先比一下核心數。750ti。跟風噓。洗文噓。遲早有果粉會被扁。可憐哪。暱稱說明一切。來了，這裡是真正的m1板。洗文仔。705ti  你哪個平行時空來的。？。浪費我三十秒。寒假還沒到啦，是放棄期末了喔?。隔壁版發完廢文跑來這==。ZZZZZZZZZZZZZ。請問這是什麼廢FB文。太扯了喔 上面明明就有寫僅供規格參考。暱稱zz。你懷疑就懷疑啊! 你想懷疑地球是平的也不關其他人事。額~他就是要你組裝啊!。工三小