建議直接看影片... https://youtu.be/xU2MZzRoF60 高雄一名女子指控，電腦壞了送修，原本只要換電源供應器，結果修完連主機板、CPU、 記憶體都壞了，維修費從1600暴漲成9000，認為是老闆坑她，但老闆說，女子家有養貓， 電腦主機板一打開全部都是貓毛，再加上女子電腦老舊，也沒有定期在清潔，才導致主機 板燒壞。 女子：電腦的power壞掉，好，然後他就換power，那邊顯示我的電腦那時候是可以開機 的，可是老闆在更換的過程中，把我的主機板一起燒掉了，所以變成說我要再去更換主機 板，跟其他的配備設備，然後這個錢就轉嫁到我身上。 女子電腦送修，她指控原本只有電源供應器壞掉，結果修完，主機板CPU記憶體通通壞了 ，維修費從1600變9000，認為老闆有疏失，當下還叫警察來對質，但老闆說，女子的電腦 主機板上有太多毛屑才燒壞。 老闆：她說她有養貓是嗎，對，我養貓，裡面那個毛屑屑很多啊，她裡面那個都會沾染 到一些毛屑屑，掉在主機板上面掉進去，可能造成主機板一些故障，換完線以後就沒辦法 正常開機了。 實際到電腦維修站，老闆說，其實當時主機板一打開，就看到從電源供應器到線路全佈滿 貓毛，女子問他為何不清乾淨再修，他說真的很難清。 老闆：從這裡，到那裡，都是毛屑，那是毛屑怎麼清？ 女子PO文，到高雄仁武這間維修站，說不是很懂硬體設備，但修壞了不能轉嫁到我身上吧 ，不是我弄壞的，為什麼要出錢換，乾脆買新的但是老闆說，女子電腦的電源供應器已 經用5年，再加上沒有定期清潔，所以很容易就會造成短路，不過因為維修費暴增好幾千 ，老闆也還沒跟她收費。 老闆：我是有評估過，專業判斷。 電腦達人：通常啦POWER壞了，主機板可能也會壞掉，那第一次測試會過，可能也只是 剛好。 消保官：如果是維修過程壞，店家要負擔維修費。 電腦達人也說，通常維修員一定會做檢測才會開始動工修理，但如果是有廠牌的電腦，建 議可以先送原廠檢測損壞地方，再評估拿去一般維修站修理。 心得：不知道電蝦鄉民怎麼看這起維修糾紛？ 。檢測完才能報價 報價完再追加一定要客戶同意才動手。Air compressor。有風險的機器就報價貴一點 和客戶互相承擔。Dyson Vacuum Cleaner。或是只接修 養阿比西尼亞貓的人的電腦。吸塵器吸電腦零件有靜電會很危險吧。如果檢測上店家POWER能開換壞了當然要賠。揮不完。店家自己有看過狀況還硬要上..。記者拍這775一台沒1000 去隔壁版買台二手就好。店家也是有點倒楣，但第一次只換電供時沒先主機內。部清乾淨才動工的話，自己多少有些責任。這種狀況還硬上...店家是多想賺。你看到一堆貓毛還會想開機嗎?。連長說過東西壞在誰手上誰負責 嘻嘻。老闆沒看彥祖的影片 一定要錄影存證順便電話求證。自己沒有專業？幫人修理不會順道把裡面清一清？。不清還要硬上電 只能說自作孽。主機板壞就算了 CPU和RAM也能一起壞收9K真不簡單。店家先問有ptt帳號嗎？。店家有問題吧，正常要先經過客戶同意不是嗎。我是客戶我就不要那台電腦。遇到黑心點的舊欺負你不懂零件 幫你掉包壞的上去了。你修他賺2筆 你不修他賺你零件。就算是因為貓毛，燒在你手上也是你賠阿。貓毛風險店家修之前要講吧。再來，有清理灰塵的高壓吹風機。貓毛真的很難清，之前弄過一台幾乎是黏在上面的狀態。要拿刷子去刷，直接叫對方換一台了。有異音 先拆。知道很難清了敢接手?弄壞就自己賠阿。比較好奇電腦達人是誰 !!!!!!!。覺得是商家運氣差，但以理來說女的主張沒啥問題。全壞了還修屁阿 9000買新的比較快。大家都沒注意女子 沒工具人？。貓毛一堆，是我就拒修或加收清潔費，修壞了賠正常阿。女孩兒上臉書IG求助一下就解決了唄，幹嘛花錢呢親。呃…知道一堆貓毛容易短路為什麼還是給她過電？