對岸消息，請注意點擊內容 https://m.sohu.com/a/400471024_114760/?pvid=000115_3w_a 懶人討論用： 搭載AMD Ryzen Pro 4700G 8C16T 3.5G~4.45G Vega 7內顯(512sp)，時脈高至2100Mhz 據內文測試，效能相當於MX350 其他消息是將H.264 VP9 hevc等解碼等級提升至8K 感想： 價格剛上市應該有點硬 轉檔剪輯專用含內顯U 末代FM 。這樣內顯是不是變弱?。但8C16T終於有搭內顯得CPU可以挑了。時脈拉到2100其實和目前的Vega 11差不多，可是硬解。都提升到8K。為何4700G不零售？。曝啦幹曝啦幹。爆光是三小。爆光 怕爆。樓下雪動物。爆光XDDDDDDDDD。沒發售就爆光，這損失會不會太多。沒有機殼大小圖片？。還沒發售叫爆光了 也太慘烈 工廠要倒了嗎？。外接電源是台達代工的嗎？。所以4700g也沒有全開8cu? 內文又寫512sp 到底?。爆光了要買什麼？ 不用賣了欸。樓主是中國影片看多了嗎= =。512應該是vega 8吧?。已修正標題，這樣才有熱度啊，感謝以上推www。硬解提升其實算預期內 筆電上的4000系列已經提升。沒道理桌面版的不會提升。中國人曝光念做爆光；暴露念做爆露。哪裡有寫 512sp。723先買B550等著上4700G啊。我認為電源可以改成筆電磚頭變壓器那種的，這樣可。以省下不少的空間跟重量，成為真正的可攜式電腦。。樓下雪動物。召喚雪動物PM。電源 能不能用兩組台達60c type c。m大 Deskmini的電源一直都是你說的那樣不是嗎?。DESKMINI的電供本來就是磚頭變壓器阿。等等黨的勝利！！！！！。對厚，記錯成別台了。。DESKMINI已經不是新產品了還在亂扯啊逆向工程哥。不止 4700G 不零售...。什麼！！！難道零售最高只到4C8T!!!。造型不換，實在買不下去。什麼時候才要請工業設計師。來啦!!。為什麼不乾脆買筆電。NB又不能隨意更換零件。我只擔心溫度。flash bang。會買這個就是希望壓到30k以下效能又比NB強阿。30k的NB都電競獨顯搭4800h了，沒顯卡怎麼贏。dt除非真的要搞超小  不然隨便塞張顯卡成本又低效能。又更好  筆電寸土寸金才沒得挑。這還行吧  15000以內不知道能不能@@。台灣30K的NB只能買辣雞獨顯....XD。NB在台灣超級鬼島價.....英文不太差的話用AMAZON吧。錢準備好了 快點出。有點香。A300我記得組完才15K。含Win10我猜20K吧,NB要好一點的獨顯除非15.6吋以上。價錢才可能夠殺。再說4700G的vega也沒差到哪去,可以等相關評測影片出。來再評估入手是否划算,小體積我覺得已經是最大優勢。合格筆電電壓器本身損壞機率比線材被凹折來的低