這樣目前看下來 反正AMD出廠頻率就已經很緊繃了 想玩超頻開個PBO加減用就好 B450跟X470進可攻退可守 zen.zen.zen2.zen3都能用 B550反而只能用zen2跟zen3 這樣好像選B450跟X470比較划算？ Sent from BePTT。樓下會告訴你穩定性無價。PCIe 4.0嚐鮮價你敢嘴？。買b550誰會配1代。呃 你現在會想買1 2代CPU?。重點是b450會不會直接停產。重點是B350IB450I都已經停產。你拿zen2以後會降級?不然相容性往下看幹嘛。撿拉基過度(?)。zen3稅。b450 x470繼續擔任一線衝鋒扛壩子。小板早就買不到了。呃，我才不會想再去買舊的。買台積電代工的，真心不騙。總比2020年還買過時的電子庫存C6H根本A呆，配zen2。穩定性看人品，未來zen3也不能插。如果有舊U就選4系列 如果沒有 當然選新的。c6h的庫存看來就算rma回來還是c6h..。有些人覺得一台電腦買來撐五年就會買。用料好的C6H，青菜蘿蔔各有所好。反正不會換u，370,470,570對他們來說都一樣。總覺得板廠聯合壟斷價格。4X0停產/出清，看庫存撐多久而已，AMD臭臭。400系列對ZEN3只有Beta版本的BIOS。300系列對ZEN2也只有Beta版本的BIOS。有些因為BIOS容量問題刪減舊款CPU微碼。而且你不能刷舊版本BIOS。不過500系列應該會撐到ZEN3+。不過AM4也只會撐到2022其實講升級性。之後ZEN3出來 要是有600系列 可能才是最盤的 因為。後面換AM5 不過這些都還不一定。除了教怎麼自組電腦的youtuber以外（日本超多的....。）我實在想不到有了新u還要插舊u的原因 然後B450連。日本都各種缺貨賣爆（疫情讓電腦變成超級需求也是我。來這幾年看到零組件漲價 本來就夠貴了幹勒.......）。短期內應該不會停產....吧。推測在DDR5之前應該不會換AM5 (個人猜測)。AM5要換確實是等DDR5 看今年底跟明年初會不會正式。量產。有自信用不到pcie4.0確實是首選。4。是比較划算，但不好說bios會支援到多完善，要修到什。麼時候也不知道，不想等的人都直接買570了吧。有點腦都會直接選x570入門版。不想花太多直接b450 x470。臭到不行。這是出貨文嗎 哪有人cpu越買約爛。X570缺MATX然後有顆很吵的風扇。花x570的價格去買matx版嘛XD。那itx呢？每個人都有不同用途啊。什麼退可守，是要守什麼，要退你也不會買ZEN+了。三大廠都有一張MATX 好不好就見仁見智。x570很吵是哪個平行宇宙 ?。X570有DTX而且還算頂級版 可以拿來塞MATX也可以塞。大部份ITX機殼。守什麼? 有多少人還留著舊CPU。真的貴 別換。C8I夠頂級了，可是對很多A4 itx機殼塞不下阿。就算能上的要嘛犧牲水冷空間，你OK，我不買。那就買x570i阿 x570i還有什麼不滿意的地方？。除了那個 arua不能透過bios調 非要裝那個buggy軟體。沒有前置type-c。樓上a大苦主，篇篇推XD 我也有部分是考慮type-c