: 這幾天才做功課 : 第一次自己組很菜 : 請大家多指點 : 平常不太玩大作 : 做2d影片 小動畫 : 主畫圖 adobe系列軟體 剪片 3d少少 : 還有沒有可改進的地方謝謝 : CPU (中央處理器)：intel i7 9700f 其實目前adobe系列 多數上啦 還是只用到4核極限 (pr在多數時候是以4核在跑動 僅有過片會用到多核運算 如果真的要以pr作為核心剪片軟體的話 我反而比較建議只用i5 不過這個也跟你要不要剪4k有關就是惹 以9系列而言你用9100f跟9700f 搞不好你的體感流暢度9100f還會高一點....) 如果你要真正用到多核心剪片 大致上你的選擇只剩vegas 不過vegas台灣很冷門 台灣連用威力導演的人都會比聽過vegas的人多..... : MB (主機板)：華碩 STRIX B360F GAMING : RAM (記憶體): 金士頓 HyperX FURY DDR4 3200 16G(8GBx2) RGB超頻記憶體 64gb優先(視你是不是要用來剪4k60....如果不要就是32g可以應付你大多數所需) 不過我是建議.... 如果你真的是要拿來工作....就上64gb吧 : VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660O6GGAMING/Std:1815MHz 其實我本來想嘴一下1660系列 但是想想算惹 因為實質上與其拿1660 super 不如直上拿1660ti 主因在CUDA 在adobe 2018 cc以後的時代 影響甚鉅 低cuda那沒話說 差異很低 但是過1500cuda算是個門檻 尤其你在做一些2D模擬3D拉伸模擬的時候 會不會捏覽趴 就看這個惹 更實際點 這時間點如果能拉到1070二手 也能屌打1660整個系列..... 當然 前提是以工作為重的話 : SSD (固態硬碟)： : TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)WD Blue 500G(藍標) 2.5吋SATA固態硬碟 強力建議去買 三星970 pro系列 作為主硬碟 會比wd好太多 (對 我就是那個傻子 買了WD Blue 1T SSD然後因為莫名卡頓 隔天就去換成M9PeGN 512然後隔一週又買了970pro....) M9peGN沒有不好 只是因為我買的當下只剩512版 然後4K剪接整個吃掉我512的60%.... 才又去買970pro....) : PSU (電源供應器)： : 振華 Leadex Gold 650W 80金牌 : CHASSIS (機殼)：air 900 mesh : : Sent from JPTT on my iPad 大概就是這樣 我沒有10年組裝電腦經驗 我也不是大大.... 只是個路過的拖稿人........... 李組長眉頭一皺， \ ㄟˇㄏ / ㄧ..ㄧ 覺得案情並不單純。 /\ snegi 嗯 不知道大大在開發什麼大作 12核都吃滿了呢 https://i.imgur.com/Fnn9OXy.jpg 哪有難得.....只是我處於隔離期 稍微悠閒了點。大大可能需要Optane :)。請問一下上2060會比1070好嘛?謝謝。歐 還有要剪4K上AMD 3700X八核心有幫助嗎?。推推，長姿勢。你的adobe是不是沒更新，我的12核都能吃滿。難得釣到你發文..。原來CUDA數量會差那麼多