問過不少人覺得電腦滿載會有聲音是正常的 覺得滿載靜音甚至Fanless根本天方夜譚 先附上配備表好了 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1573115943.A.42A.html 全機滿滿大便色信仰 唯一無法控制的風扇是Power風扇 還好滿載功耗大約400W 完全碰不到Power風扇起飛的負載 https://i.imgur.com/CbUiKMA.png 目前CPUGPU兩者同時燒機時 聽不到明顯的風扇聲 這樣的要求擺在一般使用者算是龜毛的等級嗎？ 。拆psu換風扇。鈔票在燒的聲音。你有錢都不是問題。算。有錢就沒問題。有錢就是任性不是問題。主機放在另一個房間 就聽不到聲音了。有錢就沒問題 像linus某一集直接把電腦塞到機房 拉。便宜有便宜的做法 像是3M耳塞。thunderbolt出來 保證聽不到聲音。有預算給推。全機油冷加20cm以上的風扇應該有機會。真棒。全低階規格甚至無風扇應該可以。不算 要防塵又要低溫才是龜毛。請google MonsterLabo 無風扇9900Ks+P5000都有。你沒買高階顯卡要安靜也不會多難啊。有錢就不龜毛了。分離式冷水。水塔式散熱   選我整解。燒一次就開機殼側板，分離式冷氣開20度就好，又不是。天天燒。用一個通風管接空調。如果平常用隨時滿載，與其改風扇，還不如拿來升級CP。U。最難散熱的是顯卡吧，沒到高階顯卡是能吵到哪裡去。其實自己可以抓一下噪音聽感 一般風扇在19dB以上時。就可能會覺得有聽到聲音 所以可朝這方向去配置。顯卡的話可以買高階卡高階型號 然後降壓降轉速。效能一樣能電中階顯示卡。想到有張圖用報紙做通風管 冷氣直吹電腦的圖。天天燒機嗎？如果沒有那沒差。水冷管線接到外面水塔 靜音低溫防塵都滿足了。你怎麼會覺得幫浦打得出去 會靜音?。高科技耳塞。幫浦可以打進來就遠離了（？