已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35k上下，喜歡有點光害，打PUBG、LOL、WOW還有模擬器掛手遊。 目前大略拉出來的零組件如下，再麻煩版友們給給我點意見參考。 CPU (中央處理器)：AMD R53600 5450 MB (主機板)：華碩 ROG C6H wifi 2990 RAM (記憶體)：威剛8G2 D4 3200 綺旎幻光記憶體 2599 VGA (顯示卡)：技嘉RTX2060 OC 6G 9390 SSD (固態硬碟)：威剛XPG S40G RGB 512g 2470 美光MX500 500g 1999 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：安耐美 超靜銅魔TGA特仕版600w，附RGB風扇3控制器 2990 CHASSIS (機殼)：酷碼MB511 1590 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：WIN10隨機版 3790 虎徹2 ARGB黑化版塔散 1290 總價 (未稅/含稅)：34458 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD別拿RGB的 沒必要在上面加熱源。顯卡拿Dual EVO吧 主機板還能再便宜500。SSD要就拿sx8200 pro S40G之前評測溫度真的只有慘。a2000換mx500 也差不多價格。拿zotac gaming 2060 6g 便宜一點。電源看要不要用振華的LEADEX3 也有光害。SSD也可以直接拿一條sn550 1T。感謝各位版友推薦，另有一問目前發現可以捏到40k，。該把cpu往上調整還是顯卡好呢？。你的用途也沒什麼要調整的吧 除非有更動需求。你ssd合起來拿個1t就好了啦  sn550是你的好選擇。其他倒覺得可了。win10看要不要拿彩盒版，以後想換機或轉讓都比較簡。單，有多的錢就買周邊或螢幕吧。顯卡拿dual evo啊 有擊殺促銷可以搭 要rgb拿mb511 r。gb或是k501l rgb有送塔散。記憶體推美光D4 3600 8G*2雙通道 顯卡跟POWER可以一。起拿dual rtx2060 6g evo+pp11 600w的促銷組合 SSD。改a2000 500G比較便宜 機殼推個air900 mesh black可。以加購Z3三風扇散熱會好很多。。顯示卡的部分可以考慮搭dual 2060 evo那一張