https://www.tweaktown.com/news/72914/inteldontworryaboutcpubenchmarksbecau seofcoronavirus/index.html Intel CEO 日前受訪說：現今因為疫情的關係，玩家與業界不該專注在跑分上而應該多關注 科技如何幫助解決疫情發揮科技影響力幫助世界。 請問鄉民如何解讀？ 。我的解讀：Zen2 XT版跑分很猛。我們跑分慘輸A，大家還是看遊戲表現吧。不建議超頻跑分。10nm也不重要了。市佔率也不重要了 我們要幫助世界。他之後也會施展時空背景不同之術。乖乖在家玩電腦不算幫助世界嗎。CEO的薪水也不重要了。那捐出來啊。我買電腦就是用來跑圓周率的 跑分當然重要==。有沒有你這個ceo也不重要了。打不過人就說這個不重要。多核不重要。跑分不重要 遊戲體驗比較重要。。價格也不重要，何不打對折賣。這個真的是欠嘴...XD。他應該說賺錢不重要，所以先自降。Intel 除了 ppt 強外，講幹話也很強。怎麼當上CEO的？。跑分不重要我同意，但是要玩家關注科技怎麼幫助解決。超頻也不重要。。疫情就想多了。@menshuei 他本來是CFO，後來被硬拱上去的。跑分哪裡重要了，100個買電腦的不到1個會看跑分。https://i.imgur.com/5hQUQE3.jpg。我微積分被當也覺得微積分不重要。讓我們繼續+下去。: )。跑分肯定不重要 MacBook i9過熱門。intel也迅速的把自家監控的程式拿掉。輸了？ 有問題？ 看不到就沒問題了。我的解讀是INTEL準備要被打到忘記怎麼做CPU了。7nm 不重要 繼續用14nm+++++。http://i.imgur.com/UxMNAr5.jpg。但人家價格比你好，你要不要說價格不重要算了？。有夠可憐。只要是輸對手的都不重要。但ptt很多跑分控。可是你連價格也輸人家阿XD。東西好不好不重要 有人買就好的意思吧。723先知。東西有沒有人買也不重要。本來就不重要 跑分多50%都抵銷不掉半年一次的藍屏。INTEL:跑分不重要,PCIE 4.0不重要,多核效能不重要。intel的東西貴有它的道理，大家只看表面速度。但忘了他的支援度 穩定度和售後服務。跑分是cpu工作效率的指標，Linus最近換了台AMD cpu。，kernel compile時間縮短三倍呢。 有夠低能的CCO。說到效率和效能 有人不知道他的差別嗎？。我猜CEO已經穿上成人紙尿褲了 XT跟4000跑分一定很猛。如果知道我就直接講 AMD效率或許好 但效能永遠intel。領先，就是這樣   跑分高僅代表效率比較好。但是效能 AMD可能五十 一百年都追不。心靈加成比較重要。簡單講 跑得快的人 跌了一跤就什麼都不是。抱歉我愚鈍，但amd讓我可以早點compile 完source co。de早點下班就是爽...。這和某人說民調不重要還挺像的。intel和AMD也才成立約51年。結果現在AMD還要五十到一百年才能達到intel的程度。啊 對AMD這麼嚴格啊。FX輸一次 AMD如殺人父母 一輩子不得翻身嗎www。大濕鬼扯幹嘛認真呢。誰是大溼？XXD。溫度 功耗也不重要。跑分不重要那沒有漏洞重要嗎？。u大師最近真活躍。棒球板那次才經典。噓 ultratimes: 他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家。對他期待是打這些。隔天：打Kluber兩分炮。以後就會說fps不重要 生產力不重要。笑死 真的只會嘴砲了。奈米製程不重要。冷冰冰的跑分。而且我們不建議超頻。不然什麼重要。AMD Yes 哈哈哈....。挖一堆AMD的人過去的後果 給推。跑分完全沒溫度~當然不重要!冷~。曾經的王者淪落到講這種話 認真的嗎。輸慘了。跑分不重要 但是Adobe Premiere 的輸出成績慘輸給同。價位那就是生產力應用慘敗了。還是對intel來說電腦只有遊戲功能？。什麼叫崩潰 這就是崩潰。也不只Premiere 很多應用軟體還有Compiler效能也是。同價位被k的滿頭包 更別提要最強效能Zen2 TR簡直僅。此一家。跑得快也不見得就是好，準確比較重要。你知道為什麼5V1A的充電器仍是目前最受歡迎的嗎？。快充一直出，但有很多人堅持用5V1A 不是沒有原因。因為5v1a沒有最受歡迎啊。因為5v1a最便宜啊你在說廢話嘛。你去看蘋果那邊很多買11Pro的果粉仍然繼續用老的充。那是因為是果粉。他們不是沒有快充，但仍繼續用舊的充的人仍不少唷。11Pro是有附快充的好嗎。那個單純就是很多人沒差ㄅ。我手機平板沒有用很兇 一天一充 回家插著明天醒來。能滿電就好 誰管他充電幾瓦。Intel粉=果粉 QED (不對。i皇被大濕整個抹爛，這隻i黑真的是無極限。每天講電話很久or整天泡著手遊才真的需要快充。5000mAh的電池用5V1A的充電器充到天花地老嗎。不過intel也是夠慘的 本來是製程架構都領先的情況玩。到製程被超越架構漸漸的被看到車尾燈 現在ceo還出來。講幹話而不是嗆下一代效能會多屌 大概還有得慘下去。跑得快也不見得就是好，不就是i皇用漏洞換的嗎XDD。欸不是，蘋果附贈的豆腐頭不是18w嗎。iphone也沒5000mah的啊。還有5000mah你每天都能用乾 要嘛你的手機省電超爛。要嘛你就是重度用戶了啊。前者換手機比較快 後者你重度那你就用你的快充嘛嘴。人家萬年5v1a幹嘛。靠跑分賣了這麼久，現在跟大家說跑分不重要 XD。OC Lab那些人不就白眼兒 超爽的。輸家才會講的話 笑死。可是現在有人跌倒惹還沒爬起來嘴巴說著記錄沒用的幹。話R。最有溫度的處理器。其實也沒說錯喇，有的記錄因某些因素重測過也掉惹不。嘴砲不能輸。少，當時的記錄真的也不能太看重喇。之前i不是說不能公布所有patch全上的跑分。現在不知道有沒有解禁(?。推一樓xDDDD。凹大師繼續出來坦。亂凹一通笑死XD。雖然他講得沒錯 很多時候會為了跑分軟體做優化。但是技術落後方來講就有點讓人覺得酸葡萄。遊戲機早被amd吃掉惹。真棒，給我來一顆，amd的。U大師怎麼每個板都有涉略==。U大濕ˇ高端反串。XT版打濕CEO。跑贏的時候是怎麼說的。年輕人不要太在意薪水。簡單講就科科奇挖的坑 他裁一堆人美化財務報表 剛好。跟製程落屎時間重合 員工不知道明天還要不要上班。多核跑輸就跑分不重要，單核贏就說自己遊戲王ㄏ。然後製程就只能14+++ 然後被董事會藉口職場戀情踢走。然後創下CEO最長時間空窗期 沒人敢接然後推CFO下海。cpu那麼貴是要幫有錢人防疫嗎。我知道啦，股東會傷被金主噴爆下台也不重要啦。intel不重要 不該關注在intel處理器。cpu不看跑分 不然看什麼？。看CEO。CPU跑分重要，但不是第一重要。就像車輛性能重要，但是馬力強但是行駛輪胎會脫落。這樣馬力強有用嗎？。誰來給我翻譯翻譯。我也覺得7nm不重要，繼續用14nm++++就好了。跑分也許不重要，但是要說清楚什麼才是你心裡是重要。輸了就說不重要。U大濕跳針了 笑死。太噁心了。那價錢也不重要，大家隨意打賞？。還扯上疫情。不是工程師出身果然就是不同凡響。U大師墮落到這種程度了，可憐。723會買intel可以撐到他離世為止。凹大濕好了啦。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。幹話王。笑死 核心不重要 結果還是堆核心 現在又跑分不重要。真的是他x的鬼扯蛋一流...。跑分贏了嘴跑分、跑分輸了就說不重要。。不知道現實生活是不是也這麼凹。。趕快給tsmc代工啦。723跟U大師已經崩到不能自理生活了嗎呵呵呵。七代以前也說多核不重要..。現在核心數i3變i7..不要再自打臉了看不下去。想當年 AMD 還說有晶圓廠的才是男子漢。I: 反成A家有的都不重要。正。唉黃: 不要看人家會害羞的地方。Intel幹話錄又添一筆。相信下次i皇會說性能不重要。5nm不重要(心虛。跑分不重要 核心數不重要 那你也不說什麼重要。信仰最重要是膩。不會講BUG不重要的話都算有良心就要給個推。？？？