版大們好： 我是電腦菜雞 想要請問各位大大 我電腦狀況大概是105年3月組的 是用之前筆電SSD拔下來加購 CPU：I3 6100 MB：技嘉B150M D3H RAM：16G牌子忘了 電供：偉訓450W SSD：256G牌子忘了 HDD：2T牌子忘了 有光碟機 使用上面出現狀況就是雙開模擬器玩天堂M 開看盤軟體 Chrome多開頁面 但都很LAG 所以想請問大大 這樣的話該怎麼來升級？？ 一、I5 10500技嘉H410M H來升級 可能還會加張2000左右的二手顯卡 這樣大約花9140（CPUMB）2000顯卡應該能再稱個3年吧我希望 可是我的系統是W7而且之前從筆電拔SSD下來組之後就微軟就判定我是盜版 雖然我這樣還是用了四年多 這樣的話是不是還要在買新W10加重灌了 二、直接買或組一台預算25K左右的電腦（含作業系統）可能就會變成R5 3600 我是想沿用現有東西來升級只是不曉得方向 以上先謝謝回應的大大們了感恩 。讓他升。VGA大概1050的話電供是不是也要換到500-550了？。10代腳位跟h310不合吧。不用啦 450W都可以推1060 ~ 570了。不懂為什麼要買那臭到不行的U…直接換3300X加板子。電源不用換，1050耗電非常低。換張顯卡。顯卡要買就N卡1060以上，或是A卡570以上，除非你是。免插電的影音需求。。價錢差沒多少，遊戲效能差蠻多的。阿..那我修正MB的部分這樣好像還要在多+2000多了。有想換A家的但不曉得還能不能用目前系統變成要在加。我都打算用450W推1660S了。作業系統的費用。看一下記憶體是ddr3還4的。作業系統確實需要重新購入了，也是一筆不小的開銷。。。加油。。搞錯重點 你就算換I家新的也一樣沒有win7驅動啊。感覺直接組新的比較省事 這需求加上沿用硬碟記憶體。組2w以內就滿夠用了。而且這塊版子根本不能裝10代U。想延用現有系統你只要買CPU+主機板+WIN10。好的 謝謝K.L.A大。不管升級還是換整機 主板只要換了OS就是重來。買新的。留硬碟跟記憶體，其他換新。3500x配技嘉b450跟美光8g*2不到8千。顯示卡就570 4g 3999元 這樣配起來都比你原本那台。快475倍。去看一下cpu天梯表吧。所以說CPU還是買i7以上等級。模擬器多開當然是AMD Yes! 另外10代移除某個模擬器。相關的指令集，據說是有bug解不掉。XDXD。別聽加麵姐胡扯啦 有用到TSX的模擬器根本只有一款。而且那還不是主流模擬器哩。指令集那個原文在這  #1UpJuAh-  一言以蔽之 沒差。沒差指的是處理器間的性能差距不會因為那東東有差。而且I家拔掉不代表A家就有那玩意 那篇根本模糊焦點。所以到底有多少人被誤導呢  繼續看下去。來這裡問都嘛叫你買新的。不買新的就選二手7700壓。。7700跟十代I3差不多 直接買十代I3+版也不會貴多少還。有保固。你有預算就買新的。B150刷支援九代cpu韌體，裝i5 9400或是9600的CPU，S。SD換1T的，夠用很久了。9400不支援TSX，9600以上cpu有支援TSX。i3-6100超香好嗎 你看14nm用了快5年耶 臭的是10代的。差不多配備我i5 4670k到現在還跑很順，蝦皮找顆二。手i5以上。來這邊問 當然是買新的。預算不夠的話乾脆拿9400(f)+b365m-a的主機板促銷吧。不過有新機的預算建議組新的了 拿3600 c6h然後顯卡。tuf 1660s搭bqt su9的擊殺促銷吧。不懂 你要升級或組新機都該以3600為基礎。又不是說升級選intel有什麼東西可以沿用 並沒有。而且你10代i5用那破板推 小心連全核boost都跑不到。2C4T不行 升i5-6500或6600K看看。謝謝大家 看完很像小傑被奇犽念到耳朵冒煙了><"。找個中古六七代i5 cpu,評估價格看看可不可以接受。想請問我這張版能上RX570或RTX1050等級的卡嗎?