: 引述《ouyang (源自於修車的熱愛)》之銘言： : : 剛剛線上更新完成 : : 上網正常 初步感覺選單開啟 IE開啟速度變快 : : 老機器 i52500 4GB : : 因為有備用機 所以就給他更新了 : : 想要當小白鼠的可以試看看 感謝你的資訊，原來當初 穩死 19xx 表示優化 zen 3000 系列， 吹成那樣子，結果裝完驅動就藍了，嘖嘖~~~ 那只好繼續等~~等~~等~~ 我也有 3900X，提供一些意見參考， https://i.imgur.com/2FykL0o.jpg 先說結論，我想， 你可能對本版還有對板主 ，誤會不小 ， 本版的一些特色，有文有真相， １. 獵人多 ， 獵女巫，獵除錯之類的， 比方本版文章 [請益] AMD Wraith Prism 散熱器安裝問題 就算一堆人被版主打臉，還是會堅持 獵除錯 ， ２. 有錢人多 ， 所以推文常常會出現 買新的 這3個字， 或者像這種爆氣的，會批評版友窮的， https://i.imgur.com/GxyXPTL.jpg ３. 工具人多 ， 這個不用多講，大家都清楚嘛~~ 基於以上３點， 所以，你的問題要有人可以回答，不會被獵女巫， 以 １ 跟 ２ 為基礎，基於族群和諧的道理， 用買買買 OOXX 的內容，來提問，是最好的方法了， 雖然買彩盒版看起來 非常假 ， 不過往正面看，很好笑，可以給人 好心情 ， 再以板主的立場想想，要維持媓城內的和..... 啊，不是，是維持 蝦城內的和氣 ，已經相當辛苦了， 不要對板主產生誤會， 然後，再來請注意第３點， 由此工具人多，推文出現的 XXOO 沒問題 之類的， 有很多 沒問題，可能是 工具人累積其大智慧 而得到的結果， 像我這種小老百姓，是不可能做到的， 所以，問題在沒有詳細解決流程時， 那種 OOXX 沒問題 ，類似的推文，請參考就好， 對於你的問題，不妨就往對岸論壇找答案。 比方 w??.chiphell.??? 之類的， 避免被獵，只好這樣子打網址， 但如果目前使用上很正常，不需要去更新， 誰知道更新完會出什麼樣的包， 出完包也沒辦法上來Po，因為會被獵除錯， 想 Po 就只能 又要假裝買 XXOO 之類的 來 Po 文， 哇靠~~這裡又不是 joke 版，要帶給人一天的好心情?? 最後，再強調一下， 不要誤會本版跟版主 ， 舉例一下，本版大概是這樣子用， 本版文章 1/15 ultra120 [情報] 美光Crucial LT記憶體開始漲價 有打手提醒，真是不錯，馬上買來壓驚， https://i.imgur.com/2vyXPHn.jpg 電蝦板買買買，買便宜是主要用途~~ 像你這種問題的，不妨就趁便宜一次買２台 LCD一樣的， 一次解決，要不然，可能某一版正常， 誰知道下一版 穩死 版本， 會不會又搞出問題 如果出問題了， 這一次是假假的 Po 買彩盒版 ， 然後，下次要 Po 買什麼版 ?? LTSB? LTSC? LTSD? LTCE? 哇塞~~這真是太有趣了~~~ 作業系統是買來用的，不是買來當白老鼠的~~ 超越光速打臉的 未來式打臉 ； LA大大，替身名：克姆里王 都是為了蝦城內的和氣~ 不過，建議你買個同樣的LCD就一次解決， 相信 ~ 穩死 ， 結果 ~ 穩死 ，看看你自己的 19xx 到 18xx，事實就是如此， 貼 LA 大大精闢的未來式打臉文，就沒位置放其他的啦， 不過，LA 大大您自己也相當清楚，到底是罵中誰啊~~呵呵~~ 我通篇都在提買買買，哪裡在引戰啊?? 寫的都是事實啊~ 並不像某些人一堆情緒字眼， 自以為很高尚 、 是多幼稚，嘖嘖~~ 就只是建議原 Po 多參考參考電蝦優勢，有便宜的情報， 一次買２台一樣的 LCD， 除了不用除錯，不用上來 Po 假假的購買文， 也不會誤會版主，奇怪，到底哪裡來的引戰啊?????????。漲漲漲！ 好險我已經買完了。嚇的我剛去欣亞下單一組3200lt壓壓驚。還好我一個禮拜前買了。也來壓壓驚好了..。鑽牛角尖，或者轉移焦點趁機嘴自己不爽的人事物。面。對戰不贏的推文就直接不回，這不回推文被點破就會硬。著頭皮套用上述兩種手段，再補一句「只是懶著回」云。我8-3都貼出來了 還是有人看不懂中文 我懶得辨了。你繼續你的官威和通姦。你知道就是你家這大版主跟我說要PO個買OOXX就沒事。站內信說我不擦個邊所以就掛了 啊我就擦一下啊。又來找人吵架玩啦？那個移花接木的簽名檔怎不敢附AI。D？怕被發現在罵的是你？。我先搬板凳。現在在吵啥？。又是你。人家就說不是了你硬要說是耶…。提幾次了。你又來引戰了 事情都解決了 你才跑出來。這次是在戰甚麼? 沒跟到。10997推文 有位板友純debug被刪文不爽 然後半夜崩潰。這樣。100997。有崩潰的原文嗎。原串推文已經跟當時人解釋 雙方都有理解希望就這樣。就好 這個問題不用吵了。然後現在引戰 沒有必要。當事人。這篇怎麼好像是來引戰的啊？。對於專門引戰的ID 發文看看就好。能無視就無視。A了一下ID，大概知道問題在哪了XD，有趣。每次都當個板是多幼稚。哦。ID給尊重。http://i.imgur.com/AWSOfSu.jpg。早阿。cue 我喔？我來囉。如果覺得有被講到會痛的話就改過就好了。熟悉的風格往上看ID 尊重一下。那文算是有購買參考，所以特例處理。難理解?。看到id直接就噓 不用浪費手時間看內文。https://i.imgur.com/R8lcdV8.jpg  U文大師。很想說不以人廢言，但看到的無一例外……。這篇電蝦有什麼關係，單純引戰而已。真的 很不容易 一篇都沒有R。推  這個板只能推薦特定藏鏡人影武者品牌  容不下。真話  容不下真正品質好的品牌。雖然看起來是想戰 不過內文有一定現象是真的。硬要偷渡簽名檔？。補。這年頭 自尊心一個比一個脆弱。不就一個消費情報分享板面也可以戰自尊？。產品好壞就放在那邊是有什麼可以戰的？戰誰的眼光好。誰的品味高嗎？不對吧，我只想買到好東西而已...。這到底在戰什麼，可否幫幫新警察。甘需要安捏？                    需要。可悲。這篇有甚麼意義?若需對簽名檔檢舉請至Violation。不回歸正常討論就直接鎖整個討論串。。給噓。尊重。我的3900x怎麼每次灌都正常。yeeee。我的都是全新感受。我聽到有東西碎了 今天下雨嗎？。正常發揮 給紅的喜氣。廢文大師 用win7自以為很高尚。id吧。看id就先噓了。嗯嗯嗯。廢文。什麼人發什麼文。路過噓一下好了。好。.。好。→ LastAttack  : btw那推文不是在講meicon5566。可撥仔 被打臉了還在用這個簽名檔喔 ㄏㄏ。真正被被打臉的會無視自己的臉腫繼續嘴硬 可憐哪。再幫可撥仔噓一下 看能不能X2。→ anedo : 這篇有甚麼意義?  (啊你就放著不管?。重申一次，對於簽名檔有問題請自行去檢舉。。本文後續與討論串無關，依板務職權鎖文