: 1. 6到60倍 : 意思是最低六倍 : 很不巧，這個最差情形往往在實驗室外是最普遍的 a. 你甚麼鳥實驗室 b. 就算是6x 也是飛躍式的進步 上次看到東西是6x在進步的不知道是幾年之前了 : : 2. 若承受部分能量損失，那麼速度可以快3565倍。 : 什麼意思？意思是我操到他90度，操到他200瓦可以拉到35倍起跳？ 光追是物理模擬 太遠或反射太多次就放棄的意思 不追求完美 : : : 總和1跟2來看 : 實際出了實驗室，大概就是635倍起跳，即便最好的情況大概也只有65倍 大概也只有65倍 就算是文組也不會這樣說話吧 智商只有2的話 65倍之後也有130呢 後面還有一大堆狗屁 光追關CPU屁事? 人家比的是ray/sec 9900K工作站主機板 不知道哪裡來鬧的 。https://i.imgur.com/Sw8KZqH.jpg。雖然有人真的這樣幹啦例如intel前幾次投影片比。遊戲性能結果gpu不一樣。但扯到這麼遠單純就黑n的而已。都突破能量守恆了，別說65倍 6500倍都不意外。他的做法是拿附近的資訊跟歷史資訊去查  不是放棄算。太多深的 是直接用近似的處理 所以資訊噴掉了。https://bit.ly/2M4GmBf   4.2節講比較細一點。不過總之能量損失就是看起來會暗了一些。一堆人在那邊瞎起鬨  笑死。等FPS提升六倍再說。文組應該不會亂用只有吧，這比較像翹學，既不會用。國文，對數字也缺乏概念