https://www.youtube.com/watch?v=UV0SIdZWMrg 影片有殘體字慎入 在測試到一半的時候，youtuber發現怎樣也穩不了30分鐘 換主機板也一樣，看起來就是CPU縮肛了~~ 這種應該不能保修QQ 畢竟i皇都說了，不建議超頻~~ i皇:賣不掉怎麼辦呢? 這是超頻人損，沒什麼好說的>< 比如723就是大A粉 我文中不就強調，超頻亂搞當然沒保。請自備壓縮機。轟 隆隆隆隆隆隆隆隆衝衝衝衝 拉風。引擎縮缸 引擎縮缸。打磨到極限了還超頻 做死。應該是抽到爛的吧.....。都K了還不建議超頻，是K三小？。缸內直噴。i皇你這話就不太對了。不知晶片磨薄對使用壽命有無影響，說不定返修率提高。某人賣AMD水貨U是不是被燙到了。直說了A家的U之後價格會繼續下調。反正縮了也是I皇負責。你不是跟代理商進的人家也不會給補貼。燙到只有一條路就是不賺錢也要趕快拋掉。下次記得不要屯太多貨 還有如果有人說有批牛肉。好便宜 多打聽一下再決定要不要買這批牛肉。推文真的笑死。bar數打太高。出廠即灰燼。鵝鵝鵝鵝鵝鵝 鵝鵝鵝鵝鵝鵝。ML360P也太貴 台灣才賣4690 另外可惜沒測ML360L V2。被電死了。這不是用單通道測amd內顯的那個嗎。很會黑哦。不用液態氮工作怪U不好?。有點在意，他縮缸是發生在錯誤安裝利民牌ID家水冷前。還是後？據影片裡說測後四款時頻繁藍畫面，偏偏第五。款利民EYE時又說一開測就飆高溫藍畫面，後來才知道。是沒裝好，CPU跟冷頭虛接導致。應該就是那時候黑屏，然後就縮缸了。所以2020，cpu保護還是xdd，只能說沒燒起來就偷笑。了。原來是自己亂搞，搞到縮缸再來靠北啊。風向帶的不錯呢。賣水貨AMD CPU怕被影響銷量一直po文帶風向zzz。10900K如果賣3000也許才要擔心XD~。可惜看起來要賣18000了，AMD要不賣爆也難。不一定要買一顆360水冷加頂階主板是標配的U吧。再等幾個月低階版出來再買10400就好了。真棒，來一顆amd。I家黑科技 會陽痿的CPU。某i:應該是個案。居然能撐快30分鐘…真意外。感謝LastAttack講解~。二斤怎麼每次都在燒i9....。一輩子有半小時5.1也值了。這頻道自己亂搞怪intel?。A粉不意外。有人講灰燼 害我笑出來想到wow的鳳凰灰燼 幹。加麵小妹妹 還敢來發文啊。WARgame723:  https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。I飯可憐哪。17500/30分=583。一秒鐘要快十塊錢必是名模等級。。i粉就全框了吧。我感覺就是磨薄了  出事了。噓二斤，他之前9900k電到1.58v再拿燒壞當標題，實在。不可取。燒機 用處就是騙點閱率。二斤身材超好，人也很幽默。皮諾可這個直接電死。自己亂搞= =。二斤的影片水份很重，沒啥好看的。iVTEC。老實說這不重要，104~10700賣爆就好，組電腦必指名。a粉又在亂黑。支那頻道