已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：10年沒組新電腦了 預算40k 電腦資訊自己也落後好幾年了 菜單主要還是參考本版上的資訊 主要用途上網、學學pr剪片、lightroom修圖 希望能撐久一點 會玩3A遊戲大作 希望能順跑2077電馭叛客(快出了) CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC(ATX/M.2/Ｉ網/acBT4.1/註 五年） RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 紅 低延遲CL 161818 美 光 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070O8GEVOV2(1710MHz/24.2cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:1200M/TLC/SMI控 （5年）附散熱片 (for 系統 一些軟體) 威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/SMI控 （5年）附散熱片 (for 遊戲 照片 影片) PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W 雙8/金牌/全模/LLCDCDC/10年保/工業級 防潮塗層 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT230 炫戰士 顯卡長37.3/CPU高17.9/壓克力透側/ATX 其它 (自填)：Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 總價 (未稅/含稅)：37587 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來是沒什麼問題。2070可以拿風之力+電供組合。顯卡不如上strix 2070 a8g有送一條660p可以裝遊戲。或是要省拿技嘉風之力搭v650的擊殺促銷。SSD可以改a2000 500G搭sn550 1T比較便宜也夠用了。顯卡直接拿rog strix rtx2070 8g gaming保固多一年。其他OK了。顯卡可以捏一下拿DUAL 2070S才不會後悔阿