在5月 14日的GTC演講中，NVIDIA CEO黃仁勳正式宣佈了新一代GPUAmpere安培 它使用了7nm工藝，號稱性能是上代Voltra的20倍。日前NVIDIA CFO Colette Kress表示 這是他們三年來的傑作 是NVDIA有史以來最強大的GPU。 在摩根斯坦利的全球技術大會商，NVIDIA公司的CFO Colette Kress遠端出席了會議，並 回答了分析師提問。 在談到安培GPU時，Colette Kress表示這是他們過去三年來努力工作的成果 安培GPU目前已經量產，並且納入了Q1財季（24月底）的營收中 她稱安培架構是NVIDIA GPU有史以來飛躍最大的一次，遠超其他GPU。 此外，Colette Kress還提到，安培GPU是7nm工藝中最大的，也就是性能最強的 沒有之一，他們利用這次獨特的機會推出了7nm安培GPU。 根據之前的報導，GA100晶片採用台積電第一代7nm(N7)工藝製造，核心面積達826平方毫 米 相比上代12nm GV100僅增大了11平方毫米(0.13)，但電晶體數量從211億個猛增至542億 個 多了接近1.6倍，同時功耗控制在400W(增加33) 可見新架構和新工藝的威力。 來源 3C 匠 https://3cjohnhardware.wordpress.com/2020/06/03/nvidia7nm8/ 可以想見 第三季 RTG 又要被狠狠吊起來打了 。以後電供都要買幾瓦？。翻譯:安培系列是N家有史以來最貴的!。廢話嗎，出新一代還比上一代廢是怎樣。難道會越出越爛？。曾經的馬甲啊。這樣講真的有點廢....。爛梗可以換一個嗎？。9800GTX, HD3870阿。那個應該不是梗 而是一件眾所周知的事實。就接受 Radeon 打不贏 GeForce的現實也不會怎樣其實。不過定位和上一代旗艦卡不同就是。價格要上2000美金了嗎？？。總之一定貴到嚇死你。貴還是要買啊 為了大作 刺客教條 跟賽博龐克。廢話 不然越出越爛 ?。史上最強的價格，你還沒準備好！！。這...400w而已！！。要每年都可以來個有史以來。400w是3080ti的啦，其他應該會低一點吧？。給你錢 快點出阿。也是有史以來最貴的啦。新的比較強的秘密就是。老黃上新製程還把功耗逼到400W難道暗示AMD有給壓力?。老黃這代售價最少漲50%，哪來的壓力。各種不管功耗，給它往上衝就是惹。價格一定是一流的。GA100 TDP是400W  GA102應該不會這麼大顆。N家價格一年比一年貴，幹你的。媽的，5700XT平價版怎麼都斷貨了阿，之前沒買真的是。...。這不是廢話嗎，如果不是有史以來最強，不如切一切。看 AMD 下代爭不爭氣了 夠爭氣老黃想賣貴都不行。同樣7奈米，大家卻不是很高興。老黃價格貴歸貴，但他價格帶都是一樣的。1080P就落在大概8K，2k大概就13K，開滿先拿20K出來。970/1060/1660這樣，要開2K要全開請付費加值，3060。這次搞不好對標現在2070的等級，反正老黃會幫你切好。，多少預算做多少事。1599。翻譯: 7nm的安培是有史以來最能切的GPU。老黃最後佛心之作只停留Maxwell，70/80切不夠細。用了7nm還給我把面積衝到826mm2 老黃別在面積失控啦。後面價格帶切好好，肯充值就能拿到對應的顯卡效能。信心喊話 N飯先準備好5萬買頂卡。聽起來很屌可是仔細想想是廢話。GA100那種規格應該不會下放啦，那個規模實在扯。對比現在7nm NAVI大小，跟本不是同個級別的規模。GA100 400W不是誰逼，是真的巨獸規格。GA100不只面積大，density更扯。價格一定強大。本來就運算卡 下放能幹嘛  一些用不到的東西都砍掉。了 nvenc之類的。不過說真的老黃這張顆真的很猛  大顆成這樣本來因為。gv天花板了  7nm還做到更大  真的瘋了 big navi也沒。臉說自己big了。虐殺RTG。AMD 還有Arcturus呢，也不是沒牌能打。這顆到時候應該跟GV100一樣HBM瑕疵品拿去做TITAN A。我的荷包還沒準備好。蘇媽提早跳5nm讓給老黃用7nm？。這應該是 主打 超級電腦 工業運算 AI 特殊利基。400W 挑戰散熱極限。有啥好挑戰，人家整台包好好的。所以我說那個售價準備漲多少。最大  最強大。極致屁話...新一代不是最強?那是要比上代差嗎？。價格也是最強大的。大家錢包準備好了嗎！。太貴。廢話 不然出個屁。只有更貴，沒有最貴。文組CFO懂個屁。北七膩，難道越出越爛？。給你錢快點出。至少不像intel是倒過來說 有史以來最強的14nm。2077首選卡，給你錢趕快出。一發就能摧毀一個航母戰鬥群。最強同時也最貴。一張卡就能享有蒸氣浴的感受。每出新架構 都說是有史以來最強的 是在說廢話嗎。史上最強的不是GTX 690嗎？ 可以摧毀航母戰鬥群耶XD。老黃刀法才是史上最強的不是嗎？。又要加價啦。Radeon只是高階打不贏而已。中低階還能抗衡  只是氣勢不如人。因為高階強大才能刷專業遊戲形象。你只有中低階能抗衡  永遠就備胎。形象再導致市場佔有率難以擴大。高階吃到量太少，導致更無力投資。只能搞中階跟家機的大APU互通。才能把分母做到夠經濟規模。不知道3080ti 價格會不會是2080ti的三倍。7nm世代的AMD連中低階也被夾爆。5500XT應該是NAVI四款裡面最慘的。3080ti應該是350W啦，但是2080ti才250。已經差很多了。57xt/57/56xt效能有出來，還領先同價位的對手。3080 ti連spec都沒有，要怎麼推算功耗啊阿。5500XT就Polaris那時候的RX460/560啊，價格差上一階。一點 性能降一截。也是史上最貴?。5500XT問題在價格。最強不知道但87%是有史以來最貴。5500跟580效能太近 fm又被砍 價格也是問題。買a卡想要升級有感多數都會換5600 5700xt。不過5500xt砍價賣也會影響到570 580的銷路。最強的效能跟最貴的價格。廢話 不然友越做越爛的嗎??。NAND Flash就越做越爛啊。製程(O) 工藝(X)。一張卡5萬8 pass。用大量功耗去推效能 很不推。以後還有伏特嗎？。強沒有用 遊戲卡太貴玩家不買單。伏打已經過了啊。瓦特用過了嗎。GA100就換掉GV100的啊，大濕。廢話一堆啊XD。60K已經準備好 只是如果真的要60K不如考慮上Titan。價格484也是有史以來____。5500XT AMD也愛賣不賣的感覺 大概半放生準備上小妹。2080ti要四萬，3080ti搞不好八萬。中國台灣粉崩潰囉。AMD新卡還要先除錯一年，我寧願多加一點買NV。微軟2005。靠邀 不小心推到文 當我神經病就好