已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：給長輩使用，只要看網頁、影片、股票等即可 CPU (中央處理器)：AMD Athlon 3000 MB (主機板)：華碩 Prime B450MA RAM (記憶體)：科賦 8GB DDR4 2666 1 VGA (顯示卡)：無，用內顯 SSD (固態硬碟)：美光 BX500 480G HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 400W 銅牌 全日系 (與主機板綁在一起的優惠組) CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：7799 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 請各位大大幫看一下有沒有哪裡需要再修改的，長輩要求別太貴，大約落在 10k，我自己 希望能盡量兼顧穩定性跟壽命，感謝各位 。推a300小巧討喜 記憶體可拿4G*2雙通道 或捏一點8G*2。ssd直接拿sn550 如果要選sata拿mx500 $差沒多少。板子拿tuf b450m-pro或b450 mortar max。PSU 可拿聖武士350W。價差一點點但是主板多一年保 用料也好很多。A300買一買就好了啦。你要用linux嗎。給長輩用拿A300，體積小。舊機殼沿用就amd內顯，簡單好組不貴，壞了直接扔。可以拿A300，真的組PSU拿聖武士350W便宜又五年保兩。年快換還全日系電容才990很划算！。好的，感謝各位的意見，我再去修改一下菜單。改拿Deskmini A300就可以。至少也用個3200G香香雞 撐比較久 也比較划算。拿deskmini的小鋼炮機啊 不然至少拿3200g+b450m gam。ing吧 ssd加一點拿a2000保固比較長。預算內推個3200G+A300+科賦2666 8G+A2000 250G的小。鋼砲組合還不錯也比較強。電供投全漢 聖武士 350W一票