.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 CPU (中央處理器)：促銷Intel六核Core i59400F華碩 STRIX B360F GAMING MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR426668G(美光半導體Wafer原生2666系列 )/捷元公司貨/CT8G4DFS8266 2 VGA (顯示卡)：華碩 STRIXGTX1660SO6GGAMING/std:1875Mhz/雙風扇/註冊五年保 (長24.3cm) SSD (固態硬碟): 威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:230 0M/TLC/五年保(送XPG散熱片) HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB(ST2000DM008)/7200轉/SATA3/256MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 Leadex Gold 550W （80金牌/DCDC/全模組化/五年保) CHASSIS (機殼)：視博通 霓光使者 顯卡長32/CPU高16/玻璃透側/ARGB導光玻璃面板/A TX 或 CM(酷碼) MasterBox K501L RGB(ATX/透側/傾斜通風面板/內建風扇前1後1/顯卡 410mm(最大)/塔散165mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：27658 機殼還在選擇中，目前初估是這樣的配備，作業系統自己有一個WIN10中文彩盒的網路貨 源，還在想要跟店家買還是網路買（只差300500元）。 另外請教550W應該就了吧？朋友建議我用650W。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你要買ROG 1660s的話 不如去原架屋買1660ti 還三風。其他是沒什麼問題了。顯卡拿tuf 1660s就好，電源可以拿su9跟顯卡搭擊殺促。銷。買到rog strix 1660s 單純只是因為他有RGB 不然其。實我想買tuf 的gaming就好。那你上原價屋那張ROG 1660ti吧，三風扇比較帥一點。#1UbO3b-F  看一下這篇吧。可以拿B365M Phantom Gaming比較便宜顯卡拿1660Ti。買這張1660s很不划算 直接拿TUF 1660s+MG550w的擊。殺促銷就好。日後會再升級可以拿650W，拿到2070或70s那類等級的。顯卡就不用擔心瓦數不夠。strix要拿也是拿罰站屋的1660ti吧 要省拿zotac 1660。s amp配擊殺促銷吧 有v550可以選保固比較長 550w連2。070都沒問題了不用擔心。顯卡改一改就差不多了。TUF 1660S o6g + bqt500w組合優惠比較划算。darkflash T20 送RGB六管雙塔散。顯卡沒信仰的話改tuf 1660s o6g gaming+su9 500w的。促銷組合就好便宜很多 其他OK。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP這張。有金屬強化背板五年保。電供推全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)五年保。PS可以改成黑爵士II