https://www.digitimes.com.tw/tech/dt/n/shwnws.asp?cnlid=1id=0000585869_VUK9V7 A05A0369LP92S02 https://tinyurl.com/y88x5xbx 超微(AMD)傳出已與台積電調整代工規劃藍圖，原本預計2020年底登場的Ryzen 4000系列D T處理器將不會採用7奈米EUV製程，而是直接用上5奈米強化版(5nm Plus)，顯見超微在台 積電客戶名單中已具一線實力。 此一進展同時也證實4月才正式進入5奈米世代的台積電，全面加速5奈米強化版於第4季提 前量產的消息；而5奈米強化版Ryzen系列處理器也將對英特爾帶來前所未有壓力。對此， 台積電與超微皆表示不對傳聞做出評論。 超微2020年首季受惠疫情帶動宅經濟需求揚升，PC、伺服器買氣超乎預期，Ryzen與Epyc 系列處理器出貨強勁，推升首季營收較2019年同期大增4成，獲利也優於市場預期。 儘管超微對於第2季轉趨保守，預估營收介於17.5億~19.5億美元之間，但仍比2019年同期 成長21%，且較首季略增4%，在傳統PC淡季及疫情衝擊下，成績仍相當優異。 據了解，自2018年下半以來，超微DT、伺服器出貨全面轉強，需求超乎市場預期，連超微 自身與台積電也意想不到，帶動超微獲利能力顯著進步，台積電也喜迎實力大增的晶片客 戶。 半導體業者表示，超微宣布7奈米以下製程全面與台積電合作，並已確定7奈米、7奈米EUV 、5奈米及3奈米產品量產規劃時程，然始料未及的是，超微近1年半來表現大躍進，部分 原因受惠英特爾缺貨，板卡、PC與伺服器廠明顯拉升其比重，更重要的是在與台積電合作 後，產品效能與良率大幅改善，價格也相當犀利，出貨、市佔逐季揚升。 2020年超微更因銷售大增，緊急向台積電追單，規模亦不小，成為近年苦陷華為禁令風暴 、訂單增減難控危機下的台積電最大支持力量，也因此台積電也為超微調整代工服務內容 ，同時也因為最佳產能調整考量下，重新安排超微產品製程規劃。 據了解，台積電4月現已進入5奈米世代，出乎市場預期的是，5奈米強化版將在第4季提前 進量產，而首家捧場客戶就是超微，新一代Ryzen 4000系列處理器將率先採用。 超微最早規劃採用7奈米EUV製程的新一代Ryzen 4000系列處理器(代號Vermeer)會在9~10 月現身，然配合台積電5奈米強化版量產時程，也調整為年底或2021年1月CES上發布。 半導體業者認為，超微砸下重金搶先投片進入5奈米強化版世代，也是希望能乘勝追擊， 趁著英特爾10奈米製程未全面放量，7奈米製程還沒登場前，再次擴大先進製程技術導入 、效能大幅強化話題，拉近與英特爾市佔差距。 按目前超微氣勢與產品表現來看，5奈米強化版Ryzen系列處理器將對英特爾帶來前所未有 壓力威脅，若英特爾未採取降價或提前讓10奈米DT處理器登場，版圖恐遭超微逐步蠶蝕， 全球PC平台競況恐迎來近15年來最大改變，超微市佔可望寫下歷史新高。 另一方面，近期NVIDIA終於也加入7奈米行列，下半年將全面放量，而5奈米則由蘋果、海 思持續包下產能，但受到美國升級華為禁令，海思第4季後訂單狀況目前不明。 不讓了嗎 直奔5nm 不過也可能會延期發布 。十。有這麼好康的事？。萬。最近版上想捏著等Zen3的不用等了直接買Zen2,消息如。果是真的5nmZen3通路有貨也有量至少明年第一季底起。跳。2020要怎麼改採用.........現在沒流出樣品就不錯了。青。畢竟用7nm還是打不贏I皇,趕快抱5nm大腿看有沒有救。如果要用也是部分高階吧？。digitimes網頁居然改版了喔 不過Digitime的消息也是。全線都用5nm也太扯了，價格肯定不好看。沒特別準 再慢慢看下去八 真的要從傳言從7EUV變7DUV。現在又5 都不用重lay尼。感覺不太可能耶 今年要出的話時間完全不夠。另外沒對手的情況下 沒必要這樣趕盡殺絕吧XD。如果AMD想一口氣壓制intel,換5nm搞不好可行，intel。接下來的cpu就不用玩了。沒說今年要出阿 真的要換照他的排程大概明年Q2了八。CES發布  Q2頭能買到就不錯了。這是要將I皇往死裡打? 十一代不是還在14+++++ 怎麼。感覺是補上華為空出的產能...。但是最近突然開始搞Zen2+ 這消息又變得有一點可能。就要用5nm來戰了。用來填補延後發表的空窗。另一種沒對手的解釋是 3000系列繼續撐著賣。5nm搶產能搶得過蘋果?。直接跳過城堡時代 直攻帝王時代。digitimes耶...有沒有大師可以開示真假。我覺得用RDNA2做的那個製程可能機率還比5nm+高一點。看新聞說可能會到2021年ces展才發佈，那還久。先用7nm賣一波，之後發佈再過半年上市也很合理。但4000率先採用到底是哪顆也沒說。延後發布有關係嗎？。3000系列繼續賣...蘇媽菜刀拿出來秀刀工。香。AMD現在架構設計哪來的哪顆分別?。會出zen2+可能就是因為要轉製程所以zen3延期。APU不會首發 剩下非APU CCD全部都共用 哪來的其他種。雖然很香 但我不太信。不給活路欸。用新製程就代表成本上升...。當初說7nm成本增加，結果amd賣什麼價錢，自己想想。這個是把華為的5nm產能給AMD嗎? 太猛。https://i.imgur.com/gvaqacc.jpg。不太相信，而且同架構有辦法這樣換製程嗎。要換都可以啊 要錢要時間阿。Intel還可以把用14nm的倒退回22nm不是嗎？。今年zen3 484沒機會了。不是說7月就要出apu嗎？。Zen2跟Zen3混者講幹嘛?。怎麼風向有點亂...。現在誰買AMD誰傻 一年就過氣被下一代屌打 哪像INTEL。不過GG EUV產能真的有這麼大嗎(?。一顆戰五年跟新的一樣絲毫不遜色。現在改，要四個月才能進封測，最快也要12月才能上市。了。分析師日才說zen3是7nm，真改5nm，那milan要出嗎?。就問蘇媽一句 你敢不敢再強一點 我1700忍不住想換了。這篇講的時程是有可能的阿 明年CES 上市大概Q2。差不多一年。現在就是華為空出來的5nm製程要給誰填上的問題。跪求開示。然後4000系列感覺是用喊的 因為時間上來不及。只是換製程 設計也要重tune 想要賭一波大的嗎。現在電腦已經強大到不知道要拿來跑什麼了，顯卡可。以快點跟上嗎？我現在缺張效能過剩的顯卡。。看蘇媽在Bernstein conference的講法 比較像是下一。不用賭啊 雙線作戰 5nm就出4000XT版。代apu會直接跳到n5p 不是dt。華為被制裁後5nm產能會有一個很大的缺口就是了。搞不好最後的黑馬是i皇 XDDD。我以為最先進的製程都是蘋果先上，AMD能直上N5p真猛。這篇是在招喚誰嗎。最好是年底的產品現在換製成。下半年不都是蘋果的單，AMD搶得到？。Intel 14nm電晶體密度是45MTr/mm2 10nm是100MTr/mm2。GG的5nm會是170MTr/mm2......。如果GG的5nm打Intel 14nm+++++.... 畫面太美。AMD沒要拚一波的話 目前看起來正常Roadmap是Zen4。才5 大概2022左右出八 牙膏王勉強擠得出7nm 200MTr。可以打NB拉 如果AMD真的拚這波 牙膏真的快去了。讚~9900k等著換zen3。牙膏王的7nm略好GG的5nm 理論上需要用到EUV。依照牙膏王目前的EUV進貨量感覺還差得遠。牙膏王就要等EUV有性價比才衝阿 現在只有GG玩得起。想太多了，你以為阿婆會同意把產線讓出來嗎？。華為被抽單的後續效應?。Zen3要出5nm一定是明年,GG的新製程一向就是蘋果通吃。別人撿碎屑,今年蘋果就要5nm了哪有量給別人,了不起。就是流片認證而已,還有AMD這種小核設計就是從高階到。低階產品在晶圓廠都是同一個型號,之後再依體質膠水。成高低階產品,不會有老黃那種高階低階不同製程的事。情發生。牙膏王euv都不知道練完兵沒，想量產？。7nm就積熱了 不知道5nm怎麼解。不是人家就算是編的 故事也有編順 都說明年了怎麼。大家一直再說今年不可能。牙膏王EUV感覺練兵都是問題啊。不太可能吧這麼短時間直接改太扯。牙膏王就接手GF的機器加減玩啊 量產至少2022的事情。還久勒。這個是假消息啦。我不信 最多高階產品。板卡商都在試u了誰跟你在改製程。應該變成今年發表明年才上了吧。霧裡看花。14奈米打 5奈米 怎麼打。Jim Keller應該很想下單GG XD。i7nm比較強還是gg5nm?。算同級八。怎摸可能 越講越唬爛，ZEN3 10月就要發表的東西。不過I 7量產還早 規格還沒塵埃落定 又烙賽還是。有機會像10nm一樣越做越保守。覺得不太可能…流片都不用時間的？。不太相信他們會放棄今年的聖誕節，更不相信明年真的。會有兩代U交替。不太可能。蘇媽在剛剛的會議上算是打太極的否定這件事了。本來就不可能啊，Roadmap連7nmEUV都改掉惹。成本先不說，光是7nm都還在練兵欸。直接轉量產嗎www。7nm用一代就直接跳5nm+還真當AMD TSMC都外星人逆？。不是不可能，是ZEN3今年10月就要發表不可能。好了，那大家可以散會了XDD。不是 人家內文就有好好圓完整個故事了 到底多不想。看她的內文 都有說發表會延期到CES了。先不管她是不是唬爛 至少也稍微有掰一下。不信。有可能讓tr4跟Zen3 epyc 先用嗎。蘇媽在bernstein說mobile would typicall be the。first on a new node.這個意思是說，5nm mobile先上。?。還是在說手機晶片先上阿。好久沒有召喚那位A開頭的ID惹QQ。可能 zen3 筆電APU 先上5nm吧。就打太極說常理來說只有手機晶片會先上5nm。現在兩家都一大堆消息，等出來再來說。但哪天突發奇想就不一定是常理了。不算是完全正面回應拉 不過這種講法也沒太多曖昧空。間 基本上算否定八。5nm 手機晶片會先上。king of ppt。有夠扯 現在開始開光罩來的及嗎? 而且設計和製程是。不用重tune逆 如果zen3直接上5nm就買爆。華為的單 9月以後的全砍。第4季5nm產能就空出來了。會不會是gg主動提案的呢？呵呵。上N5P之後的話筆電市場就AMD在講話了。手機晶片，和三星合作的吧。5nm 手機晶片： apple & huawei (被取消)。來不及吧 在下一代還差不多。就該死的蘋果這盤子品牌在那佔用產能才讓AMD進度這。麼慢==。盤子還會用最新製程喔? 滿好笑的。去叫台積不要做盤子品牌生意啊。5/5 5nm。猜 : 因為TSMC失去華為的訂單 大量產能將閒置 所以。有此消息  這文描述的出貨時間 應該是過往出貨給。華為的時間。就XT版已經夠打10代 用5奈米直接把牙膏打爆吧。要上N5P，不是TSMC有產能就能上，layout也要更新。AMD搶5nm會不會跟Apple互搶。不會，但沒這摸快，海思走了能補大量產能的只有AMD