如題 Yahoo商城 某家店 有 訂單金額滿100就送11點的活動 算起來5700XT 大概8715元，如果再搭信用卡大概8千出頭? ... 題外話想問一下， 目前在看要金閃閃那張瓦斯爐還是這張MECH? 還是要買5700那張 TUF? 想要買來替換RX580玩4K的PC版 崩壞3 現在用的RX580風扇整天起飛大概3500轉左右GPU100% 還會卡卡的， 放個大招就卡住了@@.... 各位覺得直上5700XT比較好還是5700? 一張8715元 另一張大概7468元 我是筆電用的Akitio 裡面只會放一張顯卡 應該還好o_o 看板上的文好像就TUF 最慘，瓦斯爐跟Mech好像有點差不多 不知道怎選@@ 我也是想瓦斯爐 看巴哈那邊開香好像玩遊戲都在6x度，感覺比我現在這張好多? 那5700三風扇tuf是不是會比較安靜，看板上說只是比較熱而已? 其實我比較想知道轉速哪個比較不吵@@ 在想tuf 那個頂多熱一點 但是三風扇是不是會比 較安靜? rx580 armor真的太吵了XD 一直被室友嫌到底是在開工廠還是在打遊戲Orz 降壓嗎? 這樣不會不穩嗎? 之前聽人家分享降壓好像要很運氣? 可以用商城app看，在商品旁邊會幫你計算幾點，像瓦斯爐那款他計算大概1166點 5600就這樣了@@ 5700xt MECH看起來有點可怕... 那看起來只剩瓦斯爐了 跟tuf三風扇那款了@@ 散熱差 是不是超不上去而已? 我今天問朋友說三風扇通常好像都比較安靜? 技嘉的好貴QQ 0.0竟然 5700XT不是沒什麼人在買嘛... 只剩瓦斯爐版... 鼓風扇不是更吵，我現在用的Armor雙風扇都受不了了= = 有需要就買XD 可是這兩張價格差很遠@@ 恩恩 公版不是很吵嘛@@ G排好多人推，又是三風扇o_o 可惜價錢差太多了... 我覺得過幾個月會繼續下探破7吧XD。看機殼散熱性能。看用料跟散熱。應該還是瓦斯爐比較ok 但27XX轉一樣會有起飛的感覺。這張就蓋板 不過價錢都比2060低了 你預算不高蠻值得。不用看囉，5700系列全速都很吵，何況官超xt版 要安。靜就是降壓。超增點看了老半天也看不出來 哪裡有寫會累加...你是。不是誤會了。我手邊有一塊5600XT MECH。勉強壓制130W/1750MHz下的熱度。但是風扇會超過2500rpm 噪音明顯。5700XT MECH應該會更難壓。不推TUF 無Evo版本 散熱效果極差。建議找看看技嘉的Gaming OC。那個點數只能在同商城使用，兩個月內要用掉。沒喔，超贈點Yahoo購物中心/商城/拍賣 都能用。賣光了。外接盒只推薦股風扇版本的顯卡。570跑144常常跑不動，看到5700XT 2070都覺得好想買`。要再忍一年好還是直接買了呢。5700XT。再便宜也不敢買，pass。一定要的話 找公版5700。或是G排gaming 5700 5700xt。想當初剛上市時有人說賣10k會虧錢，開價15k賺不多，。結果看看現在...。技嘉XT Gaming OC+1 有搶到特價好像9千初要看記帳XD。信用卡優惠扣完不知道多少XD。。外接盒就是乖乖挑鼓風扇.不是鼓風扇排不了熱。mech這張我覺得不錯.有買一張.沒什麼災情.