https://www.zdnet.com/article/lookwhatsinsidelinustorvaldslatestlinux developmentpc/ 縮： https://tinyurl.com/y7xn4mua 看到有人訪問 Linus Torvalds 他的配備，之前的新聞只有 CPU，這篇文章比較詳細 想說依照板上菜單文格式，列出他的配備 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen TR 3970X 61500 MB (主機板)：技嘉 TRX40 AORUS MASTER 15490 RAM (記憶體)：4x16GB DDR42666 ECC（廠牌沒說） 12800 VGA (顯示卡)：SAPPHIRE Radeon RX 580 5300 SSD (固態硬碟)：三星 970 EVO NVMe M.2 固態硬碟 1TB 5400 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX850 3890 CHASSIS (機殼)：be quiet DARK BASE 700 5290 CPU 散熱器 ：貓頭鷹 NHU14S NFA15 2885835=3720 機殼風扇 ：be quiet SILENT WINGS 3 990 ：貓頭鷹 Noctua NFA14 PWM 1770 OS (作業系統)：Fedora 32 0 總價 (未稅 / 含稅)：116150 Linus Torvalds 的電腦都是自己組的，因為他想自己挑硬體 之前新電腦都會沿用一些舊電腦的東西，但這次是組全新的 以前都會自己去店家買，由於疫情關係，這次用網購的 下面是他選擇這些配備的理由，我大概節錄一點點，想知道詳細的可以去上面連結看 CPU： 本來要選 Ryzen 3950X，但 i99900K >> 3950X 升級好像不太大 最後還是捏著直上 3970X MB： 他都挑對超頻好的東西，雖然他不超頻 風扇： 他很注重靜音，之前用貓頭鷹的體驗都很好 CPU 散熱器： 水冷的可靠性他不太相信 機殼： 主要是靜音考量，喜好程度貓頭鷹第一，閉嘴第二，而貓頭鷹不做機殼 PSU： 會先算整機的最高耗電，之後乘以 2，然後挑知名品牌 SSD： 都挑 M.2 來避免整線麻煩，用過三星的 SSD 覺得還不錯 RAM： 挑 RAM 最煩，想要 ECC 但網拍上面很難找到定價合理的， 雖然不太需要 64G，但他想要插滿記憶體，而且記憶體現在便宜 VGA： 隨便選的，覺得貴 組新電腦可以接觸到舊電腦沒有的新技術， 另外筆電是 Dell XPS 13，他超喜歡的，女兒上大學時也幫他買了一台 價錢我是參考某屋，某屋沒有我再去其他網路商店找 原始連結有硬體的購買連結，但好像是紅利連結 修正一下 SSD 找錯網站XDD，我找 PCHOME RX580的價錢 abc0922001 :轉錄至看板 Linux 05/30 01:35 他一開始有打算組 AM4，但 Ryzen 3950X 是更主流的升級 原來如此，我打的是錯誤的，已經修正，感謝。做錢幣的大都是銅鋅鎳。花錢買淫成本太高 還是同性戀比較合乎經濟效益。花錢買銀成本太高 還是銅鋅鎳比較合乎經濟效益     更正。跟我用一樣的PSU XD。不是用t1的psu。RX580 14000??。RX580 14000??。u14應該一百一百吧 然後以他的啪數只要開口我不知道。有什麼是拿不到的....。居然選rx580。他就不喜歡nvidia啊 拿RX580還好吧。這580好貴。那塊580是鑲金的喔。知名品牌怎麼能不選T1的呢（笑。沒想到他用的配備除了CPU和MB外 都蠻便宜的。記憶體也很貴吧。竟然沒把RAM插滿256GB...。其實他有說海運那顆psu不是第一選擇。只是因為肺炎關係很多都缺貨。他PSU原本大概想買閉嘴。有錢人的生活就是這樣樸實無華且枯燥。這裡面除了power以外都很貴吧。顯卡也不算貴  作業系統最便宜。不過11萬台幣對美國人來說應該很便宜。就算不是主打歌 也是B面第一首(X   XDDD。作業系統：無價。大神認證海韻T1。居然不是T1 PSU。他的財力應該是不需要捏 XDDD。所以大神爆了頂花個買飲料的錢就換一台電腦。普通人爆了就是花幾個月的薪水XD。Linus:Fxck you!!SAPPHIRE!!!(盯著PChome)。沒想到大師生活這麼的儉樸...。以他的砍站來說全部拿TT都沒問題。就怕他家失火而已XD。重點是他每次組電腦都自己跑去店家挑貨...而且還會。沿用一些舊品...這大概從學生生活就一直至今吧...。他應該不會裝黑蘋果吧。考慮 kernel/mesa 支援程度還有 CP 值，580 不意外。大師的菜單不用至底一下嗎？。他是誰？鳥哥都用Intel。Youtuber的業配文。Youtuber那個是Linus Sebastian啦。YT的linus是白嫖王怎麼會要錢(X。閉嘴粉。記憶體的部份應該是ECC UDIMM。不是ECC RDIMM。他是誰。他有x94 723 立文懂cpu嗎==。他誰? 有鳥哥懂linux?。反串的可以滾了啦。怎麼不挑T1電源。C52還不出來挑戰一下。XPS超棒，整台硬體對Linux的支援沒話說。記憶體有點小八 怎麼不上128G。之前直接對鏡頭喊nv fxxk you的怎麼可能會用nv。不過還是amd真香。這版子不能插reg啦。我也在想樓上的問題。1.看CPU有沒有支援REG 2.我記得技嘉消費板除特定標。註之型號與平台類別外 一律不支援ECC功能(Non-ECC)。3.也要看上去之後系統能不能打得開。xps有預搭linux版本，所以就算買win版相容性好。應該也不用太意外。16:10螢幕比例 誠意十足。*xps真的是好系列 尤其2020版全線切到16:10。官網介紹寫 支援4通道技術及ECC/ Non-ECC記憶體。這樣是不支援嗎。ryzen的ecc都是處理器本身支援、但是主板不一定有。這樣吧。zen 2 ryzen 3k系列來說好像就小石頭的板子比較。常見到有做ecc進去。我的c7h就沒 幹。Linus是芬蘭人啦。華擎的板子什麼都塞什麼都不奇怪 以前還有AI兩家的。socket都支援的怪東西。他有美國國籍  說美國人沒錯。不是，這個情況奇怪的是大部分板廠吧。以前是i消費級硬是不給ecc支援。現在a給出來了 但是其他家說不出就是不出。也不是同廠加錢就能有ecc耶。恩找了一下ws x570有，算了當我沒說。不知道os是裝哪版。他當然買A卡 因為nvidia fxxk you。什麼不出 am4一堆支援ecc的板子好嗎。好強,kernel人員組電腦。Ryzen跟TR 都支援ECC 無緩衝記憶體 AKA ECC-UDIMM。大部份幾乎都有支援了。有少部份不支援例如M8I X570I是因為ECC佈線拿來支。援自家的DC RAM。不然A320也可以裝ECC UDIMM。然後ECC有分RDIMM跟UDIMM 除非板廠有特別佈線支援R。EG。一般都是只有支援ECC 無緩衝記憶體。所以不是ECC REG。原文也只有寫ECC 沒有ECC REG。然後板廠的QVL內幾乎都沒有ECC記憶體的清單 然後加。上ECC UDIMM 時脈通常不高2400 2666 2933為主 時序。也偏高 價格也貴一點 外觀裸條沒RGB 所以沒什麼會。裝 通常也沒ECC需求 主流還是普通U DIMM。簽名檔太故意了XD。Linux 顯卡當然選 AMD。兩家開源驅動支援度不是同一個等級的。誰。Linux 爸爸。店員：怎麼不添購作業系統？。Linus: 作業系統我自己寫就有了