日前Epic Games揭曉了新一代Unreal Engine5 首發使用SONY PS5進行了實際展示，那麼在PC上需要什麼等級的顯示卡才能流暢流行呢？ 據外媒拿到的最新資料，以目前的演示DEMO為準，可以獲得相當不錯FPS的卡最低得是 RTX 2070 Super 它的理論計算性能為9TFlops，PS5裡配備的採用AMD ZenRDNA架構的處理器則是 10.28TFlops。 至於AMD顯示卡目前還沒有能夠達到RTX 2070 Super等級的 即便是已經退役的Radeon VII也只是GTX 1080 Ti的等級，RX 5700 XT還要略低一些 不過一方面，Unreal Engine5要到2021年底才會有正式版，採用它的遊戲大概要到2022年 才會成熟起來， AMD RDNA2架構的下一代顯示卡今年內就會問世，屆時不會再有跑不動的問題。 來源 https://news.mydrivers.com/1/689/689786.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24107411.html 人手一張 2070S 的時代來臨 玩遊戲 選老黃 戰未來賭人品 選57XT 說好的A卡戰未來 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。吃春藥壯陽一下。買2070S不如等台PS5...。radeon vii不會比2070s差...吧?。今天要證明 什麼遊戲通通都搞得定 跌爛你眼鏡。以目前的Demo來跑，2080+970 NVMe比PS5多10FPS。Radeon vii不是一張遊戲卡。等ue5遊戲上市早換卡啦。6nm的風險試產很成功，AMD年底好戲登場。2022不就是40xx系列的事情。育碧自己先對遊戲進行相關優化吧。ps5這麼猛喔 ps4當年只有7850的性能。PS5以規格來看 大約相近於RX5700規格。如果再上去有RX5800、5900等級的話 這樣其實定位和。當年PS4剛發表時對應的PC顯卡規格定位沒有相去太遠。HD7850在當年Southern Islands的7000系列裡面。也算是第四階級的卡(不算雙晶片卡7990的話)