目前電腦是雙螢幕，然後是用VGADVI這樣 想再多加一台電腦 然後買個切換器做切換，可是市面上的選擇好像很少? 切換器好像都四五千? 想請問有沒有推薦的雙螢幕切換器啊? 可以VGAVGA or VGADVI這樣 謝謝Orz 可能講不清楚，抱歉 ，我再補充 有點難懂XDD，只有一台螢幕的話就沒這麼多問題了其實... 舊電腦和舊螢幕.. 是的，KVM。買切換器不如買無線滑鼠+兩個接收器算了 除非你有。3 4台。一台電腦兩個螢幕要切換器幹嘛?。混和型的切換器有 價格飛天 那個是影音整合方案用的。建議你分開兩種規格 各找一個切換器就好。VGA切換器要用的話建議用電子接點式的。如果是hdmi就好處理了...。KVM ?。KVM通常是針對多台來源共用一組螢幕+鼠鍵。你的需求就DVI或HDMI KVM+一個VGA切換器。這種需求若是連5k都花不下去，那就買個兩組D-sub的。KVM，只要大概1.5k，只是切換時要兩組一起切。。其實也有軟體的KVM拉。只是螢幕切換的話..每個螢幕各接兩個電腦.調整來源。就可以切螢幕了。宏正 ATEN CS1762A 相容VGA DVI-A DVI D。兩張網路卡解決。這個解法就是KVM  然後螢幕各自接主機。用kvm接一台螢幕鍵盤滑鼠，另外一台拉2條線接到2台。電腦，手動用螢幕UI切。先把2台電腦跟2台螢幕的顯示輸出排列組合找找可能。性。vga和dvi的kvm沒有那麼貴吧。軟體設定上就能切了 只是不好用我也確定。一台銀幕接一台電腦然後用share mouse?