林董新影片來囉，大家想了解Z590跟B560的緊來喔 Z590/B560要怎麼買?來看看新平台威力展示搞懂INTEL最新的策略 採購新平台必看 https://www.youtube.com/watch?v=T4f_qN0U0g4 MSI Z590/B560大軍出動~快速解析Z590的優勢了解即將上市的 Z590平台 https://www.youtube.com/watch?v=X7ZCctqAtegt。打7折。有說為啥要打七折嗎。保內無貨七折回收。林董不是說他是測試員，應該無法得知行銷怎麼想吧。板廠沒有說的保固。一年內、一個月外回收價七折。https://tinyurl.com/yyyg7q5c。5系就CPU直連多了一條x4*1然後要吃G11的CPU 牙膏?。寶貴5年 2年無料、保內一年 7折購回。Bios checksum 海薛850、國外囤貨 合理炒價。施壓youtuber 是我微星。其他待他人補充。AMD，Yes。打七折後再叫我一聲，目前拒看這位已拉黑。名單。林董有料 但這保固只能給噓。林董比刀子碩好多了。林董的話只能聽七成。反正照鄉民買主版只剩技嘉能選 其他都黑。技嘉是有多白 還不如說小石頭 恩傑 evga 映泰。至少技嘉高階版MIT吧。建議等Z690、B660。只為打七折就拒看，對某些人的腦感到堪憂。連林董文都可以戰G牌 XDDD。現在是學華碩中國大頭那一套 有事就戰G牌嗎？。現在氛圍就跟1936 西安事變~1937 蘆溝橋事變類似，。支那共一直分化、挑釁。。結果相信共產黨與裝作中立旁觀者，都在之後的國共內。戰、韓戰、文化大革命中被支那共清洗掉了！。林董說等發生了再來酸。godlike附的除錯工具滿實用的。破壞作息者...  看yt是早上播  不過看林董講感覺蠻。吸引的。保固吵一吵還是回來了，比支那狗好。這開場片頭也太炫泡了!!! 是該準備好荷包了吧。擴充性還行啦 現在不管怎樣都比華碩好。喔。照鄉民標準大概什麼都不能買了啦XD 這次Z590、B56。0都有支援PCIe 4.0欸。不錯感覺Z590的超頻跟降躁功能提升滿多的。現在唯一支持G牌啊 等到G牌又炸了 大家都平等了。林董推 7折星就再看看=0=。看起來還行 可以等價錢出來。楊先生已經被遺忘了嗎