已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30k5k內/ 魔物獵人 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 5450 MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING(MATX/1A1D1H/註五年) 2090 RAM (記憶體)：威剛 8GB2 DDR43200 XPG D10超頻/CL16(紅色) 1869 VGA (顯示卡)：微星 Radeon RX5700 XT EVOKE OC 8G(1835MHz/25.4cm/註四年/雙風 扇) 9990 SSD (固態硬碟)：WD Blue 500G(藍標)/2.5吋/讀:545M/寫:525M/3D TLC顆粒五年保 1900 HDD (硬碟)：N PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 650W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年免費 1980 CHASSIS (機殼)：視博通 摩娑戰士 顯卡長32.5/CPU高16.8/壓克力透側ATX 1290 其它 (自填)： OS Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB). 4350 散熱 利民 True Spirit 140 Direct 5根熱導管(6mm)/高16.1cm/TDP:200WVWX 129 0 總價 (未稅/含稅)：30209 第一次自組不懂電腦 吃米不知米價 主要 想玩魔物獵人 或其他 steam 遊戲 能順跑 感謝各位學長不吝指教 首位回覆者 微薄P幣將附上 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。預算夠的話，板子可以拿TUF或Elite(約3k)，用料好一。推錢。點。電供可以考慮買金牌全模，海韻GX、振華，我覺得。都不錯。。可惡QQ。巴比Q。剛剛還在想，微博什麼時候有P幣了，難道我穿越了o’。_’o。第一次自組拿N卡啦，5700xt給高手玩的。顯卡還是推N家的，這預算拿ZOTAC的2060有四年和五年。保的看你選那張都OK~。單子其他方面都OK，機殼看要不要改影武戰士散熱好。5700現在的驅動應該沒什麼大問題了吧。不建議 57 真的燙。新手還是別省買nv。建議2070。買ps4。5700現在是沒問題 但之前遇過DX12閃退，內嵌介面卡。死 導致遊戲凍結，或遊戲內不明閃光 給你參考。看你要不要拿3600+X470 GAMING PLUS+WD BLUE的促銷。微星 5700xt我自己玩了20幾個遊戲沒遇到任何問題。供參考。這張5700XT散熱貼貼滿了沒啊？。而且玩3A遊戲溫度都在7X度 哪裡燙 覺得滿意。evoke散熱早就改了只是沒像華碩還用evo或 v2之類的。在乎攏消費者。改了的話CP值挺高的，只是大石頭改跟沒改會出現兩種。價位。都什麼年代了還向古人一樣 看到月蝕就喊天狗蝕月了。兼敲鑼打鼓 顯得自己無知。改了就給推，之前偷料被笑真的自找的。喔氣氣氣氣氣，原來出過問題的東西還得自己每隔一陣。子買一個拆來看看到底改了沒哦，我是沒打算自費幫廠。商做宣傳啦，希望未來正義的有知之士可以幫長城平反。不要氣啦 抱歉 我也沒有拆來看啊 是巴哈那邊的網友。做實驗把evoke記憶體散熱片自行改裝貼滿 結果反而。更熱 而且我買之前上微星官網有看到 有人問散熱是否。有改良 官方是回答有改良了 我才下手的 實際使用室。溫下 晶片都在67～73度左右。可以請教樓上室溫幾度嗎？。攝氏30度  看我ip啊 我沒有住在北歐。這溫度感覺還不錯耶。來google看看有沒有新版測試文。https://i.imgur.com/fUFspSe.jpg。https://i.imgur.com/3ZVL4pR.jpg。https://i.imgur.com/hGeE9bE.jpg。官方說市面上的都是新版的 如圖下有貼什麼東西之類。的。我也是同一張 真的熱 風道一定要做好…。目前用2060,有點想換5700XT,還是等下一代比較好?。等下一代。5700現在很穩啦！只是要挑卡買。主板拿好一點吧，可以考慮3600+x470 gaming plus ma。x+藍標。板子拿到微星mortar max或華碩tuf  pro或技嘉aoru。s系列；SSD可以考慮金金計較A2000；殼可以看看新出。的君主airX。想要的5700不上架QQ。推微星mortar max，顯卡建議改n牌。感謝各位 報酬已發 跪謝。可以改拿3500X+B450M Legend顯卡上微星2070特價款。#1UrIPazx。預算夠的話主板上c6h吧 或是拿特別香組合的x470 gam。ing plus ram拿美光3600的啊 ssd拿a2000吧 m2的也沒。比較貴。拿c6h去搭57xt tuf evo吧 這樣比較值。另外ssd最好拿m.2版 免整線。推3600+x470 gaming plus max+sn750 500G的特香組合。記憶體看你要不要拿上美光D4 3600 8G*2雙通道 POWE。R選顆十年保的focus gx-650或cm v650吧。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張