已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：目前i5 3470 3.2GHz 玩天堂M已經快不行了，希望此次更新模擬器 天M可以 順跑。經過爬文以後菜單如下，再麻煩大家看看有無改進地方。謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600(6核/12緒)3.6G 5450 MB (主機板)：ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC 3490 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR4 3600 BOLT X系列 黑散熱片 1990 VGA (顯示卡)：沿用前幾個月才買的 GTX 1050 2G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC 1890 沿用自身SanDisk SD6SB1M128G1022I ATA Device (SSD) HDD (硬碟)：沿用Hitachi 500G DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 500W/金牌/DCDC/5年保 2150 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 白 2690 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：塔散 虎徹II 990 總價 (未稅/含稅)：18650 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 美光 Crucial Ballistix 8G2 D4 3600 黑 低延遲CL 161818 2099 請問j大是換這條嗎? 感謝j大和r大，我看一下你們說的這兩顆感覺都爆預算耶 電供有需要挑到金牌嗎?還是這部分可以省一些? 應該會換j大說的，多140 多2年保固跟快換，謝謝。記憶體拿美光D4 3600差沒多少去。保固跟參數都比柯賦這條漂亮。機殼也可以參考一下雙面男爵 散熱不差 價格也省些。電源供應器NE550G 保固多兩年還有快換。NEG感覺不如配FOCUS GM風扇FDB比較優。NEG也是FDB。更正應該是HCG 就參考看看啦 有需要快換就ANTEC方便。價格差不多 就看消費者怎樣選嚕。NEG是油封。記憶體換美光3600吧。那就不要改囉 PURE POWER 11本身也是不錯的選擇。記憶體推美光D4 3600 8G*2雙通道 POWER可以拿個focu。s gx-650有十年保以後想升級顯卡空間比較大。我是誠心建議一代x370配3200就好。到時候跑不到你也只能降頻 錢也是白花。塔散看要不要拿機塔組合搭dark rock slim啊 psu可以。考慮focus gm或是evga gt保固長一點。沒買顯卡 那就要tuf b450m pro gaming就好 差500。PSU拿聖武士