已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：15K CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3500X 3.6GHz(Turbo 4.1GHz) MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING(mATX/DDR42/1A1D1H/M.2/註冊五年保) RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 8GB DDR43200 BOLT X系列 黑散熱片CL16 2 VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎)/Std:1268MHz/雙風扇/註冊四年保 SSD (固態硬碟)：Intel 760P 256G/M.2 PCIe 2280/讀:3210M/寫:1315M/TLC/五年 PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 MWE BRONZE 500W 80銅牌 (DCDC/長140mm/三年保固) CHASSIS (機殼)：全漢 CST110 小神殿 電腦機殼 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：16280 用途:偶爾會來剪接影片，LOL，寫程式 想請問一下各位大大 這樣配是否有問題? 或是有更好的建議？ 因為不會玩3A大做的遊戲，不知道這樣是不是拿3400G，會更省一些？ 但又怕剪接影片3500X跟3400G會差很多？ 希望各位大大給點建議，謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。小神殿這殼是SFX電源用的 換掉吧。換個君主飛行者之類的。MWE 銅要買就買V2 5年保的。或者看看BQT SU9 500w也不錯。剪輯核心越多越好 拿3500x吧 架構也比3400G的Zen+新。SSD拿金士頓A2000 500G啊 1890而已 便宜大碗。記憶體可以直接上美光D4 3600 AXMP開下去直接3600。沒注意到機格的問題 太感謝了。拿su9+格里芬的CP拼圖也蠻省的。SSD拿便宜一點，cpu換3600，如果你不在意輸出時間就。維持3500X。選技嘉的RX570就好 機殼+POWER有組合包。一般電源是不能裝的。好的了解~謝謝各位大大。msi armor 570 4G + MG 550W 組合價可以考慮一下。760P貴很多 可以買特價的A2000。要便宜拿禁衛軍視博通+550W五年全漢電源那組$1790。要剪片絕對是3500X優先 是算夠甚至可以上3600X。*預算。psu搭顯卡的擊殺促銷拿evga 450w吧 至少是五年保的。單拿的話拿bqt su9 聖武士都可以 遊戲只打LOL的話。乾脆拿3400g。SSD改a2000 500G比較夠用 顯卡跟POWER一起拿rx570 a。rmor 4g oc+MG 550w的促銷組合就可以了 記憶體可以。考慮上美光D4 3600 8G*2雙通道現在價格還不錯。要剪片的話3500X比3400G還好 SSD可以用A2000就好。主板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張。MWE改聖武士