5/8號GTX1060因為會破圖送修，1修，2修回來的顯示卡一上機一樣就破圖 第3修直接換一張，沒錯(就是換一張）但是...還是壞的啊，包裝一打開明顯金手指有破 損 目前4修中，打了0800客服還問我有沒有什麼訴求，我就只要把我的顯示卡修好，就這麼 簡單啊 建議要購買華碩產品者請三思，還有華碩客服都是對岸外包的，根本接不到台灣客服，只 能幫你處理維修收件 送修期間使用另塊1660都可以正常使用 https://i.imgur.com/3jRU7K3.jpg https://i.imgur.com/axDLMyJ.jpg。客服真的是....。子龍任務（3/7）。你之前找錯地方報修了。你明明就現在才開始報修，怎麼會修了四次呢。。還是直接殺上皇家比較快啦 省得在那邊聽26客服。另外請問，華碩現在是否都是外包維修呢。我看我以後把華碩列入黑名單 這種售後服務。找小廠我還比較甘願 花大錢買這種售後服務會氣死。26客服根本拉基，自己帶去皇家拍桌比較快。(3/7) -> (4/7)。全台最大客服上線啦。你早晚都要解成就的。附上單號啊。打客服幹嘛 直接去皇家阿。現在才是報修的時間。子龍任務。七進七出。最近也親自去皇家送了一張RX480希望不會一樣的狀況。恭喜獲得2060。華碩這樣搞就想叫你別出保阿，剛好省成本。反正還不是買華碩，真爽。小廠的話你的1060應該過保了XD。人生七十才開始，華碩七次才算修。我東西送修華碩沒有這麼糟糕啊 感覺很不錯啊。（4/7）再多也剩3次了，真的受不了直衝皇家比較快。不過都上來了說不定五點前原po就接到電話了。你來對地方了。你來對地方了 客服轉接中 請稍後。這裡不是 除錯抱怨板  版主呢? 還不出來洗地。分類都修歪了 可憐哪。你可以先修好你標題的括弧嗎?兩邊怎麼會不一樣呢。然後等等就會有華碩不知道是粉絲還是員工洗地。說你把卡弄壞、這裡不是給你放大聲量的地方之類的。先來張破圖的照片吧。金手指那張圖是想表達啥 看不懂。換一張還是壞的也太慘 幫qq。這裡才是客服。PCB前緣破破的吧 雖然理論上完全沒影響才是。你現在來對地方了。https://i.imgur.com/L7CYMxM.jpg。顯示卡記憶體頻率調更低試試。圖糊到不行就算了，原po好歹也把破的地方圈起來吧。。應該是第一排最右邊那裡破破的。走不知路，現在終於成功報修了。沒要升級，沒啥訴求，把我的顯示卡修好就好，就這。麼簡單，金手指損壞照片要某個角度才會明顯。現在只能期許子龍hold住主機板本業命脈，其他的已經。沒有太多期待。早知道就買技嘉，現在早就拿到2070呵呵笑了。你以為這裡是客服版嗎??   好像還真的是。全國最大客服上線啦。哪裡外包了 不然這裡是哪?。都4修了，可以找消保官了。4/7。還有三次 請多多努力。修3次要同情啦。這裡就是抱怨版阿 噓的也太沒見識了吧。子龍正常發揮。消保官去一趟華碩誠意就出來了。你來對地方了。你就跑錯地方啊 這裡才是客服。如果是修1.2次就PO那我會開砲.修3次有資格啦。你現在才開始報修當然修不好。才4/7->7/7再說啦==。全台最大的客服中心上線啦。子龍 子龍 世無雙!!!五虎上將威名傳!!!。如果家離皇家還行啦~。至少送修方便。來這裡就對了。小聲說。APPLE客服也是對岸。我親戚跟APPLE客服講到。快吵架。對岸跟我們終究有語言上不同。並不是真的能溝通。中國客服都蠻鳥的，一些基礎知識都蠻差的，感覺根。本沒受過培訓，反正薪水便宜會呼吸會回話就好。你還沒完成任務啊？。保固內三修不行就強制退錢，現在還可以無痛升級1660。明顯金手指有破損 怕抱。史詩任務就是這麼血尿。莫名奇妙接到任就只能跑完...。紅明顯。這裡ok。Mobile01 也要。那裡有駐版小編。買套裝機比較有保障。來這就對啦！  客服上線中。這裡有駐板rd pm。這裡才是客服阿 煌家只是掛ASUS招牌的咖啡廳。可憐那 還好我不用華碩。檢查你的ram是否有故障。來這就對了。請稍候，正在為您轉接全台最大客服中心。帽子都歪了 幫你戴正(?)。接台灣客服又能幹嗎。華碩原廠沒有人會修顯卡，顯卡維修全部都外包了喔。。已經獨大到不得不給那家外包修了，價格也隨便給對方。開了，也算是自作死路的概念啦。筆電也是，只剩下少。數皇家後場和外包了。。子龍出任務~。安安，你現在發文才是真正送修喔！過幾天主管就會打。給你了。七進七出。買evga吧上禮拜壞掉送回來五天搞定。買子龍跟技嘉顯卡的笑死人。全國最大客服。其實上來才算第一次。不買這兩家 買無料星也沒更好 不要檢討消費者。你的單號呢？。人品。單號呢?。一種讓人走下坡的感覺。皇家開在那就是讓你拍桌用的。感覺現在來ptt po文服務速度會變快。在01也看到同一篇，但01有小編直接在回覆。8修在上來說。華碩顯卡送修就是給你跑一下3d mark就送回來給你 xD。第四修可以要求升級或是退款。話說，之前常買但某個時間點就會突然壞掉。後面買MS。I就沒什麼問題