最近一直在思考更新電腦的事情 也有一段日子沒有研究過3C相關 其中炮兒是理解比較少的一塊 更新電腦如果要換顯示卡 好像炮兒一起做更新會比較好 海盜船、海韻是比較常聽到的 稍早有開過請益 也有熱心板友推薦恩傑 大致搜了一下PC拍賣 Corsair 海盜船 RM650 80Plus金牌 電源供應器 3890 ZXT美商恩傑 C650 金牌 650W 全日系電容 全模組靜音電源供應器 3290 海韻 FOCUS 650w 金牌 半模組 電源供應器 GM650 3099 海韻是半模組的 這顆跟恩傑是同一顆嗎? 如果是的話恩傑是不是比較划算 原X屋嗎? 直接少300 謝謝各位推薦 我都有細細看完 如果要換的話會先考慮恩傑再來就是海盜的RMX。題外想問一下 什麼是燒王船 感謝了。RM那顆不考慮 要買就買RMX。4190這顆嗎? 有點..恩 信仰價格。幹嘛一定要在pc家買 罰站屋不是比較便宜？。nzxt那顆某屋2990而已 真的是蠻划算的。真的想上海盜就桃子網深夜特價時段買。。看下來 恩傑好像有打動我。恩傑那顆唯一的問題就是剛出沒多久。所以國內外幾乎都沒有評測。而且恩傑本身也是最近才重返psu市場。C650記得也是海韻代工Focus架構，海韻自己有出GX全。模組，反正就挑信仰挑保固其他不會差太多。同一顆 而且恩傑現在有快換 船真的先不要。燒王船就是...字面上的意思啊...。可是沒雙8 有點可惜。燒王船就是炸了一批SF750，然後被說的全系列都會炸。一樣。一堆牌子都是單一產品出包然後就全線中嗆呀。買T1。要就買長城代工的。原PO就不懂電源了 還反串誤導？。海盜也是OK的選擇啦 但要買RMX的。這三顆我選下海。RM=RM cost down版，直接上rmx比較不會有疙瘩。c650就focus沒錯。海韻不是有GX全模的嗎？650w也是3090元，之前focus+。fx的改版，雖然前身fx有炸mosfet的案例就是了。所以C650是舊FOCUS 新的GX650才是更新的架構嗎?。都不好，要找就找T1公司長城代工的，總監認證。哪個新哪個舊不知道，總之gx650可以看成以前的fx650。小改版。沒跟你說長城代工，還不是推上天，誤導？。推振華Leadex。長城電源  T1等級。要買t1等級的代工。恩傑那顆跟海韻GX-650一樣。奇怪咧 之前其他品牌一個系列出包 就酸整個品牌。然後現在海盜船出包就一直護航 這雙標未免太明顯。G系列有毛病酸整個海韻 黑騎士有毛病酸全漢 就海盜。要特別切割。而且是每篇都護航 真神奇。所以海韻G系列和黑騎士都是找T1代工廠做的嗎？。是的話整個品牌都酸還蠻不人道的啦XDD。雙標？？一堆上船下海推文是瞎子嗎？全漢也就被酸。重開騎士，難道我們是平行世界的PC蝦嗎？？。要打包酸也是可以啦，原PO自己判斷吧，建議你看過。各家電源被M的文章再決定。NZXT基本上都是海韻，E系列客變比較大(加監控)。賊船先不說會不會翻船。光是那價格就不該出事才對。拿某屋NZXT C650，一樣是海韻代工保固金牌還全模