沒想到我昨天入手的HX1200也遇到這狀況.... https://i.imgur.com/5LhYXUu.jpg 裝完之後發現開機會過電但是不開機 把記憶體拔掉或是不插顯卡也不會Beep警示換回HX750或是Antec 1200就可以正常開機 重點是我的批號前四碼是2036並非官方有問題的序號店家也跟我說廠商說11月份以 後出的都沒問題我這顆也是11月才進貨... 不過看了罰站屋跟藝人店估價都沒有HX1200 看來案情不單純? 建議最近要組大瓦數電源的先避開賊船吧... 題外話 拿去退貨店家只剩下酷媽跟玩家共產國索爾有大瓦數電源.... 只好昧著良心拿玩家共產國了..............Orz : 情報來源： https://help.corsair.com/hc/enus/articles/360053138271 : 看來之前 1VrjLGCH (PC_Shopping) 不是個案 : 船號 2030XXXX and 2041XXXX 的 HX1200/i : 因主機板相容性問題 可能造成 : 1. 系統不開機 : 2. 主機板不POST : 持有該船票的可以向海盜官方提出RMA。跳船跳船。礦工搶?  現在千瓦電源也不好找了。我手邊還有1顆沒拆封的PSU,價錢好就賣掉。電源還幫你省電你賺了 我的電源只會幫我耗電（誤）。t1欸，敢嘴。T1代工你敢嘴?。台廠一樣ㄏ。T1廠，我pass。還是繼續用Antec台達代工1300W壓壓驚。。千瓦電供都被搶去挖礦了。T1T!