USB Type C 推出至今也一段時間了，而目前 DIY PC 只有中高階主機板 會配置 1 個前置 USB 3.2 Gen1/Gen2 Type E 插座，讓具備 USB C 的機殼可以連接。 倘若各位的機殼有 USB Type C 但主機板沒有時？就會需要 SilverStone 所推出的 CP14轉接套件。 CP14 可將主機板內接的 USB 3.0 (19 pin)，轉成 USB 3.2 Gen1 Type E 插座 如此一來就可以讓機殼的 USB C 能正常使用；若各位嫌速度不夠 則可再搭配 ECU04E 介面卡，來彌補前置 10Gbps 的傳輸效能。 CP14 轉接頭台灣售價是 NT349 元，有興趣缺連接埠的朋友可以參考。 source: silverstonetek.com XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24109011.html 解決你的痛點 轉 USBE 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。type出到e了喔？ （遠目。這是把19pin轉Type-C  問題是前置Type-C不普及呀~。因為會有人買有前置Type-C的殼配不支援前置typeC的。板子。如果不用這個等於前面空一個洞在那沒用。這東西不是很早以前就有了。還不如出個low profile 機殼 用的19pin 轉兩個3.0。主板置中不高不肥不偏側 不卡旁邊的記憶體和atx24pi。n 可在機殼內差usb藍芽和usb WiFi。可是板子只有一組19pin而且也被用掉，這樣不就還要。再擴充。同樣需要留意安裝位置，不然跟顯示卡衝突就頗好笑。那個機殼附的延長線 很硬很難轉彎 我都故意再接一條。19pin轉9pin 當usb2用 這樣就能隨意轉90度。dancase前面板也是一組typeC。怎麼沒有180度的版本？