不知道是 AMD 故意的還是只是美妙的巧合，正當昨晚許多玩家在關注 Intel 10 代 Comet Lake S CPU 效能解禁的同時 今天正好也有幾間主機板大廠端出了許多玩家期待已久的 AMD B550 晶片組型號。 這回由映泰首發的兩張 B550 主機板，分別為 RACING B550 GTA 與 RACING B550 GTQ 前者採用 ATX 大小，後者則是 MATX，並且皆具備兩根長度為 PCIE x16 的顯卡插槽 (第一條為 CPU 出來的 x16，第二條為 FCH 出來的 x4)，以及兩根 M.2 插槽。 後 I/O 方面，除了 USB 數量高達八個 (TypeA x7 TypeC x1) 以外，還有附上一個 PS/2 鍵鼠孔 在影像輸出方面更是相當齊全，DVID、HDMI、DP 皆具備 畢竟採用 Zen 2 微架構的桌上型 APU 據說在性能方面的確都是相當的亮眼 因此在 B550 這樣定位的產品上，板廠加強內顯輸出介面配置自然也是相當合理。 RACING B550 GTA 將會搭載 2.5GbE LAN，搭載的是 Realtek 的解決方案，畢竟如果要採 用 Intel 的解決方案 由於晶片組搭配的問題，必須要採用成本高一些的 i225LM，而無法採用常見的 i225V 。 總之，B550 晶片組的主機版現在已經全面詳細的曝光，剩下的只是通路價格 打算購入 AMD 平台的玩家或許可以再多多觀望並等待 B550 的主機板上架。 資料來源 : B550GTA、B550GTQ https://yunlymedia.us20.listmanage.com/track/click?u=22584f898a038151f1a877d6eid=cfa58b27c0e=ff57597fa6 https://yunlymedia.us20.listmanage.com/track/click?u=22584f898a038151f1a877d6eid=8492c3a651e=ff57597fa6 XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24115211.html https://i.imgur.com/mHC2klB.png 有你最愛的 B550 MATX 一體擋板 五年保賽車系列 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 