已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K上下，希望23年內能盡可能撐住Steam上各大作 CPU (中央處理器)：原價屋一搭三 R5 3500X 3990 MB (主機板)：微星 B450M MORTAR MAX 2600 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200 1899 VGA (顯示卡)：微星 RTX2060 VENTUS XS 6G OC 9390 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：不需要 PSU (電源供應器)：COUGAR GXF 550W/金牌/全模組/7年保 1990 CHASSIS (機殼)：視博通 影武戰士 1090 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：含稅20959 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3300X遊戲上比3500X優。記憶體上3600把。CPU我會選6C的3500x。fps會比較穩 雖然最高fps小輸一些。顯示卡拿DUAL EVO吧。微星這張應該可以算是2060裡面最丐的型號了。20K差不多就這樣，顯卡可考慮ZOTAC RTX2060 6G這張。3600的ram我看微星網站上mortar max好像沒有支援耶。，這樣還值得上嗎？。Dual evo我看原價屋好像沒有，我是打算請他們裝機，。所以應該是都會從他們那裡買吧，謝謝建議。一般來說是上得去。記憶體控制器在CPU上，主板是佈線比較會影響。沒多。少價差上3600還是比較好，通常顆粒體質會比3200好。可以改拿真香促銷組  #1UnLPWvx  3300X顯卡改拿2070。2060S  #1Umh5IVu。選3600吧 板子我會拿TUF B450 PRO那張。要戰未來當然還是要6核啦 3500x能拿就拿。dual 2060 + evga 600w 組合價比較划算。價格差不多拿3500x吧 現在6c比較夠用 顯卡可以拿擊。殺促銷搭focus gx保固更長 沒信仰可以拿dual evo散。熱好一點。機殼夠大主機板可以拿C6H 顯卡跟POWER一起拿個dual。rtx2060 6g evo+pp11 600w的促銷組合 記憶體上美。光D4 3600 8G*2雙通道價格還不錯。主板的部分也可以考慮用tuf b450m pro那張來搭3500x。電供可以拿聖武士不錯