MSDN已經發布了~可以發現 新增支援Ryzen 4000系列和i皇10代CPU， 網傳家用版預計2周內上市，剛好在10代CPU發售前 。win10新版更新 釋出了？。回樓上 測試版本已經推了最後一版了 沒意外會由這。版直接上。微微真佛心 2004的系統到現在還在更新。@@ 2020/04的意思。繼續用DOS/V。已經上架MSDN了。終於解決雙螢幕不同刷新率的問題了嗎。昨天更新19041.264。全民Debug的時間又到了。企業通道前一個星期才推1909版，可見得新版本有多不。穩定…。一般win不用特別支援cpu也能用吧!  有啥差別?。新 CPU 需要驅動支援。目前用2004 insider  一週約兩次綠屏當機。所以沒更新的話，用新的cpu會?..。傳說中的5.3g就達不到了，0.01秒也沒有。昨天的更新造成很多電腦連線問題，要不要先更新？。推文有些人的電腦概論/作業系統是不是要重修啊？。ROG G14 / 4800HS 2004最終版 螢幕會閃爍...。我想AMD會更新驅動 只是不知道要等多久 orz。但是我會想先用2004 WSL 2 可以用 Docker 差超多。此2004非彼2004。不知道那時候才釋出正式版給下載更新。2004蠻好笑的阿。我的雙螢幕等很久了。不知道哪時候才釋出<-不要知道比較好 真的。M$之前發過誓Win10就是最後一代 不會有Win11之類的。macos 10.x 也快 20 年了。想重灌電腦了 是想說等釋出直接裝新版本。Win10就是最後一代:不改第一版本號就不算改版==。2004是指20年04月，跟Ubuntu Linux的版本命名很像。把「Windows 10」視為一個品牌，就不會覺得怪了。預計是5月底。抓了MSDN ISO更新上去了，一切正常