最近家裡那台電腦感覺快不行了 想說趁這個機會組一台新的 麻煩各位大大幫我看一下目前這個組合有沒有哪裡可以改善(或是省錢)的地方 預算55K 但目前已經稍微爆了QQ 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： NN model training 股票期貨程式下單 遊戲?(最近暫時沒空打遊戲，但不排除之後又會想打XD) 其他就看看Netflix youtube之類的 不太喜歡關機，所以希望可以靜音無光害才不會打擾睡眠 CPU (中央處理器)： AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 9900 MB (主機板)： 華碩 TUF GAMING X570PLUS(ATX/1H1P/6層板/註五年)122供電、M.2散熱盔甲 5390 RAM (記憶體)： 美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB2 DDR43200白色散熱片 4299 VGA (顯示卡)： 技嘉 RTX2080 SUPER GAMING OC 8G(1845MHz/28.7cm/註五年/三風扇) 22990 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五年 3450 HDD (硬碟)： Seagate 4TB新梭魚(256M/5400轉/三年保)(ST4000DM004) 2990 PSU (電源供應器)： 海韻 FOCUS GM750(750W)金牌/半模組/7年保/CPU主線:18AWG 2990 CHASSIS (機殼)： Fractal Design R6 TG 白/玻璃透側/顯44/U高18.5/EATX(R6WTTG) 3990 塔扇 (塔扇)： Scythe 無限五(SCMG5100T) 12cm風扇/高15.4cm/TDP:250WVWX1390 總價 (未稅/含稅)：57009 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 參考各位大大的建議後目前先換了RAM跟SSD 然後顯卡支架打算先暫時拿高科技吸管頂著XD 顯卡的話我想說拿3風扇的應該會比較安靜所以還是prefer技嘉那張 機殼的部分其實我本來也是P101跟R6TG在考慮(剛好R6白的有特價) 不過因為R6上排有風扇位而且上蓋可以自由更換 然後前蓋可以調整左開或右開 所以最後來是捏一下上R6 目前先這樣，各位大大覺得還有可以調整的地方歡迎指教XD。記憶體 拿3200MHz。SSD 換 SN550。記憶體拿3200的 Sport LT吧。爆了就砍掉顯卡支架 用高科技竹筷。要省的話，主機板換C6H?。記憶體跟SSD換一下吧。要省一點機殼挑便宜一點有網孔的。或是HDD先拿掉，之後系統碟不夠再買SATA SSD。顯卡可參考Zotac RTX2080 SUPER AMP這張 五年保。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。靜音機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。顯卡450mm/塔散180mm 最大可安裝11個儲存裝置。鄉民說RAM省點拿科賦。捏著等30。等你想玩遊戲 2080S不知道降多少。先弄張亮機卡，等要玩遊戲3080應該也有了。人家在training NN 你叫他拿亮機卡?=w=。一堆在推等30還是等降價的是沒看到他要NN嗎= =。拍謝還真的沒注意到XD。顯卡拿dual 2080s evo吧，20900。沒注意到+1…囧rz。顯卡華碩DUAL 2080S在特價。三風扇也不一定比較安靜啦，畢竟預設頻率都會稍微。比較高。。怕匯吵機殼還是挑一下比較明顯。現在沒要打遊戲就先別買2080吧 浪費了。配張570就好 需要再換。喔你要跑程式 那ok了。其實你x570的板可以用msi x470就好較便宜.也省一些。37x的風扇 用虎徹2 無光也較安靜.散熱也不錯。主板看要不要拿aorus elite跟顯卡湊一組啊 現在不會。玩遊戲的話可以考慮拿zotac 1650s先用就好 之後會。玩再上30系列。顯卡跟POWER可以一起拿rtx2080s gaming oc 8g+aorus。p850w的促銷組合就好 主機板如果想湊一組有x570 ao。rus elite wifi可以選擇。PSU可以拿LEADEXIII 650W或750W一樣7年保