Intel 新 CEO 上任三把火：我們要提供好過 M1 處理器的產品 https://news.xfastest.com/intel/90014/intelceoapplem1/ 據外媒報導，即將上任的英特爾執行長 Pat Gelsinger 日前表示，該公司必須提供比蘋果更優質的產品，他將蘋果形容為生活方式公司，並說英特爾的最佳日子就在眼前。 Gelsinger 在昨天的英特爾全體會議上發表諷刺性暗示，蘋果只是一家生活方式公司，因此英特爾必須能夠超越其技術：我們必須向 PC生態圈提供更好的產品，要提供比 Cupertino 的一家生活方式公司更好的產品，我們必須在未來做到這一點。 去年蘋果推出 Apple Silicon 之後，市場就開始對Apple表示敬意，並且已經開始取代Mac電腦的Intel處理器。但是M1晶片蘋果的第一款客製處理器，已經遠遠超過英特爾產品的能力，並具有明顯更好的性能和功耗。 Pat Gelsinger 將接替 Bob Swan 擔任英特爾執行長，他已經在公司工作了30年，並於 2009年離職。他是Intel第一任技術長，之後成為 VMware 執行長。Gelsinger 在向員工發表講話時堅稱，英特爾將迎來輝煌時代。 在面臨多重威脅的危機時刻，Gelsinger 重返了Intel。隨著主要客戶蘋果放棄英特爾處理器，並且微軟有望在不久的將來效仿蘋果，英特爾一直在努力提供技術創新。但是在該公司屢次先進製程延遲之後，其主要競爭對手AMD 已開始搶占寶貴的市場份額。 去年12月，持有英特爾10億美元股份的一家大型對沖基金發出了一封信，敦促英特爾採取立即行動，並改變其商業模式，以應對日益嚴峻的威脅。Gelsinger 的到來在某種程度上具有取悅股東的意味，但確實 Intel 要想重返巔峰，是還有很長一段路要走。 Gelsinger 將於下個月開始擔任執行長，據報導稱，Intel 提出了約1.16億美元的挖角酬勞，而 Gelsinger 在 VMWare 每年可獲得約 4300萬美元的薪酬，因此也讓 Gelsinger 決定重返 Intel。據稱，Intel將提供 125萬美元的基本薪水、175萬美元的招聘獎金，以及每年340萬美元的年度獎金。Intel 也將給予價值約 1億美元的股票，不過其最終價格與數量取決於Intel股價表現及對應指標。此外，根據 Intel 公告，其給予前任執行長的資遣費用約 6690萬美元。 。OP。OP。中國台灣XF新聞。資遣費18E台幣。？？。OP。M1支援AVX512嗎？。OP。可憐哪。生活方式公司是什麼鬼東西。你好腿。OP。擠牙膏擠那麼多年了 下去喇。lifestyle company, 這很難翻譯成中文。潮潮生活型態。與生活交織在一起的公司或成為人們的日常，不一定。要翻公司啊。美國公司真的給超高的。OP。十年後？。原文是寫"a lifestyle company in cupertino"。所以真的就是不講名字而已 另外XF已經更正前CEO是。2019年薪水拿6690萬。生活方式公司(X)    潮牌公司(O)。然後價格貢盤子。翻譯：窩們目前做不出來。op。貼近消費者生活型態的公司（？。找個台南人比較快。給你錢 快點出。……………。先超過amd吧。AMD不是有示範過怎麼做簡報了嗎？intel學著點!!