google AMD NO LIMITS就找的到 活動名稱：AMD NO LIMITS 幫你打造屬於你的電競區 活動日期：即日起至2020/06/27（23：59截止） 活動辦法： 購買AMD Ryzen指定型號處理器，上網登錄抽總價值新台幣10萬元電競空間改裝基金 （乙名）。 指定型號： AMD Ryzen Threadripper 3990X / 3970X / 3960X AMD Ryzen 9 3950X / 3900X AMD Ryzen 7 3800X / 3700X 需要在配合經銷商處購買 XXX:我決定把3600升級為3700X，抽到10萬剛好換 水冷機10900KF3080Ti AMD:你這A粉別說傻話，相信你的十萬會買 Radeon Pro VII3950X 以上純屬虛構，如有雷同，只代表您的想像力特別好 。買一張樂透的意思。沒錯！！。Pass 用抽的我一輩子沒中過。花1萬抽10萬ˊˇˋ 沒中就當升級（X。10萬可以自由運用就好多了QQ。沒必要為了抽獎而升級。你送遊戲還能拿去出，抽獎...。沒有黑五特價那種都不算促銷啦==。爛死 起碼下殺5折在叫我。改裝...幫我換房子嗎。抽獎叫促銷？這什麼噁心臭味。抽獎是促啥銷....。上禮拜四(5/7)才買了R9 3950x，錯過了……。http://i.imgur.com/tCzW9ak.jpg。樓上私桌布。總價值新台幣10萬元...不知道幾個獎項分這10萬XD。好爛的活動。母親節才剛組3600，可惜了。有這活動我就有理由捏3700X了…XDD。總價十萬真的爛。我最討厭的活動就是抽獎。這些機會。抽獎像坨屎。他只抽一名 是改裝內容有含非現金總價值10萬吧 XD。臭死了。抽獎根本屎。用腦做CPU 用腳想活動？。0。促銷(X)活動(O)。這個機會不是我的。二月已經買3900了 沒得抽崩潰噓。抽獎跟促銷有什麼關聯！？先降個50鎂再說。促銷。明年再一次攻到4700X吧   真的很香