原文恕刪 現在應該沒有送新加坡的檢測了吧? 上個月想送修前年12/31在燦坤線上商城買的Kraken Pro V2 https://i.imgur.com/ep1oSep.jpg https://i.imgur.com/WBINxmb.jpg 大概就是:要先走B2B唷~不行再跟我們說唷而且要告訴我們是誰不受理你的東西唷再來 燦坤線上購物不是我們的線上經銷商我們不受理唷~ 我還特地看了一下線上經銷商真的沒有燦坤. 我也只好鼻子摸一摸去燦坤實體店面問看看 結果附近的燦坤收掉了...現在直接擺在那邊 不過從國中這種中二年齡開始入手雷蛇 至少從DA開始的設計讓我很適應 陸陸續續也買了不少東西也推朋友入手DA(現在想想...害人不淺) 結果我朋友一年內壞了23次微動 當時也都是我幫他送幾乎一個禮拜就回來了 後來乾脆一次買兩隻做RMA空窗期輪替 至少保固不囉嗦過保半年內可以付費更換/升級 現在這樣更凸顯它的雷完全不值得推薦 鄉民的話要聽過來人經驗QAQ 可能是我懶...不想適應其他滑鼠 真的雷 所以我朋友覺得很煩後來跳槽羅技結果羅技最近... 物超所值花運費就可以一直用新的 ROG有在考慮但沒有DA這麼斜 恩...我DA/DA Chroma/DA Elite都沒有連點過而且都有在玩FPS遊戲所以印象才很好會 換只是因為換換病發作XD 最後一把DA自己換完微動就丟給弟弟用現在還在服役 我也是後來電路板焊得很漂亮呢 直到我發現有解焊槍這東西... 就是這些地方買的不能送過去精技出保...是原廠保 對唷如果沒意外的話不然就只能走B2B 真的(握手 我也是沒有找到應該就是抽樂透吧 如果你不幸壞了就上精技查詢序號確定再送修 就不是整合的很好各種踢皮球 感謝雷蛇;讚嘆雷蛇。當年也是買不到一年就壞微動 換是很乾脆。但是回來沒幾個月又壞 就不考慮這家了。拉機店。買東西回來幾個月壞一次送修又要好幾天。到底是買回來用的還是買回來換的 我都搞不清楚ㄌㄏ。保固內可以送修很多次，值回票價 （疑?。現在羅技一樣爛到送回來沒多久又連點 還是有人會推。羅技吧直接給新的啊。後來換華碩那隻ROG可以自己換微動的 結果都不壞XD。煉獄奎蛇2年沒事。DA讓我學會使用焊槍換微動。https://i.imgur.com/PPJWw0S.jpg  想問這什麼意思。我最近是都直接到三創旗艦店買，那邊應該算原廠保。https://imgpoi.com/i/KGA5DE.jpg。DA鼠我10年換了3次微動吧，到現在還在用，沒有比這。隻還順手的。三創跟官網買的不是代理貨 要直接RMA新加坡。皮革漆全都磨光了，現在摸起來和一般的塑膠鼠一樣XD。比起其他高價鼠來說，根本cp值像宇宙大爆炸一樣。哪裡有寫精技認可的通路？ 找不到相關網頁。現在買東西不只要考慮產品品牌，還要考慮代理商了嗎。？。讓人學會焊接的鍵鼠，賺惹。去年G102上側鍵連點，寄信給羅技沒幾天就直接寄新的。給我了，用到現在完全沒異常。To kingofcowb:品牌固然重要 但售後也是很重要的。除非像intel這原廠RMA也很方便的 不然還是要看代理。電子產品真的說壞就壞 很難說的。用了羅技, 我的電焊技術越來越好了 (讚)。我現在有4隻DA 3.5G/elite都連點 便宜的essensial沒。事 3.5G換過一次微動銅箔好像有點掉了 用十年以上也。夠本了。這樣雷射保固好亂，好像捷元也是其中之一代理？。買兩隻輪流出保，鋼鐵蛇粉是你。羅技也是電焊啟蒙者，可是人家保內阿撒哩多了，就算。知道會那樣我下支還是會買G300S。好啦其實是便宜多側鍵就只有這支。DA就真的很好握阿 自己換完微動覺得很美滿。微動都是垃圾阿，ASUS好像是現在唯一能換的？。正確來說是唯一不用焊槍就能換的。^-^ 讚哦。三創門市這麼大間結果要送B2B喔？這哪招。應該要出微動可以懶人更換的，就像鍵帽那樣。就華碩啊，但是很多人心得都是編碼器會比較早死。。我的曼巴用4年多了還活的好好的。微動 北市電子廣場附近店家都有賣 日製幾十塊錢而已。我Abyssus過保後兩三個月發生連點。它連點我就拔掉然後快速連敲按鍵一百多下就沒事，過。一兩個禮拜都用這方法連點症狀就消失了到現在過保。兩年多...。原理不明，我日製歐姆龍都買回來惹說。連點有可能是銅片氧化 你那樣敲剛好把氧化層磨掉。我目前 DA Elite 還不錯啊 至少不像羅技得一直換。羅技直接送新的，沒話說。原本想衝ASUS那個可換微動，但後來想到滾輪也會掛掉。就退火了...我還是便宜的用用就好。有人專門修微動，請他更換就好了。手感還是DA最好。雷蛇沒有保固真的不敢買。雷蛇靠的就信仰跟RBG燈啊…。他跟羅技一樣 但是羅技直接寄新的給你不囉嗦。羅技不囉嗦，不過要等很久。黑寡婦跟曼巴服役8年路過~~。學會焊接+1，以後不會再買。別再為了DA的形狀買蛇了，一堆品牌其實都有相似的。又醜又雷 智商國稅局。我的SS KANA 用了5年壞不了，不愧是早期幫微軟代工。的廠商。