已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要玩LOL，及中階遊戲，觀看影片等 CPU (中央處理器)：Intel i710700F8核/16緒2.9GHz(4.8G)/16M/無內顯/65W MB (主機板)：華擎 B460 Phantom Gaming 4(ATX/1H1P/Ｉ網/註四年) RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)DDR43200 XPG D10超頻/CL16(紅色) VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1660 SUPER Mini ITX OC 6G(1800MHz/17cm/註四年/單風 扇) Cooler (散熱器)：REEVEN RC1208RGB E12 RGB /4導管/高15.2cm/4pin(12V) SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G/2.5吋/讀:560M/寫:510M/TLC PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)： 摩娑戰士 顯卡長32.5/CPU高16.8/壓克力透側/ATX 作業系統：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 總價 (未稅/含稅)：29479 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體不用拿超頻 散熱器是為了rgb選的嗎 壓不住吧。細項寫個價格好嗎。玩lol你要不要看一下5600x 超猛的耶。lol沒啥參考價值 10100都能打。能打跟會戰能高幀數兩回事 而且他都買10700f了 我是。覺得可以參考看案。主機板拿steel legend吧 用Dr.Mos還是好些。塔散別省了 至少拿無限五或者SHADOW ROCK 3。Cpu Cooler：Thermalright Le Grand RT。VGA不要單風扇。拿四熱管散熱器壓i7 別吧。拿個黑爵士D 550w多個三百金牌還十年保。SSD拿個sn550吧，塔扇至少無限五。顯示卡拿雙風以上的吧，SSD跟散熱換好一點的。散熱器至少也要無限5或Shadow rock 3這階的。Ssd拿sn550吧 速度快又沒比較貴。os也拿隨機版就可以了 在省一些。10700f建議主板拿好一點的同牌的legend 或是改b460f。有組合 不然你的用途拿個10400f+tuf b460 pro就好。C+P可以考慮這個月的迎新活動   #1VyUfGRT。推b460f+10700f的真威組合 遊戲機如果不在意保固的。話也可以拿1080還不錯 SSD同價位推sn550 500G POWER。上十年保的century 650w。C+P可參考全漢聖武士550W+旋剛RGB LIT 光舞200 2690