momo夜間特價到5/19 8:00 SN750 1TB 4799元 (原價屋5250元) SN750 500GB 2800元 (原價屋2900元) 1TB真的超划算的 沒看到之前有這樣的價格 。momo 嗯...。看似便宜，但是打遊戲的話我還是選550吧，畢竟價差。還是擺在那邊。SN750 500G/1T 美國常常特價 但是台灣都死豬價。1T 前幾天才特價 $135。而且WD應該有全球保(? 如果真的很喜歡又不急。是可以考慮從美國購入。超盤。某海鮮有SN720可以買…。sn750 500g 可以考慮autobuy期間限定 sn750 500g+創。見esd250c 960g外接typec ssd 5520元。順便說760p 1tb 5150 I皇信仰，不過裝筆電760p是不。是溫度比較低比較適合？。現在還是相對高檔價位。http://i.imgur.com/s1qeisf.jpg。之前還買到帶散熱器的deal。剛說WD官網就特價了XD  1tb的約120美金。感謝樓上，馬上買了三條。MOMO 嘛 … 嗯。。我看官網怎麼是134……可以直送台灣嗎？。官網怎買...。標價135  訂閱電子報可以再折10%。Shipping Address只能選US。美國也有集運 黑五用過。ssd 從不考慮500G以上的容量,資料還是異地保存...。要用集運拉回來 大概就12X鎂 +300-500NT運費。SSD大一點，寫入速度跟總讀寫壽命會比較長，而且不。容易遇到容量瓶頸降速，現在SSD的價錢，基本上不考。慮500G以下的容量了。美國特價過了...。現在官網特價還有 電子報折扣碼10% off也拿得到。有點邪惡，我用註冊好的帳號登進去是沒特價的。但是用訪客是OK的...。剛看如果heatsink版本，好像價差還好。TLC敢買小容量根本外行。想必樓上的內行人都買2TB版本起跳。用集運搞回來就沒那麼划算了 要是一不小心被抽到稅。基本上就比momo買還貴 momo買算上信用卡折扣。大概43xx。很多集運有包稅吧  而且哪張卡可以回饋到10%這麼好。就用不到 1TB 啊,之前手邊一堆PC+筆電,每台裡面資料。都一堆,後來花了很久時間才總算把它們集中到1+1顆外。接硬碟存放,然後PC+筆電部份出清,部份換成128/256GB。SSD(有一台是240GB SSD),除了主要使用的PC外其它通。通不放資料了只做暫存,定期256GB隨身碟備份到外接硬。唉啊~人家是打電動看世界的~SSD 當然要１ＴＢ啊。美國官網居然會擋台灣的信用卡，哭哭!。一般使用，價格還是沒理由不選sn550。。價差還是能上顆塔扇卡實在