https://www.youtube.com/watch?v=PSxuiWih_Z8 Hardware Unboxed做了一系列比較。 單純以同等級CPU比較，如果你是用3600或10600K 六核心的使用者，配上了新世代的GPU，除非你 都玩1080p，否則2K/4K以上，3600 vs 5600x基本 上沒差。說真的，還在用1080p螢幕的，換螢幕吧。 花大錢換了新的顯卡，甚至換CPU，結果還在用 1080P...2K螢幕現在這麼便宜了。 不過這結論本版也提很多次了，所以3600的用家， 不要換換病發作，錢省著換螢幕或等zen4? 天生佳使芽初萌，三時城上倚情悠， 明朝擇日閑遊花，相木塘澤欲觀南， 波風餘多落遍野，橋頭卿本無來有， 本是自庄綵杏鈴，櫻珞蔽空樂祝桃。 16個遊戲平均 https://i.imgur.com/5z0X8c5.png 對啊基本上2K平均破百那10FPS差異真的太小沒有升級的意義 上到4K差1~2FPS，2K/4K GPU瓶頸 影片中也有個別遊戲的跑分，基本上都差不多。 同級CPU AMD Zen2/3 intel 用同張顯卡6800，2K以上差異真的太小 當然你從3600跳5800X/5900X，核心數與基頻增加，那一定有感 影片要表達的是單純3600>Zen3 5600X沒有換的必要除非你只玩1080p。我就用3600阿，沒事幹嘛換？。有需求才換阿。之前換了2k螢幕 但一堆打算當傳家寶的低解析上古資。源 變的超模糊所以又換回Fahd的。跑不動在換。3700X安定 喝茶等下一代。看yt的測試，3600&5600x搭配3090。2k下大概差10FPS。看來可以等B560出來搭個10400F。那我可以停徵5800x，病好了。我大學珍藏的480P片片也看不下去了，網路有FHD的好。看很多，如果4k片源再更普及一點的話就好了。我是不會看16個遊戲平均差異，這對玩家沒參考意義。平均到最後你和郭台銘一樣都只有2個蛋蛋。等ZEN3+。5600X就AMD實質R5對標I9 你說為了那麼一點效能不用。升級 可是那一點效能就是I家用來說嘴遊戲性能的差距。就算不看平均 我跟郭一樣還是都2個蛋蛋啊。平均的問題一般來說不是舉全人類平均1顆蛋蛋嗎。我是覺得2k沒差 但是如果是追求高幀數競技類玩家可。以考慮。回到原篇的話2k 4k gaming預算本身就不低了。戰36跟56x沒啥感覺 反正都是要上5800x 5900x的。從36換56 那個1%幀數的改善很有感 突然的卡頓少很。多。16換56 超有感。是不是又有A狂粉在耍...既看不慣原po說為了那麼一點。效能不用，也看不慣I家拿那一點效能來說嘴遊戲性能。的差距。到底是要怎樣啦？。同意樓上 現在要組新機 10400F真的划算。好憤慨喔 只是表達那一點效能對某些人來說還是重要。參考 就直接被貼標籤 怕。彼此彼此 憤慨的帽子扣起來w。i家平台就是可以省約1千多，只是少了支援超頻記憶體。和PCIE4.0的功能，這就看有沒有需求了。多少錢做多少事 預算到多少就買多少。不是差一點效能而是差你需不需要這些功能。現在沒有人在看平均fps，重點是1% low。那目前要從4770K跳的買3600會很盤嗎?。除了競技類的會在意那1% LOW 不然大作掉些fps無感吧。為什麼大作掉1% low會無感啦XD。除非你的掉是指1% low 70然後螢幕60之類。大作玩的通常是體驗，競技類影響成績有差。FPS是禎數愈高愈好，不是第一人稱的話，120hz以上就。難以分辨了。我用240hz螢幕，跟144hz還是感覺的出差異的，但yt。之前有影片，做成績差異測試，並沒有太大的進步。就請一些職業玩家這樣來測試shroud 這些的。。60hz換到144hz都有明顯的進步。。60→144當然有差呀，除了第一人稱外120→240的差異。就不大了。買前一堆想玩，買了反而沒動力玩遊戲。樓上我跟你一樣 買一堆結果玩最多的還是跟朋友一起。玩的APEX和天際線 其他都放著= =。低於240hz 根本受不了。買了一堆遊戲沒玩+1，打開4K電視看Netflix輕鬆多。3700x+2080穩用中。480p片片開WIFI 分享，用平板看剛好。同3600 +1  等zen4再說了。結論：用FHD解析度的獵人們不用換。低解析片源先升頻再看啊 480跟720升到4k都挺有感的。如果2600x換5600x會有感提升嗎？現在2k/144螢幕跑。缺氧到後期都只剩下1xfps...。intel Core 2 Duo E7200換AMD R5 5600X會有感嗎？。我平常還有編譯程式 5900真的快無敵多。對比是1321v3。1%min最好無感啦 你玩遊戲能忍受瞬間lag一下？？？。？。我是3700+3080也完全不會想升這代 根本夠用。好 723不用急著換了==。7.....723？。1% min還有一百多張   你能感覺到lag真是天生神力。10400是搭Z版吧。換intel 11代務實多了。不知道8700換5600X有沒有感...。才差一代本來就不用換。換11哦 價格夠香再說吧。換Core 11 代，還不如等Core 19代。。1080p有幾個會用高fps螢幕              更沒插好嗎。打遊戲與其上2k 禎數高比較實在。看螢幕大小 27吋1080p有點受不了。請問有人用過360Hz，覺得跟240Hz有差嗎？。螢幕跑不到的話,偵數意義在哪。我40FPS以上就覺得沒差了，遊戲好玩比較重要。我寧願解析度高一點。高hz玩fps流暢度更好吧，CSGO不就跑得到嗎？。問題是1080p的高hz螢幕真的有買氣嗎。夠便宜就有吧。那不是幹話嗎 幾乎都至少可以買到2k的普通螢幕。有需求才換啊。等到遊戲UI各種HUD擠在一起我在換螢幕   好不好。等到遊戲UI各種功能因為解析度不夠擠在一起  我在。換  好不好。再。使用6700的，不用懷疑直接上5600x，順。我2600換5600x是不是會很有感，不過要換就要連我的C。6H一起換。csgo愛打競技的甚至只開480p跟720p，職業選手開到10。80的都算少數了更別提2k。以前打CS也不喜歡開太高解析度==。FHD 144Hz 視覺屌打 2K 60Hz。60Hz 這種映像管時代的古董跟幻燈片沒兩樣。3700X再戰個十年應該不是問題，但我好想把RX 580給。換掉