已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要是看看Netflix、查查攻略、上ptt跟做一些開心的事 所以效能其實不必太高(?) 因租屋處拉線麻煩故選WIFI版 CPU (中央處理器)：一搭三 R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G)內建Vega 11內顯 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS PRO WIFI技嘉 M.2 PCIE 512G RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR4 3600 BOLT X系列 黑散熱片/CL18 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：如上組合價 HDD (硬碟)：Seagate 4TB新梭魚(256M/5400轉/三年保)(ST4000DM004) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：應該是跟機殼一起了? CHASSIS (機殼)：Montech 守護神 黑 顯40/U高16/玻璃透側/ATX Alpha X 500W/銅牌/全日系 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge)一搭三 總價 (未稅/含稅)：20440 最近快被超慢筆電氣死 對於電腦只懂皮毛 再請各路大神給點建議，感謝QQ 類似A300嗎 我也覺得我會整台抱去... 不...不好說>///< 好我查查感謝。硬碟上 SN550 或 A2000 500G。如果只是上網看影片不擴充的話要不要考慮用小一點。的板子跟機殼。有什麼需求要用到4T硬碟嗎？。以後搬運跟維修都比較方便 畢竟我想原po以後維修很。可能都是整台抱過去。直接組A300。是沒什麼問題啦。如果以後不考慮升級 其實A300也不錯。開心的事。沒顯示卡可以直接拿A300華擎小鋼炮專機。覺得不錯。借問一下 A300好像就沒有HDD的位子了？。我今晚想來點開心。2.5寸的SATA可以裝兩顆。Win10 不建議家用版,感覺以後家用版原限制會變越多。最近要改桌布隨機切換時間(家用版最短1分),改不動。如果你以後有要擴充,這樣組沒問題;沒要擴充,選A300。感謝大家建議。如果沒車載，又沒打遊戲，拿A300就好。不需要顯卡推3400G+A300+科賦2666 8G+E2000 512G的。小鋼砲組合現在送ax200自己補一條8G ram跟HDD就好只。是HDD只能裝2.5吋的要注意一下。可以考慮直接買Deskmini A300 + APU。如果未來也不會玩遊戲要不要乾脆考慮deskmini的小。鋼炮機啊 原單沒什麼問題。推電供跟機殼促銷組合全漢聖武士550W+全漢聖俠士。沒有需要wifi的話可以考慮主板Tuf b450 pro那張