LG推世界首款32吋OLED 4K螢幕UltraFine Display 32EP950 https://bit.ly/3isX5Ok 終於有桌面可用的 OLED 螢幕了 https://i.imgur.com/MTDfy2Y.jpg 雖然 OLED 面板已應用於手機和高階電視已久，但始終未跨足桌上型電腦的領域。LG 稍 早於 CES 2021 發表全球首款 32 吋桌上型 OLED 螢幕 UltraFine Display 32EP950。 https://i.imgur.com/C17xX1F.jpg https://i.imgur.com/s2p034w.jpg https://i.imgur.com/Rhvh74Y.jpg https://i.imgur.com/vgTGZ64.jpg UltraFine Display 32EP950 使用 31.5 吋 4K 解析度 OLED 面板，由於全黑像素幾乎不 發光，所以對比度可達 1000000:1。顯色能力則是覆蓋 99% DCIP3 和 99% Adobe RGB， 並支援 OLED 像素調光 HDR 技術，主要面向專業影像用戶。 介面提供 2 組 DisplayPort 1.4、1 組 HDMI（可能是 2.0b）、1 組支援 PD 90W 的 USBC 和 3組 USBA，且支援 KVM 多電腦切換功能。 目前仍未有詳細規格和售價資訊，有專業影像需求的朋友可以多加留意。 https://www.youtube.com/watch?v=WKTCH1FIsJM 手機OLED螢幕就有144Hz了。一定很貴。如果定價壓39900我覺得也還行..。還我CX48!!!!。HDMI 沒 2.1 這台就會變成電子垃圾惹 XD。oled 有可能出144hz嗎。居然沒2.1 那就電子垃圾無誤 高階螢幕不支援就是垃。圾。現在oled還會烙印嗎。oled當電腦螢幕，下方的window bar 應該會直接印上。去。我也在想烙印問題 我的lg電視就烙印了。出手排就買。啊就taskbar不要釘選不就好了。讓他沒用的時候自己收進去。現在OLED色準還差嗎？不然色域多廣都沒用啊…。LG Oled電視不是有一個功能是面板重新整理嗎？ 那。個也沒用？。烙印問題很麻煩，除非廠商敢5年保。先用miniLED。我的電視倒是沒烙印...。oled沒有那個不會烙印的啦，早晚問題跟看你多衰而已。工具列縮進去? 你瀏覽器一打開還是一樣的結果啊。可能快了吧，2016買的。現在覺得有點小....也差不多。要換了XD。電視用途應該還好，但是用在PC螢幕的話我很懷疑。電視台logo烙印？。現在的oled螢幕可能都太新了，還沒有出現類似的症頭。不會使用的才會烙印 OLED接電腦好幾年了 正常使用。根本不會烙印 都換兩台了。螢幕保護程式又要流行了。懷念以前看水管跑來跑去。我喜歡迷宮的那個。瀏覽器你可以全螢幕。不過tab不見確實不太方便就是了。規格真的屌爆....!。https://i.imgur.com/Qr1HrZn.jpg。是更新率吧...。有DP就還ok了啦 ps5/xbox那個性能也跑不上4k120..。我的開始列跟瀏覽器工作列都是自動隱藏的。買得起1台的人，絕對在烙印後還能再買第2台。買不起的人一開始就不會考慮這個產品。oled一定會烙印，這是基本特性吧。烙印怎麼解決，保固應該要常一點。電視保固都沒多長了，電腦螢幕不用想XD。如果是工作用的一天用的時數還比電視高不少。4K144?。對啊，這種消費級的產品，產品使用年限本來就不長。，不用太過考慮烙印問題吧。。買的起和會想他用幾年就烙印沒關係吧。太強了 就看價錢保固。上次OLED筆電linux驅動搞死我了。真香 極致黑的oled 用過回不去。雖沒有HDMI2.1，但有DP1.4，拿來當副螢幕也不賴，。今年可考慮的機種越來越多了～。我Mini LED普及。這個也沒提144hz拉  87% 60hz的2.1沒那麼重要吧。LG Oled不是都4K120+GSync嗎，3萬內買爆。如果低於4萬，那真的超香..。新情報是60hz 面板非LG自家 而是JOLED的。60hz根本拉基。joled是哪家？比較想要三星或lg的面板。規格好滿！。joled就之前提供21"那家 eizo跟共碩都有出。21吋那台不就要10萬起跳 32吋怎麼可能會比較便宜。joled肯定10萬起跳 還在做夢喔。揪累。說個笑話：JOLED的製程成本低。腳架太醜。OLED就是會烙印啊，看你運氣，想用幾年。Ultrafine系列是給設計師/攝影師用的 60hz又不是甚。麼大問題  烙印也不是 會買這個得兩三年就換了。重點在色準 跟一般給阿宅打電動的螢幕差遠了。寧願買不會烙印的。60hz出來搞笑 真的很垃圾....。專業用的螢幕，價格通常都……。好吧 說垃圾有點過 如果真的能專業用的話..eizo專業。用都是60hz為主。規格很威 色域都到頂了 專業影像工作用的螢幕 不懂。的才會亂噓。光oled的呈現就屌打lcd螢幕了，更何況還是現在頂尖。的oled廠商lg開發的==，說什麼比不過目前螢幕的，還。是自己去全國電子看看目前的oled 4k長怎樣，看完在。回過頭去看自己的lcd螢幕就會發現根本不是同等級==。oled之前不是都有色準不準的問題嗎？。OLED顏色不是不準，是準的很貴。HDMI 2.1的權利金很貴嗎。這應該是專業用的吧 個人用戶兩三年就烙印一個工作。列在那邊誰受得了。。microLED跟miniLED不都正在開發商業產品了嗎？怕烙。印就等囉。準還不是會色衰？多久校色一次啊？。工作會選擇買使用年限長工作穩定還是使用年限短顏色。隨著使用時間變長而不穩定的工具？