TG5 Pro RGB 來自於我們對經典產品的徹底升級。這是我們最新款的中塔型機殼 也是針對暢銷的 TG5 RGB 進行更多開發。採用與前作相同的機殼前板設計 RGB 發光呈現效果相當吸睛。這款機殼提供了我們最新的控制及安裝選項， 側板完全由鋼化玻璃製成，讓安裝的零件成為視覺焦點，將線材 電源供應器以及硬碟隱藏起來。四個內建的 120 mm 幻彩 RGB LED 風扇 可以帶來令人印象深刻的燈效和冷卻氣流 前方三顆風扇的風扇固定架也可拆卸，讓安裝水冷系統更為簡單方便。 前方 RGB 燈光 三個 120 mm 幻彩 RGB 風扇幾乎照亮了整個機殼前板 為 TG5 Pro RGB 帶來絕佳的發光效果。機殼後板則內建另一個風扇 讓光線能投射至機殼內部。透過相容於 5VDcodedG 或 5VDG 針腳的主機板 可以透過軟體精確控制 LED 燈效。如果主機板沒有該接頭 也可手動控制 20 種燈效。使用機殼前板上方的按鈕就可以方便地切換這些燈效。 來源 https://zhhant.sharkoon.com/product/29105 視博通專業代理 炫 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 