https://news.sina.com.tw/article/20200604/35368698.html 翻車了QQ(X) 沒跟中國代理商買(?)好奇哪裡買的到更便宜的ryzen 也可能是限制轉售價格，然而某多X銷售價格低於規定XDD~ 所以AMD中國不承認了>< 已補AMD聲明和解釋。拆機 贓X。會在拼多多買CPU的也是勇者。文都你在發 你不用負責嗎？你覺得你一點責任都沒有。嗎？我建議你最好在之前的文章編輯最新AMD聲明與道。歉啟示......。要是我發文的文章讓鄉民不小心誤入賊窟 我隔天一定。自砍帳號負責。聽健哥的意思應該是從香港走私(便宜貨 不是指這批。)。樓樓上太兇了 這就跟淘寶一樣 要買就風險自負 只是。俺是真的不會在拼多多跟鹹魚上面買。他只是告知有活動訊息，翻車又不關他的事。要買非代理是他家的事 你管這麼多幹嘛。怕爆。哇 沒機會等降價的意思ㄌ。美國全民搶劫流出來的啊。某人覺得自己帳號很值錢 覺得自己邏輯大師。對岸情報本來就需要自我衡量，自己貪小便宜買到假貨。這種事也屢見不鮮，牽拖到第三方就太牽強了。早就說拼多多是假貨大平台，還有人說是官方合作不。會有假，笑死人。拼多多本來就是從官方到買賣家通通都在批假的平台。中華文化的極致工藝。apple也說拼多多是非授權平台不過拼多多賣的也都真。貨。就可能是去收 全球各地的退貨良品吧。之前看過 有大陸youtuber 爆料 低價水貨的來源。假貨??? 這最多只能說是水貨吧。。拼多多就中國最大假貨平台，傻了才去上面買品牌貨。不是開蓋就還好。騙多多。在淘寶和拼多多買東西是兩回事，淘寶旗艦店那是合。法管道，拼多多就各種不明。在這裡有時候會以為淘寶和京東都是禁言勒。有人拼命拉京東之流幫拼多多護航是哪招？。京東和拚多多不是都沒有台灣精神的通路嗎?。在這裡可是連阿共用語都會被炮的說QQ。少在那邊裝可憐了啦，明明板上一堆從中國直購的情報。另外中式華語被炮跟你護航中國假貨平台有關連嗎？。就雙重標準啊.用字斤斤計較.通路平台就PASS.三小?。所以我說版上雙重標準的情形很嚴重的啦。如果是華統就不奇怪啦XD~用字是共匪用語，電飛。中國通路屬於中華民國不可分割的財產，當然沒問題。不知道誰才是雙重標準欸。講共匪語就是下去啦。豬頭黨大認真惹 北高粉粉很多得。講個話就貼標籤,搶便宜貨連個資地址都不管了.廠廠。為了搶便宜貨把個資交給阿共.比使用阿共用語的還賤。拼夕夕我是不敢。兩個就不相關的事情，你打包在一起講是哪招？。原來AMD在中國叫超威。就雙重標準啊.捉小放大。就說拼多多這種垃圾平台還有人敢買真是不容易。請正名滾動式標準。拼多多賣的是真品嗎？我都懷疑。啊就有人不知道在想什麼，為了幫拼多多講話。什麼東西都攪下去。別豬頭啦.都阿共平臺99步笑100步。蝦皮京東淘寶好一點99步,這樣夠台肯嗎。喇一起做撒尿牛丸啦！某樓是在氣什麼？是被劣退中。國用語嗎？邏輯已死，請問平台和用語的關聯性在哪。台灣人不住中國不知道拚多多威名啊。我只是在推廣別搞文字獄+少摸阿共購物平臺。所以你就亂包一通嘛。要不要順便推一下台北運動吧還是什麼的？。那麼喜歡包的話。哪有亂包,都是阿共購物平臺。你包的不是淘寶京東吧 XD。*不只是。不過其實我不反對你以後看到有人推中國電商情報就噓。不要反對，要用愛發電喇！錯誤訊息夢姊被嗆爆都在。那好好的，電蝦也是一片黑壓壓的雙標.假訊息沒少過。我通常是針對文字獄還有雙重標準才會跳出來的啦。現在世界上還是有人因為文字入獄甚至喪命的，把這種。雞毛也稱呼文字獄，會不會太對不起這些人...。對啊.尤其是打個顯存就蹦蹦跳結果去淘寶買礦卡的QQ。呃我是說這種狀況根本不配稱為文字獄。之前蘋果情況也是這樣 不過敢拼的人自己負風險就好。至於文字我覺得要看什麼 像是真香 估計之類 我就覺。得沒啥差 不要直接像轉的新聞對中國用我國之類 混。淆政治立場就好。你怎麼確認反中國用語的跟去中國電商拉貨是同一人？。人家看中國用語不爽還要給你思想檢查哦？。當然你是可以大聲支持中式華語同時反對中國電商。這是你的自由，沒有雙標問題，因為本來就是兩件事。CPU哪來的假貨？頂多平輸貨，這種東西很難假吧。要假貨首現要有做假貨的晶圓廠。就是雙標啦.講個話管東管西結果共資平台就惦惦。這樣也能吵  好酷= =。小心加麵姐吉你喔!。之前看過談話節目，說拼多多上面很多山寨品，CPU這。種高價品還是選在台灣買就好，不然就淘寶的官方商城。無論價格真假 我還是習慣買有保固的。單論加麵 其實夢女沒錯吧 店家又沒說只能加一次。假一賠十還會怕？。按照3樓的邏輯 打手應該帳號要被砍不知道幾次了。完全不了解用各種對岸平台買東西和用對岸用語有什麼。關係。。這裡是台灣論壇，本來就該用台灣話啊，去英文論壇也。是用英文啊，不然是用中文？