來源 LTT: https://www.youtube.com/watch?v=mLsoJkQb0Cs 這段講解大概是 1:10 ~ 2:30 可點進去印證我英聽有沒有聽錯 他們測試Blender時的溫度沒想像中慘烈 https://imgur.com/HqQj99A 頻率確實是接近5GHz https://imgur.com/VVdfn6C Linus提到這代的DI相較上代DIE變薄 而IHS相較上代增厚 https://imgur.com/MGZFBc5 https://imgur.com/abguTfC 幫助了熱傳遞 實測看起來有幫助 聽起來好像10代都是這樣搞的 其他還有Hyper threading per core 逐個核心決定是否開啟超線呈功能 從HEDT下放給10代 實用性見仁見智 Intel 懂玩? o_o? 。一個是狂發熱，但散熱相對好處理。一個是發熱低，但全都積在一起。10代板的CPU供電電感都比多顆的，VRM的散熱也比較。有用力。價格慘烈… 下一 ～ 威。相對地選POWER條件就是一定要有2個8Pin CPU電源輸入。不過說真的 牙膏王雖然燒AVX2很high但實際用途真的。燒到AVX的也不多就是了。不超頻 250W  https://i.imgur.com/ZA3HuJb.jpg。我這邊測試MB是ASUS TUF GAMING Z490 PLUS，CPU供電。現在是風向換了？。是8+4pin。剛查了一下M12H也是8+4pin。其實風向什麼的還好，重點在價格策略。像之前94F就。賣得不錯也沒人嫌臭，反正CP值不對就是不會動。運營強推也沒用。正確來說是Power起碼要有兩個可拆式4+4 或一個4+4。加一個完整8Pin。8Pin就可以開了拉 會不會發爐另一回事。都碼有保護。不就intel意識到自己的十代u可能爆幹熱 拼命磨die來。加強熱傳導 不然還要磨？。基本上都在等zen3。還要5個月 然後在6個月出11代 ，這一切都是安排好的。。板廠會一直有產品賣。我記得只有高階的才有把DIE變薄。推WeAntiTVBS大大，的確是如此，那樣之後算是標配了。原來磨一些 die 加速熱傳導