這篇文章會包含: 1. 撼訊 RX 6800XT開箱 2. RX 6800XT vs RX 5700XT 3. 簡單心得 前言: 最近顯卡市場真的很魔幻 本來是打算買EVGA 3080 FTW3 Ultra 但一來等了一個月單買買不到 倒是看蝦皮黃牛一直賣掉候補貨並從27k一直賣到3032k... 二來其實不怎麼喜歡三星 三來前兩張卡是撼訊紅魔RX470 RX5700XT所以偏好AMD 雖然AMD總是被詬病顯卡驅動有問題 但我自己從來沒碰上過 另外蠻喜歡AMD驅動介面的設計感 週二看到藝人店有這代A卡良心撼訊紅龍單售 撼訊紅龍6800XT NTD.22990 四年保 三年保公版再來就是這張四年保紅龍最便宜 其他四五年保的AMG似乎都要24500以上... 舊的RX 5700XT紅魔用 NTD.11200脫手(算是免費用一年哈) 心驚膽顫怕藝人店被現場搶單直到今天才收到貨 只能說買藝人店要耐心做好等四五天的準備... 開箱: 紅龍6800XT紙盒和紅魔5700XT一樣大 https://i.imgur.com/WtKg9Pq.jpg https://i.imgur.com/gmIvKZK.jpg 裡面就是簡單的黑色紙盒 沒有送配件只有一本說明書 卡有用靜電袋套著 金手指沒有塑膠套也沒有輸出孔的防塵塞 https://i.imgur.com/eqGiRax.jpg https://i.imgur.com/8cQ6w4Z.jpg 背板照片 白色紅龍圖騰 右側有開透風孔 晶片正上方無開孔 https://i.imgur.com/SZYjega.jpg 最近主流的雙BIOS開關 比較有趣的是多了個LED開關 適合不想要光害直接關掉的人 https://i.imgur.com/hL9XAqo.jpg 大小大的散熱風扇 https://i.imgur.com/cXKGWXU.jpg 散熱管沒有鍍鉻 鰭片算整齊 我這張只有一處最邊邊一片有稍微歪掉 https://i.imgur.com/ofZKuIW.jpg https://i.imgur.com/TWVOz9x.jpg 紅龍6800XT和紅魔RX5700XT貼貼 紅龍6800XT比紅魔RX5700XT稍微大上一圈 這次沒買紅魔6800XT主要就是尺寸問題 紅魔就更寬更厚更長... https://i.imgur.com/QUKpN8R.jpg 機殼是FD Define7 前面有用硬碟架裝六顆硬碟 31公分的顯卡已經會入侵到硬碟區 但我又想要留足夠的空隙讓風能吹到CPU/GPU https://i.imgur.com/T2SGb68.jpg https://i.imgur.com/WoLodmK.jpg 把顯卡小心裝上去 恰好和上下硬碟保持一小段距離 https://i.imgur.com/8fA9mGx.jpg https://i.imgur.com/TxDvkJT.jpg https://i.imgur.com/g6HaoYE.jpg 安裝完畢 順利開機 紅龍6800XT只有側面紅色LED長亮的圖騰 另外上面有一層不好撕的保護膜 小心翼翼摳了很久才摳下來 https://i.imgur.com/XFSku41.jpg 簡單測試 因為沒有買跑分遊戲 所以用手邊的全戰三國內建戰場測試做比較 系統: R7 3700X 全核4.2G 美光 8G4 3600MHz 970 EVO Plus 2TB 海韻 GX850 飛利浦最丐4k 60fps IPS螢幕 最新版AMD顯卡驅動(預設) 4K 中等畫質: https://imgur.com/wHfckfS 5700XT https://i.imgur.com/lELOo1v.jpg 6800XT https://imgur.com/EpFHhzS 5700XT平均48fps 6800XT平均89fps 4k 高畫質: https://imgur.com/eajuABo 5700XT https://imgur.com/mayNTwj 6800XT https://imgur.com/TmpK7O4 5700XT平均32fps 6800XT平均60fps 4k 最高畫質 https://i.imgur.com/R9utBaG.jpg 5700XT https://i.imgur.com/STfWZrS.jpg 6800XT https://imgur.com/WJlMLqI.jpg 5700XT平均22fps 6800XT平均41fps 簡單心得 就紅龍6800XT來說 用軟體看功耗 滿載落在275W左右 GPU頻率可以在預設跑到2340 MHz左右 全戰三國約占用8GB VRAM 溫度感覺控制得比上一代好 結面溫度滿載約8085度 GPU溫度約6570度 滿載時風扇聲能接受 效能方面差不多就是兩張5700XT 像我自己評估不需要光追DLSS 那買6800XT和3080就差異不大 考慮到二手售出5700XT的價格 等於5700XT用一年再補一張5700XT的錢 換一張兩倍效能的6800XT 大概就這樣 給有興趣的版友參考 網路上好像幾乎沒有紅龍6800XT開箱的文章 確實有點品牌偏好在裡面 不過現在23k有貨的3080 應該剩EVGA丐版3080(多數都要搭機) 考慮到之後顯卡有可能調漲(今年零組件都漲價了) 自己只是用 [email protected] 螢幕 平常主要玩網遊和一些非3A單機 只需要能穩4k 60fps就能滿足需求 所以最後買了最容易買到的6800XT 我自己5700XT用了一年沒碰過任何驅動問題 6800XT下午跑全戰暫時都沒問題 是啊 所以現在礦工不會搶 不少人也鼓吹說這代AMD旗艦卡光追不行PASS 所以算是相對容易隨便買 只是挖礦沒優勢可能以後二手就沒礦工花大錢收 不過相對也代表RTX3000二手可能有礦卡 而二手RX6000不會是礦卡 我不敢碰水冷 覺得萬一漏水很麻煩哈哈 官方價格應該是22990元 顯卡二手折價才是常態 二手價想回本也要剛好礦工發瘋又新卡缺貨才行 而且6000系列能贏在礦卡機率低 可以專賣不想收二手礦卡的人 最近全新2060漲到一萬塊了或許有機會(?) 不過紅魔5700XT就沒有燈害開關 說的是顯卡上的物理性光害開關啦XD。有愛，無敵。先推。5700xt真的保值。推分享 現在也就剩6000系列 有機會 免搭機到手了。驅動有任何問題嗎？。6800xt挖礦算力沒增長 算是好處。免搭機能買到的只有STRIX LC...所以我...(掩面)。4K螢幕開光追都烙賽 選AMD的CP值較高。這張賣多少啊？。那就好 我還在等 撼訊水魔那類的頂級非公。推分享。led開關真的太棒了。上次被隔壁Taichi顯卡燒到，台灣好像沒賣，哭啊。RX6800挖礦不划算,沒有光追 dlss,注定未來二手價慘。二手價慘 就是比照RTX20 系列啊 有好處不是曠卡。至少不會是礦卡。RTX20系列二手價也是慘 只是礦潮救回來而已。5700XT 保值是因為挖礦 這代挖礦沒優勢 二手價慘。RX5000系列二手價格也是被礦潮拉起來。正常來講二手跌才是常態 因為新卡更強更便宜。對, 二手價太穩其實不算是好現象。遊戲顯卡進化很快  不保值才是正常。還是要像20系列那樣貴又不如預期。結果10系列二手價跌幅反而不大。挖礦拉高舊卡殘值是特殊狀況。10系二手是神保值 1070最近還漲到六千以上。最近剛賣1070才賣4500，感覺很虧....。1070賣6k以上真的賣的出去嗎?。光害燈開關紅魔590就有了，也是bios可調。。5700XT有開關阿 用程式。https://imgur.com/2Z1rOB1  還很多種光害控制設定。記得紅魔裡面的光碟就有附了。之前vega56也是不到5000出掉了 現在要花6000真的不。划算。我是買技嘉6800，買時沒紅龍，不然差2000我會買。。好猛。真香。台積電7奈米還是屌打三星10奈米。請問現在一張5600XT 全新的價位大概多少？