來源：Bilibili 成都銳志 https://b23.tv/RLq8QC https://i.imgur.com/fGixjq4.jpg 看起來蠻心動的，可直立或橫躺二擇一擺放，而且玻璃是在右側的機箱滿少見的. 不知道台灣上市日期是什麼時候？？ 價格也是跟大陸一樣嗎？ Itx主機板貴貴...整台換裝下來免不了要大失血 Steven是有Mesh就給讚....嫌棄不意外。這台的設計似乎被國外很紅的Youtuber 非常嫌棄。#1Utc3aZC。被鄉民嘴的一無是處。因為會想組ITX的 絕大部分就是要省空間。偏偏這咖是ITX容量 ATX大小。重新定義小機殼。但是這咖支援度很足的樣子。要支援我買MATX殼就好啦 便宜三倍。這個大小根本不能稱為ITX。這咖機殼 大概只推薦給喜歡玩ITX的人買。要支援度的直接買ATX就好。跟atx一樣大的itx可能比atx還雞肋吧。上頂蓋 下底蓋 前面板 左側蓋 都用CNC成型。以為ROG精神是在各領域做最頂尖的玩家產品...XD。這款從ITX機殼玩家來看真的是搞笑...。擴充強?...我直接買EATX機殼就好了。ITX精華應該是體積小確該有都有...完全本末倒置了。鋁合金+玻璃8.7kg  用料有點發神經。R4也才10kg 左右蓋板都是殺人等級的厚和硬。至少這咖會很好裝 留的空間夠多。雖然ITX要小。我用過RVZ02.Shift X.NANO S。前兩者安裝都很不友善 尤其是整線。而且安裝限制太多。後者雖然好裝 但是不支援超過2槽的卡。而且PSU會擋顯卡風道。反正有需求的還是會上Z11。而且這咖本來就是跟C8I一起出來的。給DTX用剛好。這就是盤子共和國的精神。NCASE M1 不搞怪(全積水冷)~也滿好裝的~C8I也剛剛好。大當然好裝好整線...反正都空的...但這是ITX..orz。我現在用 ncase m1 都還嫌太大了 這咖根本搞笑吧。我可以接受itx的東西貴 但完全不能接受大。絕大部分的人買ITX 就是要小巧跟緊湊。這機殼是完全反其道而行 所以才說只推給燒友。只推薦給有信仰的ROG粉 玩itx不會考慮這個 fd前陣。子出的era(16.7L)都被嫌太大 z11更是大上一圈 緊湊。又兼顧散熱的機殼itx約15L以下mAtx約20L以下 而z11。有39.7L。GN不是有網就給讚 是散熱差就一定嫌。這影片看得出來很用心…但是有點尷尬。安太克那台開放式的比較好看