想請教 板上的大大 七盟的POWER 算是很老牌的 實體店面 好像很少有賣七盟 我上次買七盟的時候 是在佛堂買 為啥實體店面 都不太賣七盟的?? 現在要買 只能網路了嗎? 當我用功過度身心俱疲的時候 是他幫我治療~ 當我得了思鄉病的時候 是他扮演母親的角色~ 當我身上缺錢的時候~ 他不知道從來弄來巨款 偷偷接濟我~ 。七盟自己也沒什麼在經營吧?。曾經的CP值裝機選擇BKV420W。80plus認證興起後 七盟就漸漸淡出DIY市場。借問首利是不是快不行了…那個股價。改叫妻萌可能會賣比較好。推妻萌加粉紅色包裝與外殼。萌萌最近主力之一在驅蚊燈XD。其實萌萌是有發現DIY市場萎縮所以可能懶得玩吧。沒有競爭力的產品。現在都沒有看到核電廠 應該還有再做吧。曾經的S牌電供之一 當年好像有四大S牌的傳說。S牌電供 品質保證 七盟 海韻 還有兩家我忘了。另外說到這家 康舒好像也不見了 新巨還有在賣嗎？。家裡以前的舊電腦就是用七盟的，品質真的好。零售市場難賺又花錢，懶得做。家裡還有一台老電腦七盟的還頭好壯壯。連鈺跟蛇蛇，還在嗎？。海盜一出事 psu廠商都來打廣告。萌萌代表作BKV。連鈺不就核x場？。不過不說 以前連鈺還做過顯示卡 記得之前的6326。就買過連鈺的。突然覺得連鈺這個名字好陌生。有一顆七盟的十年前搭一代i7, 到現在都還活得好好的。前幾年從站上收了一台二手的 搭的電源竟然是技嘉。原來技嘉以前也有出電源?! 不知道是誰代工的。技嘉的奧丁系列 應該是CWT做的。結果現在華碩的取名索爾…。是地雷代表作BKV吧，他這系列當年就是掛5V開不起來。的災情太嚴重。。要看那個時期的BKV。首利是紡織股轉電子股，台灣無生產。而且都是OEM所以看不到它的logo。技嘉一直有找人代工  國外很常見。我不好意思說BKV是雷XD  而且BKV通病都是一隻大的二。極管擊穿。技嘉到現在還有喔，一顆兩千不到吧，記得也是C牌代。工。大瓦的也有一顆。康舒就不做零售自有品牌。大概是很難賺。台達 光寶 群光 康舒 全漢 僑威 沒記錯的話用資本額。排名應該是這樣 排名相近但彼此間資本額差很大。全漢裡面最認真做零售的 但台達大概有全漢十倍吧。台達光寶還有做很多其他東西 半導體類的也很有名。像我就裝了台達的浴室抽風機。台達光寶做的東西太多了,事業體業大得多。BKV真的是經典地雷代表，通常都在三年左右壞。2007那時去欣亞要拿七盟沒有  改拿海韻S12ll。康舒 ZIPPY 七盟。康舒沒空好嗎。586時代比較威，後來就還好而已。以前買了好幾顆康舒的電源。好久沒看到康舒的PSU。BKV當時油封風扇與電容都是雷。還有會亂叫的風扇警報蜂鳴器。康舒十幾年前的終保很有口碑。七盟還行啦 我們店裡有一顆500W銅牌賣得還不錯。只是保固不長就是了 3年