公司目前有幾台HP DL380 Gen10 跟 Gen9 但是在上面開新的虛擬機 灌系統很慢 之後要灌程式更慢 而且有些nakivo備份出來的虛擬機想要開起來測試也怕資源不夠 因此想組一台 i510600 64g ram 1T nvme m.2 ssd intel i210 網卡 灌esxi來做為測試機 等新的虛擬機上面程式確認沒問題後 匯出再匯入正式server 不知道是否有大大這樣做過是否可行呢? 親愛的父老兄弟先生姊妹們 請你們可憐可憐我 別人的裝備是 真正 的裝備 我的裝備是 別人不要 我去把它撿回來 歐伊阿歐伊阿 目前硬碟是八顆 300g raid 5 一個hot spare 有1.63T可用 常常只是要弄個2016 2019 or kali ubuntu環境測試東西 光灌就要花一段時間了 沒有ssd真的差很多 然後一季大概有一兩天需要跑測試 會需要開三個VM 一個要吃32g 記憶體 一個吃16g 另外一個吃8g 現在server沒有一台有剩餘資源可以同時開這三個 所以才起念頭用一台測試機 https://imgur.com/j8FFLwG 畢竟擴充的錢幾乎都可以組一台了。公司還是買dell吧 不要自己搞 不給買就逃吧。公司不要自己搞 套裝機就對了 除非公司你自己的。都G10了還慢，是硬體那邊不夠資源???。今年應該還會再買一台gen10 慢應該是卡在硬碟。然後一個vm記憶體要32g 但一台g10只裝64g。storage買起來 加兩個SSD做混閃速度就差很多了 剩下。就是多幾條ram。Dell R740一步到位==。單純傳統硬碟慢吧  要玩就把幾顆換SSD很有感。為什麼不把記憶體插到128?。測試機可以，消費級不要當production，畢竟不是設計。來7*24使用。。四台I5-10600也拼不過一台 DL380 GEN10吧。我們公司都配DL360 記憶體插滿24插槽 ram根本用不完。加上HP的SAS可以做硬體RAID 也不怕硬碟壞了就要重建。HP有提供ESXI的HP客製版本 驅動和相容性都改善很多。如果只是測試機是可以用PC, 網卡改用Intel或Broadc。om獨立NIC, SSD改用Intel DC S45/4600。如果是正式機就不要自己土炮了...伺服器的價值在RE。G-ECC RAM，硬體陣列卡，長期更新支援，多路多核心。處理器等等。另外如果你覺得Gen10慢，通常換SSD的。話I/O延遲會改善很多。可是現在不是習慣用軟raid的嗎 這樣才能數位管理硬。碟健康情況。DL380硬碟配置？一言不合就組新機很奇怪吧。記憶體插到128G就可以符合你的測試環境了不是。好好的伺服器不擴充搞一台PC只為了測試?。先打開看裡面ram的規格 再自己買記憶體回來裝。如果是local測試機玩玩就隨便 但是要上線不用懷疑直。接買rack server。推你的想法，組測試機是對的。我一台c236主板沒有ecc ram g4560裝esxi。穩到靠北 從來沒有當過機。用h110 跟6402p也是從來沒當過。砸錢在server 擴充上要好好考慮 解決不了問題白花。錢的情況太多了。硬碟三星970pro 容量大一點。然後用z390不要z490 多執行緒 在vm很怪。有時候不知道分配的核心 會不會剛好分到ht出來的。如果是純測試970evo 就可以。裝顆2t帶10個windows 應該都可以