即將推出的Ampere RTX系列的散熱器再次洩漏，但是這次沒有任何罩子 散熱器有一個巨大的散熱塊，並至少有四個粗熱導管。 輔助散熱器物理連接到散熱器主要部分的其餘部分，這意味著用戶無法卸下或修改它 NVIDIA此前不再在其散熱器設計中使用熱導管了。 後使用熱導管的GeForce顯示卡是RTX 2060 Founders Edition，而再之前的顯示卡是GTX 480。 這種形狀獨特的散熱器將在卡的另一側配備雙風扇。無論系統中如何安裝卡 都應能改善氣流。這也是NVIDIA的另一種露天散熱系統，看來鼓風機式設計已成為過去。 這種形狀獨特的散熱器將在卡的另一側配備雙風扇。無論系統中如何安裝卡 都應能改善氣流。這也是NVIDIA的另一種露天散熱系統，看來鼓風機式設計已成為過去。 來源 https://videocardz.com/newz/nvidiageforcertx3080heatsinkleaked XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24168911.html 對 這是真的 小編也有傳PCB FB跟LINE給看過了 實物比圖片照片好很多 所以現在 2080 系列提前出清 到時候直接停產 GeForce 又要準備吊打 Radeon 了 香 。看不懂怎麼散熱的...。前端谷風往後吹？壓的住？。兩顆都是軸流扇，不是離心。看起來是GPU用VC再加4根DIA 8的熱管拉到外面。雙風扇 一個正面 一個背面。這樣會比原來效率高很多嗎？另外如果直立的話會不會。反而有不好影響？。沒梗了嗎？。推 打爆AMd。正反沒有差吧，把離GPU比較遠的那個風扇跟鰭片反回。來擺效果應該不會有甚麼差。要說有比較好的地方就是風扇下面沒有PCB可以吹穿鰭。片吧，流阻比較小。鰭片方向應該就是排熱的方向。至於中間漏斗型的就真不懂了，看起來沒有風得吹到。會比鼓風扇安靜就是了。就很有趣拉  以小體積可能真的有比較好  但是成本暴。增  板廠還是直接無腦三槽三風扇用空間換散熱就好。原來如此 謝謝各位解答～～。看起來下方進去的風應該會在中間那2片三角鰭片出來。，另一邊風扇風直接透過鰭片，2邊風流不干擾各自為。政。真的很好奇都上7nm幹嘛功耗還堆那麼高???怕AMD嗎。723不意外。TT：你也懂散熱風道？ 老黃：略懂略懂。風根本進不去吧 風扇側的開口都封死。超帥，這次想買公版了！。進步少被酸擠牙膏，進步多被酸怕AMD。看來功耗和熱度也提升了。a卡一直都是輸的 不用爭吧。舒服了。上面那篇NV啟動洩密調查 這篇就繼續洩漏XDD。好潮。有沒有廠商做強制抽氣的配件啊 多卡真的很ㄊㄤˋㄅ