已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A大作 CPU (中央處理器)：Ryzen5 5600X 3.7G 8970 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) 4290 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4360032G(16G2)黑 4399 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 3080 FTW3 ULTRA GAMING 24990 Cooler (散熱器)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 (都沒貨，可能上京東買) SSD (固態硬碟)：(遊戲碟)WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 1579 (系統碟)已有 HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 850W 80金牌 2990 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 1990 MONITOR (螢幕)：G32QC(已有) Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：48628 1.原本打算拿EVGA RTX 3070 XC3 BLACK GAMING，但就在這周末沒貨了，想說乾脆捏一下 上3080，不知道我如果打算玩遊戲開2k/144HZ會不會效能過剩 2.玩遊戲需要用到32G的RAM嗎?還是我拿16G雙通道就好 3.應該是會在藝人店購買，大家會留零件的盒子嗎? 4.還有想請問Air X的隔音好嗎?會放在客廳用，怕被太太嫌吵。 5.另外如果打算白天開著挖礦可行嗎(還是根本不敷成本) 因為打算用個56年所以問題有點多，不好意思 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 不知道散熱如何 3080感覺很熱 01/11 09:06 好的 我也想升級成1T 藝人店好像沒有p10 殘念 感謝大家的建議 不到半天3080又沒了 我還是去打switch 好了 好的，Ram拿3200好了 P10看起來不錯 但是藝人店好像沒貨 嘴巴說不買 身體倒是很誠實天天刷網頁更新3080 另外要是跟我老婆說是空氣清淨機的聲音不管靜音 拿air x大家推嗎 後來有熱心網友提供許願價 air x 創世紀850w 4190 很心動就買了 顯卡是撿到24400的七折星 Ram拿3200 16g 2 SSD 改拿1tb 其他就沒動 感謝各位熱心網友 我主機放在桌下 希望太太不要沒事幫我掃地。16G雙通 普遍都夠用 預算夠上32G無妨。AIR X是散熱好的殼 要靜音的話 改拿Base500吧。遊戲碟買1TB吧，盒子發票留著比較好。怕佔空間就拆成板子收好。要靜音機殻可用Antec P10 內附5個風扇 靜音材質。預算夠電供可以拿好一點LEADEX III或鈦金用料比較好。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼推ANTEC P10 FLUX 靜音且內附五風扇散熱佳。前面板左右開門可自由選擇。as120+ JD買要自己裝 如果怕麻煩可以換拿別顆 可以。自己來則ok。聽說目前就是扣下電費還划算才會搶這樣兇 預估收益。你去幣圈問比較準。要隔音拿base500吧。SSD現在不貴直上sn550 1T比較實用 記憶體基本上不。嫌多有預算拿上32G也不錯 靜音機殼還是改base500好。一點。你單子可以想好下次3080上架直接出手啊。靜音機殻可選Antec P10 附5個風扇 大進風口易拆防。塵網。記憶體拿3200就好, B550很難超。我用B550-F大只要記憶體有超頻。(AMD XMP也算超)就。會1長3短卡VGA。3070是正常的。完全是B550的問題。。psu也可以考慮focus gx 750搭機殼有組合 省一點瓦。數也夠用 塔散沒貨也可以考慮拿虎徹二。說空氣清淨機只能用沒透側的吧。3080沒貨了只能等 120+自己到對岸買 靜音機殼買ANTE。C那個新的P10 電源創世紀850這顆價格很殺，不過如果。有多預算也可考慮HCG 850這顆