幾年前抓了朋友陪我去光華找網路卡 問了幾個店家都說要快30000 結果後來想說來看看罰站屋好了一張才20000多 每間店面還會在那邊一直講原價屋的價格是水貨或假的 最後秒在罰站屋買 10G的XD 兩port 要插在server上的 重點是還一定要Intel的網路卡 原廠料超貴 因為還要給品牌廠賺一手 不然像HPE哪有錢養台灣的驗證人員 拆機就沒保固惹 其實我也不確定他到底跟誰要的貨 反正有貼罰站屋貼紙就不管了。好貴的網路卡= =。10G的嗎？ 貴翻。應該是25G 40G 100G的網路卡吧....爆幹貴。聽過啊！一顆CPU只賺50。假卡沒人賣2萬多的w。不過品牌伺服器有原廠料可以買吧，便宜很多。原廠料件便宜...樓上真的買過嗎@@。原廠料件價格都三級跳 多出來的都是保護費。N年前在台北NOVA打過工 只有機殼好賺。所謂的原廠便宜是指拆機卡吧，不過這樣就沒保固了。會買這種的很多都是金融業 只要夠快夠穩價錢無感。最近跟一個證券商合作 光實驗設備建置就千萬等級。這種便宜就是白盒，保固要注意一下就是了。server的東西大部分人還是給系統廠去賺，很少來光華。不過原PO的故事我猜就是平進平出，別的店家問intel。回報市場售價，強者不賺你毛利的，這說老實話還真的。很厲害。基本上也只能跟intel的代理商拿貨啊，你只要一張也。不可能臨時就拿得出水貨或是拆機版。那重點在於門市人員很清楚你們問好幾家了，也不想殺。個五百一千的，直接平進平出，誰人跟我比。該注意的是人家願意給門市人員很大的權限，還有獲利。模式不同，戰場在福和橋，這種特殊卡不是主戰場，直。接拚現金流，再給你印象誰人跟我比，你下次自動會去。只是有時候會遇到更白目的客人，都平出還殺，吃米不。知米價，這時候就變成要就這個價，不要就拉倒。拆機卡沒錯，不過自己買卡來裝原廠也不擔所以我是覺。得買拆機的還好。原廠牌價在哪我也知道，一顆單模sfp+13萬顆顆。X540吧，現在還要15000