.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：約8K，可捏到10K/COD和Discord同時開時能穩定運作 目前電腦硬體： CPU (中央處理器)：i56500 MB (主機板)：Gigabyte B150MDS3HCF(U3E1) RAM (記憶體)：Kingston DDR42133 16G(88) VGA (顯示卡)：Gigabyte Gaming RX580 8G SSD (固態硬碟)：ADATA SX7000NP 256G HDD (硬碟)：Seagate ST1000DM0031SB102 1TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Cooler Master MWE 550w CHASSIS (機殼)：視博通 搜索者 MONITOR (螢幕)：BENQ GW2470H Mouse/KB (鼠鍵)：Logitech G403/IKBC CD108 其它 (自填)：目前CPU是想換成R53600/3600X，主機板的部分因為預算的關係而可能 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。就先升級3600吧 主機板配個TUF B450Pro。R5-3600 好。感謝兩位，那我就選購3600和B450了。3500x tuf b450m pro換下去就有感囉。3600更好 ram看能不能降頻跑。反正你用580。有剩錢再補張十年保e2000 512g。這預算就3500x/3600搭個tuf b450 pro就好啊 剩下的。可以再補個ssd。3600+tuf b450m pro差不多。要大板可以拿msi x470 g。aming plus max。能上3600 最好 多工性能差30%以上。預算內3600+tuf b450m pro gaming應該是最佳解了