來源 酷碼香港代理商RAMBoxs (日通科技) MA610P ARGB https://i.imgur.com/Di6zkpV.jpg https://i.imgur.com/gfTlrNf.jpeg https://i.imgur.com/DyZjSaX.png https://i.imgur.com/OWt1nJg.jpg https://i.imgur.com/UZMjrjT.jpeg https://i.imgur.com/WzcRplT.jpg https://i.imgur.com/ZEWqNi6.jpeg https://i.imgur.com/rbZu42y.jpg https://i.imgur.com/UZuDm68.jpeg https://i.imgur.com/sDhxmk2.jpeg 厚度112.2 mm 看看就好，天曉得風扇曲線怎麼設。行銷部門其實很懂=ˇ=另外兩款都溢價頗高的款式 https://i.imgur.com/6R83bh9.jpg MasterAir MA624 Stealth https://i.imgur.com/fIhSJxZ.jpeg https://i.imgur.com/SEPF0lr.jpg https://i.imgur.com/I12OBE6.jpg https://i.imgur.com/AjHaCWe.jpg https://i.imgur.com/sBPVevy.jpeg https://i.imgur.com/eUnuVkV.jpeg 列出乘以3、3.5、4 。考量到酷碼塔散的售價一直都不漂亮，最後若有開賣，落在 3.54的可能性比較高。 MA610P ARGB ：HK585.00 換算台幣 1755、2047.5、2340 但舊款MA610P我記得最後有小降價到1.5k那邊，加上過高的高度，賣1.8k不無可能。 剛剛查了一下，中國賣369人民幣，幾乎可以篤定售價就1.8k MA612 Stealth ARGB ：HK685.00 換算台幣 2055、2397.5、2740 MA624 Stealth ：HK785.00 換算台幣 2355、2747.5、3140 給兩顆14cm加一顆12cm，還有那個簡易安裝系統，我敢說絕對破3k或更高，歡迎酷碼打臉 前兩款標出厚度是想到件滿好玩的事，只要集齊MA610P、MA610P ARGB、MA612，就能分別 測出新舊風扇的差異、新舊熱管鰭片在相近厚度的差異、那片銅底帶來多少差異。 新款SickleFlow終於大量出現在散熱器產品，希望是真的可以囉~ 但看目前中國自媒體帶這款風扇散熱器的評測，表現微妙 https://www.bilibili.com/video/BV1iX4y1M7CC MA610P ARGB相較舊款算提升不小，舊款壓在70度時，新款壓在67度。 https://www.bilibili.com/video/BV1Ap4y1C7AB https://i.imgur.com/sWX6fgm.png 放這張圖目的是在噪音部分，12V滿轉1800RPM卻還全場最低分貝。降頻原因不曉得是不 是跟P12類似的症頭：高轉靜音，但單論(效能/轉速)其實偏弱。或是這款T400 V2的老212 塔身(判斷依據為有無熱管偏移)在作祟，熱管乾涸。又或者以上皆是。 https://www.bilibili.com/video/BV1vz4y1k7JC MA610P ARGB與大霜塔、MA620P、FS140的比較。噪音分貝數相對小很多，拉滿時56.3， 再上去第二名就61.5了。但溫度被各雙塔甩開一截，風扇都是拉滿，MA610P ARGB被烤到 89度時，大霜塔為86度，MA620P為82度，FS140為79度。 不過散熱器測試有時真的是玄學啊同樣MA620P在下面這篇是墊底 https://www.chiphell.com/thread218484411.html https://www.bilibili.com/video/BV1MZ4y157zx 這測試的CPU是 [email protected] 烤10分鐘，T400i V2在同散熱膏時跟AS120只差0.2度。但溫度 部分的可信度要打個問號，他是在完全沒裝風扇的機殼裡測試=ˇ= 而比AS120低1 分貝的噪音表現，再次凸顯出高轉低噪的特徵。解釋起來很費文字，總之就 八核均溫只差0.2度、SickleFlow 120的最高轉1800 RPM、C12的最高轉1500 RPM，自己意 會一下。 上面那些評測看下來，有個莫名的感想=ˇ=果然我們身在一個通路為王的時代Ｒ 酷碼在中國市場感覺完全沒有要跟牌的意思，T400改款也只是換個風扇舊塔身繼續沿用。 難道真的是如上面某片評測所述，T400/hyper212的目標客群其實是電腦工作室？頗好奇在 中國T400的批發價能壓到多低 幫註明設備跟使用狀況：9700k、1080ti、masterbox pro 5 rgb、戰地風雲5 1S7axZ5o 一句話，不意外 MA610P在六熱管12cm塔散中本就偏貧弱是一個點。 重點是那咖殼240水冷只能裝前面板，又是在玩遊戲的狀況下，塔散吸的是1080ti用過的熱 風，水冷吃的是第一手室內空氣 另外溫差30度這個，之前看過你推文是說20度。沒猜錯的話差30度是跟寒流這幾天時玩遊 戲的溫度比吧？去查你舊文發文當天及前幾天，台北測站氣溫除了凌晨全部都在20度以上 對散熱測試而言，保持在相近環境溫度頗重要啊== 真的就時空環境不同，室溫就是有差時要比較也是可以 但要用“溫差”表示才相對公允，溫差指的是 偵測到的溫度 測試當下室溫 沒掌握室溫幾度，在那講在那比較偵測到的溫度沒什麼意義。這價格我選貓。D15S繼續服役。舊款我直接換成X53，CPU降了30度...。比較喜歡偏移的 但我還是很害怕擠到XD。Ma610p的解熱能力有夠悲劇...用不到一個禮拜就脫手。中高階跟BQT一樣是賣信仰賣外觀了 比CP值比不過利。民跟中國那些品牌 低階就老型號微改款繼續撐  靠廣。泛通路鋪貨去賣。ma612跟風魔 不知道哪個表現好 但是以我過去用cm的。空冷都普普通通 就只是個能取代原廠的散熱器。之前溫度最高到80幾度待機40度，現在最高約50度，待。機不到30，同一個殼。跟天氣冷沒關，我室內溫度25度謝謝。另外我現在換了evga 3080這顯卡不是後面出風，是側。面出風，塔扇會直接吸顯卡廢熱吧。其實不太懂幹嘛提後來換的顯卡==之前1080ti是用鼓風。扇的款式？換水冷之後才換顯卡的話，後面新卡是哪種。散熱器就都沒差啦，反正影響不到CPU的水冷。幫你總結就是：前幾天推文說差20度是錯的，30才對。性價比悲劇。先換顯卡發現顯卡是側面出風，CPU到80度才換水冷的