看樣子 Zen 2 小改版是確定了，只是型號名稱還在八卦中 WCCFTech 最新的八卦指出 https://bit.ly/2Twi7Ap 會有三款，分別是 Ryzen 5 3600 XT Ryzen 7 3800 XT Ryzen 9 3900 XT 顯示卡也 XT，CPU 也 XT，AMD 搞得我好亂啊... 蘇媽這神前刀工對決是不是有點囧... 。本來後期製程的體質就有感的不錯了  這批頻率能更高。是有點有趣  也可以順便看看 zen3可能狀況。現在出小改版，讓人懷疑zen3是不是效能提升不多。沒吧，敢出小改版就代表性能有所提升，一定會拿這批。和zen比較。已經到了AMD不用出新cpu就能打i新cpu的時代了嗎XD。有 PRO 當然也要有 XT 啊 (誤)。這一家人根本小當家轉世，個個刀功精湛。台灣人切功了得。X370:香。應該不用更新BIOS吧...如果要更新就臭了。蘇媽跟老黃是親戚不是說是誤傳了嗎？。怎麼行為一樣相似。2700好心動  不過之前換過3900x，還是等4950x好了。XT? 現在終於回到 8086 的年代了嗎。我等 4900 AT (誤。跟老黃學壞了。覺得就是對z3有信心才敢在其出之前先出這種小改版。反正同宗的。要更新 bios 才能用喔。蘇媽也要把CPU切到薄的透光了嗎。3600xt如果比3600x還貴那有點臭耶。樓上柏油。3600XT絕對比3600x還貴啦，但是3600x應該會降價，清。出戰場給xt。等撿便宜的3600。3600XT理論上就是取代3600X用吧 然後直接砍掉3600?。XT XD。為什麼有柏油?XD。5700XT幹爆全部。XT讓我有種不妙的感覺。這樣講不就更期待Zen3的發表...改良的架構及更強的。製程...。pass等三代。不是一家人，不用同把刀的概念嗎？（誤。說不定跟之前臘個黃金版一樣 時脈多0.1 0.2而已。這會不會就是之前謠傳的Zen2+ ？。zen2+ 拼頻率、拼電競。zen3 拼省電和IPC。類似480.580.590的關係吧.1700X和2700X也是這樣。之前的體質電不上去,後面的大概靠加壓炸性能。可能製程成熟了 所以體質變好 挑出來當限量的賣。twlin不是偷爆料改金屬層嗎。好的不學 學老黃。看成爆改金屬層@@。應該不是誤傳 消息不是從天下雜誌專訪來的嗎 只是是。遠親而已