https://www.computextaipei.com.tw/en_US/news/info.html?id=6AD699AD9E5BF483 Bob Swan，i皇執行長表示 Tiger Lake將在暑假上市 這確保了i皇領先地位在mobile和PC 該不該要不要捏著等11代呢? AMD:3700X intel:10900K AMD:3800XT intel:Tiger Lake AMD:ryzen 4000? 兩家反應越來越快了，今年真有趣~~ 這個很正常啊~~ 鄉民才看benchmark 普通人看朋友用什麼 教徒看信仰 CEO則是看銷量XDD~ Tiger目前傳聞是說合併命名的喔，Laptop和DT都有 CEO也講說這個能保持intel在mobile computing和PC innovation上的領先 我猜是8月底發表，10月開賣，應該是同腳位上pcie4.0 XDD~ 按照供電和10nm密度，說不定會出16C的版本~~ 聽你瞎說...... CEO都說了會有PC 不過i皇說的暑期能不能準時就又是另一回事了>< 那ASUS慘了??。CEO說benchmark不重要XD。如果今年沒疫情 那麼Computex照理說就是今天開始。Tiger 是筆電的。又在帶風向了。各大廠都有中英文線上發佈會。得效能點數王得痣瘡？！。尊重ID。相信tsmc，相信AMD。AMD Yes!!。TGL的桌面版就是RKL 兩邊的規格書是共用的。但是製程不共用 (笑)。https://www.cool3c.com/article/154074。這次時間這麼近腳位會保留嗎。不要在這邊瞎猜了啦 板廠早就有Roadmap。新版子都都還沒開案是在那邊開賣什麼。你說的RKL 要2021年 就是一年後 OK?。11月要出的是老虎湖筆電版 再說一次 是筆電好嗎。一直瘋狂腦補  桌上型處理器不會一年出兩次代數。7代跟8帶最少也隔了10個月以上。還在那邊16C勒 笑死人了。啊你C6H 什麼時後要上 Intel 散熱器。針對 Tiger Lake 處理器的即將問世，英特爾執行長 B。ob Swan 則是表示，預計在 2020 年底前的年終購物季。當中，將可以看到超過 50 款的筆記型電腦搭配 Tiger。Lake 處理器。說好的C6H上那個呢。Dell會先上阿 因為不當背古仔的福利。剩下的就排聖誕假期吧。原來是筆電的啊。期待 TGL-U 的 DELL 筆電, 果然有優先供貨福利? XD。還有 TGL-U 的 Intel NUC 11 Performance 系列...。errrr。人家忠心耿耿不去碰紅軍的壞東西  不給點福利行嗎?。win筆電只有Dell能買。14nm到底能戰幾代XD。自我安慰的宣稱。susA 本來就是黑名單內 跟對岸美無法一樣 訝異嗎？。背骨仔還想拿東西阿  乖乖抱緊紅軍。D也不是完全不碰 是內部RD不碰 還是交給兩岸當地代。工廠ODM做  還是買的到 價錢還蠻有吸引力的 尤其是。對岸。費文洗起來。https://i.imgur.com/zbp3kz2.png。2022再買i皇的cpu啦。不會啦 台廠包含snsv就是那種不給狗糧還是會忠心護。主的尿性啦 所以根本不用顧。看今年兩邊開案的比例和技術就知道了 新技術和好料。都只有藍軍 紅軍 有開案應付就好。台灣人的個性齁 就是大哥一生氣就乖得像隻貓。不用給好處 使眼色就好。其實ODM廠也沒必要立馬去衝 4800H 加 2080 MAX Q。4800H + 1650 或 2060 都賣到沒貨賣了。後面有空再去弄高階機