.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打LOL看影片 CPU (中央處理器)：AMD四核Ryzen3 3200G 3.6GHz MB (主機板)：TUF B450PRO GAMIN RAM (記憶體)： Crucial Ballistix 炫光RGB D4 3200/16G(8G2) VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER 9 500W 80銅牌 CHASSIS (機殼)：德隆YAMA 格里芬ATX機殼 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：17129 看板上很多推2400G但是藝人和原價都沒有貨了 只能往上拿3200G，還有哪些可以改動的嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒有擴充需求的話 電競專機裡面的小鋼砲划算。24G+16G RAM+AX200+512G SSD 11K有找。A300買一買就可以了。買3400G的a300 vega11還能跑一些過期大作。如果遊戲只打lol覺得不用插到16。拿2400g跟Lt比較划算。沒貨喔，那拿3200g a300小鋼砲送8g跟ax wifi界面卡。賺翻了。這預算真的盡量拿組合價的東西比較好。未來要升級的話就這樣沒什麼問題了 要省可以看看320。0g+tuf pro+聖武士450+葛里芬或是破壞俠的電競主機。組合。往上拿至少拿3400G吧，找看看還有沒有組合價。藝人店 有幾組a300組合價 可以考慮。用不到光碟機也不會補顯卡改2400G+A300+科賦2666 8G。+E2000 512G的小鋼砲組合就好現在多送一條8G RAM跟w。ifi模組還不錯。聖武士+闇星爵也不錯