2020年5月26日通過WHQL測試，而根據TechPowerUp報導，WHQL和Beta完全一樣，因此原有的問題也都一樣還沒解決。 https://www.amd.com/en/support/kb/releasenotes/rnradwin2042 https://www.techpowerup.com/267715/amdrereleasesradeonsoftwareadrenalin2042asawhqlsigneddriver。放一個月不修bug直接whql...。有人RX 570玩遊戲不會黑;但圖奇全螢幕會的嗎?。驅動值5000不是說假的。rx480 8g 遊戲不會，圖奇網頁最大化也不會。有更新有膠帶？。大概只是為了Windows 10的2020年5月更新而WHQL一下。所以5月都沒修東西。可能我是用圖奇的桌面程式吧,回家試試網頁。RX570 safe。已知問題仍有增強同步可能導致部分遊戲全黑。...廢物驅動。正常啦 我是AMD也會放生 rdna 把資源全投入 rdna2。下代主機要用的怎麼可以出包。rdna 架構顯卡佔比這麼少 幹嘛花錢花時間修 就只是。過渡用的架構而已。AMD自己也沒想到5000系列是個無底洞。所以是還沒修好不想浪費時間 放推的意思？。疑 一個月前的文@@。樓上沒看內文就噓。剩下的大問題有哪些? 還是等算小問題? 0.0。一般都是Beta先行吧，如果Beta沒有出現“額外”的。問題，剩下的問題不就是下一次的Beta嗎