Thermaltake（曜越）發布了全新TH ARGB Sync系列AIO一體式水冷散熱器 定位不高，首發有TH240 ARGB Sync和TH120 ARGB Sync兩款。 採用全新外觀設計，水冷頭比之前要好看許多，放棄了許多年來的類似旋轉齒輪的LOG ，整合了可尋址RGB燈效，支援與各家主機板背光同步，譬如華擎Polychrome Sync 華碩Aura Sync 、技嘉RGB Fusion 2.0、微星Mystic Light Sync等 同時還自帶一個小的物理控制器，如主機板不支援背光設置的話就可用這個來控制。 冷頭內整合高性能水泵，純銅底座內散熱鰭片數量增加，導熱面積更大 官方表示比之前版本的水泵噪音更低，導熱效率更好。 TH240 ARGB Sync和TH120 ARGB Sync兩款分別自帶120mm/240mm水冷排（都是27mm標準厚 ） 各自配備了120mm和雙120mm風扇，主打高風壓，同樣也支援可尋址背光設置和背光同步。 風扇規格 轉速1500rpm，最大噪音28.2dBA，風量59.28cfm，靜風壓1.31mmH20，自帶40cm加長尼龍 編織抗拉扯水冷管道，鋁製冷排沒有導流孔。 相容性上，支援Intel LGA1156 / 1155/1151/1150，AMD Socket FM2 / FM1 / AM4 / AM3 / AM3 / AM2 / AM2，注意不支援TR4/sTRX4。 來源 https://www.fashaoyou.net/article/1543/95678.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24022711.html TT 新款 AIO 買TT 就 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。甚懼。買TT就T_T。好像變醜了。哪家代工的？。這個比較重要。TT。不要再黑踢踢了吼，樓下買幾顆？。0。T_T。Tt能買的只有不過電產品吧 T___T