目前碰上的問題是PC無預警的走了 留下三個3.5硬碟孤苦無依 剛好接下來的生活不適合桌機 所以想購買外接硬碟盒當資料碟配和筆電使用 不過今天測試伽利略的RHU05安插wd黑標 硬碟沒辦法運轉 但是用power supply接電可以運轉 推測是供壓的問題 想請教有推薦的外接硬碟盒嗎？ 或者是我目前的情況有其他推薦的方式嗎？ 謝謝各位 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. 感覺保護跟供壓都不錯，有使用經驗嗎？ 原來如此，難怪2.5的有抓到，謝謝你提供的資訊，可是怎麼設計可以插3.5卻瓦數不足@@是變壓器的問題嗎？。stardom。Stardom銳銨、Probox。儲存版有一個開箱很有質感 只是價錢很我可以選擇nas。....。stardom算是高檔品牌了吧 我之前有買個放十年都沒壞。伽利略有外接電源也推不動黑標!?。哦 有接才行，3.5吋至少要有24W才推的動阿。這種設計的就是只插2.5吋。可以不用再接電源省空間。但你要插3.5就需要接電源。3.5的要吃12v電源。Stardom很穩定，但是缺點是價格偏高  還算值得啦。你是黑標轉速就高了 這些都是設計給藍標甚至綠標用。建議你不要這樣用 到時候死資料更麻煩