已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 剛開始工作想自己試試看組電腦約50K上下 零件會慢慢收 也可以請各位版友推薦一下怎麼購買比較划算 主要用途： 打打遊戲(WOW POE LOL 一些3A大作)， 寫點程式（python vue 可能小跑ML） CPU (中央處理器)：AMD R7 3700x MB (主機板)：技嘉 b450i aorus pro wifi RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 1 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G(1815MHz/28.7cm/註五年/三 風? SSD (固態硬碟)：三星Samsung 970 EVO Plus 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：內建650W CHASSIS (機殼)：迎廣 A1 Plus pink MONITOR (螢幕)：無 比較想了解的是供電問題以及MB選擇 因為機殼內建650W的power，不知道是不是能夠足夠CPU跟GPU使用 以及在MB上的選擇，看大家很推薦這咖，不知道是不是符合我這台的配件 還是有其他值得上的。 還有散熱部分很不懂，是否需要另購什麼散熱會比較好。 另外其他部分有可以改進也麻煩大家推薦，謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 剛剛看到機殼太美沒有注意到就挑了 那如果要itx主機板有哪一張比較推嗎。A1主機板要改ITX的才塞的下....。如果要組A1感覺可以去看看欣亞電競專機裡面的技嘉IT。X  如果不是要A1那主機板改正常ATX大小才裝的下。這個大力出奇蹟。看是要鋸板子還是給機殼開洞了。技嘉華碩X570 ITX囉。rog b450i msi b450i g心 x570i rog x570i。看要不要拿技嘉的b450i吧，其它好像都缺貨缺很大 x。570又貴不少。好的謝謝各位 小爆預算還可以。不急的話等下個月b550i 會多前製type-c、wifi6和2.。5G網孔。另外你的工作應該用不到970 EVO PLUS吧 除非有特別。偏好 拿個SN750的速度就用不到上限了 然後RAM現在。3600頻率的在特價 一樣美光的差沒多少。ok 那我等下個月再入手mb。不超頻的話650w很夠用，散熱的話，怕吵可以加個塔散。(但裝機難度上升)，itx機箱容易積熱，有閒錢的話可。以再加購機殼風扇。。d4不拿特價的3600嗎。2070s可買四年保的 zotac air或五年保的 amp。ssd 拿 e2000帶緩存 tlc pcie 十年保。下個月的b550未必便宜 要便宜就b450i技嘉快拿吧。ssd要省可以考慮sn750 sx8200 pro 或是直接搭欣亞。的技嘉itx真香機 搭x570的板子沒有比較貴 有些組合。補個500g的ssd 或是加2k有2080s gaming。可以考慮直接點3700x+x570i aorus pro wifi+美光d4。3600 16G*2雙通道+sn750 500G+rtx2070s gaming oc。3x 8g+A1的真香機就好價格還不錯。主板的部分也可以考慮配ROG B450I那一塊也不錯