已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 文書、追劇為主。 機殼希望沿用一台舊有5.25吋光碟機。 爬了一些菜單做挑選，希望版友鑑定一下菜單有沒有明顯問題 長輩平常用電腦時間不多，希望可以用久一點，預算上可以省一點~ 謝謝各位的不吝建議 CPU (中央處理器)： MB (主機板)：華碩 PRIME B460MK/CSM 十代I310100四核8緒 5890 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB DDR42666~組裝價~ 750 VGA (顯示卡)：無 Cooler (散熱器)：無 SSD (固態硬碟)：沿用1 美光120G HDD (硬碟)：沿用2 1T500G PSU (電源供應器)：視博通 小魔龍 內附全漢 350W電源(3年) 1690 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：8330 建議納入考慮，感謝 聖武士5年保 納入考慮，謝謝 機殼是有點覺得應該不會擴充，想說可以小一點~ 有考慮另一款Sharkoon S1000 小暴風中 PO完看到其實覺得有點好笑 囧> 有啦，差別自家長輩有intel迷思 ^^ 長輩換機潮嗎XD 感謝~ 機殼是個明明有點次要，但我看好久的品項啊....orz 主要就希望低調黑，如果能稍微小一點更好的想法:p 最後電源改聖武士350了，SSD也加上去了XD 真的很感謝各位的建議感謝電蝦。RAM最好能8G*2 SSD建議也換250以上。買個聖武士350配CM E501L吧。價差290而已 規格很好的 保固也長。怎麼同時出現二個一樣要求的 XD。兩位長輩應該是好朋友吧。連兩篇三小。同一個長輩嗎XD。吸引力法則XD。小暴風體積不小。小暴風、小颶風我都有，正規中矩的 M-ATX，但支援 5。.25 ，所以空間拉長。長輩換機潮+1ＱＱ。乾 窩爸也要換。樓下那位長輩該不會是原op的鄰居吧。喬斯伯C2 應該是不錯的選擇 但光碟機如果要用要外接。電源改聖武士350或BQ su9 400W比較好。文書機8G記憶體就夠了，SSD要拿256G以上倒是真的。電源su9 400w不錯 機殼要5.25又要小 真的會難找。捨棄5.25用外接吧。psu建議拿好一點的 至少五年保 聖武士350或是bqt su。9 400w吧 飛行者+bqt su9 500w組合也可以。POWER改保固長一點的聖武士350w CPU+MB改b460m-a+10。100的真威組合吧 還有預算記憶體直接拿上16G比較夠。用