: 預算/用途： 15K 內顯WebService機 (半套) : CPU (中央處理器)： i57400 6100 : i38100 3590 (版友推薦 : MB (主機板)： ASRock H110MITX (mITX) 2390 : ASRock H310MITX (mITX) 2590 (版友推薦) : RAM (記憶體)： 金士頓 D4 8G2400 1799 : VGA (顯示卡)： (無 : HDD (硬碟)： (無 : DVDRW (燒錄機)： (無 : PSU (電源供應器)： 全漢 皇鈦極V 550W 3390 : CHASSIS (機殼)： CM RC120 Adv 1650 : MONITOR (螢幕)： (無 : Mouse/KB (鼠鍵)： (無 : 其它 (自填)： : 總價 (未稅/含稅)：15329 : 13019 (版友推薦價 距離上次發這篇文已經一年半了 最近有朋友在問類似價格的電腦 需求是15K以內，24H開著，堪用的檔案管理用電腦 動物機 一樣是周邊配件跟硬碟都不計這樣 想幫他確認一下之前的這份清單 在一年半後的今天有沒有CP更高的選擇可以替換 大概這周內會提供給他做為參考 感謝各位 闇を駆ける星に願いを... Ｂ Ｒ Ｓ ブラックロングストレート これは吾々の正義だ 型號都出來了還伸手... 沒人說要顯卡啊，可以看清楚一點嗎？ 認真說，預算是朋友捏的，G34個人的經驗是使用上會稍微Lag 然後對方要Windows，就別推什麼Linux Freenas了 反正錢是對方在花 我只負責確認要買一年前我買的那批型號 還是現在有更好的替換方案而已。3400G。買顆2700就夠了，我2600配便宜C7H跑pve，上面opnsen。se、freenas、transmission常駐。。伸手文?。檔案管理？動物機？Baytrail隨便一顆灌Linux搞定。然後根本就不需要顯卡，便宜亮機卡就夠了，平時根本。用不到，都是web管理介面。你只是要當NAS和動物機的話根本不用到這麼好吧。G3420 G3220搞不好都夠。有，蒐一下15k菜單，列一下你覺得ok的清單來看看。拿個3200/2400g+b450m gaming psu要十年保拿focus g。x。3200g 搭個a300或搭技嘉b450i都可以。不一定要itx則搭技嘉450m gaming