已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：30k/遊戲 希望1440P順跑(>60FPS)順跑MHW、碧血2、極速快感以及未來大作 APEX、PUBG大於100FPS CPU (中央處理器)：R5 3600/已擁有 MB (主機板)：技嘉 X570 Aorus elite wifi 5990/任搭300 RAM (記憶體)：美光 crucial ballistix D4 3600/8G2 CL161818 EDie/已擁有 VGA (顯示卡)：微星 RTX 2070 super ventus OC 13990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 1850 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 Hydro G pro 750W 3490 CHASSIS (機殼)：MONTECH Air X 白 1890 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26910 剩餘3k拿去買耳罩式耳機之類的 上述菜單除了PSU，其他都能再更動 以上原本是預想的菜單，但又看到2080S跳水的價格調整一下菜單如下 1.主機板改成C6H 2.顯卡改成Gigabyte RTX2080S gaming oc 8G(5年保/3風扇) 大約是30780 改成2080S的話要小捏一下，耳機繼續使用手機附贈的 2070S跟2080S這幾天價格都不錯， 這幾天看到2080S的價格覺得好猶豫， 但不確定2080S跟2070S體感差異會到多大 而且選擇2080S，主機板、耳機等零件就要做些取捨，挺掙扎的 主要是想請教以上遊戲需求，2070S推得動嗎 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。再等幾天感覺還會跳一批卡…。難吧 了不起其他四年保的80s也跳到20k。微星那張太丐，多1K有雞排三扇的樣子。改B450。直上2080s，兩萬有找。改雞排吧 主機板也可以降B450 Aorus。可以改拿X570 Phantomg Gaming4S $3790。然後電源拿 HG PRO 650W 顯卡直上技嘉或ZOTAC 2080S。謝謝以上，因為主機板需要wifi所以改成B450 aorus w。ifi。不過換2080s跟2070s我再掙扎一下，畢竟很想換個耳罩。耳機試試。電源這價位上船或買海韻吧。focus gx650 + air x 組合參考看看。之後不會升級的話拿C6H AC吧。確定不會升級再拿C6H不然可以考慮跟顯卡拿同一家的b。450 aorus pro wifi POWER+CASE推focus gx-650+air。x black的CP促銷。顯卡拿技嘉風之力或是gaming保固比較長 都有擊殺促。銷可以搭 顯卡買得到跳水的2080s就買吧。你記憶體選3600 板子不管是c6h或570 elite都不夠好。要這兩張記憶體拿3200保險 要上3600要拿更高階。顯卡推 Zotac RTX2080 SUPER AMP 五年保。全漢 HYDRO G PRO 750W有促銷組合機殼搭配視博通。雙面男爵 5190。主機板的部分也可以考慮拿tuf x570那張。POWER不錯 不過可以搭一下CMT360機殼