已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：影音、VirtualBox 2~3開 CPU (中央處理器)：AMD四核Ryzen3 3300X 3.8GHz(Turbo 4.3GHz)/4C8T/L3快取16MB/6 (主機板)：技嘉 B450M GAMING(mATX/DDR42/1A1D1H/M.2/註冊五年保) (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 超頻? (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 CHASSIS (機殼)：愛國者 aigo darkFlash DLM22 透側機殼黑 (MATX/顯卡330mm/塔散160mm) 總價 (未稅/含稅)：10639 因家中老舊準備淘汰的電腦，尚有幾年前加購的NVIDIA GeForce GTX 750Ti 2G 顯卡可用，不知是否都通用呢？ 這單是參考別人的，但是似乎沒看到電源供應器?是有直接附加在機殼了嗎? 預算是打算控制在15K以內，算是輕度使用者吧 機殼的部分看有些有特別提及靜音機殼，真的有差嗎？ 不知這單是否有需要修改的地方，還請給點建議，謝謝 Sent from JPTT on my HUAWEI EVRL29. 。電供沒有附在機殼裡喔，樓下推一個給他。CPU我是覺得直接上3500X對多開會比較有幫助。其他OK了。請問顯卡規格都通用嗎？會有機殼放不下或是主機板規。格不服的問題嗎？。買之前看機殼支援幾cm的顯卡長度就好，不要買太小都。沒問題。3300x+b450m鋼鐵傳說+lt 3200 8g*2組合搭獨顯。750TI效能還不錯 CUDA效能中上。PSU是漏了 還是沿用?。沒在機殼 建議挑C+P組合 bqt or evga便宜好用。改拿3500X+B450M Legend高興價吧。3500x有比3300x好嗎？爬文看有人說3300x比較好，所。以是錯的嗎？。bqt跟evga都是指power嗎？。我也不知哪個好，能推薦款嗎？。謝謝。http://i.imgur.com/MwEMusr.jpg。另外這是我舊電腦的規格，請問升級會有感嗎？。BQT EVGA他應該是指Power品牌沒錯。看要不要拿3300x+b450m legend+美光LT3200 8g*2的真。香組合 power可以選u9 500w。750ti可以沿用沒問題 捏上3500x保險。機殼電源沒挑的話，可以拿格里芬+su9的CP促銷就好。http://i.imgur.com/j8zJ2o6.jpg。改成這樣，請問還有什麼需要能改善加強嗎？。開vm的話上3500x吧 6c還是有差 3300x是同模塊有些遊。戲比較好一點 主板可以考慮b450m legend的真香組合。CPU拿3100就好 有舊顯卡可以先沿用等需要再補新的就。好 POWER要另外拿想省推su9 500w或是上十年保的focu。s gx-550。DLM22記得好像沒有附風扇 記得要加一些散熱才會好。好像都沒看到3500X的真香組合。推電供跟機殼促銷組合全漢聖武士550W+全漢聖俠士。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張