兩年多前當作http/FTP/MySQL的主機突然開機卡在efi Post畫面，10秒無限循環重開機， 以為板子故障或記憶體故障，結果是慟蛇蛇死了 送修前已經運行2年多，寫入12TB 這顆是2258XT 夏天溫度正中午沒開空調有寫入會超過60度，也許是這樣死掉的？ https://i.imgur.com/6DPhz2u.jpg 填官方網站線上申請到府，隔天(假日耶)受到回應，兩天後收到到府收送 (一手換故障 ，一手換新品)，不用再等驗貨和寄回 TS都停產了換成庫存的T1 2017年產，主控是Marvell 88NV1120，dramless (之前說是寫入比較慢但較穩定，但是我拿到的是表示550/500MB的？) 其實這樣到府換貨還蠻有效率的 不過這顆目前被topmore 480GB給裝上取代了 內含1G DRAM還算速度穩定 儲存板那邊之前有人快換因為缺貨被拒絕，現在直接樂透啊？不過TS系列好像都有過熱突 然死掉的問題 我就是當系統碟，只是有另外的資料碟。topmore順用中（flag？。這牌子跟蛇蛇誰才是蛇類霸主？。當然是蛇吞象。前一陣子換SSD把蛇蛇備份，已經有讀不出來的檔了..。給蛇蛇。一次。G會。雞肺。給蛇蛇。蛇蛇最近沒什麼新產品。蛇蛇還不錯啦，便宜。拿來遊戲掛機也還不錯啦  夠便宜。蛇蛇拿來裝遊戲很好用 不要當系統就好。我是壞掉送藝人店  TS 120 > TS 240。今年初特價那顆我才用一個禮拜就不過電了… 快換後。用到現在只當資料碟。別拿去當系統跌就好。2258xt 方案 你除了送修之外也只能少用