就如標題說的 現在的顯卡 主機板都註冊有4年保固 或5年保固 印象中保固通常是寧可把原來的板子修到好 也不會再換良品 那如果壞的地方料件已經停產了 那保固會怎麼走呢? 純粹好奇 是能換下一代的良品?還是可以貼錢換下一代新品?。樂透。先找楊先生。升級啊看你覺得是不是升格就是了。樂透 退殘值 金金最知道。不是很多例子，換同級或升級的產品。金金只退殘值 還可能凹你人損。顯卡換樂透機會比較大，主板就換痛晶片組。雖然樂透很爽 當然是希望都不要壞最好了。最近顯卡有看到1060換1660的例子。會走完保固 放心。除非壞PCH晶片，不然料都通用的吧？。顯卡換良品則是完全沒爭議，不會有腳位問題。其實除了礦卡這種特殊情況，一般的他通常都會有同級。品的替代良品可以換給你，別擔心。。之前顯卡荒是連良品都賣光了。只好升級新的給你。其實維修的人工成本很高。不少人10直接升20的。看廠商啊  怎樣都有可能。正規的廠商會估計故障率,保固期等留備品.可...。金金計較:。樂透機會高，顯卡主機板應該沒有金金計較了吧......。主板比較麻煩 你可能要自己換CPU。mb樂透花個錢買新cpu也不虧吧。看公司 有些囤貨量大到停產三四年都能換給你...。包括內無敵，welcome to Taiwan。所以廠商的售後風評才很重要阿,執行面比宣稱的重要。換東西啊，不是很多例子了嗎？= =。你可以問問當年買MSI BIGBANG X的人~。你可以問c52，他印象深刻。多年前雞排X79有特定型號給終身保固(有特定條件)。真棒。（除了金金）。壞的地方或沒料了..換同階或貼錢升吧.保內的話.