已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：先前的小筆電已經用了快六年了 想自組一台新電腦 平時需求大概就看看影片、實況、手機模擬器， 加上偶爾玩玩遊戲(快打5、MHW、LOL，死亡細胞那類的2D橫向動作遊戲等等) 爬了一些文在藝人店點的單，第一次組再麻煩大家指教了。 CPU (中央處理器)：搭機價AMD六核Ryzen5 3500X 3.6GHz(Turbo 4.1GHz)/6C6T/ 快 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING (mATX/1H1DP/M.22/S1200A音效/Aura Sy RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR432008G ( 紅? VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎)/Std:1268MHz/雙風扇/註冊四年保 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅牌 (五年保固) CHASSIS (機殼)：CP促銷 德隆YAMA 格里芬 (ATX/透側/5.25槽1/內建風扇後1/顯 卡 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 總價 (未稅/含稅)：18496 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 是拿兩條沒錯 一開始忘了寫。是沒什麼問題了 上吧。記憶體上8x2吧。可以考慮拿574+MG550的擊殺促銷 然後機殼換K501 散。熱也比較好。改拿真香組  #1UnLPWvx  3500X 也可以。如果你搭配微星x470任搭才3200元。。拿擊殺振華550W還金牌。沒什麼問題 psu也可以考慮搭顯卡擊殺促銷搭MG550。機殼就可以選喜歡的了。記憶體記得拿8G*2雙通道就沒問題了上吧。是我我會貼一千至少上到580。其他差不多了。拿574+MG550的組合 然後機殼換aigo送雙塔扇的 更高c。p。可了。SU9改聖武士機殼拿聖俠士