請問各位鄉民， 我的電源是Bequiet E7650w金牌三年保 不確定有沒有過保， 但應該使用有兩三年以上了... 昨天換機殼時發現， 唯獨顯卡的電源線有編織線脆化的情況... 其他線的外觀都還算正常... https://i.imgur.com/c91fMhy.jpg 越剝掉越多 https://i.imgur.com/l8JNPxL.jpg 其他線都還可以 https://i.imgur.com/TYHqxoh.jpg 這樣把編織線都剝光會有問題嗎？ https://i.imgur.com/tmtlrh6.jpg 顯卡用RX580 8G (8pin) CPU 2600X370未超頻 請問這樣還可以繼續使用嗎？ 我也是這麼想，但還是怕怕的 CM 690II老鼠應該進不去 所以才來問看看有沒有人跟我一樣？ 機殼內溫度都還OK，如果熱風有吹應該會所有線都脆化，而不是只有顯卡的線如此... 我也這麼想，但是另一條顯卡供電線沒用到也是同樣狀況，都藏在機殼內，並沒有被吹到。 CPU有用大霜塔壓制且也沒超頻，華碩RX580雙風扇溫度也沒特別高，平時只偶爾打OW而已 機殼內沒有紫外線阿高溫就應該其他線都會影響 預計下週換電源，再去送修看看 用這麼久也夠本了？ 還在等顯卡跳水。不在意外觀的話是還可以用吧。不過先檢查一下線材的包皮有沒有脆化。那層就只是裝飾用。那阿捏 有老鼠咬喔。第一次看到變這樣的線...。夭壽.尼龍變質脆化有發爐的風險耶...。這怎麼可能正常= =要是大家的線都這樣誰敢買。該換了吧。不正常吧，但線材放二三年應該也不會這樣。你的機殼裡面是高溫風一直吹嗎XD。沒傷到裡面不會怎樣 但是這樣脆掉有點怪。應該是溫度導致的，檢查一下玩遊戲時，那條電線的。溫度。VGA供電線，會不會長期被你580的風吹的？。不正常。我家最老那顆振華的大概10年惹線還是好好的。不正常 E6用10年都沒事了。你機殼內溫度很高嗎。不管怎樣都要小心。既然材料有劣化的情況,建議整顆換掉,因為不確定是。否有其他肉眼不易察覺的材料老化問題。長時間紫外線或高溫。沒差啦 那層就單純整線好看用 裡面線皮沒裂化就好。不正常= = 我5年以上也沒這樣。絕對不正常 尼龍怕紫外線跟高溫 脆化不正常。我也遇過，滿地都是碎屑，保內就送原廠吧。我自己的是過保才發現，現在在備用機服役。沒遇到也第一次看到，一開始材質就不好吧。。我前一組電供機殼跟你一樣用7年也沒發生這種事。超不正常... 感覺換一些好了。rx580很燙 該換新製程7nm。顯卡了。不會脆化。買新的。更宜的powEr買來，連那層都沒有，那個應該不是編織。線吧，只是一層外皮。好誇張，我舊電腦用了五年也沒這樣@@。再怎麼燙也不會燙手啊.太誇張了。手邊有顆換下的全漢藍極光也是編織線脆化，拆機的。7年前組的電腦也沒這樣，環境很差？。那個是不影響使用啦..裡面的線材要檢查一下。至少把爛掉的外皮都撥掉。我認為你電動打太多，供電線電流大發燙造成塑膠脆。化。。看起來是580只用一個8PIN造成的。太扯，我用12年的益衡500w編織線還好好的，只是有灰。塵而已。580有這麼熱到讓尼龍線劣化？。現在想想我好像也是用580？(抖) 當初跳水想撿便宜。不過後來也沒打啥遊戲，其實應該撿750Ti來用就好了。一般電供是使用18awg的線，網路上查安全耐電流約為6。-7安培。有可能是你這八條線超過安全耐電流標準了。。換算你的瓦數/電壓應該可以大致估算你的每根電線安。培數。超過了安全耐壓也不是說一定會燒，就是線會有點溫溫。熱熱的，遇到這種情況就要小心。解決方案就換個瓦數低的耗電裝置（本例是顯示卡？）。，或者追加電線（8pin up?)，或者狠一點換模型車用。的awg12(不過我覺得電供應該比線先燒掉…）。兩三年有點扯，我另台主機用八年狀況跟你一樣，但。不影響使用，供參考。這品質…。這不叫編織線吧...。我前陣子修了朋友一台8年的電腦 GX450 Bronze的電。供 他整個24pin的編織線全部碎掉 跟原po的狀況一模。一樣 不過他的配備有夠省電 用了飛龍II X2 555和HD5。450 結果編織線一樣碎掉。裡面無事就沒差，裡面的才是本體，跟白扁線外皮一樣。主要是怕碎屑飛到不該飛的地方短路就發爐了。2、3年以上←得先確定幾年才能對它做判定吧。ultratimes: 現在想想我好像也是用580。u大濕又叛教惹。只要內部單線絕緣皮正常就好，編織網沒有影響。是沒差 但要想為什麼只有那條會這樣 用紅外線攝影機。看一下？。編織網非緊密接觸，如果熱影響編織網那絕緣皮也會脆。這個板推爆的牌子你敢質疑？？。好恐怖喔 這麼容易脆。外面絲絨就是好看，電線皮沒事就好，反而線不要全。部綁一起，溫度會升高。裡面的塑膠皮如果沒有正常就沒事 順便檢查一下各個。插pin有沒有黑掉吧。我的電源編織線沒脆成這樣。這版不是都推上船？。原來是SH，那就不ey。大電流線不要綁一起+1。這不是編織線好嗎...