小弟我斑馬啦 其實有個問題一直縈繞著我很久 就是intel的 Turbo boost預設最大頻率 是標個平均值的嗎 https://i.imgur.com/XE6jkla.jpg 啊官方寫 https://i.imgur.com/wLuyJX2.jpg 之前用7700 官方標4.2 我的大概是4.25 很久之前了沒照片了 這問題真的縈繞我很久了 當初買9400f就想說能4g去跑 結果都沒有QAQ 雖然感覺上沒差別啦 喔喔喔 謝謝樓上三位 我記起來了啦 之前看過yt影片解說tb的技術是什麼 我耍笨忘記了... 呵呵這已經開高性能了喔@@。那是單核最高TB頻率。4.1那是單核 依照負載核心數量增加會減少。全核心就是3.9G，10400F全核心多100到4G。關掉工作管理員，人生更美好。9500F 就4G 啦。windows開高效能模式頻率就會上去，但是吃電喔。外殼貼個i9貼紙啊。馬上有感提升。反正我日常使用沒看過4g。工作管理員也未必準。板子要調啊 你是不是沒研究。https://i.imgur.com/3E1H1vz.jpg。https://i.imgur.com/6Vd5vyP.jpg。我的就可以。求詳細已私