大家好第二次在電蝦版發文。 有哪裡打的不清楚再請告知我~ 3/9在欣亞組了一台電腦 主機殼使用 視博通 摩娑戰士 近期想要拆解清理的時候 上方的防塵網拿起來直接跟磁鐵分離XD （3秒膠黏一下應該就可以了） 感覺是磁鐵吸力他們黏的膠XDD 雖然覺得這個問題很小 但我覺得還是應該要跟他們告知一下 https://i.imgur.com/YhBVEhv.jpg 後續發了mail給視博通客服（回覆超快） 希望他們注意這個小問題 問題不大也不影響使用 但客服也很有誠意的說要寄一片給我 https://i.imgur.com/Ao5oi0U.jpg 後續也有補上購買證明及防塵網狀況給客服 https://i.imgur.com/9tIIrM9.jpg 之後組電腦 還是一樣會繼續考慮使用視博通的殼 ~ 售後服務讓我覺得非常快速又驚喜XD 我第一次用他們的殼 （原來是這樣筆記） 超級快速解決 才貼出來分享XD 讓我感覺這客服跟平常遇到的客服不一樣XD 而且我想說繼續用就好 他mail回覆都一直跟我要地址姓名電話XD 強調要寄一片給我替換使用 讓我覺得我不給他感覺怪怪的 都不好意思了QQ 我只是請他們注意這個膠沒很黏 會分離 不影響使用 請他們多注意主機殼上面的防塵網 結果mail回覆23封都是叫我收件資料交出來XD 我94要寄一個給你XD 我不交出去都覺得怪怪 第一次碰到這種超猛客服真的打100分 XD 筆記 你寫mail過去問他們客服看看XDD 真的超棒 超級給力 他們客服服務速度真的好到沒缺點XD 這個我就不知道了XD。視博通從古老年代服務就很好。有獲得解決就OK了。不要太凹 其實視博通很好說話的。推。推視博通讚。視博博通推個，上次去rma psu很阿莎力態度也很棒。視博通有出電源哦？。就代理的全漢跟ANTEC。視博通老闆感覺好像做身體健康的...。如果是釹鐵硼磁鐵，磁力＞黏膠黏力。視博通服務很好，可惜自家機殼商標有夠醜....拜託。換掉那滑稽捧頭商標，我會樂意購買他自有品牌的殼。它們售後服務真的不錯。他們的客服真的很給力...。正常發揮 東西瑕疵 不用服務補足 還活得下去嗎?。超級頻道的客服真的速度很快。服務好正常吧，其他家應該也是這樣子不是嗎？。借樓補個In-win A1+在組的時候剛好遇到官網維修 私。訊粉絲團要到說明書小編也順便要地址寄了小禮物。這個小舉動蠻可愛的