這價格好像可以入手，先買一顆試試 https://imgur.com/1ZvDreR。300W...。痾 是不是有點小?。防打雷等級。不要亂推好嗎 你自己先買。給數據機、路由器、nas使用剛好啊。可惜太小。這臺不能自己換電池。換電池不就把正負極拉出來自己加個接頭就好？。我家人都把老UPS換上汰換下來的60ah汽車電池...。300W撐不住10900K啊。不能換電池 沒監控功能。這種不都買NP7-12自己換嗎? 這顆不能換?。1500路過。拿來關機用的 還是穩壓用的?。就一顆超級電容 讓你防瞬斷。這......拿來當排插用？。這臺不能自己換電池原因是螺絲是特規的，外蓋你根本。打不開是要怎麼接頭？。什麼規，五金行還怕沒有嗎你當台灣人係漱尬佐膩。這階機種買來沒有換電池必要,用來裝在網路設備上就。要玩自己換電池並且裝在電腦,就買他們的主力機種。我電腦用的UPS早就是不原廠那一對了。我電腦用的UPS早就不是原廠那一對了。我電腦用的UPS電池,早就不是原廠那一對了。沒監控功能沒屁用 後來送人拿去坐穩壓器 還可以。砂輪磨一隻特工 不行嗎? 拆完就換螺絲。算便宜了電池也要快400元。而且我記得這價格之前是650va。不過現在終於沒有冰箱梗了。300w有點小 文書機應該還可以。APC現在低階都不給換電池了 可換電池就沒人買新的。我現在就用這台可以換電池，就一般的螺絲。這台的問題是不支援傳送關機訊號吧。在便宜我也不想買，這牌特規有名。現在可換電的最低價是多少 APC的。最便宜就是這台可以換電池，還可以自行加大電池容量。300W這台電池是4.5AH可以換成7AH主機是通用的已經。預留空間，這台說不能換電池只是沒有單獨的電池倉。但只要把固定面板的五顆螺絲拆掉就能換電池了