已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K 偶爾會帶工作回家處理 一些報表 爸媽應該也會用這台整理他們的照片影片等 我有在跟朋友打APEX 拿這張單風扇卡ok嗎? CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 VGA (顯示卡)：華碩 PHGTX1660SO6G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W CHASSIS (機殼)：旋剛 REV100 顛覆者 Lite MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25697 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯示卡有EVGA 1660s 6990不考慮這張嗎?。機殼如果不是非右邊側透不可的話。看要不要拿正常架構的款式。這價位 LANCOOL 215 / AIR X 都可以考慮。電供用好點LEADEX III 550W。這預算CPU沒辦法上個3600嗎？電源改創世紀550W，金。牌十年保。機殼可換CMT211B 附4個風扇+HGD550 金牌10年保。EVGA 1660s那張散熱比較好 os拿隨機版。cpu+mb拿個3600的組合價應該可以無痛升級。顯卡要不要改evga 1660s xc ultra gaming多一年保。POWER推十年保的century 550w。機殼喜歡這咖就拿吧不然推個air x。可以改拿B450M Steel Legend搭R5 3600 $6990。C+P可參考全漢黑爵士D 550W+全漢 CMT211促銷便宜組。電供用黑爵士D 550W 金牌十年保。顯卡拿EVGA 可以改成B450M-PRO+3600 的組合。顯卡能雙風扇就拿。建議照上面說的調整換3600。顯卡改EVGA 1660S 機殼有愛拿不然改CMT211B+HGD550。這搭配省一些 電源金牌十年保。差300 就拿黑爵士D 550w至少保固可以到十年保。顯卡拿別拿ph單風扇吧 evga的又有貨了 雙風扇五年保。還便宜一點 機殼可以看看air x有滿多搭psu的組合可。以選