已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：100K 實驗室跑模擬使用 老闆有信仰...拿AMD會被嫌... CPU (中央處理器)：intel i910900K MB (主機板)：ASUS ROG Z490F RAM (記憶體)：GSKILL 幻光戟 DDR43200 32GB4 VGA (顯示卡)：ROGSTRIX RTX2080TiA11G SSD (固態硬碟)：WD SN750 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Antec HCG850 CHASSIS (機殼)：Antec P101 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 散熱器：NHD15 不知道拿到這顆壓得住i9嗎...還是要直上水冷才夠？ 總價 (未稅/含稅)：98145 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 了解謝謝兩位大大，請問有推薦的機殼嗎？ 這個母湯r 會爆預算XD。10900K又比9900K更熱了捏。建議上水+網孔機殼。別拿P101搭兩個大高率產品 你會後悔。水冷看你 最少用一體式水冷 但是機殼 我持反對態度。買X的阿。買 DGX A100 (X)。跑哪一套模擬軟體？同時拿頂CPU(？)/GPU用得到嗎。建議還是XEON+ECC喔，不然跑到當機你會很幹。你這樣是跑模擬實則玩電動吧wwwwwww。Carbide Air 540?。跑一次不用太久的話，沒ECC沒這麼恐怖啦。NR600如何。倒是原po留意一下記憶體通道的問題，我目前拿3900跑。FDTD是卡頻寬CPU吃不滿，先確認你的軟體主要吃什麼。不知道顯卡裝不裝得下....。實驗室工作站則是雙路12通道結果U太弱。阿 我是回我自己的0.0。當初我教授也是嫌AMD 我就自己買了一顆3900X來跑跑。贏I家 後來就買四台3900X的擺實驗室跑XD。建議顯卡拿繪圖卡。10900k的話拿280/360水冷吧，海盜船最近的價格我覺。得還不錯。i9-10900K+Z490-F,夏天到了,散熱真的很重要阿。實驗室冷氣沒關過吧。顯卡買個quadro。10900k建議上360的水冷 跑運算的話主板看要不要考慮。m12h。a2000 512g兩顆raid 0組態應該又便宜又快。d15還壓不住 那你要少360水冷了。10900K那個功耗散熱量還是直上水冷吧 如果有預算主。機板拿上M12H不虧。d15很夠了，實測評比大多數水冷並不會輸。。主要還是機殼好好挑一下 冷氣...就別關摟。這顆已經是最強空冷了 不超頻都壓得住啦。頂多頻率不是這麼好看而已 記得再補一顆風扇。提醒原po D-15很高D101塞不下。*P101。建議還是上一顆水冷會比較好，不然壓不住這顆U