: 之前看到有人分享蠻有趣的，所以自己也寫了一個，只要到Chrome線上應用程式商店，就 : 能免費安裝了。 : Chrome套件連結： : https://bit.ly/3a88TQe : 功能： : 1.關鍵字快速搜尋商品，多個關鍵字以空格做區隔，篩選規則為全部符合的第一個商品。 : 2.紀錄先前搜尋過的紀錄，方便下次快速點擊搜尋，最多為10筆。 : 3.自動關閉一進來就跳出的全版廣告。 : 4.此套件沒使用第三方函式庫，檔案很小(無壓縮 6.47 KB)，不會造成過大的載入延遲。 : 套件會自動更新，如想要立即更新請至chrome://extensions/開啟右上的開發模式， : 再點選左上的更新按鈕。 : v1.0.1 : 1.修正搜尋商品的價格和預覽圖不見的問題 : v1.0.2 : 1.修正搜尋優先順序反了的問題 : v1.0.3 : 1.修正使用http而不是https無法使用的問題 : v1.0.4 : 1.新增展開全部搜尋結果功能 : 2.拿掉原本按P鍵會展開列印的功能 : 3.拿掉無法反白此網站的功能 : 4.拿掉原本點擊兩下固定列會取消fixed的功能 又是我啦 今天更新了展開全部搜尋結果的功能 這樣應該比較方便了吧OwO https://i.imgur.com/o4lgn57.png 好的 之後可能會有選項讓你勾選是否自動套用列表和點擊篩選列表新增商品。推。推。推+1。推。推，很方便。推。推 不過建議 搜尋完後列表不要自動切換 不然選完CPU。3600 要搜尋B450主機板 結果剛剛手動選的R5 3600就。被自動切換掉了。同時如果可以點擊篩選列表 自動新增到列表可能更好。辛苦了，謝謝< ( _ _ ) >。感謝。推。雖然沒在用，但推用心為民服務。推推。推 建議搜尋功能可以增加指定元件類別欄位。比如搜3600x然後勾選cpu。推 感謝。拿這個可以去原價屋IT部門報到了XD。選到一堆不要的東西耶？。你484想應徵原價屋IT。造福人群，謝謝。說不定原Po的薪水比原價屋IT更高XD 推個為民服務。原po應該已經收到原價屋的offer了。推。推。firefox有更新嗎。意圖使人購買。推推。推