目前配備: CPU: Intel Core i5 6400 @ 2.70GHz Skylake 14nm 製程 RAM: 美光 8GB2 DDR4 @ 1066MHz 主機板: Gigabyte B150MDS3PCF 圖形裝置: ASUS VH232 ( [email protected] ) 1023 MBNVIDIA GeForce GTX 550 Ti (Gigabyte) 硬碟: 1TB Seagate ST1000DM0102EP102 (SATA) 電源: 久遠的CWT 且風扇故障不轉 機殼: Coolmaster Elite 311 殼內散熱頗弱 主機板硬碟記憶體為106年更新過 夏天到了 該讓體內循環好一點 電腦基本使用而已 ex:文書處理.看YT 但也希望能預留一些高效能 目前想主要先增加散熱及更換電供（5K內 顯示卡堪用 不知道是否還需更新? 想問各位有建議哪些CP值配件可做更換 感謝各位大神 Sent from my Windows 簡單整理一下各位意見 首先電供換新su9 600w及插上m2 A2000 500G效能提升一些 散熱部分機殼air 900 mesh （可再加購z3？ 雖然加購便宜但好虛華哦 以上 大致沒任何問題 顯示卡 若沒遊戲或繪圖需求 繼續撐著 這樣理解應該沒錯吧？。沒有預算一律買最貴的。基本文書加YouTube不用升級吧！預算呢？。換換病發作？沒立即性需求就省下來之後一次全換新。都不用換 頂多換散熱好的大殼 再加ssd。電源看你要不要換。5K全灌在顯卡如何? 5000元的顯卡應該不弱。加個SSD，結案。或是分一點給電供。總之先換SSD。其他其實沒什麼好換的，頂多電供買個。550W，日後升級時沿用。換SSD(X) 加SSD(O)。BQT SU9 600w+AIR900MESH+Z3。這樣大概4K。這張版子可以裝M.2 在可以再考慮買一個A2000 500G。換個550w+ssd吧，case看預算有沒有剩。補個ssd就ok了。只差ssd跟新power而已吧 我配置跟你滿像的 只是我顯。卡用574還有500G SSD 這樣用起來就嚇嚇叫了。電源便宜可以拿su9，機殼要散熱就air900mesh。顯卡。可以二手板找570 4G。先把機殻和電供換掉。看以後升級cpu會到什麼等級 拿個無限五或是虎徹2吧。psu拿個bqt su9就可以了 或是好一點focus gx保固。長。運算需求 二手板挖一顆7700。遊戲的話撿一塊1060,或是新品rx580就會有感了。前提是電供先換一顆。要散熱好換咖機殼吧想省su9 600w+格里芬的CP促銷可。以考慮便宜好用 看你沒SSD補一顆mx500 500G使用體。驗會好很多。來顆ssd就夠了啦 顯卡拔掉用內顯 影音解碼內顯比550。強多了。5k你拿574 armor + evga500w組合價 換了風扇壞的psu。先 550ti也太慢。更正 5k你拿574 armor + 松聖500w組合價 換了風扇壞。的psu。省下拿一顆n400 256g來裝os