認真回答你 你的狀況是正常的 因為工廠生產的產品 其各項性能本來就是常態分佈 包含了 主機板如果送給記憶體比較差的訊號 記憶體能不能正確收下? 如果 記憶體送給主機板比較差的訊號 主機板能不能正確收下? 除了訊號品質是常態分佈 各元件終端的阻抗匹配也是常態分佈 總的來說在各家廠商盡可能符合規範下 剩下的就是機率的問題 例如 你買的記憶體可能性能差一點點 但仍符合標準 而 你買的主機板也性能差一點點 但也仍符合標準 兩邊加總起來 就是焰光戟 3600 無法在 Z390E 過檢測 按芝奇的說法 他那邊的測試可能真的都沒問題 但他不可能測過所有 ASUS 的主機板 如果 ASUS 在生產時還有改版過 那就更複雜了 (芝奇測過後 ASUS 改版) 所以才叫你去問 ASUS 的意見 說不定 ASUS 就是發現了問題 才不列表支援 這也是 B450 不想支援 PCIe 4.0 與 Zen 3 的原因 在生產 B450 的時候測都沒測過 PCIe 4.0 與 Zen 3 然後要 AMD 說能支援 想到 AMD 為了這樣承諾 所要做的事就頭皮發麻... : 是這樣的，我有兩張 ASUS 的主機板 : 分別是 Z390E、Z390I : 雖然 ASUS 的相容性列表上沒有焰光戟 3600，但是因為 Z390I 可以正常使用焰光戟， : 再加上芝奇的網站有註明 Z390E 有相容，所以我就把 Z390E 的幻光戟也換成了焰光戟 : ，結果沒辦法使用，過不了主機板檢測，最後只能以 3200 的頻率使用 : 於是我寫信去問芝奇，芝奇只回答我，他們測試是可以使用的，就叫我送回去維修換新給 : 我，再不能的話就要我找 ASUS 詢問 : 但我兩組焰光戟都有拔下來在 Z390I 跟 Z390E 試過，在 Z390I 上都是可以正常跑 3 : 600，但換裝在 Z390E 就是都只能跑 3200 : 雖然覺得芝奇有點在推卸責任，但焰光戟實在是太香了，還是把它留著用了，但我只是想 : 知道，到底是芝奇還是華碩的問題，還是其實是我的問題？ : 這樣不算是除錯文吧.. QQ 你可以想想看 如果你是芝奇老闆 你願意做到什麼地步? 聽到 任何主機板廠商 的 任何主機板 有改版過 就針對該板子全面重測一次所有產品線? 然後把市面上的記憶體產品全面回收後 更新支援列表? 還是你覺得就現在芝奇對你態度 就夠了。結案 根本解決之道就是把焰光戟出掉 改買幻光戟....。原PO你的解釋還比較能讓人接受，只是芝奇可以只試過。早期的主機板或是BIOS就篤定後續支援度不會有問題。嗎？那這樣就列出Z390-E可支援是不是太貿然了些..。WeAntiTVBS，我原本就是插4支幻光戟3200 8GB了...。不是阿 你一直問芝奇有沒有推卸責任 不就代表你認定。芝奇有嗎? 問題是芝奇願意給你換，也跟你說可以找。主機板廠商詢問  真的看不出到底哪裡有問題。啊就拿去給他換啊 芝奇是有說他不負責逆。只會在這邊吵有什麼用。解釋個屁 根本不用跟你解釋。幹我真的是越想越氣。都不要用都不要用把記憶體折了板子燒了通通不要用。媽的板子bios改版乾記憶體廠他媽屁事。華碩:我只要說不支援就沒我的事嚕  以後把表都拿掉。誰知道板廠後續改了什麼最初的版本能用就是能用 每。次改版通通召回重新檢測 我看你記憶體要送回芝奇幾。次。樓上某樓是不是要吃個藥冷靜一下。嚴格來說也是芝奇保證的就是..XD。雖然xmp的相容性好像本來就得不到保證了。我還不知道原來現在記憶體廠商只要前面測試過就好了。，後面就算主機板廠商更新BIOS不支援都不關他們的。事，長知識了。並且板廠好像也沒有太大的義務要保證所有標xmp的在。板子上面都要能動。不過某種方面這樣也是蠻可撥的 他不爽更新qvl你就。甚麼都不用買了ㄏ。之前寄信問石頭會不會更新c7h的qvl 他那張表也很舊。了 不意外就罐頭回覆 啥訊息都沒給。工程師心有戚戚焉QQ。不過就是不能上XMP 就換RAM換到可以上阿 人家又沒說。不給換= =。我的想法很簡單，我回報給芝奇說1502的BIOS不能用，。他只回我之前有測試過Z390-I跟Z390-E都相容就不回。我了，如果他回說測試過1502可以用的話我就去問華。碩了，但掛保證的是芝奇，主機板送修說不能跑芝奇。說的XMP 3600，華碩如果說這型號本來就不在相容性列。表中那我要找誰問...。原來有人認為記憶體廠商要因為主板廠商更新Bios就。要一直測試然後更新列表支援…。也難怪他不回你。不然他放在支援列表是什麼意思，首版BIOS可以用，。後續不能用都不關他們的事這樣？。怎麼不懷疑u跟版子超不上去? 可超不保超好嗎。我勸你這組就賣掉 不要浪費時間在這種事上面。你要知道 是你玩電腦不是電腦玩你。不會賣啦，焰光戟太香了，只是覺得芝奇回覆的有點。草率而已。人家回答很正常好嗎....。不然你還想要凹什麼？。推回來 總之芝奇測試用的板子能過 你的板子不能過。然後你怪芝奇。CPU就9900K跟9900KS，平常就跑4.8跟5GHz，是有這麼。慘，3200可以，3600不行嗎 囧。3200對intel來說就已經是超頻了...。intel表示：不建議超頻。3200在i家就是超頻規格阿 Zen2才不是。人家回答得很正常啊，就是給你換一組