: 原po使用 ROG THOR 上的瓦數讀數給我們答案 : https://i.imgur.com/4OpphFv.jpg : 滿載下整機功耗 (2080Ti) 338瓦，穩居最耗電。贏過3900X的263，更贏過3950X的306 : 根據影片敘述，三者溫度分別為 76度 / 74度 / 85度 這個數據厚，比較專業，非資工的宅宅我看不懂 但是厚，底下的溫度我看得懂 用了水冷還85度 Intel現在是疫情封鎖要在家辦烤肉趴是不是 https://i.imgur.com/Z0d3sA6.jpg 烤出來再餵這隻哈士奇吃 地球暖化 顧了哈士奇的肚子，顧不了北極熊 無良廠商不符合減碳標準該淘汰還是要淘汰拉 。INTEL是最低溫的好嗎,耗電量最高但積熱情形最不嚴重。85好像是說3950。講錯了.剛看影片,3900X的溫度是有比10900K低。不過3950X是最高溫的。所以現在不管A還是I,要壓溫度還是乖乖用水冷吧。你也可以說 Intel 的 Die 比較大顆 發揮了一些均熱。板的效應。樓上大大 10,11代能靠超RAM拚一波嗎？不過這感覺不。推均熱板 XD。在你工作範圍內。AMD 不是也80幾。Intel平均76度,這表示瞬間拉溫時冷排風扇慢一步。intel的溫度分佈比較平均，就爐具的標準來看是比較。優秀的。J 大會換嗎。但是你耗電阿 還是積熱比功耗高好阿。均熱板笑死。沒錢QQ。賣掉顯卡支撐架就有啦。賣掉顯卡支撐架就有啦。沒看過用die做散熱片的嗎? 你以為內顯佔6成面積是。當顯示用的嗎?  是拿來當散熱片的拉。"就爐具的標準" 蠻有梗的...。真棒。功率更高 加熱更平均 好的爐具就是要這樣。不高溫 怎麼殺菌殺病毒?。捏好上水冷囉。這樣也一篇。...想酸數字是不是講錯了。推顯卡支撐架。推均熱板。怕爆