如題 家人去藝人店 買了張主板 回到家後 被我發現 發票上寫福利品 更新 最大客服版果然名不虛傳 剛剛家人就接到電話 藝人店很多誠意 第一 會協助發票品項更換 有跟家人說這是全新品 只是系統異常 發票品項打錯 第二 非上班時間還會回電 真的很有誠意 第三 說會退買貴的部分 家人是說不用啦 只要確認是新品 能註冊五年保那就好 完全沒有刁難 真的讚 不得不說 最後只是誤會一場 謝謝大家 分隔線 家人完全不知道 家人說 店員就打開盒子檢查 貼個貼紙 說可以上網註冊5年保 我個人蠻好奇是說 第一點 福利品也可以上網註冊五年保這件事 沒意外 明天打電話到技嘉客服問一下 第二點 店員在賣的時候沒說福利品正常嗎? 第三點 上網查了價格 還比網路新品貴100 感覺不太好受 最後 大家有遇過店員賣福利品 卻沒說的嗎 那之後大家都怎麼處理 蠻好奇的 感謝大家 原本家人在台中某屋現場買 發現沒貨 去隔壁問 隔壁現場有 就買了 但店員都沒說 是發票上寫 被我發現才知道 這可以退貨喔? 現場買好像沒辦法退 只能換貨 沒錄音 店家是可以推拖 給大家看發票 大家也可以上網查價格 https://imgur.com/a/L98AMgS 能上網註冊五年保 是沒什麼太大的問題 最怕是不行 大家要小心 盒子沒有塑膠模 還用一個抗靜電袋裝 正常會有抗靜電待嗎? 這幾天直接去技嘉客服現場查 就知道是不是福利品了 也可以知道有沒有保固。店員沒說 網站上一開始怎麼標? 有標福利品?。沒有的話 還不幹到他退貨 有的話 你幹嘛買= =?。不舒服就拿去退。上面一開始就標福利品的話 當下不要買就好了啊?。等等工讀生就會回報主管 然後就會也專人聯絡你了啦。能不能上網註冊  主機板跟發票都在你手上。自己註冊看看不就知道了....。退貨整新 有可能保固就不到5年。價格便宜很多？。七天不是都可退，更何況你強調說 沒告知。現場有7天嗎?。沒告知當然可以退，福利品當一般賣，有夠垃圾的。又一個家人說，這有得揮了，跟手機版長輩合約一樣。還比新品貴100 叭叭駐板客服呢。來對地方。這裡有藝人店客服啊？那能不能藉題說一下，能不能。好好叫門市處理一下我的退換貨啊，還騙我說沒貨，。我問廠商就說有貨。東西有問題，刷退麻煩叫我換貨。，又嫌麻煩不幫我換我想要的東西一直叫我換別的是。怎樣。現場實體店面沒有7天無條件退貨這事，然後沒告知是。福利品是你們單方面說法，硬要揮這點揮不完，店家也。能說是你們回家發現買貴了不甘心想用這種理由硬凹退。貨，只能說自己的權益就是要自己捍衛，現場不看清。楚回家才在後悔是沒用的。證據搜集一下 包括新品還便宜100，直接去消基會玩。死他啊。福利品沒比新品便宜，還比新品貴，哪招?。蟑螂客服有跟門市詢問過情況了。商品並非福利品，是系統上面異常的註記。另外交易當下也有跟你的家人當場核對確認。確認是新品且配件包裝都是新的。並非你所說的福利品。真的有夠垃圾= =。是否請你跟家人確認一下，是不是真的買到福利品呢？。系統上面異常的註記? 這樣算不算疏失?。系統問題會在做反應修正，Bug實在....。蟑螂客服這邊也是無奈。如果是異常註記那貴100就沒啥問題，異常註記怎處理。發票上寫福利品，代表商品序號刷出來是福利品吧，。系統出錯，？。所以你也承認系統有問題，那個顧客有疑慮不也正常?。那門市騙我說廠商說沒貨也是系統異常嗎？。因為原po並非購買本人。購買當下店員是有當面確認品項的。發票品項要請你到門市，門市會在協助做品名的修正。確認品項和有沒有告知是福利品是兩碼子事吧?。主機板現在本來就不會有塑膠膜。都是紙盒，主板套一層靜電帶而已。有沒有告知 這點沒有回覆呀 現在發票就打出來是...。我也被客服無視了XD 這客服有什麼用... 門市跟客服。也在踢皮球 藝人店真是爆炸雷。@L大 就你目前的敘述。蟑螂客服這邊是無法判定事情來龍去脈。也無法得知是哪張訂單的問題。方便的話還請站內信詳細內容給我～。還好我退刷成功了.....。應該告知家人什麼店不能去的...。主機板我還真的從來沒買過包膜的，都是包靜電袋放紙。盒。客服板又化解了一次危機。真的就當客服版什麼事都先po文先贏哈哈，有糖吃。。上面那篇shitlike客服版看起來幫不了他。有什麼問題，都要po上來才能處理，這樣真是好客服。嗎？真令人匪夷所思。來對地方了。欣亞日常 見怪不怪。神奇訂單自己變福利品不是第一次了。快速簽到+來電給推 全國最大線上克服中心就是有效率。果然是最大客服中心。專案處理，速度就是快。最大客服中心再次化解危機。推。電蝦又解決一次事件了。沒在給電蝦漏氣的啦。垃圾藝人店。嘻嘻 業代反應真快。電蝦板又過了快樂的一天，感謝駐板客服的努力。大大記得以後發票圖要碼就要連QR code也一起碼啊，。一掃就看光光了，還好這張是要去退換的。這種包有點扯阿~誰知道是不是故意。客服版24小時永遠在線。發票中獎應該沒人敢冒領啦，這個要抓太簡單了。。藝人店不大可能福利品當新品賣 小賣店比較可能零組。件拆過還裝給你。藝人店喔....之前主機配件少給的文章自己看，嘻嘻。被發現了 就道歉 還你新品 浪費的時間油錢 不鳥你。沒被發現 就超爽  賣掉一個被人嫌的福利品 超棒的。這就是台灣商人 不誠實  到處都有這種老闆。客服版上線嘍。買方有統編是要怎麼領獎？。小店還有可能這樣搞，都全國這麼多連鎖了...。發票有標福利品。已經算有良心了。我還買過被拆封過。當新品賣的。買的當下沒發現封條有被撕開過。走出店。門才發現。馬上退貨。不過是其他店。最大客服業績+1。客服業績+1  某店真的只推網路購買 省一堆事。。我個人不相信是新品，都刷條碼的，哪有開錯品項。看到系統異常就可以噓了。這分明就是裝死倒貨還在唬。沒講福利品超扯欸....這種有爭議的不是都會再提醒。消費者是福利品?。原廠的盒子和裡面附品有給你嗎???