已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15~20K 文書影音機 (幫朋友組) 上網、Youtube、看劇、極少機會製作影片 偶爾打打LOL CPU (中央處理器)：AMD四核Ryzen5 3400G 4200 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING 3490 RAM (記憶體)：美光 Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 2250 VGA (顯示卡)：n/a (之後有需要再擴充) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2100 HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB(DT01ACA200) 1780 DVDRW (燒錄機)：LITEON IHAS124 360 PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 500W 1690 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT 聖俠士透側電競機殼 1090 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：16960 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 這陣子小弟爬了不少文，整理出來這樣菜單 主要用途就是上網、Youtube、看劇、極少數會需要做影片編輯 打打LOL 價格都是來自於藝人店 原本主機版想要選C6H，看大家推薦高CP值，後來才發現，他沒有辦法搭內顯 只能捨棄了... 因為保留未來加顯卡的彈性，所以Power和RAM才這樣做選擇 機殼朋友挑了聖俠士(喜歡他的外觀) 再加上Power要給未來顯卡彈性使用，所以這張單幾乎沒有什麼組合價可以用... 不知道這樣的菜單和我的需求有沒有什麼地方需要調整的呢？ 或是有什麼更優惠的方案可以推薦 再麻煩各位大大給些意見了，謝謝 。看起來 差不多就這樣了 上吧。記憶體省錢可以拿科賦，8x2不到2000。偶爾影片的需求這樣配蠻ok的，如果真的極少使用也是。簡單的剪接其實3200+8G也不是不能應付。。借串問 這個單想加顯卡20000上下哪張適合啊。4000左右顯卡就RX570唄。有組合價，不過是PX24小時的聖俠士+F650W價格和你選。的差不多但電供變650W一樣五年保，店家不知有沒這套。板可拿 X570 Phantom Gaming 4s  #1UkiWd8J。主機板可以拿x470 gaming 折扣完才3200元 註冊完還。五年保固。用3400g+tuf b450m pro即可. case+psu也可以用..。格里芬+u9 500w也較省.。組合case+psu 1990。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。沒什麼問題 機殼要不要考慮拿葛里芬有搭bqt su9的cp。組合可以省一點。單差不多了頂多就看你SSD要不要拿a2000 500G便宜一。點 其他可以上了。SU9可以拿聖武士