已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲機主要玩LOLApexpubg等及YouTube Netflix CPU (中央處理器)：搭機價AMD六核Ryzen5 3500X 3.6GHz(Turbo 4.1GHz)/6C6T/ 快取32MB/65W/代理商三年保固 MB (主機板)： 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC)需任搭華碩6G顯卡(5 60 /GTX1660)以上合購只要2990 RAM (記憶體)： 科賦 KLEVV 16G(8GB2) DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片CL1 6( 力士 Hynix原廠晶圓)/終身保固換新 VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 TUFGTX1660SO6GGAMINGEVGA 艾維克 500 GD 500W 金牌 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同上搭顯卡 CHASSIS (機殼)：先馬 SA3602(B) 終極戰士 (ATX/玻璃側版/aRGB/內建風扇前3後1/顯 卡355mm/塔散160mm) MONITOR (螢幕)：未研究 Mouse/KB (鼠鍵)：預計是ducky one / g102 未列入金額 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 總價 (未稅/含稅)：26240 其實已經很久沒組電腦了 研究了兩天，參考板上的菜單硬是弄出來的 主要玩的遊戲LOLApex 開中能穩6.70偵 其他都是影音需求，網頁開到10個不卡頓 不知道這價格能不能做到 因為要整套重組 還需要螢幕 總預算壓在30k 另外機殼 我隨便選的 歡迎推薦2k內好用機殼 不太挑 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝各位大大 如果螢幕選用c24g1ducky one 2g102(個人用過滿喜歡的）差不多8000 有點爆預算了 請問有哪些其實可以砍的嗎 謝謝各位。機殼可以考慮終極戰士 風扇全滿 玻璃無打孔。C6H 2990有限顯卡喔 不然要3490。SSD拿SN550會比較划算。要不要考慮直接一張SN550 1TB搞定 以後再擴充HDD。機殼Air900 鐵網加購Z3風扇組 散熱無虞了。目前改成這樣 有點小爆 螢幕可能要選便宜一點的 謝。謝大家 有推薦螢幕嗎。借問，air 900 機殼好用嗎，散熱的部分～～或前置IO。，看板上好像有心得覺得做工不好，跟MB511比較推薦。哪一個機殼，謝謝。電源500w 應該夠吧？散熱 如果用終極戰士會有疑慮。嗎 好像終極戰士好看一些。終極戰士就前面一樣有網孔設計 而且風扇是標配全滿。不用再另外多買風扇來加裝了。螢幕的話 便宜的可以考慮C24G1 APEX肯定要144螢幕的。買G102不如買G304。Ducky One 2 比較好。Apex的話起碼要144hz吧。螢幕C24G1不錯。這兩個遊戲60fps能玩嗎?不過1660是穩定100+沒問題。真的要砍的話是正版Windows吧 至於沒正版Windows要。怎麼用Windows，我就不說了QQ。G102跟G304形狀一樣 前者才便宜兩三百元。後者直接無線，還可以魔改電池80g。續航也是黑科技 你要玩apex我真的推304。CP值最高的電競滑鼠沒理由不選。螢幕的話，其實沒支援 freesync。你還可以再便宜個一千左右。說錯 gsync。一般沒支援gsync的144hz窄邊框螢幕 四千多就有了。PCHOME你就可以看到不少選擇了 但千萬記得要挑TN的。C24G1也才4930 又不是上240Hz 買什麼TN......。TN便宜阿 而且反應時間比那個價位的VA IPS好。IPS要一樣的反應速率 得是友達新面板 那不便宜。如果是追求FPS遊戲的良好體驗 自然選TN。但不介意的話選VA也無所謂。沒什麼問題 主板也可以考慮zotac amp保固比較長 或。是要高fps上2060也有擊殺促銷。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。電供推全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保二年快換。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇14cm。前3後1散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。顯卡跟POWER可以拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w。的促銷組合就好便宜一點 其他OK了上吧。終極戰士還OK啦但會建議雙面男爵這種網孔機殼散熱好。也沒啥好省的了 再省下去反而沒cp 原單上吧。謝謝各位 原單上了