已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書、輕度遊戲 影音 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 3500X MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2) VGA (顯示卡)：(沿用RX570) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：(沿用) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet PURE POWER 11 600W CHASSIS (機殼)：MONTECH君主 Air 900 MESH BLACK 玻璃透側機殼 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：18755 前幾天有詢問過要幫家人組裝的文書機，不過後來看一看預算不如將我的退役給家人 自己組一台好一點的還比較划算 XD 目前拜讀過版上許多文章，決定拿X570的板子方便未來升級 也剛好有看到一個組合價是板上幾乎都有推薦的組合(CPUMBPSUCASE) 在購買前想再給各位檢視一下有沒有需要更改的地方 如果OK的話，預計明天就能去採購了 感謝各位~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝J大，不過有看前幾篇國外的預訂價格，感覺價差還能接受 而且X版至少可以安慰自己用料好一點XD 原本我也是想挑3300X，不過現在卡在組合價3500X反而比3300X便宜474塊 所以後來才改選3500X的，可能是3300X目前正夯吧 感謝各位的推文，比較過後還是選擇了3500XX570 另外最後多配了加購價的三風扇，已經購買回來了 感謝各位最後的協助推坑 3Q。b550也要出了，看看價格再決定唄。過度期3300X遊戲表現比3500X好喔。3300x比3500x強的地方蠻多的。最近也是在考慮3300X或是3500X～煩惱。不如等b550配3300x。3300x不是不如買3100自己超==。但我會選35x 實體核心在實際應用還是比虛擬強。如果看核心的話我也有打算入手3700x。論溫度功耗都尚可接受～。要等的話拿3100更省吧，超頻超上去比3300x強。3100超頻跑分好看點而已。實際還是3300X贏在低延遲架構。建議等b550啦 tuf plus用料不錯 不用直上x570。3500不如3300。拿帶緩存的e2000十年保。其他沒問題。要等zen3。機殼加購風扇吧 以後要升級4000系列以上或是3700x以。上沒什麼問題 不會升級拿c6h就好了 psu加一點拿focu。s gx保固比較長。POWER拿黑爵士D不錯