補問題：請問20.6的tuf和24.2的dual差別在哪 都是雙風扇 補設備：去年開學組的 amd r5 3600 asus b450 pro 電供就是現在搭1660s促銷那顆 當時有親戚說可以給二手顯卡 就先擋著用 平時電腦使用習慣:程式作業、chrome、手機模擬器、lol、pudg lite多開 現役顯卡是親戚給的二手r9 200那個系列 打lol不算很卡 但就是畫質要調低才能真的順暢 看了很心酸 而且容易熱熱的 所以想說自己換一張 希望可以撐至少三年 有先找過資料預設選手是1650s和1660s 再爬文看過大家的菜單這區間都是選擇1660s 但多數是因為和電供有促銷 想請問1650s和1660s真的有差很多嗎? 若以單買顯卡的cp值算哪個比較高? 7k已經算小捏了 窮學生本來預算還只有5k QQ 若有這區間更好的選擇煩請大大們推薦 感謝 Sent from JPTT on my HTC 2Q55100. 聽起來差好多 補了 感謝 好 我再去找看看 現在如果開正常畫質 玩特效比較多的skin 例如精英汎 就會感受到小頓小頓的 然後溫度也會開始升高 我的cpu有裝塔散了QQ 好的 謝謝 好 謝謝~ 謝謝分享 看來大家都推1660s 謝謝 對QQ... http://i.imgur.com/WyGiYLE.jpg 好 所以我預算從5k開始抓XD ram是美光的8G2 硬碟是500G的ssd 都去年組的 我怕出新的我也買不起... 我也這麼覺得了 謝謝 有預計用那個什麼振興券買XD 二手暫時不考慮 謝謝 懂了 謝謝 感謝 那就1660s了 謝謝大大們 請問tuf和dual差異在哪? 我看保固一樣 那溫度會是tuf比較低嗎? 但tuf比dual還便宜。1660是1650兩倍速。其他的零件請一併告知。這樣才知道瓶頸在哪。1660s的話 DUAL-EVO / GAMING OC / Zotac AMP 這三。張選一吧。你如果只玩你現在說的遊戲。fps提升 你的肉眼也感受不出來。https://tinyurl.com/ycmebuw7   1650S效能排序。自己看看跟1660S的效能差是否值得多捏。不過1660s ram有6g  多開模擬器會比較好。我的話會建議捏著上1660s。以後遇到新遊戲 不怕近期效能不夠。1660s現在cp很高 很棒的甜品卡 真的蠻推薦的。我是說你目前的兩張卡 對你說的遊戲。推是因為+電源真的划算  不然你看看另外一個牌子還。有送遊戲 但是沒什麼鄉民去提到。n牌的是有多少錢能上就上 老黃刀法精湛 都幫你分好。價位了。所以能上1660s就上了。你的顯卡 顯存ram是不是只有2g?。估計會短暫卡頓 可能顯存用光不夠。1650s算低標了，1650以下如果非特殊需求，那就是盤。子價。ram跟硬碟呢？ 如果單純要便宜顯卡就二手版吧。最近送遊戲的活動都結束，我是推薦撿張二手保內570。，等老黃出下一代顯卡再升級。上1660s省得後悔囉。花3000買二手保內的580 8g最划算。買1650系列的真的是上好鎂盤。以你的需求1660s大概還過剩吧XD，不過有振興券剛好。省2k也不錯。如果未來沒有其他遊戲需求的話，撐到過保都沒問題。1660 super。tuf有一張是3風扇的，dual是雙風扇。1660s的效能都差不多，選張保固長一點，低溫一點的。我也在等振興券要把RX570+450W PSU換掉。TUF 1660S+U9 500W。雖然RX570只買來一年而已 換換病發。估計七月中上路。有促銷是哪間？。政府的三倍券。既然都捏到7k了就上1660s吧 tuf隨便找個東西任意搭。就6990了。要便宜rx570 4g，要nv 1660s。便宜就好，他不熱。顯卡推tuf 1660s o6g gaming或重保固拿zotac 1660s。amp edition也OK