https://i.imgur.com/fFGzEoT.jpg 這台老電腦已經 6年，升級win 10後有點跑不動，上週加裝一條記憶體，比較沒喘那麼用 力 ，但是還是不能玩cs go，處理器直接100%，連看4K的影片也是很頓，有推薦的升級方 式嗎？因為其他都正常覺得整台換有點可惜 ，想說花點小錢，再戰25年 麻煩大大幫 忙診斷 謝謝 補充說明：預算大約3000內，目前是打算讓他續命， 。簡單就是4770買一顆 買一張474就解決了。CPU SSD。你講一下你能接受的小錢範圍是多少再說吧。最簡單當然是去找顆2手U跟加SSD。買4770不如去找4440/4460，價錢差一倍。直接整組換掉比較實際真的。換顯卡的話 電源也記得看夠不夠。i5隔壁撿搞不用1K，i7一堆人還報在2K up。啊不過這種換法要撐5年還是算了吧。現在換新的，又頂個6年。換二手U未來可服役時間有限。如果只要撿拉基讓這機器能動起來方法很多，但CP值。一定不如直接換新再戰6年。換平台先準備10K吧？看預算多少了。隔壁撿二手CP最高。E3 1231v3:選我。先換顯卡吧 跑CSGO 60FPS 現有的CPU應該夠吧。撿顆i5，換個SSD就很有感了。內顯弱隔壁撿個2000上。下二手574/1050ti/1063。https://youtu.be/9WdKvj6ZFO8  G3240配750ti都跑。CSGO平均都能破百張了 叫原PO換的整台居心何在?。這平台升級很難撐5年,這幾年CPU進步快,需求也提升快。手上剛好有H61,H77,H81都G/P CPU。各升i5 2400 $400。, i5 2500 $400, i5 3450 $700。要高調也用站內信高調八 推文是怎樣?。讓原PO換當然是考慮原PO說還要戰2-5年阿。就升級4460還其他零件能給原PO繼續稱下去嗎？。完全不考慮這2~5年會有其它問題的可能那是可以以換。W10 記憶體,SSD 必要。CSGO ˙750Ti 必要。二手零件的方式讓它存命啦……。完全不考慮可能出現的問題的話確實這樣CP是最高…。4K 要嘛找硬體支援，不然軟解就升 CPU。。4K補顯卡去解比較快，四代U要他命。CPU i5 $700, SSD 128GB $800, 750Ti $1000，約2500。二手 1231v3+ Rx470/570。一個主板都用6年，上面電容都不知道剩下多少命。只有三千那大概只能抱著能用一時算一時而已，想稱久。那是不現實的。主板電容可能明天就爆掉。找二手便宜CPU再加SSD，若花太多建議買APU。e3 1231v3最佳選擇。但優先還是ssd 真的大有感。個人是建議等新的APU出來整台換…看要換新的還舊的。SSD是可以先買…早晚要用的…。你的配置玩遊戲 升級順序 GPU>CPU>SSD。電供夠找張二手960》全新240g的ssd》來顆4代i5。電供不夠就找張750ti,三樣全換大概3k。這樣的提升就很有感了，還要在往上追求大概就記憶。體16g跟cpu追1231了，4770跟4790太貴惹。3K就是補張顯示卡，沒了。二手1231v3或是對岸淘5750H魔改垃圾。隔壁撿張顯卡，注意電源供應器就好。750ti，256G SSD。SSD直上1T最划算，不然就256G便宜又堪用。最優先 ssd 其他滾開別廢話。SSD先買，就算你之後打算整台重組也可以沿用(現在。組新機沒人不裝SSD)。喔喔喔喔3K內喔。按照預算內大概只能換SSD跟顯卡這類的之後你組新平。台也可以沿用。但我自己弄的話不嫌麻煩，大概會把CPU MB RAM整組。賣掉換個一千多，然後直接找9100F配魔改板或一代r。yzen。4k影片都出來,直接R5 3600兩萬組一台,一次買好最省。二手版240g ssd 1k，750ti顯卡1k，i5 4430 1k，加。上一些運氣&運費 大概3.5k搞定。i5+rx570+sata ssd。舊平台輸新平台太多 賴著不升都是虧 個人想法。ssd, gpu, CPU 都換吧。關鍵是SSD啦, 你換了再用10年都可以。顯卡優先，win10其實還蠻吃顯示卡的。ssd也要加，反而記憶體不建議再投資。客家人嗎。二手 i5-4460($1000) 雜牌全新ssd 256gb($777) 二。手RX460 4g ($1400)。*rx560 4g。SSD + CPU 四核。還要加顯卡一張..。二手U跟二手顯卡 不然這預算想買新的只能玩沙。認真回你，2手460跟128G SSD。比較基本顯卡SSD。記憶體頻率怎麼看起來怪怪的??。這太客家了。記憶體只跑700?。記憶體他是1333，你開工作管理員看也是秀667。或是699 (?)。文書影音機的話還能再戰幾年，玩遊戲的話，直接換平。台會比較好。高CP值(X)窮(O)。遊戲跑不動，最明顯的升級就顯卡，你這是跑內顯嗎?。換張能硬解的顯卡，4K影片問題一併解決。你改用W7就不用這麼撐了。你老電腦 要活用就裝舊軟體 不會拖。推砍掉重練，之前的電腦也是z77的板子三代i5內顯用。了六年多，去年加了顯卡還買了DDR3的RAM，結果加RAM。不到一年就主板不穩一直藍屏，最後不想debug買新的.。可惜啊 這張板子不能接盤7700K CP不夠低。https://i.imgur.com/rVz5qWV.jpg  幫你找到了。整台砍掉重練謝謝。這規格打CS go無壓力吧？有問題的是解4K而已吧？你。是不是直接win7升級win10，不是重新安裝win10？CP。U打CS go就100%太誇張了。。cpu 先換掉吧。加顯卡就解決了吧XD。建議要就砍掉重練…。只打CSGO跟4K影片的話找張便宜中階顯卡能解決吧。能不能戰5年就很難說...。話說根本用不了4k吧，螢幕就沒有到4k只有fhd....。換SSD了嗎。隔壁撿顆i5加換ssd。顯卡要再存一下錢。我是建議多花點錢。直接換AMD平台。3100 + b450m steel legend + LT 3200 8g*2組合。換一換比較便宜 還有帶完整保固 你買二手很快又要換。SSD拿a2000也不貴 真的沒錢拿n400 256G撐。要省錢就加一張570就好 推技嘉gaming那張