預計花費1.5k 2k 二手全新都沒關係 1150腳位 for 四代U(G3258) 的 ITX板 需求要 sata3 6 port 能插標準 DDR3 Ram 目前手上這張是GAH97NWIFI 但目前正在抓錯 好像是記憶體插槽有點問題 還在找原因 大概有個底 所以預計換板 但是那塊板二手價好像也有點高 大概3K左右 覺得有點貴 比看到另一張庫存新品Z97NWIFI還貴 這價位是合理的嗎？ 還是有其他選擇呢？ 更 被勸到好像直接換平台比較好 想一想好像也是 現在DDR4也算便宜 想問一下 如果希望省電效能兼顧 組FreeNAS or OMV 重要用途 家庭檔案共享 需求 sata3 有 6 port AMD平台不清楚相容好不好 看國外網站有成功案例 但是為求保險 選i家 CPU : G5400 還是收顆便宜二手六代？ MB : 剛剛找了一下八代板子給的大部分都是4 port 2 m.2 好像幾乎沒6 port SATA的耶 是我沒找到 還是真的沒有啊 U MB 預算5k上下 不包含記憶體 倉庫有翻到兩條DDR4能省點錢了 為了弄這套 買了FD的 Node 304 他就是ITX可裝六硬碟的機殼 NAS不用這麼好吧 然後因為手上亮機卡有點問題 也懶的處理 偏好有內顯的 我淘寶搜尋看看 B350是A家的？ 好像也是可以 我查查 M.2就還好 主要需求就是6 port sata這樣 當然能沿用就沿用 省錢是最好的 因為也不是主打安全 是要方便家裡所有電腦能共享資料用的 而且目前看起來 連1151全新ITX有6 port的也是少的可憐QQ。買得到就偷笑了 都什麼時候了。全新還要itx很難找了吧 二手選擇也不多。有什麼買什麼吧。砍掉重練別死守 還比較快 G3258跟DDR3都放掉吧。二手保內B350I。露天小心找到拿爛版維修充數的..。這就一個願打一個願挨的另類合理價。難找喔 只有以前在隔壁板收到一張H87I-PLUS 是6SATA。PCHOME24HR還有多種全新1150的MB，不過不確定有沒。有ITX。換掉吧 趁現在還有價。打掉重練。有預算問題的話 只能捨棄ITX 找其他版型會好找很多。不然就真的舊的清一清 換半套比較實際。可是換掉 舊的也不知道能幹嘛啊。G3258應該也沒價吧。換半套阿 G3258和DDR3沒甚麼好留戀的 何況板子掛了。搜尋1150 itx很難？@@。要六個sata的就很難了@@。原來如此， [email protected] @。為什麼需要6 sats,itx有辦法接這麼多的硬碟？。我就是當初找6sata的itx當nas用。不過當初預想是要多拿一張擴充卡。運氣好收到6sata的板子。拿去2手板綁賣阿 U+RAM 算1000-1500 吧。推B350I是？。對 就是要弄 NAS的。不然也想弄真香AMD......。想說現有零件弄一弄 結果好像要花更多...。除非運氣很好收到 不然買新的比較省事。但要求要ITX 6SATA新的 也要找一下。超級難找，之前花很多時間找，發現買新的還比較省。事。biostar的b450gt3 有6個sata port 電腦家有賣$2550。啊 看錯 那張是matx的 眼殘。怎不買擴充卡。我pics 還要裝1G網卡 暫時不考慮裝擴充卡。*pcie* 該死的自動修正.....。空間夠的話 乾脆組m板吧，6硬碟也不是itx機殼能塞的。itx很難找。買9100F配Z270i主機板。對岸三線廠商還有不少新品。推B350I意思就是整套打掉重練呀，預算再多個2000內。就很夠了。http://i.imgur.com/ByAWaRc.jpg。願意承擔風險可以考慮，還有M.2。350 450的ITX版好像都是4＊SATA而已。樓上那個才1500元耶，便宜。只有4port......。itx以前的人可能不多人組吧..感覺即使是二手也很貴。砍掉重練+1。幾百年的東西 二手又沒保固 能撐多久都是個問題。都2020了 別再用DDR3了八。是組新的比較好沒錯啦。但是我看了一下。新板有6 port的 好像沒有。幾乎被換成m.2。機殼買了就沒辦法了0.0，那只能考慮pcie擴充轉sata。能買到就老天保佑了還要便宜要port。itx ram插槽太少了吧 組FreeBAS的話ARC應該不太夠。基本有8G應該夠了。頂多改雙8這樣