小弟手上電腦是2012年的3570了最近一直跟我搞鬼藍屏應該是大限近了 爬了一個月電瞎版想說還是po文來聽聽大家意見好了 (人在美國請不要提供各種台灣特價讓我流口水...) 用途：主要是工作用主要用途是作powerpoint? 寫python R為輔game主要都玩文明帝國或是三國志14 預算大概在900USD上下希望有CP值高一點的組合 本來我的菜單是 CPU: 3700x MB: TUF X570 RAM: 16GBx2 G.Skill Ripjaws V 3200MHz CL16 SSD: WD SN750 500g 做系統碟 還有幾顆以前的SATA SSD/HDD沿用 VGA: Sapphire Nitro 590X (沿用等有特價/真的需要再來升級) PSU: Thermaltake(曜越) Toughpower GX2 Gold 600W 機殼隨便撿了顆便宜的ATX mid tower(已買) 這樣大概是 800左右 但我其實一直搞不懂為什麼美國的主機板這麼難買(電源更難買也就別說了...) 幾乎沒有什麼X570的版子是有現貨的 於是現在最多選擇的是intel系列... 想想好像如果我只是求穩不求特別遊戲表現intel可能也不完全不行 所以又出來了第二份菜單 CPU: 10700 (K版也是沒地方有賣) MB: TUF Z490 WIFI (or Aorus Elite) RAM: 16GBx2 Corsair Vengeance LPX 3000MHz CL15 SSD: WD SN750 500g VGA: 沿用 PSU: Thermaltake Toughpower GX2 Gold 600W 這樣大概貴100塊左右 幾個小問題: 1. intel又用nonK的U RAM用到CL15真的會有感嗎? CL15的ram大概比CL16貴了30%還是隨便買個3000MHz CL16的RAM就好 2. Z490的版子評價好像都還不太清楚 TUF跟Aorus Elite基本上同價位但多WIFI 用料不知道有沒有差... 3. 有想買海韻的550W Focus GX但瓦數比較少還貴20鎂還back order... 其實重點是我對thermaltake的電源也沒什麼概念不知道版上有沒有高手能給點建議 4. 鐵定有人會叫我等AMD...我也想支持TSMC和蘇媽但除了3700x不知道還能降多少(現在是270鎂)X570的版子大缺貨至少還要到六月中到時候也不知道B550的版子供貨會多快實在有點不想等了 Sent from my Windows 。最近美國PC零件價格超不穩，買了之後又降價的一堆QA。Q。也是從五月初看板子到現在想說都等一個月了就乾脆等。到六月中出好了XD。搭z版intel不見得會輸。現在intel被罵還是因為HB版只能跑2933。上Z版這個問題就解決了。還有建議電源不要省，買好一點的。至於好一點的是多好，reddit上應該有。psu tier list2020之類的東西。按你預算跟需求參考著買就好。X570 TUF在newegg上又出現了...立馬下訂。亞馬遜的很少嗎0.0?。記憶體很難有感，挑便宜喜歡就買。SSD拿SMI控的SX8200也較省。ADATA的SSD似乎穩定性較差?。難買+1 時有時無的，我月初想組一台，掛newegg通知。有時看到後，還不見得買得到...。現在還是找不到可用的電源.難道要直上Focus+P 850。嗎...。WDsn750 500g現在新蛋Amazon 都69.99，他牌應該不會。便宜多少啦。3700X+ X470 Gaming Plus + sn750 500G組合參考看看。反正只有主機板改變。喔 在美國 抱歉 核心組件不大 看你要不要台灣帶過去。機殼 PSU 就算了。現在選amd啦 你10700記憶體不能超頻率只能拉時序根。本沒用 效能也沒差幾% 價格就說了 貴30%。ssd可以等看看官網特價 同樣價格在台灣可能連sn550。都買不到 psu看要不要拿rmx ram 3000以上不要時序。太鬆都沒什麼感覺 30%省下來吧