這螢幕買來已經用有一陣子了 本來想說要不要發LCD版 但這些心得我覺得很重要 一定要發在這讓還沒買的人參考一下 我直接總結 螢幕原本用XL2746S 而G7本身已更新至最新韌體 缺點： 1.螢幕原廠腳實在太佔桌面空間了 和ZOWIE的腳架設計比起來顯得格外弱智 2.GSYNC的實際範圍是80240 低於80進FRC 有自己用ＣＲＵ改成60240 但是實際觀看效果並不好 所以還是改回預設 3.OSD介面和只靠一顆按鈕操控螢幕所有功能都很不便 被ZOWIE的小圓盤慣壞了 現在調螢幕亮度和開關VRR 都要用一根手指在那邊摳摳摳 很麻煩 4.原生VRR畫面會偶爾閃爍 少數遊戲會高頻率閃爍(巫師3) 新版韌體在OSD會多一個選項叫vrr control 開啟之後可以完全解決閃爍問題 但對比度疑似受到些許影響 所以目前我只有玩到一款需要開vrr control 其他能關就關 再來就是我使用的時候有遇到一個惱人的問題 就是在使用的時候會螢幕會隨機黑屏 黑屏後大概２０秒左右的時間螢幕會是不可控制的狀態 很像當機或者死機那樣 再來我會摳幾下螢幕唯一的那顆按鈕 螢幕會正常開啟然後畫面全黑但並沒有顯示無訊號 所以當下我第一個直接先鎖定螢幕和顯卡 但沿途也試著去排除其他的問題 以下是我嘗試過修復方法 1.顯卡驅動DDU重裝(排除顯卡驅動BUG) 2.開啟NVIDIA偵錯模式 2.移除或者停止非必要背景應用程序（排除軟體衝突和BUG） 3.把執行時會黑屏的程式更換硬碟存放空間（排除硬碟故障） 4.進行記憶體掃瞄檢查(排除記憶體故障) 5.檢查電源線及DP線是否鬆脫 6.更換螢幕以及顯卡端的dp接口 7.檢查供電壁插是否異常 6.DP線更換為林帝 Gold dp1.4 7.顯卡時脈/電壓 調整測試穩定性 8.拔下顯卡仔細檢查(Zotac RTX3080 AMP Holo) 9.燒機測試系統穩定性 以上修復完後並沒有解決問題 而且奇怪的是在玩高負載遊戲(RDR2 2077 AC)都不會發作 反而在逛網頁和看Netflix的時候發作機率特別高 因為我大部分使用時都在玩遊戲 所以這樣倒也沒說特別困擾 但是問題沒有找出來肯定還是會不太爽 於是有空我就會去看看Reddit或者其他地方有沒有人解決了這問題 就在這玩遊戲>休息前找資料>黑屏>休息的循環後 看到有人說之前LG的螢幕也會發生這種問題 解決方法也是很妙 就是把WIN10和BIOS的快速啟動給關閉 笑死 結果真的修好 從那之後螢幕就一切正常了 那上面一長串缺點和問題講完之後 那還有優點嗎？ 當然有阿 不然我幹嘛不換回2746s就好了 以下是我推薦的優點 1.1000R曲面的效果我真的不能招架 對我是很大誘因 很愛的就像我被綁死 不愛的可以有更多選擇 2.我電競只打FPS但我是Faker粉所以我買聯名版 我今天就是要給李哥錢 信仰無價 3. 真正競技級的240hz性能 殘影抑制比ＴＮ面板的XB272還出色 對選手級或者高玩來說是很棒的通吃螢幕（但腳架必須換） 我基本上只會針對1000R這點去推薦 因為對我來說是相見恨晚的設計 其他設計比較不符合目前主流玩家需求 所以要買的人真的要多比較比較 尤其這款螢幕在網路上看到的問題偏多 在debug的過程有發現一點有趣的地方 就是dp線換成林帝gold之後 顏色有沒有差別我沒什麼把握 但是開啟GSYNC的時候 抗撕裂效果有很明顯提升 是真的肉眼可見的那種改變 原廠線在70FPS以下的時候即使開了GSYNC 還是能感覺會有些撕裂 換線後明顯會滑順很多 蠻有趣的 Sent from my Windows 我DP顯卡端和Wifi數據機靠得非常近 有可能是原廠線被干擾很嚴重 Acer我用過xb272 遇到的問題是右下角電磁音 真的很哭 眼睛真的舒服 同尺寸看起來更大 腳架真的可笑 HDR只有玩大作才會去win10開 體驗還不錯 為了debug第一次換dp線 以前都是原廠派的 感覺沒安全感 摳壞之後螢幕會直接廢掉。該推G9阿 G7 不上不下的。我最近買一台xb273 gx，剛買回來用原廠dp線桌面或。chrome的字粗又糊，因為前一台是27”2k退回fhd看。起來有點難接受，後來換林帝anthra dp 1.4後感覺。看字有舒服一點。換線字應該不會差吧..？ 不論螢幕各品牌應該很多mod。e可以調整 有時候看paper跟對code都會稍微改。不過我是2台dell 有點想購入G5玩大作就是了。三爽G9災情不是一堆嗎XDDDDDD。ㄚ災，我也知道理論上數位應該沒差。月初拿到的G9+林帝DP1.4線 目前沒有遇到任何問題...。真的要直上G9(誤。我林帝線直接壞掉 換回原廠線 原來有差這麼多嗎？。看來又要購入林帝線了。給李哥錢只能推了。推，立馬下單lindy gold1.4,1m謝謝分享。推李哥。你說的黑屏狀況跟我之前遇到的超級像 我是Acer的。看影片到一半會黑屏，但聲音會繼續播，然後也找不。出原因。後來我的螢幕某天在我查資料時直接白屏，就掛了。有遇過螢幕會突然變黑，試了很久發現是PDF軟體造成。顯卡驅動當掉，更新了之後就沒事了XD。螢幕黑屏我遇過，關瀏覽器的體加速試試看。林帝真的猛 我螢幕和耳機線都用林帝的 耳機還真的。有差。G5不好吧。我也蠻喜歡大曲面的。腳架真的很佔空間，win10 HDR真的很爛 其他用起來。都不錯。林帝之前買了很貴的DP線用不到一年壞掉送修說人損..。不保固 後來再買一條一樣的一年多又壞了再送修又是。人損,之後再也不買林帝的東西。那一顆要在那邊摳來摳去我也很賭爛 害我現在都懶得。再去調XD 黑屏那個可能是瀏覽器問題 換個瀏覽器或關。硬體加速試試看。之前用vega也是會發生黑屏問題 我也是把控制台被的。快速啟動關掉 就正常了。這家我之前也買兩條 一條保固內壞。售後很差勁 乾脆直接丟掉 原廠線加減用。林帝壞過幾條..但真的不錯 吃人品就是了。看來黑畫面又是win10的鍋。1.腳架就是設計霸氣阿(正面)，雖然我也被那腳架給。打退堂鼓了XD(我沒地方夾支架,只能將桌子鑽洞(放棄。2.唯一一顆遭控按鈕摳摳，讓你練成加藤X(正面XD)。3.會突然黑掉秀逗感覺不是螢幕問題，我的LG E2750V。這台約7年左右的螢幕也是會這樣，只能重開關螢幕。解決，當機嚴重時只能硬重開電腦~(練就摸索ALT+F4。關機技能)。PS:我只有HDMI 1.4可用。三爽螢幕以前不錯 後來真的走下坡