歷時15個月開發的Win 10 5月更新已知問題一覽 https://news.mydrivers.com/1/691/691709.htm 跟之前預告的一樣，微軟發布了2020年的首個Windows 10系統大更新，如果你想要升級前 ，還是有必要看看目前已知的問題。 Windows 10 May 2020正式版推出前，它已經在Windows Insiders項目中測試了15個月的 時間，而RTM版本於去年12月發布，此後一直處於打磨狀態，而測試這麼久微軟也是試圖 為用戶帶來更穩定的系統體驗。 現在微軟官方也是羅列了首個Windows 10系統大更新的已知問題，在官方羅列的已知問題 中包括： 難以同時連接到多個藍牙設備 使用某些Realtek驅動程序的Windows 10設備可能無法連接到多個藍牙設備。 裝有Conexant ISST音頻驅動程序的設備，更新中或者更新後可能會出現錯誤或者問題 使用受影響的Conexant ISST音頻驅動程序的設備在升級Windows 10 Version 2004的時候 可能會出現錯誤，或者在升級後出現一些音頻故障。 在更新帶有某些Conexant音頻驅動程序的設備期間或之後出現錯誤或問題 使用受影響的Conexant或Synaptics音頻驅動程序的設備可能會收到一個停止錯誤，並出 現藍屏。 使用ImeMode屬性控制IME模式，個別文本輸入框可能會出現問題 某些語言的IME使用ImeMode 屬性時可能會在某些應用程序中出現問題。 在配備Intel iGPU的設備上，可變刷新率無法正常工作 在受影響的設備上啟用VRR將無法為大多數遊戲啟用VRR，尤其是使用Direct X 9的遊戲。 插入或拔下Thunderbolt擴展塢時出現停止錯誤 使用Thunderbolt擴展塢的設備在插入或拔出擴展塢時，可能會收到一個停止錯誤。 使用Always On、Always Connected的某些設備出現錯誤或意外重啟 擁有一個以上Always On、Always Connected網絡適配器的設備可能會出現問題。 使用GameInput Redistributable的應用程序和遊戲時沒有鼠標輸入 受影響的應用程序和使用GameInput Redistributable 和Windows 10 Version 2004的遊 戲可能會丟失鼠標輸入。 當存在ksfridge.sys或ksdf.sys時，更新或啟動設備的問題 使用特定版本的aksfridge.sys 或aksdf.sys 的應用程序或驅動程序的設備可能會出現更 新或啟動問題。 NV顯示適配器（GPU）的舊驅動程序問題 如果您使用的是Nvidia顯示適配器（GPU）和驅動程序的版本低於358.00，您可能會有問 題。 。OP。老電腦Nvidia驅動要從裝置管理員再裝一次。一樓是在哈搂 你那邊有寫更新甚麼?。只有我一個人覺得越更新BUG越多嗎？。好喔強制更新後公司電腦開不了夜間光線，快瞎掉囉。哪裡OP?。o 你老師。問題不大。其實這有一部份不是微軟的鍋，還得看驅動方是否有提。供更新了。如果有用老裝備的人，我會建議不要升級。。正版軟體受害者升級須知XD。15個月的成果( Eω‧)。湊齊24個月修好再釋出就好了。我相信大部分的人沒那麼急著要更新。MS不知道在更新什麼，人家Apple更新都沒事。apple硬體固定可控呀，win的話微軟怎麼會知道你打算。裝什麼硬體。結論：不要更新。哪來OP，洗咧考。IME....中文輸入法怎麼看都要炸。說Apple更新都沒事的應該沒有真正關注。噓一樓,哪裡op?。企業通道在幾個禮拜前才敢把1909放出來，這麼多人搶。著當測試員也是好笑。mac更新也是很爛啦。IME之前在chrome會莫名跳metro mode。現在硬體可控的macOS和iOS更新也挺常出事的，說沒。事的近年真的有在用嗎。我po過啦...。#1UpQLWka (PC_Shopping)。可悲仔還在嗆。https://i.imgur.com/YAVRIxv.png。https://i.imgur.com/7lQWIqV.png。你PO的東西啥都沒有 這篇內容充實 高下立判 O你X。我是覺得微軟把win10本身弄好就好，驅動程式相關的。還是交給硬體廠商去做支援新版Windows 10就好。只知道不要更新 否則藍屏你自己處理。你Po的毫無內容還嘴硬咧。幫補血 哪裡OP。再補一次 他噓三次。沒關係 我繼續用1909 要升級等明年底再說。更新完第一次登入卡了十分鐘。硬重開就正常了。工作 家裡 早都更新了沒事。更新還是晚點再說。去年底就更新了。apple 更新都沒事? windows 更新很常為了相容性出錯。，apple 則是完全不理相容性，要使用者跟開發人員自。己處理。希望驅動還是用廠商的，windwos 提供的驅動版本通常。很舊。一樓xd。已更 目前沒什麼大問題。已更新，wsl2的io速度真的有感變快。不過要記得先到這邊。https://aka.ms/wsl2kernel。因為檔案都不見了,所以 IO 超快的啊。推回來。補推。有人根本沒點進去吧。明明都一樣。......。補血。補推。更新完沒出問題。點進去都一樣 啊你就沒翻譯他有翻啊。你這邏輯有什麼好辯護的。還敢說別人OP咧。昨天就爆出剛發佈的macOS 10.15.5有重大bug