.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 之前組了一台25k左右的電腦 感謝電腦版 朋友今年也想換 我幫他找了單 不知道這樣可以嗎 CPU (中央處理器)：Ryzen5 3500X 3.6GHz(Turbo 4.1GHz)/6C6T/快取32MB/65W/代理商三年保固 MB (主機板)：TUF B450MPRO GAMING (mATX/1H1DP/M.22/S1200A音效/Aura Sync/註冊五年保) RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 16G(8GB2) DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片CL16(海力士 Hynix原廠晶圓)/終身保固換新 VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎)/Std:1268MHz/雙風扇/註冊四年保 SSD (固態硬碟)：搭機價威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/五年保(送XPG散熱片) HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保固快換服務 PSU (電源供應器)：CP拼圖be quiet SYSTEM POWER 9 500W 80銅牌 德隆YAMA 格里芬ATX機殼 CHASSIS (機殼)：CP拼圖be quiet SYSTEM POWER 9 500W 80銅牌 德隆YAMA 格里芬ATX機殼 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 其它 (自填)：請問cp拼圖會有更好的選擇嗎 螢幕22吋的話有什麼cp值比較高的嗎 對螢幕不太了解 總價 (未稅/含稅)：22456元 希望能在25k左右 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一髮票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。是沒什麼問題了。螢幕可以看看Acer 22 24的VA/IPS 3K內就有些選擇了。用途是什麼？。好的謝謝。沒有要玩大作，看看影片，玩一些過氣遊戲，本身只有。筆電，所以朋友想組一台電腦來用。os買盒裝的以後轉移沒煩惱。或是綁微軟帳號也可以。SSD改SN550，顯卡看能不能上1660s，其他沒啥問題。這樣拿OK可以直上或者說看你顯卡跟POWER要不要一起。拿rx570 armor 4g oc+evga 500w的促銷組合機殼再另。外挑咖喜歡的。如果會玩遊戲 還有預算可以考慮上tuf 1660s或是zota。c amp搭擊殺促銷 然後機殼挑喜歡的啊。單子ok 螢幕如果不是擺放位置受限建議最少24吋。入門螢幕注意低藍光 不閃屏 不要 TN即可。570 armor 4G可以跟evga 500w搭組合。雅典3送darkflash L6 RGB六管雙塔散 這樣拿兩次優惠。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考視博通統治者 內建風扇前1後1。雙側開側蓋安裝方便