其實我不知道能不能po在這版 因為也沒除錯 去年10月基於怕現在用的這台主機板那一天又突然死給你看 再加上x470停產廠商清庫存剛好降價 所以買了一塊備用版放在衣櫥抽屜 都沒過電 剛剛想到主機板都沒過電 CR2032電池一直插在上面 會不會有甚麼問題 所以問各位大大 備品的主機板電池會每隔多久更換或者拆下來嗎 謝謝 不會生鏽或者漏液ㄇ 想說有保固大不了給他修 因為現在這台是X470主機板 一年遇到2次無法開機 然後2次去也只是更新BIOS就好了 我想說再壞第3次直接換板了 這麼想的時候X470剛好要停產 所以就買一塊放著... 那我也認了 一個買保險的概念(? 最後我把電池拔下來了 感謝大家回答。借問用了六七年的主板，電池要預防性更換嗎？。那個沒電也不會怎樣，真的沒電在換就好了。ㄋ會擔心就拔下來ㄅ 沒關係ㄉ。我主板用了10幾年還有電...我也不知為什麼= =。長期不過電的話還是先拔下來安心一點，拔也不會花。多少時間。會擔心就拔R 窩看窩以前的775主機板也沒有漏。會記不住時間，記不住回憶而已。只要主機很少斷電，電池壽命通常都能活很久。雖然沒看過CR2032漏液,沒用可以拔起來.。電腦常用,電池使用到的時間就少.沒通電.就是消耗電。池電.。沒看過CR2032漏液，但我有看過舊主機生鏽的。主機板買來都不過電 不怕剛好買到壞的嗎XD。不用拔，沒電再買一個換上去吧。有遇過住海線的主機電池生鏽，但是漏液還沒看過。印象中也沒看過鈕扣電池漏液。完全無法理解 主機板 買了不用當備品的目的是什麼。看過疊三顆的小玩具放很久還是會漏。機房真的會多放一套備品, 個人用戶就...。大概是壞到怕了 XD。理論上說就算真的要準備備品，也應該要放個防潮箱。之類的，不然丟在那邊2、3年…可能會壞得比主機裡。那一片還快吧XDD。好吧 二十年來 我大概只碰到兩次主板故障。一次過保買中古 一次氧化 直接買可相容的新品。有一點類似X470故障 買X570。可是如果在還沒故障 就花錢，萬一沒壞不就虧大了?。那個是一次性鋰電池不會漏液吧。沒漏液過，生鏽是碰到水，這裡說的是玩具。剛剛估狗，鈕扣電池好像會漏液，但機率很低，通常是。陸製省料才會。拔掉沒差，反正等你用到時大概也沒電了。近20年的工業電腦上面的電池還膨脹了。主板先壞的機會比較大。放著吧。鹼性電池才會漏液。長期不用建議是可以拔掉，沒電是有可能出怪手。拆下來也沒差,只是RTC和BIOS setup電池而已。不要備用，賣掉的錢過兩年可以買更高階的X570。工業電腦寧願多買幾片當備品。鈕釦會漏，之前庫存雷射筆幾百支放在盒裝的海綿中，。5年後出貨前發現90%都漏液。LR44是鹼性電池，材料和CR2032鋰電池不同。CR2032用在單車手電筒上面超耗電的XD。我車鑰匙就是用CR2032，會漏液還得了