CORSAIR 海盜船RMx系列 RM850x 80Plus金牌 全模組 電源供應器 5090 3890 CORSAIR 海盜船RMx系列 RM750x 80Plus金牌 全模組 電源供應器 4590 3590 還有送螺絲起子工具組四選一 搭配信用卡回饋省更多>.0 昨天看到的消息到現在居然都沒人PO? 大家都棄船了484 結束惹。因為還好吧 沒特別殺。我看剩850x有貨啊，不過最近要買應該會考慮下海了吧。要上船的去年應該上的差不多了。去年有這麼殺嗎 只記得650X還550X有降。這個不會翻船吧。我會選14cm的GX 750。以為要開始搶了，結果還有。無限。這個價格已經在MOMO賣很久了,通常都是夜間才有這價。早就無感。海韻股價這麼高。當然是下海支持啊。其實已經一段時間了。摸摸pass。MOMO ㄎㄎ。炸起來。繼續用Be Quiet電源壓壓驚。夜間特價常出現+1。要組4950x，所以要等1000w特價。怕抱。借問一下推文，GX750風扇是14cm的嗎？。..看完評測原來是長度14cmXDD。王船。RMX不會炸啦 有口皆碑。沒了?。王船季結束了?。RMX系列是CWT代工的 其實不用擔心。不過價格其實去年初還比這個低 夜間3900打85折。上面說的是RM850X的價格。就怕一個心血來潮，丟給中國廠商生產