已買/未買/已付訂金（元）：無 預算/用途：自己使用 替換七八年前的自組的電腦 會需要放一些以前的照片檔案 之類的 看看youtube netflix 能跑得動4k影片 遊戲部分都是玩老遊戲 比方星海二 D3. 巫師三(如果能特效全開最好) 街機模擬器等等 因為之後會買PS5 所以3A遊戲主力不會在這台電腦 不過老實說3A玩的也不多 PS4遊玩時間最長是快打五 最後是希望是能安靜一點 CPU (中央處理器)：見下面 MB (主機板)：技嘉 B550M AORUS ELITE AMD R5 3600 六核12緒處理器 8990 RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)DDR43200 XPG D10超頻/CL16(黑色) 1799 VGA (顯示卡)：EVGA GTX1660 SC ULTRA GAMING 6G(1830MHz/20.2cm) 5890 Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/ 1578 HDD (硬碟)：之前替換兩顆 1T PSU (電源供應器)：COUGAR VTE 600W/銅牌 電源 CHASSIS (機殼)：Fractal Design R5 黑 (靜音) /CPU高18/ATX 4490 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 22747 問題一: 有需要買到這價位的顯卡嗎? 還是買34000左右的就可以了? 有推薦的嗎? 問題二: 有需要買散熱器嗎? 問題三: 2顆1T HDD大概都是七年前產品 會影響讀取速度嗎? 有需要換新的HDD? 問題四: 上一台電腦還有裝1723音卡再光纖接dac 現在是不是不流行這樣接法? 直接dac接usb就可以了? 問題五: 機殼是因為主機會放在桌下，所以usb跟開關希望是在前緣上方 或是有其他 靜音機殼推薦? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 [1;31m 禁止任何估價系統的連結、單號、網址數字等等。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。這時候我覺得買1660並不值那價位，GG。巫師三 顯卡能強就強啊。電源機殼要安靜可以看BQT L11搭Base500。然後記得補個塔散 配個虎徹990而已。加個700拿XPG 650W那顆蠻值得的金牌全模十年保。電供拿創世紀650就好。安靜的話 一顆近千塔散免不了。hdd的速度進步不大 可以裝就用吧。創世紀550,就夠用了。拿創世紀550W好一點，金牌十年保。靜音機殼可拿P101 或P10 都有附滿風扇。C+P可參考全漢HG PRO 650促銷組  #1VyUfGRT。可以拿B450M Steel Legend搭R5 3600 $6990促銷。電源可拿黑爵士D 550W 金牌十年保。靜音機殻可用Antec P10。靜音機殼可以看看base500也還不錯 POWER拆拿century。550w十年保也夠用 塔散有預算的話會建議一起拿個as。120+或虎徹II就可以了。主機板可參考PC家映泰RACING X570GT這張。電供可參考EVGA 600 BR 五年保三年到府兩年換新。機殼推ANTEC P10 FLUX 靜音且內附五風扇散熱佳。前面板左右開門可自由選擇。要不要換振華LEADEX III 550W就好金牌全模。要安靜的話虎徹也還好 可以的話上bqt的散熱器吧。電源和機殼全套bqt當然也最好。還有預算的話psu拆開拿創世紀550或是上focus gx吧。都是金牌十年保