已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：13k/遊戲 不知道要選哪一塊H310的主機板 還有電源和機殼是比較推su9的組合嗎 麻煩板上大大推薦 CPU (中央處理器)：Intel i39100F 搭機價 2350 MB (主機板)：微星 H310M PROVDH PLUS 裝機版 1890 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB DDR42666 878880 VGA (顯示卡)：技嘉 RX570 Gaming 4G rev.2.0 3590 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G/2.5 1999 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 守護神 黑 ATX Alpha X 500W 1990 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：12699 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這預算組個3200G或2400G就好了吧？。我只推高興價2400G組合 便宜效能好cp又高。內顯LOL就打的嚇嚇叫。換2400g ram還能上8g*2。以上都可以考慮 DeskMini A300 小小一台大大享受。ssd能無痛升級sn550。這個預算拿3200G+b450就好 記憶體上8g*2 顯卡不夠。還可以再升級 power可以拿u9 500w+格里芬。SSD拿sn550啊，才1990，還便宜9元。高興價2400G現在還有? 搜不到啊。bqt su9+葛里芬的cp組合跟你選的這組都可以啊 如果。不是要順跑大作的話可以考慮3200g就好。如果只打LOL又不需要光碟機以後也不會補顯卡的話推。個2400G+A300+科賦2666 8G+E2000 512G的小鋼砲組合。現在多送一條8G RAM跟ax200很不錯。只要打LOL 看要不要拿藝人店的a300組合價。記得拿3400g 散熱才會好。雅典有送L6雙塔扇 570 4g armor 加 evga 500w現在也。有划算的組合了。打LOL而且拿3200G或3400G就夠了 記憶體還能拿到16G。SSD這價位也能用SN550 現在便宜速度也比較快