還記得去年七月日頭正炎的時候 小米出了一款自己的螢幕掛燈 售價199人民幣 推出後有很多人迫不及待的入手，在台灣也能找到相關的開箱文 其實我當時也想入手的，不過後來理智告訴我： 小米的東西，第一代都不能買 於是就忍耐到了現在~~ http://i.imgur.com/dSUvb7Q.jpg 入手價格299人民幣 http://i.imgur.com/8rRs9cK.jpg 與價值三萬的新書一起亮相 http://i.imgur.com/7SVgyeD.jpg 內容物~~ http://i.imgur.com/wIFjD74.jpg 實際效果，我的檯燈可以被淘汰了XD 簡單介紹一下 Yeelight就是小米掛燈的代工廠 這款可以看做是小米的進階版 外觀新增加了RGB氛圍燈 遙控器跟底座可通用 不過真正不同的是內在 以往淘寶白牌或是小米的所謂不對稱光路 都是在燈管內用一個三稜鏡的構造 將燈光打出 特別是小米與倍思，還在出光口加上了一個柔光罩，根本本末倒置，光都暈開了 而BENQ的掛燈，就小弟我看拆解得知 裡面是用一片類似鋁箔的材質來反射光源 達成真正的不對稱光路 http://i.imgur.com/9gxj1bv.jpg http://i.imgur.com/fpdIFCe.jpg 左小米 中Yeelight 右BENQ 而Yeelight這款便是將三稜鏡移除，換成了類似明基的反光板 不過呢 可能是專利的原因 在出口還是有一個柔光條來規避專利 因此剛入手小弟便把它給去除了 才達成像是我照片裡面的超亮效果 不對稱光路也變得明顯 http://i.imgur.com/IOXUYGs.jpg http://i.imgur.com/IBCoyAI.jpg 借用酷安同款的照片 先看評測的測試圖 http://i.imgur.com/UNUOqrn.jpg 未拆柔光罩 vs 米家掛燈 幾乎沒有差別，好一點點 http://i.imgur.com/uBE5cLQ.jpg 拆掉柔光罩 vs BENQ screen bar plus 有輸有贏 此外，這個燈珠也從小米的RA90升級到了RA95 哇，看來真的很不錯哦這款產品？ 但是它還是有缺點的 首先 必須要接入yeelight app才能控制氛圍燈 再來 它還有一款599的PRO版本，可以和RAZER CHROMA進行氛圍燈聯動 也許是軟體故意屏蔽 這個燈剛打開沒有設定的時候 氛圍燈明明可以藍色紫色雙色氛圍 但是設定好後，就只能同時一種顏色了zz 期待之後有大神破解XD 以上 Sent from JPTT on my Samsung SMG977N. 對岸小作坊的，可以淘寶搜尋光頭哥 還是有差，別家要躲明基的專利。鍵盤型號是？。台灣未來有機會開賣嗎？。bebq危險了。yeeeeeeeeee。Benq降個價吧。不是代工廠。原來跟小米的不是只差在外觀和背後燈條喔。Benq那個價格怎樣都輸啊。benq 那專利卡太死了，怎麼繞都做不出同等的效果。我對價值三萬的書比較有興趣 XD。看到捲筒衛生紙....用量很大..。以前就好想買，一直下不了手，BENQ 賣太貴了。。笨Q最近有搭配買迎目送掛燈啊，應該是有感到危機了。護眼螢幕送掛燈這活動常出現啊。把柔光條改成給使用者自行拆卸不曉得能不能繞開專利。雖然已經捏著直接買benq了 不過yeelight的價格真香。之前把小米、philps、benq 都拿來試，最後只留 benq。前兩者我用了反而更疲勞，只能給硬捏上去了。。正面logo太大太明顯了 有點醜。山寨。benq我海鮮買85折標準版的，眼睛真的舒服很多。BENQ撐不了多久的啦，還在那邊死不降價……。這個先看評測很久了，拿掉柔光板後是不同世界。不過本人在之前已經購買小米掛燈，所以就沒考慮這款。這款有支持homekit 嗎。我有買。https://i.imgur.com/9GJKqGr.jpg。https://i.imgur.com/eSJGpwY.jpg。衛生紙搭這個 夜深人靜。掛燈很多人測過了，結論都是留BenQ，效果屌虐。就算實測出來了  笨Q腦粉還是會聽不進去的。眼睛長時間盯著看會貴嗎......。最近benQ拼命打廣告就知道威脅大了。Benq掛燈，讚。BENQ +1。上網看完評測 考量預算拿小米 蟻家這款太晚看到。可以知道原po是透過何種管道入手的嗎？