先說一下目前配置 租屋處網路100/20 可由我調整配置（可調整純粹當數據機） 目前由小烏龜當dhcp跟連網的部分 我接了一台dlink dir809的電子垃圾當ap 目前用wifi玩激鬥峽谷都會丟包、爆ping 另有一台775時代的舊電腦4g Ram 灌了centos開麥塊伺服器，以及充當NAS (手上有多的雙孔網卡） 目前的想法是是買Netgear R6300 v2 當路由 買紅米AX5 或AX6當AP 或是把那台舊電腦改成虛擬機軟路由，買紅米AX當AP 也不知道WIFI6的路由器哪些便宜 路由爬文的結果大部分是買Asus ac66u 跟Netgear r7000 但是這兩個產品 不太熟 想問問大家的看法 （升級WIFI是因為打算玩智能家居，多設備連入，舊AP穩死） Unifi AP 我看到的好貴，比R7000貴多了 是說 買兩台紅米嗎 因為中國品牌 只敢當AP 除非刷韌體 我沒有說是路由器呀 我說是AP的鍋 不是路由 我沒查，可是WIFI機器就跟我在同一個房間，我查到的資料也表明wifi5的確會有機率高延 遲，詳細可以去查一下wifi56的對比影片 當然啦，能省則省，只是我是想說換wifi6加上智能家居，對應未來的擴充，可能小烏龜不 太夠用 為什麼有種要吵架的感覺，我覺得這台的無線功能不好，再來就是wifi5不支援ofdma，所 以在多設備連入時，會有延遲的問題，掉包倒是不一定，詳情可以去查查翼王的wifi6 路 由對比影片。要的話直接86不要66。不怕設定麻煩可以考慮舊電腦裝軟路由加上Unifi 控。制器，補買一台Unifi AP，要省麻煩的話我會選R7000。刷三方韌體，Wifi6E等產品比較普及再考慮。兩台ax6，反正便宜也不錯用。你確定掉包跟高PING是路由器的鍋?。從租屋處的外網速率來看100/20，很明顯就不是中華。你有試著去查內網無線訊號的品質嗎?。而且看到你在租屋處有架設NAS跟Game srv。若要優化也應該購買可以切vlan機種，你要做軟路由。也是一個省錢方法。但如果外網本身就有問題，你怎麼改善內網都沒用。DIR-809 Wireless AC750 雙頻無線路由器| D-Link。你是覺得這台型號名稱有問題嗎?。AP路由器 Access Point Router。拿Wifi協議去比較根本本末倒置。如果你已經認定Dlink這台交換能力及無線就是差。那差的叫做硬體晶片，而跟協議沒關係