EVGA、ZOTAC零組件價格也喊漲，平均最高漲幅16% https://www.4gamers.com.tw/news/detail/46290 繼華碩（ASUS）決定調漲 20% 顯示卡和主機板定價後，索泰（ZOTAC）和艾維克（EVGA）也宣布跟上這波漲價的腳步，雖然目前台灣通路價格暫時未受影響，但很有可能只是時間早晚問題。 根據海外媒體 VIDEOCARDZ 的觀察，目前索泰在調整通路價格後，相比未調漲前平均提高了 16% 的價格，而艾維克則是上漲大約 8% 的幅度，是目前全部喊漲的業者當中幅度最小的一家。 自從 2020 年下半年以來，顯示卡的銷售狀況一直都是供不應求，尤其是在 NVIDIA 30 系列安培卡問世之後，缺貨狀況更是越演越烈，加上關稅和其他額外的成本也相對增加，導致顯示卡的價格不斷飛漲，更還有顯卡礦工直接在國外各家 AIB 工廠前排隊，只為了能夠買到更多的顯示卡。 日前華碩已經宣佈全面喊漲，如今索泰和艾維克也宣布調整價格，未來是否還有更多廠商跟上這波漲價潮，可能還有待觀察。 。怎麼可能不漲 商人沒在管你消費者感受的。賺爛了 賺爛了。美國還有2000鎂紓困金 台灣...三倍券？！。台灣還只有一次 美國好像是一個月一次。提前漲價的電商真是先知。漲起來削紅包錢囉。不過這跟多數人也無關吧 漲了也買不到。還好先組好了。Ps5 / Xbox 買好買滿。XBOX PS5最好買得到。貪財啦。加錢 或買大禮包 跟限組裝有87%像。漲!  都漲!!!。加錢跟大禮包和黃牛差在哪？。反正買不到qq。大禮包 是你還有東西拿。黃牛是你送錢給他。看來便宜的3060ti今年是買不到了,2070將就用。大禮包 強制綁多手把遊戲攝影機。你還能處分這些綁架禮轉賣 OR 自用。黃牛收大禮包的錢 = 只有主機。= 你送錢給他 幫助他富有。這樣沒差嗎? 難道你喜歡送錢助人富有 XD。不然要買映泰撼訊青雲？？？。還好去年底先組。這麼壞。現在有什麼不漲，無限QE威武阿！。台灣啥時也能跟著印鈔啊幹。比起一個月兩千鎂的錢，在台灣接近正常的生活好多。了吧==。每個月 $2000 發六個月是米國去年的提案。在美國也是接近正常啊，你是新聞看到以為多恐怖。多消毒勤洗手出門戴口罩的部分台灣也是一樣。就只有餐廳超市有總量管制進去之前量體溫，然後改遠。距工作而已。我反而不覺得台灣沒搭上遠距潮還要去公司是多好的事。對電蝦宅宅來說美國可以理直氣壯整天宅在家好多了。沒有實際發過。接近正常的話我會建議 $600 不要發了。直接一人發 $6 就好。我從美國回來隔離21天大概是近幾年少數能把steam買。了沒玩的遊戲打開來看看的時間了。把錢省下來讓 AOC 去推廣禁吃美牛。挖礦不是改用ASIC嗎。還好5900+3080買好了。還好3年內沒有要組新機的打算