: 超微(AMD)傳出已與台積電調整代工規劃藍圖，原本預計2020年底登場的Ryzen 4000系列D : T處理器將不會採用7奈米EUV製程，而是直接用上5奈米強化版(5nm Plus)，顯見超微在台 : 積電客戶名單中已具一線實力。 以我目前看到的 我覺得改製程是真的 但不會直接5nm 1. N21/22 tape out都還是7nm 最近的N23就改惹 可是這樣就變成老大老二用舊的，老么用新的? 484怪怪der對吧? 所以老么驗完沒問題 老大老二說不定也要跟著用 而且也要是相容的製程才能這樣玩 阿不就輪班星之前講的N[消音] 所以啦 用在Matisse refresh我也不意外~ 2. 7nm vanilla要讓位給console了啦 給索眾們一個憂喜參半的消息 奧布隆終於在deadline六月前放量 但高規版什麼的 不存在的(for now) 話說其實索索這次本來可以先聲奪人 初版A0 step最早從18H2就開始驗 後來翻了大車 整個19H1都在輪班星回魂 去年下半改了C0 從頭開始 然後軟軟19H1開驗，H2驗完 現在不知道產多少量去了 至於翻了什麼大車，可以寫超多的但這裡空間太小寫不下(?) : 自身與台積電也意想不到，帶動超微獲利能力顯著進步，台積電也喜迎實力大增的晶片客 : 戶。 神教：我也意想不到，潮爽der 哥這你講的 我啥都不知道。頭。推。幫低調 雖然沒用。所以當初天宮講的錢尼時間是真的tape out了喔。ID正確給箭頭XD。沒想到這麼烙賽 不過MH一波大回魂PS4續命不少 壓力。小很多 可以慢慢來。水大安安。大大晚安，召喚成就達成（1/1）。推水瓶大。不過沒有大PS5 Q_Q 真的要用這規格應扛喔。一看ID就直接先跪下了。新的不是號稱直接相容嗎 要改應該沒問題?。PS5首發真的不樂觀嗎?都包到2026了。沒差啦 人家外國是用蟲蟲爬PTT 看到水屁座的文章。直接就翻譯上論壇了 低調又沒用.....。有卦有推。曰。6奈米相容於7奈米。這樣知道NAVI2的製程了吧。不過navi2不知道會不會堆的密一點 NAVI才40MTR/mm2。老黃這次A100堆到65MTR/22  1.5倍左右。希望積熱解決一下啊。推水瓶座 幫低調。不過N6不是正式用EUV了 產能夠嗎?。Renoir密度有拉到    62MTR/mm2左右 應該不用怕會跟。老黃差太多。幫低調 真香。召喚成功。搞不好就真的先拿老么練手感而已 不期不待不受傷害。GG至今有新製程直上x86/GPU的先例嗎？。那不太算新製程拉 類似12FFC的東西。比較類似當初手機上7nm 老黃上12FFC。記得原先6nm是說和7nmDUV相容。現在是跟7nm EUV相容？。7DUV相容阿 所以拿小妹轉過去是水溫阿。推水屁大。可是查最近的新聞又說6nm會用EUV?。6nm會用上euv 但設計規則跟7nm duv相容。N6用5層EUV N7+(EUV) 4層 N5 14層。推，wccf又有東西可以抄了。幫低調。n6密度改變不用重新流片嗎？。就不同製程怎麼會不用重新流片 只是台G宣稱不太痛。先拿無關緊要的測一下 沒問題再拿主力試試看。號稱完全相容應該還是有一些小問題 沒這麼理想。N21/22/23應該是單純照比例拿掉電路而已 23換就代表。想試試看N6到底有沒有這麼好轉了。推水屁大大。水屁大萬歲 話說索索怎麼翻車了？。相容只是簡化設計流程。幫低調sony翻車因為要拉高到2G時脈吧，原本的規格大。輸友廠的大核心，只好重來想辦法拉高補足效能。低調推。那個時間點應該是不知道差那麼多 台G才不會透漏。跪著看完 低調。PS5的靈壓...。推水屁大！！！什麼！zen2 refesh居然要上新製程！。！什麼！PS5不做PRO版硬扛！！！。看完掛突然不想買PS5惹XDD。幫低調。感覺ZEN2 XT版值得期待了。推。推。低調 還有別喊水屁了 他不喜歡。低調推。有外掛可以追蹤作者發文啊。水瓶大發文，手機馬上推送通知。XT 就官超版，把僅存的空間榨出來。低調 我什麼都聽不懂。幫低調 雖然沒啥用。低調噓。低調平衡。索索QQ。低調 謝水瓶大。幫低調。原來如此。推。台積電：我有產能給你嗎？。幫低調 謝謝 水屁大。進度搶先這麼多還為了跟對方拼效能導致翻船也太白爛。我覺得應該是BC 不是效能。推水瓶大，看來等PS5 pro就好了。請正名水瓶大 推。幫低調。玩到C0   豪慘R索索。索索這一批賠不少吧