請問各路大神，一個笨問題 我的主機板是古老的B75MA 預計今年雙11會做接近整機重組的升級 (預計是3800XX570 up 但剛好最近有補SSD的需求，這張的SATA埠有： 5 x SATA 3Gb/s 埠 1 x SATA 6Gb/s埠 3Gb/s兩個被顯卡擋掉，一個給HDD，一個給光碟機(可拆) 6Gb/s已經給一個SSD用了，看起來好像只能補在3Gb/s上 想請問在之後升級可以沿用硬碟的考量下 有什麼比較好的做法/買法嗎？ 這是目前的配置 https://imgur.com/lleD0TH 謝謝 之後確實是有想要上M.2，但不確定這張板子能不能做到 PCIE SSD對我來說算是滿陌生的知識 XD 是，現階段我也不介意閹割性能 感謝各位的資訊 我再消化一下 顯卡下方還有一格PCIE x1 是不是有辦法用這種轉接卡轉m.2？ (HMK大說的方式？ https://imgur.com/C8uHd6N.jpg 爬了下文，舊板認不到NVME的問題是無法當系統碟的部分嗎？ 謝謝，正在查2.5 SSD 評價中 跟查到的文章比起來，現在SSD好像是比較貴的時期。用L型接頭還是會被擋到嗎 光碟機沒用到就拿來接。買一顆sata的1TB吧 找大廠5年保的 以後換機繼續用。忘了說 你接sata2或是3其實感覺不太出差異。買M.2轉給PCIE x1用不知道能不能支援 可以沿用。浪費。。主要還是看你打不打算之後上高速NVMe SSD。直接搜尋看起來不要當開機碟沒啥問題的樣子。但建議原PO自己爬個文確定。看你要買的那張x570的sata有沒有和m.2共用通道吧。如果沒有的話就隨便買來插囉，反正未來也只是多一個。sata的ssd而已，如果有共用就要取捨了。至於3g還是6g跑速這個就別計較了，對你而言暫時的。光碟機一年沒用超過5次就拆了吧，換外接到比較好。ssd著重的小檔讀寫性能完全海放HDD，sata即便半血。日常上網也是夠用到爆，直接一顆系統碟續戰。講浪費的出錢讓人升級阿？。SATA即可 NVMe有機會認不到。這張顯卡有插就沒PCIE槽可以插轉卡了  所以M.2介面。不用考慮。這張沒有多的pcie槽 想轉接也沒辦法吧。開機碟插sata3,儲存碟插sata2選我正解。即使是sata2  小檔還是大勝一般硬碟阿...。對  bios認不到，進系統才會載入驅動看到。買sata2.5吋的 不要搞自己。舊主機板不要想這摸多，能用就好。除非妳要拆顯卡啊，不然你拿m.2介面的要插那？。覺得還是一般sata2.5就好 不要想拼臉。反正用沒多久就要換了。還好吧，1T MX500才3399，算低點了，遊戲碟的話可以。買這顆就好。到時候有上x570再來考慮m2 pcie的問題。用m2你要自己改bios加nvme模組進去。買2.5的省心 反正以後也能沿用不是不能用