已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 希望能使用五年以上 上網、程式、遊戲(steam平台，3A碰不多，巫師3、GTA等) 程式主要撰寫後端及開vm練習用 CPU (中央處理器)：Ryzen7 3700X MB (主機板)：真香微星 MEG X570 UNFIYCorsair 海盜船 RM750X 750W 金牌全模 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2) VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280 (遊戲碟) 美光MX200 250GB (沿用，系統碟) HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB (沿用資料碟) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同主機板真香搭配 CHASSIS (機殼)：瑞典 Fractal Design Meshify CDark TG MONITOR (螢幕)：DELL U2518D (沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： ArcticCooling Freezer 34 eSports DUO 雙12公分風扇CPU散熱器 ArcticCooling P12 PWM 12公分高效能聚流靜壓控制風扇 總價 (未稅/含稅)：39099 幾個問題與想法： 1. 考量擴充性，日後可能會用到第二條M.2 SSD，google看b450似乎都只有支援一條 或是第二條半殘所以選這張，不知道是否ok? 2. 原先考慮3500x/3600 2070s，若有升級需求希望盡可能不動cpu所以改拿3700x 顯卡部分，考量現階段3A遊戲玩不多且年底出30系列所以改拿1660s(或RX570？ 本身不玩fps，2K解析60fps的情況下應該是足夠使用？ 3. power有另一個海韻focus gx650w的選擇可以省一點 但是若日後升級顯卡與擴充硬碟的話，是否還是750w比較穩？ 4. 散熱部分看過文章，建議用正壓，因此多拿一顆12cm風扇，打算前二後一 想問問如果機殼上方再補一顆是否能更有助於散熱？ 5. 預計是給藝人店組，但早上看到有某屋組裝問題 猶豫是否要買零件回來自己組比較穩？不確定硬體遇到問題的機率大不大？ DIY經驗不多，但有自己換過機殼、顯卡等零組件，原則上都有摸過 搭配說明書應該不是大問題，只是怕組裝完遇到硬體瑕疵時比較麻煩 原則上不考慮華碩家的，前幾年跑過任務實在沒啥信心XD 論DIY難易度好像MSI對新手組裝比較友善？看對岸開箱說明書算是最完整的 以上，想請教板上各位大大我的單子有沒有什麼需要調整或建議的 感謝大家耐心看完 感謝j大建議，因為之前都是給店家組，如果自己組的話 說明書應該主要在接電源線時可能需要看一下，算是心理作用吧XD 感謝推薦，不過這顆是打算存遊戲用的，似乎沒有主控快取也沒差？ 感謝，看介紹elite的用料蠻好的也比較便宜，好像可以試著捏捏看顯卡。3700X應該是不用配到UIFY啦。ELITE或者TUF搭一搭就夠用了 其餘OK。說真的 用到說明書的機率應該不大(?)。看了下海盜的災情，電源改選海韻好了QQ。RMX跟SFX除了都是海盜船外。其他東西八竿子打不著，不用擔心啦==。瞭解，看來還是可以安心上船XD。怕可以拿SATA+M.2 不然SN550換有主控和快取的SX8200。之後再拿A2000。如果沒信仰的話主板可以拿aorus elite或是tuf也有真。香組合 顯卡應該可以上strix 2060或是看能不能上207。0。是說如果30系列顯卡出來，拿2060之後應該比較好賣？。1660s不知道之後轉賣還有沒有價QQ。還是看價格拉2060就體驗光追的門檻 2070是strix跟其。他幾張價差真的不大。不想捏拿dual 2060 evo搭擊殺促銷也滿划算的。感謝，剛看一下擊殺搭的power比較小有點可惜。原則上會等30系列發表後看看，太貴就改撿20系列。不過前提是要有降價XD 2070s感覺蠻剛好的。改拿3700x+tuf gaming x570 plus的真香組合就可以了。有送一條美光LY競技版3200 8G自己補一條湊16G就好。顯卡看你要不要捏一下上dual rtx2060 6g evo不然zo。tac 1660s這張也OK。感謝推薦，可惜出過任務，想盡可能不碰華碩產品xD。3700x 不用到unify啦 卡崩就不錯了。你也沒要超頻。RMX還是可以買啦 不用這樣妖魔化人家。感謝s大，不過假如未來會想玩超頻的話，Aorus 或 c。arbon 是否足夠應付？怕哪天想玩結果板子體質不好。就尷尬了XD。沒意外應該還是上船，不過如果預算考量下也許會改f。ocus。3700x & msi x470 gaming + max & sn750w 500w 組合。比較划算。bqt 600w 搭 格里芬 組合比較划算。3700x的話主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那張。更新一下，最後要買時發現tomahawk上惹，就改買這張