https://i.imgur.com/usRj1pr.jpg https://i.imgur.com/KUzsnoz.jpg ROG STRIX RTX 3060 12GB OC 看起來與 STRIX RTX 3060 Ti 外觀差不多，不過實際上尺寸是比較小一點，也比較薄，仍需要占用3個插槽，但估計散熱鰭片是比 STRIX RTX 3060 Ti 較少面積，風扇一樣是三顆軸流，採正逆轉設計，但葉片數明顯少一些。 一樣少不了 RGB 燈效，也有強化背板，雙 BIOS，需要外接1個8pin，輸出埠有3個 DP、2個 HDMI。 來源 https://www.coolaler.com/threads/asusrogstrixrtx306012gboc.362116/?fbclid=IwAR3AwMESxdAh_lPtJ8PfkchchENrWr5klpOwKBMc7lmiYRFw_sIsia3o7Cg 猜測 限組裝 信仰12K Sent from JPTT on my iPhone 。3080燈條中間的眼睛不會亮 氣。覺得買70、80的看到那個vram真的是會氣死...。16gb 還是 12gb。有送刀子嗎？。看得我都想把ROG3080的尺磨成刀子。結果 70 和80之後也出12g版然後換GG製程。礦場新歡（？。帥 反正白化版最低階就3070 繼續切沒差。80是GDDR6X應該還好啦。GG產能都滿載了 是要怎麼換?。ROG當然要尊貴13K啊。沒附電競信仰刀我送修的時候要怎麼架脖子。3070、3080：Am i a joke to you？。要拿著刀送修才修得好。華碩品質，用刀挾持。16G當然16K。16G：3070 3080不是對手。沒有送RGB刀我可是不會買的喔。風扇跟vram用這麼多，小心小編拿刀出來揮。12G的3060一定可以屌打只有10G的3080，太划算啦。貴死了 中國品牌不應該是這價位。之前ROG3060TI國外評測都是貴到不值得買。我猜3060也會差不多。賣跟3060TI一樣價 散熱器還變小 板廠 黃牛發大財。希望有附刀子。顯卡買不到 PS5也買不到 ==。還有人在幻想GG 下一代再說吧。共碩盤子共和國。中國廠就要有中國廠的樣子。中國公司貨只配有中國價格。支碩。14K。買不到。中國品牌XD 感覺真的有點掉價。支碩 呵呵。沒關係 先不用。低階卡還吃三槽，共碩真的不意外。。會不會被小編拿刀架著啊 怕。推 正港台灣品牌 華碩。刀碩。共碩我不ok，你挾去配。。還是沒法4k 60fps。他國事務。馬的我的ROG3080眼睛不會亮、這個會亮是山小?。不錯 希望買的到。支牌太貴了。看一次噓一次。3070與3080是不可能做12GB的。受限256=8顆  320bit=10顆 物理限制。超量治癒 終於出了 反正之後真香。3060 6GB版 到時應該會變成熱門遊戲卡。推測269美元 效能能打到2070Super這級。以GA106-300  3584個安培CUDA FP32單元的效率約7成。大約同圖靈CUDA數2500個等級的卡。新卡還有新架構和新驅動加持。沒有附贈電競刀嗎