在utube 搜CPU 石墨散熱 都是取代散熱膏的石墨散墨片，或是把散熱器噴上石墨，其實最 後的散熱效果並不是強很多 即然石墨這麼屌，市面上有全石墨做的風冷塔嗎？想看看評測 男孩子就應該喜歡剛陽的東西 例如男孩子 。有啊 你。估計你螺絲一鎖上去馬上整顆碎掉。石墨烯。描述不夠清楚，應該是散熱片部分是全石墨造的。溫度到直接發爐。去自己客製化啊 不是想試試看。物理性質忘得差不多了 石墨的導電性需要擔心嗎?。不耐用吧,你要考慮材料特性...。不是說某個材料某特性很強~就可以做該用途。例如黃金最不容易生鏽,撇開價錢來說材質太軟不耐用。石墨烯製作的散熱器？。這要多少錢才辦得到XD？。再說只用石墨製造散熱片，扣具扣得上去嗎？。先想想石墨有多脆就不會問這種問題。建議用鑽石 散熱效果更好。之前翼王實測過了 石墨烯只有橫向導熱屌。石墨是2D材料，加工難度很高。有超屌散熱膏啊。幾層才能叫石墨烯好嗎。超過就叫做石墨。文組。完美詮釋 嘻嘻。石墨太軟 導熱也不是最好 相關產品只有石墨「烯」墊。片。我猜石墨烯跟氣體分子間還是以垂直向導熱為主。阿哉我外行。烤肉用的木炭拿一塊試試呀。想起之前FB吹噓的噹噹膏。翼王測的那個石墨是因為上面還有一層膠的關係吧。好多專業回答XD。石墨墊片超容易崩的，拿來做風扇？廠商應該很愛你X。D。上面有答案了：2D材料施工不易　就連散熱也...。還是用合成材料或合金比較好吧，很多"純x"材料其實。很難符合工業需求。石墨要鎖牙或扣具沒問題啦 工業用的不是烤肉那種。模具放電用過很多塊了 都嘛攻牙鎖上放電機 加工簡單。導電性沒話說 但是散熱性真的看不出來。不是什麼東西加上石墨或石墨烯就是好的好嗎。石墨烯是碳元素只有一個原子厚度可能只有幾層的玩意。跟我們平常看到的石墨已經是完全不同性質的玩意了。導電跟導熱是兩回事0.0。wiki介紹就用沉積再移除載體，100鎂/cm2價格很嚇人。之前fb討論很多的散熱膏好像就是石墨烯？。石墨烯和石墨的物性化性天差地遠 別以為石墨烯散熱。快 石墨也是一樣 想一下鉛筆芯 那是石墨 那能拿來搞。散熱嗎？。對啊，如果碎了造成碎片大短路也是很危險。。光扣上去就全斷了吧 別想太多。汽車烤漆改用石墨烯來塗佈啦。如果實用早就量產了...。石墨 != 石墨烯好嗎。而且導熱導電也僅限於同層的單元。目前材料技術還沒有這麼好 相信等到有量產還要很久。塗層而已。石墨散熱器化工廠用很多，但是脆。噱頭而已 任何標榜石墨烯相關的都馬是騙錢用XD。許多人看到石墨烯就高潮 都不知道那個跟真正的。石墨烯根本就是不一樣的東西 大家還用的很爽 呵呵。同素異構體整個物理性質就不一樣了。等廠商把產品做出來再討論不遲 現在就是鋁銅、導管。跟水冷，其他別想太多。。最近聽到有人在吹量子、石墨烯還有pi米科技了，騙子。唯一不變的就是用新話術找下一個對象。在PC比較有機會用到石墨烯的就散熱器導熱的介質吧。買3m膠帶自己撕啊