已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：VPN server/ 網頁 server/ ARK game server CPU (中央處理器)：E31230 v2(沿用) MB (主機板)：華碩 P8H77I(沿用) RAM (記憶體)：16Gram ddr3(沿用) VGA (顯示卡)：Asus 7750(?)(沿用) SSD (固態硬碟)：MX500 500G HDD (硬碟)：Toshiba 1T x2 PSU (電源供應器)：請推薦 CHASSIS (機殼)：Jonsbo U2 總價 (未稅/含稅)：8k類 因為前陣子收到了E31230 v2主板ram 顯卡則是拆舊電腦下來的 剛好又有要架server需求 給朋友不超過十人自己玩這樣 想說順便組一台輕型ITX server放客廳 還是直接買一台NAS會比較方便? 想請問以下這樣是否需要改進部分 機殼 > Jonsbo U2 想要至少可以裝得下1x3.51x2.5的殼 最好是可以1x2.52x3.5做raid1 (還有推薦其他殼的嗎? PSU > 450w請推薦 謝謝 謝謝各位回覆 目前剩機殼和PSU還沒有明確的想法....。這個配個BQT SU9就可以了。Server求穩定psu 就台達吧。入門NAS的笑能...高階NAS的錢夠買一套不錯的電腦。自己架比較好，一來8k買不到符合你需求的NAS，二來。你用不到市售nas那些功能。機殼可以去看看之前淘寶的礦垃圾，蝸牛星際、暴風播。酷雲之類的。你會架遊戲伺服器就不適合nas了 弄個nas的機殼吧。樓上說的兩種都可以 也不貴 自己弄個psu跟風扇就可。以。POWER要省拿su9 500w是個不錯的選擇。台達 閉嘴都算不錯的選擇 自己挑吧 台達贏用料。閉嘴贏售後 品質