文章標題:Intel Corei910900F桌上型處理器的詳細訊息官方TDP為65W， 但滿載時最大消耗224W 另一個Intel第10代Core i9 Comet LakeS桌上型CPU的功率和散熱數據已經洩漏 。這次我們看的是i910900F，這是一個10核處理器，擁有65W的TDP，但正如我們現在 所知道的，這些TDP是以基本頻率而不是實際數字得出的。 最新數據由Twitter用戶9550pro發布，最初來自微博用戶Wolstame。Intel Core i910900F它與Core i910900相似，唯一的區別是禁用的內建顯示。Core i910900F 採用14nm製程，擁有10核/ 20線程。該晶片的基本頻率為2.80 GHz，提升頻率最高為 5.2 GHz（單核）和4.6 GHz（全核）。該晶片將擁有20MB的快取，並有65W的TDP。 65W TDP數字來自基本頻率，也稱為PL1，而實際TDP（PL2）高得多。對於Core i910900F而言最大PL1功率限制實際為170W，PL2功率限制為224W。這是其官方TDP 功耗的3倍以上。為了進行比較，擁有8個核心和5GHz頻率的Intel Core i99900KS 在最大負載下的功率為170W，而擁有16個核心的AMD Ryzen 9 3950X在最大負載下的 功率為146W。 同一位用戶還報告了溫度，i910900F似乎是一個超級熱的晶片，在滿載時會升 至93C，而240mm散熱器平均只能保持在7075C。通過170W FPU測試，處理器報 告使用120mm AIO散熱器的溫度高達83C，而高階空氣散熱器只能維持80C的溫度。 由於Thermal Velocity Boost僅在溫度為65C或更低時才會啟動，因此在滿載時只 能達到其最大4.6 GHz全核心 頻率。 這似乎引起了一個相當嚴重的問題，那就是如果65W產品比第9代晶片更耗電 且執行溫度更高，那麼未鎖定的第10代桌上型CPU將如何執行。據報導Intel i910900K 的PL2 TDP為250W，但這可能不是最終情況，正如i910900F的最新數據所表明的那樣。 僅有10個核心/20個線程的處理器並不是唯一獲得時脈衝擊的處理器，Core i7和Core i5 系列也有，並且我們可能還會看到這些產品的散熱問題。Intel很可能會推薦其第十代 產品使用高階AIO散熱器（240 / 360mm / CustomLoop），因為否則看不到使用空冷 或120mm散熱器如何在較長的工作時間內保持穩定。 來源 https://www.xfastest.com/thread24010611.html 剛好我家有點冷 來點熱情的CPU溫暖我的心 。等發售時都準備迎接夏天了。哈哈,真的是風水輪流轉。TDP 125W。10900K 基頻3.7GHz。10700K         3.8Ghz。TDP 65W。10900/F 基頻2.8GHz。10700/F         2.9GHz。這代到底榨出了什麼東西出來...。溫度。日本製的壓縮機非常稀少。反正你用AMD要除錯送修，終究還是要買牙膏廠的10代。火爐。超10G。裝機後會不會冒煙啊？。RGB電子煙。TDP 105W。3950X 基頻 3.5GHz。3900X          3.8GHz。3800X          3.9GHZ。能買到9900ks是最好的。有溫度的cpu，讚讚。9900KS 保固一年。9900K/KF 保固三年。暖呼呼有溫度的cpu。9代會降價嗎。靠北 榨出溫度 這個超好笑。冷氣型的散熱器指日可待。65度?在台灣用水冷看影片開madvr就差不多了。乾脆牽一條水管過去 一開水就開始燒機 就有熱水洗澡。最有人情味的intel。修啦幹。2020 prescott，conroe...。找到煮泡麵用的燒水爐了。：媽，我要洗澡了。：等一下，我先開主機。應該來個標配壓縮機了吧。漏洞多又熱，I皇熱情如火。**INTEL CPU相對溫度較多，購買時需有燒掉後煎蛋之。準備。。被GG給G惹 = = 幫QQ。感覺輸出個影片就可以燒水了。看好10400熱賣 價格同9400的話。可以出熱水器聯名商品了。感覺日後會熱賣的大概是10400F。壓縮到溫度一起出來了 以後可以煮水囉。買平躺式的機殼，隨時可以煎蛋吃。新一代噴火龍。10核心才65W....看看3800X才8個核心就105W了。所以723要換了嗎。推文笑歪。原來是PC版的高通s810。真香(物理。有溫度有人情味的cpu。最黑暗的一天。說到CPU溫度我還以為這篇是報導AMD呢。原來intel是做電熱水器加熱晶片的啊!。美國製的電熱水器非常稀有。英粉：我家很冷，順便當暖爐。。Intel 好了啦～～。是賣cpu還是電熱水器？。723 果然是反串大師。我是建議裝一支排氣管。兩百瓦...煎雞蛋都嫌大材小用了吧。讓我想起噴火龍。北歐和俄羅斯的銷售量要爆發了，暖氣直接省下來。i皇你要弄成兩顆拉，14nm10核不是小核就是杯舉。改行做新一代氣炸鍋引擎。烤口罩會燒起來嗎?。突然覺得9900K好多了。Intel已經比AMD還熱情了，不過我選擇冷門的。。全系列不含散熱器 不爽別買。B460的價格又要再創高峰了嗎。可憐阿  想不到i皇  有這天。A粉夢靨。其實不是有這天 是『又』有這天 勿忘噴火龍黑歷史。民國109年intel還在用14奈米的製程CPU。塔散跟水冷概念股買起來～～～。反向操作 直接標配360mm水冷 定價就可以再加5K。人情味滿滿。BDW都2015年的產品了。熱(物理)賣。紫尿噴。TDP 這樣標完全失去意義，乾脆直接標 15W 算了。這樣亂標以後風扇要怎樣挑?。現在很多散熱器也沒標能散多少熱。還想買牙膏廠的話，散熱不夠也就是過熱絳頻而已，，。不會燒掉的啦，不用擔心。熱情喔。TDP沒個標準很多人噴過了 尤其是INTEL這種快樂錶。2.8G哈哈哈哈。高熱耗電漏洞的糞U。原廠標的TDP，本來就是基礎頻率，什麼快樂錶？。看來進入大水冷時代了。petium 4 2.0就是10代酷睿i7 的外號。最熱忱的CPU還不買起來，哪個沒有溫度的下去。正名Prescott 2.0。10980xe已經正式被3950x屌打了。真  有溫度。製程上不去，開始功耗玩文字遊戲了