https://youtu.be/iOPZSkBy964 Huan是台灣少數幾個專門在做電腦相關的Youtuber 經典作就是1000台幣組出一台能跑lol的電腦跟夢想中的水塔散熱 這次他受邀到G心廠去參觀，看看那滿滿的Z490組裝過程 那個放零件的方式真d療育，有興趣歡迎收看 我一直以為翼王之前去其他廠沒想到也是技嘉。葉佩雯。看過了。產線都長的差不多。初看覺得很療癒，看久了會很催眠= =。技嘉邀請過一堆 YT 參觀工廠，講白點工廠流程就那。樣。產線就那樣。技嘉真的比較愛邀 之前也有看到其他頻道做筆電的。印象中影片素材就是雞排aero的產線。不做產線的人可能覺得新奇。不只翼王拉，幾乎檯面上的都受邀過。各種工廠產線都這樣。高中老師也帶我們去看雞排的工廠XD。我也去看過 SMT打件超快 然後整間都錫爐臭味。所有的電子廠都那樣 只有機器的速度有差。臭味應該是不正常的 應該會有排氣設備。看來大家都是自動化製程了。翼王就去過了....  當我們不知道這片是幹嘛的嘛。很難啦.再強的排氣多少都有味道。比較意外工廠在臺灣，以為都遷到中國去了...。無塵室都戴口罩，又是活性碳的，聞不到什麼味道。口罩和自己嘴巴的味道比較常聞到啦XD。除非是比較特殊製程的站，有化學藥劑的那種，但也會。有那種專門抽風的機台，不刻意靠近聞應該是聞不到。你好歹也截幾張圖放上來 直接貼連結有點…。影片真的沒啥好看的啦，可以不用點。就一般的PCB打版。我比較想看老廝機。不討厭他 不過這集是真的沒什麼看點。看過來了 沒啥好看的。*看過了。大家好我是嬛。以前我們公司不准照片或影片出現任何生產機器的。電子廠的產線都長的差不多。其實就差不多的東西大家都知道。應該只有高階板產線還在台灣吧。電腦類我只看小羊菌。一般產線都長這樣，第一次看會覺得很新奇，而且靜電。防護是基本中的基本....。阿靠杯五電喔。幹南僑。電腦我只看小羊菌+1。fun科技早就去過了。PCB在SMT carrier上還要貼膠帶喔。小楊俊車被壓爆那集已經失去理智XD。有拍有推。pcb打件廠大概30年前就那個樣了吧。產線上不帶沒開靜電環被看到會被扣錢。那些自動生產的設備就那幾家,沒啥機密可言。。然後插件的阿姨才是真神手。機密的參數,設定外觀看不到.(小陽具 XD）。唯一意外技嘉還留部分生產線,類似觀光農場一樣,部。分開放。這影片我有看...不過看完也想看asus的。第一次看會覺得很有趣。看到小羊車爆的影片，笑死。在中國看過NB的SMT，超臭der。。工廠在台灣的好處是 至少別人斷鏈G排不會。以前會看 後來覺得他介紹的都好初階 希望他能深入點。這集真的是流水帳。適合給沒看過產線。看過的人會覺得這集無聊。滿有趣的啊。推小楊竣的是反串吧