已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：希望能順暢多開模擬器跟順跑3A大作 影片剪輯非4K跟轉檔 預算希望最好能再壓低一點點(六萬內) 再麻煩大大開示 謝謝.. CPU (中央處理器)：組裝價AMD6核 Ryzen5 5600X 3.7GHz MB (主機板)：華碩 STRIX B550E GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4360016G(8G2)黑 VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX3080O10GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN850 500GB HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 V850 Gold 850W 80金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT240(B) 炫鬥士 其它 (自填)：Scythe 無限伍 總價 (未稅/含稅)：61396 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板可以省一點 配個B550F就好。SSD SN750夠用了 不用上Gen4 差異不一定有感。電源瓦數拿大一點的 3080官方建議750以上。3K內可以看創世紀850 2990。機殼也可以考慮拿高階一點 上個Lancool II MESH吧。都組到這個高規的電腦了。U感覺上5800x比較好吧。MB用B550A.SSD用SN750.PSU用海韻或創世紀都可以在低。你顯卡不要挑一張29990的就省很多了吧...。電供要不要改成NZXT C850價錢比較划算。SSD用SN750就好。挑evga ftw首下錢可以上5800x。沒要藍牙wifi可以買b550 a。預算降可改板子 sn750 先 對效能影響小 再來ram。你先把SSD改sn550/750吧，拿gen4真的浪費錢。電源拿創世紀850W，不用wifi的話，主板可以拿B550A。，CPU就直上5800x吧。機殼可以改拿新出的CMT211B。POWER省一點century 850w也是十年保 SSD可以不用拿。到gen4改sn750 500G也夠快了 想壓預算主機板改b550f。也ok。沒Wifi和藍芽需求可以改拿b550-A gaming 這張4790。元。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可以看看全漢新款CMT211 有黑白兩色可選。大面積鐵網內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。換LEADEX III 850W較省。剪輯你的CPU至少要5800x SSD sn750就夠了。你看顯卡要不要拿3070就好 衝核心數比較實在。如果不用type c跟wifi的話拿b550a就好 這樣應該就在。預算內 ssd也可以改sn750體感差距不會太大。剪輯輸出的時候就算是轉檔啊 可以的話上5800x還是。比較快 如果有專用轉檔伺服器可以不用上