: 各位好 : 最近電腦都會有小問題（偶爾藍屏、黑屏、無限重啟。已送修顯卡跟記憶體回來） 這些問題最近幾個月在 core i3 2100也有碰到， 板子則是入門級的 H61，結果發現是 1. 記憶體故障 寄回金士頓，RMA 回來就沒事了 2. Windows 更新 整個 OS GG，最後重灌 3. 裝了舊版的 Primo Cache Windows 10的開始叫不出來，選擇重灌 所以，您不考慮重置 Windows 或重灌嗎？ : 而且跑遊戲明顯感覺比較吃力，考慮要不要換電腦。 : 目前規格有點尷尬，不算老到不能用，但也不是很新。 : 考慮的點是： : 1.目前疫情緣故，基本上沒送任何遊戲或贈品，價格也小貴幾百 這該怎麼說 因為疫情，短期內可能因為缺貨，零組件漲價， 若疫情一直持續，經濟不好、無薪假，會出現賣家當換現金， 若大家賣家當換現金，您覺得零組件價格會如何呢？ 當然啦，需要您不排斥二手貨 小魯非經濟學家，不知道怎樣正確分析接下來的經濟局勢， 但可以跟大家說，若今年底武漢肺炎疫苗、特效藥出不來， 秋冬還會有第二波小流行 : 2.AMD 4代 跟intel 10代快出了 記得預購 iPhone SE2 喔 : 3.也不是到不能用，就還可以撐著 : CPU:i56400 : 顯示卡：RX580 8GB : 主板：MSI B150m bazooka plus : RAM:威剛16GB 3000MHZ : SSD: 美光BX500 : 各位覺得這個規格能不能升級，還是直接換新比較好？ 看要今朝有酒今朝醉，還是要超前部署 : 謝謝 敬祝大家平安 養狗狗得汪汪隊 有些淘汰的過期主機就很棒了，沒搶到當季品就算了QQ。隔壁板前陣子還真的有人在出清辦公電腦...。不過那種你也很難搶到。現在也只是小貴 比兩年前好太多了。等主機王清庫存。感謝 看來我應該重灌整修一番，不一定要現在換