顯然AMD仍將在OEM和SI市場之外銷售Ryzen Threadripper Pro處理器 其中ASUS WRX80 Pro WS Sage SE Wifi主機板的照片現已出現在Videocardz上。 2020年7月中旬AMD推出了Ryzen Threadripper Pro處理器。除了Ryzen Threadripper的標 準型號外 這些還帶來了八個用於DDR43200的記憶體通道和多達128個PCI Express 4.0通道相比之 下 Ryzen Threadripper僅支援四個記憶體通道和PCI Express 4.0 64個通道 到目前為止只有聯想的ThinkStation P620是第一家也是唯一一家採用鄉對應的供應商 該工作站採用於新的Ryzen Threadripper Pro處理器。 因此首先讓我們看到ASUS WRX80 Pro WS Sage SE Wifi： https://i.imgur.com/9FH7rMG.png 主機板的上半部分由SP3主導。上下有四個DIMM插槽 每個插槽可支援DDR43200形式的UDIMM，RDIMM和LRDIMM。每個DIMM插槽均連接至處理器 中的記憶體通道 主機板的電源位於底座的左側和右側。Ryzen Threadripper Pro處理器的TDP高達280W。 與ROG Dominus Extreme不同 ASUS僅使用24針電源連接器。但也有三個EPS。 看到擴充插槽時，七個x16插槽肯定引人注目，所有這些插槽均應擁有16個PCI Express通 道Ryzen Threadripper Pro 處理器理論上可提供足夠的通道。但是這當然也取決於安裝了多少個M.2插槽。您還可以 看到兩個U.2連接， 它們也透過PCI Express連接。還有八個SATA連接。 另外ASUS使用大量的散熱蓋。另外可以在晶片組下方看到一個風扇。而VRM當中也有一個 主機板架構應為EEB。因此如果要安裝這樣的主機板，則機殼也要有足夠的空間 目前尚不清楚何時以及以什麼價格在市場上出售此張主機板。當然，這只有在AMD提供 Ryzen Threadripper Pro處理器時才有意義。 來源 https://www.hardwareluxx.de/index.php/news/hardware/mainboards/55073mainboardsfueramdsryzenthreadripperprovonasusundgigabyte.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24735711.html 多卡運算用 插好插滿 順便挖一挖 。撒舉SE。有附刀嗎？。打手舉刀為PROG開路了喔。每個SATA上都有一把刀。關我鳥事，終身也不會買這種規格的主機板。大頭症發作。原文標題裡有技嘉？。sadge。共 刀。看到共碩立刻倒退三百步