技術派老將回歸擔任CEO Intel市值三天猛增200億美元 https://news.mydrivers.com/1/735/735163.htm 現在的挑戰不是克服不了，需要的是一 個能挑大樑的CEO帶領公司找到方向，現在市場認為基辛格就是這樣的人選，所以才對 Intel的前景有了期待，股價大漲。 https://i.imgur.com/bYVpHHd.jpg https://i.imgur.com/Q4rdsED.jpg。工藝(x)製程(o)。製程這東西很神奇的，設計部門不是沒有7奈米。但是就是做不出來。找個管財務的當CEO才是i皇的悲哀 現在悲哀滾了。。。AMD跌到快破90幹。工藝戰斧。悛F也太看好這位了。股東。請intel加油,還我便宜的AMD。2022i皇重返榮耀，消費者有福了。換一個CEO讓AMD跌了10% 換兩個就20囉。外包給臺機電就對了。大GG一天就500億美金惹。終於技術公司，有個技術人當家了。。台灣的科技業該學學了。。12代U  就是重返榮耀U。股板有篇a00000美股分析師的技術分析 大家可移駕。我覺得講得還算不錯 要買intc的可參考。會不會宣布開發RISCV？。那篇的重點就是要漲也漲不到那去 沒想像空間。還不是繼續14nm+++++++。所以他要親自去產線當工程師嗎？