由於有使用autocad的需求，本身不懂電腦組裝，詢問到店家配備價格如下圖，請問是否o k?使用autocad會順嗎？謝謝 https://i.imgur.com/Oi4CuqC.jpg。版上單子看一下吧。夠盤 支持你買 小賣店需要生存。記憶體好歹也挑個3200雙通道，主機板選b450系列的，。SSD最好看一下是哪一個牌子，挑五年保的TLC規格，。其他隨便你。板上的單看一下吧    也不要覺得贈品划算，不是免費。版就是盜版，完全不懂不如買品牌機。只算零件錢大概15k上下 看你的時間值不值5k吧。Adobe reader 官網免費載@@？。主機板直接拿b450m  gaming 還五年價格才1990元。主要還是看你預算吧可以的話拿個3600搭c6h顯卡至少。拿個zotac 1650s twin fan。網路上點一點吧 主板拿b450m gaming不貴又五年保 可。以的話上c6h ram拿8g*2比較好 美光3200LT價格下來了。顯卡價差不大拿zotac 1650s。tuf 1660s + bqt 500w 組合價比較划算。3600 & c6h & LT 3200改買這樣 效能較好。機殼，破壞俠有搭燒錄機組合價。真的不懂也至少到用原價屋或欣亞請教，被宰的機率。還是比在外面低的。。XD。可以用個35x+tuf b450m.五年保.板子別用a320m啊.。晶片組較低階些.