已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：約45~50k 主要用來打遊戲 朋友給的菜單，希望各位可以幫忙修正 CPU (中央處理器)：AMD R7 3800X 技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 黑 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 2TB HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB600L 藍邊 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：利民 Silver Arrow 130 總價 (未稅/含稅)：45678 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。打遊戲的話 感覺拿4990那顆。3600搭2070s或者2080s比較好。打遊戲拿3600+b450就好吧。這樣顯卡應該能上2080s。顯卡跟POWER推rtx2070 windforce 2x 8g+evga 750 gt。的促銷組合 其他OK了上吧。遊戲機就是gpu要好。3700x&b450 aorus pro wifi組合送8g再抓8g ram。gx650跟chassis拿cp組合。價差看能否捏到新跳水的2080$。技嘉2070風之力可以考慮搭v650的擊殺促銷 不過遊戲。的話可以考慮3600搭跳水那張2080s gaming看預算夠。不夠。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考全漢 聖俠士 內建風扇前2後1。360度散熱設計系統散熱佳。主要玩遊戲的話就用3600 多的預算加到顯卡上面更好。3800x的話主板的部分也可以考慮拿tuf x570那張