前陣子電腦突然用一用就藍屏，我原本還以為又是windows在搞事還直接重灌，結果灌完 以後沒改善還凍結 把主板送去ASUS想說子龍任務一下，結果ASUS跟我說主板沒有檢測出問題， 想說乾脆電源供應器也拿去騰網給他們看一下好了，搞不好是供電不穩，結果騰網把電供 送去工廠，也沒問題只清了灰塵就回來了 記憶體也丟去光華六樓的金士頓換了一根，顯示卡給MSI檢測看看 結果MSI說顯示卡vram壞了，換了零件後拿回來請我試試看 插上主板前我先用內顯開機，結果......在bios裡面凍結了Orz 所以顯示卡的確壞了，但實際上我感受到故障的原因是我認為永遠不會故障的CPU 當初是在某屋購買的水貨，於是上網爬文決定嘗試看看傳說中的intel儲蓄險 6月2日 09:30 致電0800455168 是由上海的客服接聽，首先進行產品保固確認，電話中要求我提供CPU鐵蓋上的批號及旁 邊綠色電路板上的部分ATPO，而且當我跟他說我手邊目前只有盒子時對方跟我說一定要cp u上的資訊XD 接下來進行故障描述，之後客服會請工程師再打電話過來確定詳細的故障狀況，整體約10 分鐘以內可以結束 09:43 intel上海 86(21)32059888來電 由intel那邊的工程師詢問詳細故障情形，並確認故障有可能由CPU造成以後告知維修方案 ：由於7700目前工廠沒有備貨可換，因此有三種選擇 1.換成i78700中國盒裝版本（對他很刻意提及是中國盒裝版） 2.退款 3.等到有備貨可換為止 其中我也詢問是否有i77700k可換，對方告知通常來說不能這樣換而且也沒有備貨可換 整體通話約5分鐘，隨後intel會寄一封信請我填寫英文的地址 09:47 intel來信要求提供英文地址 https://i.imgur.com/mWVt2Io.png 09:52 intel來信表示收到英文地址 https://i.imgur.com/a9kty1Q.png 在這邊情況分為兩種，若是選擇更換8700，對方會之後給您一封協議函，會需要用英文簽 名以後回傳給intel 10:16 intel來信要求提供購買憑證 https://i.imgur.com/zHzAcsU.png 另一種情況，若是選擇退款則需要提供當時的發票，無論上面有沒有價格都沒關係，拍下 來回傳即可，他們那邊會處理 17:09 intel來信表示收到購買憑證 https://i.imgur.com/v2uT8hq.png 17:26 intel來信確認退款金額 https://i.imgur.com/9VY0LAm.png 我後來發現其實這金額就是intel在官網上寫的建議售價，不愧是佛心公司我CPU都快要用 3年了居然還退全款 6月3日 09:46 intel來信表示進入退款程序 https://i.imgur.com/Hm4P2gV.png 09:55 intel來信確認退款案例及退貨前置作業通知 這封信太長的我就不附上來，其中提醒了幾點： 1.請妥善包裝送修產品，若運送過程中造成實體損壞intel不會負責，我建議可以用當購 買時裝CPU的塑膠殼裝 2.包裝盒外請填寫送修案例編號，並且印一張這封電子郵件隨送修產品封入盒中 3.請不要退回無關的東西，例如我今天申請了7700的保固訂單，不可以寄送7700以外的CPU 4.風扇請不要寄出風扇請不要寄出風扇請不要寄出 11:57 westernunion來信要求填寫匯款表單 https://i.imgur.com/6hclLuA.png 這表單是全英文的，不過intel在前面其中一封信中有附上附件告訴你要怎麼填寫表單， 如果還是不會的話可以去看歐飛的文或是直接致電銀行 12:38 intel來信提供商業發票及快遞單 一樣太長而且個資過多我就不放上來了，基本上就跟前面一樣再次提醒寄送的須知，其中 快遞單請印前三張，而商業發票請印三份並且在空白處簽名，若沒辦法印話也可以告訴in tel，他們會再寄過來給你 https://i.imgur.com/jfbSUn1.jpg 全部拿在手上大概就像這樣 17:07 聯絡Fedex 0800075075 收件 打電話以後，請轉接到真人客服，並提供快遞單上的TRK碼，他們會到府收件，對方客服 告知司機約1個半小時後抵達 17:20 Fedex敲門收件 欸不是跟我說一個半小時嗎，怎麼15分鐘不到人就來了啦XDDDDDD 21:15 搭乘FDX5196前往菲律賓安吉利斯 6月4日 22:49 抵達安吉利斯 00:53 前往中國廣州 03:15 抵達中國廣州 這邊解釋一下，由於兩岸直航並未開放給其他外籍航空公司，於是需要在菲律賓轉降以後 再前往廣州 05:04 搭乘FDX6019前往馬來西亞吉隆坡 然後抵達吉隆坡就出事了，原本預計6/4 18:00以前送達的貨件在我醒來以後變成了這樣 https://i.imgur.com/Vw8xVGn.png 據悉是因為疫情影響造成沒有趕上飛往檳城的班機，因此在吉隆坡躺到了晚上才送往檳城 19:25 搭乘FDX6053前往馬來西亞檳城 20:11 抵達馬來西亞檳城 6月5日 10:47 貨品清關 16:54 抵達DHL的倉庫 對其實我們送修是寄到DHL的倉庫XD 不過其實intel就在隔壁啦( 6月9日 01:30 intel來信通知已收到送修件 https://i.imgur.com/REI4JWS.png intel在半夜寄信給我害我嚇到XD 6月10日 09:26 intel來信已匯款 https://i.imgur.com/kgopE40.png 接下來就是等各銀行打電話通知，需要去銀行簽名確認 匯款行為花旗銀行，因此匯率是算花旗的，並且是以匯款當日為準 簽名以後約7天就能入帳，我收到的金額是10028元，換算則是約337美元 話說啊，我當初購買這CPU時花了9100元而已 整體送修的感覺非常良好，基本上就是等然後就會有好通知進信箱這樣 雖然過程算是比較麻煩，但是乾脆不拖泥帶水的處理態度讓我對intel這家公司非常滿意 對了有一件事很重要我忘了說，選擇換貨的話保固不會延長，不會延長 我之前看了很多心得文都是錯的，雖然查的時候會延長，但是實際上RMA時是會被打槍的喔 然後intel的網站真的寫得很爛 一直登入不了 等拿到錢去買10700k吧 我大i皇就是威猛 儘管14nm的牙膏不知道還要擠多少年QQQQ 寫完才發現不小心寫太長，想說詳細一點畢竟真的蠻複雜的 而且不用七進七出，但是明明也是美商那個蘋O公司保固就囉哩八唆的 真的佛心到爆炸 對啊，南樓印東西比較便宜 拿定存再去投資囉 真的超佛的，所以我身邊所有的ssd都是intel的以防萬一 投報率比我想像中高很多 不用24小時紀錄，intel每做一件事就會來信通知一次xD 短短11天我信箱有2/3都是intel的信 其實我覺得某星還好欸，之前588連續3次直接幫我換新品 我決定CPU繼續支持Intel 真香 組起來( )ﾉ 基本上都是直接換新或退款 Facebook上有人說7700 1月時還有貨，我想說都要換主板乾脆直接換最新的 快畢業的死學生 求卦xD 公司夠大就是能任性 佛心公司，我目前沒遇過跟它一樣佛的公司 我也是拿到比購入價更高的金額xDD 水貨真的讚 大家買起來，電腦零件口碑最佳的保險 我覺得如果CPU買AMD，至少SSD一定要買intel的 有沒有案例我想看xD 我之前微星是換新品 對，全部墊 佛到爆 我也覺得我能把不帶K的CPU弄壞真的很神奇 對，路過西樓隨手拍的哈哈哈 大家intel買起來 希望之後RMA不要被玩壞QQ 這不是這篇文討論的範疇XD 佛心公司intel 燈 燈燈燈燈 其他廠商學著點 我剛剛看了真的很誇張 他比我多收到更多XD 可能吧XD 有喔，只要是盒裝版的CPU都可以RMA給原廠，我之後應該都傾向買水貨，比較便宜又一樣 可以送原廠 整串看下去只有我是好經驗，真難過 買之前都沒有聽過這種保固，太神了 大家買起來，真香(X 其實我買這種電子產品的發票都一定會留著，像這種情況很需要發票或收據 平平都是無料，一個四折，一個原價還多送你 運氣好的瘦宅而已XD 超狂的，而且還是退最高建議售價 拜託其他公司學一點點就好 找不到QQ 我跟你說，買七代CPU的都是盤子(對就是我本人 前無古人後無來者 我剛剛看完了真的太誇張了 不愧是我大I皇 推起來 這才叫真的為消費者做服務嘛 自己送比較快是真的 願聞其詳為什麼退錢反而不划算XD 我看到好多Pentium系列的在送修感覺良率也有點差？ 我不知道欸，但的確我的情況是難檢測的 佛到爆炸，不小心賺錢 超級猛 大家用起來 我真的很不希望未來保固被玩壞，哎 折價真的很過分 增值真的意外 反觀 真的驚艷我 結果我發現一換，電供、風冷改水冷、主板都要換，我的錢包嗚嗚嗚 佛心公司的代表 真的是定存，太扯 無心插柳柳成蔭 SSD也是喔 真的是反觀台灣某些廠商 不要刻意用壞RRR 我大i皇就是這麼照顧子民 真的一語驚醒夢中人 我覺得造成牙膏廠價格硬的因素很多啦，除了保固以外，之前擠牙膏太誇張也是其一，難 怪以前的洋垃圾這麼划算 真的反觀 我決定繼續支持intel XDD 應該真的是幾百顆幾千顆才出一顆像我這樣的，所以直接賠一顆也無所謂 真的，14nm的極限與良率QQ 你是住在Fedex樓上吧XDD 太好笑了XDDD 哎，可惜公司不夠大不能像intel這樣玩，雖然我也希望 大公司沒辦法 大家來入教 我intel腦粉 但我覺得其他廠商打折打這麼多真的過分了 西樓很棒的 有提及不能用，但中國盒裝比較多次 太難聽了啦xD 罰寫3次 go 真的，不愧是i皇 希望之後要送修的人能知道怎麼做xD 真的是買保險拿理賠 比我想像中還要好 增值xD 不要刻意RMA喔xD 下次如果不幸SSD也有個三長兩短，我大概會選換貨 牙膏讚啦 真的是意外 佛爆 哎，希望後續有好消息 忽略就好(ω) (ﾟﾟ) 噗，Fedex會預知啊 好奇有沒有AMD走RMA被打槍的 居然是慣例？ 我手邊三顆ssd都intel的 因為臺灣跨國匯款手續費沒收那麼多xD 但前提是要有故障xD intel的售後也很香欸 真的是典範 整串就您看不下去：） 目前高一最後一班是1529 xD。這算遊記了八。美商就是阿薩力不會打四折 XD。佛心公司╰(⊙Д⊙)╮佛心公司╭(⊙Д⊙)╯。附中西樓哦。領定存囉。佛心公司，我要課金。退原價真d佛。這定存利息有點高呢。你是24小時都不睡覺一直記錄逆？。不過i家服務這麼好有點嚇到...。反觀某星(?。這篇有點生火的說。看完我決定   組I皇家牙膏。我記得之前545爆炸，牙膏廠好像也是直接換新?。7700竟然會沒貨可換了 但8700也裝不上去啊。所以你是附中老師？。反觀打四折的笑死XDDDD。牙膏王毛利夠高  在那邊推推拉拉反而成本比較高。全額退也太佛了。Intel沒在跟你543的 之前板上SSD退款比購入價還高。Intel儲蓄險。推長知識!原來買Intel可以當儲蓄險(筆記)。佛心公司 太猛了。反觀保內40％微星。他連海外匯款手續費都墊了!!？。佛心公司。intel壞掉的CPU也很稀少xdd。那是西樓嗎(重點誤。太佛了吧。賺得多才敢佛啊，不然錢誰出。這個時間點會搞這種東西應該是學測有上的。用了3年退居然是退當初的建議售價....太佛了吧....。佛心公司。反觀某*。https://bit.ly/2YohN8r  參考一下。佛 真的佛，這算是買期貨?。不知道代理版的9900k有沒有這種服務....。反觀前面幾篇嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。售後服務也是intel飽受好評的原因之一。佛心公司。還要付發票喔3年前都發票怎麼找。比無料星有良心多了。等等...你是不是長得很帥！？。不然intel對你也太好了XD。用三年還退MSRP全額！反觀金金計較：。Intel原廠保固是真的很棒。台灣哪一間公司保固跟i一樣的QQ。我新機要買跟原PO同等級的10代I3。佛心公司。原PO你想的保內40％星  https://is.gd/bi4xhT。I皇RMA確實不錯。這RMA很乾脆給推。這種RMA才叫棒==。以前壞過E2160還是E1400，代理商rma跑了好一陣子。以前有聽說都市傳說馬來西亞服務的時候換回來都是主。流的U退錢真的很不划算。朋友的G4600 送聯強7天變G5400。好奇他們真的有檢測嗎？CPU掛了除非無法開機不然很。難查吧。9100用三年退你10028 佛。好猛。比發電顯卡還猛 返利CPU你用了嗎。沒檢測 直接丟倉庫報廢 在保固期 隨便說個理由就可。以換新的 但保固期不會再延長。即使是小電腦nuc也不例外 看對岸用鐵蓋去貼PCB大量。換 就知道 要不是太囂張被人檢舉 牙膏也不知道。反觀臺灣某個小星星 缺料折價退費。i牌不只保值還會增值。反觀星星。佛爆。10700K換起來。佛。定存不意外。恭喜可以換新機。原來買牙膏cpu是投資。反觀。用不壞啊。太狂 還可以保值喔。intel就是保值  這就是為什麼隔壁二手版價格這麼硬。的原因。樓上一語驚醒夢中人...。反觀40%...。intel的保固資訊和保固維修一直都很讚。我任職的公司有做CPU的一部分元件 I公司不管是良率。還是製程上的要求及管控都是非常嚴苛的 在良率這麼。高的情況下RMA比例應該可以降到相對低。因此賠錢的機會也一併降低。牙膏現在被逼得頻率越超越高  也沒以前那麼嚴格了。現在能頂過3年就差不多了 以前更要求。FedEx 我最快紀錄是我掛電話後30秒就來我家門口了。30秒是有任意門嗎...。好公司，反觀台灣企業，製造、品管、保固、客服都爛。如果美食外送有這麼快就好了...。毛利高才能這樣玩。intel信仰!!!。你怎麼能不買INTER呢? 佛心公司~。毛利高才能這樣玩 +1 所以看不懂有啥好反觀的。難怪覺得很眼熟，原來是附中西樓啊！。所以你以為為何大家不想用7nm？。先不論AMD  TSMC的控制有比intel嚴格？。只是換8700，他該跟你提的應該不是中國盒裝版。而應該要是現在的主機板能裝上去但不能用吧。AMD用三年只會連一點價值都不剩。打錯 是INTEL XD。i皇不錯啊 有用心。推。感謝分享。不枉費賣價裏含高額保費，這是你應得的理賠金。Intel定存不意外。買intel跟買房子一樣  用個幾年再高價賣出。幹 好賺哦。我五年前送修一顆intel的SSD 他們跟我說停產了沒得。修，也是直接退給我全額，當時已使用一年多。雖然是牙膏場，但是這個維修速度跟態度我給滿分。用三年還賺錢 太扯。真滴佛。小星星主板20K保修內只退40%   可憐哪。凹大屍和aya不意外。WOW。FedEx就是這麼快阿，上次他站在我家門口等我打給他。有競爭才有進步，RMA方面AMD請加油好嗎？。40%的不是只有M牌，K牌還有A牌也是。。Intel 保固真的強，送修過SSD超有感。等等，你用了7700三年，intel還付你928元租金？。看下來只有Intel 把保固當租約，租約到期送你，租。期內有機會全額連帶利息退租。這退費好猛  但目前還是真香王道QQ。大廠典範。有重點嗎 看不下去 可以參考消保會的格式。現在班號多少了？沒想到還有高中生在用PTT。買cpu送定存。Intel是保固最強，SSD首選。以前更扯，520壞掉intel直接推msrp。520的msrp是在ssd還很貴的時候定的..。大概就是退三倍價錢給你這樣。買定存送CPU。果然是我大I皇。是不是沒有發票就無法RMA了