預算/用途：常用ADOBE 2020軟體(Photoshop、InDesign、Premiere Pro、Illustrator、 Acrobat DC、Dimension、After Effects、Adobe XD、Dreamweaver) 以及威力導演、blender、filezilla 遊戲大概只玩暗黑3 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 9999 MB (主機板)：微星 X570A PRO 4990 RAM (記憶體)：金士頓 16GB2 DDR43200 HyperX FURY 4780 VGA (顯示卡)：微星 RTX2060 SUPER GAMING X 8G 13888 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB 3990 HDD (硬碟)：可能會考慮買兩個SSD DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Straight Power 11 550W 3450 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 1090 MONITOR (螢幕)：另購 Mouse/KB (鼠鍵)：另購 其它 (自填)：WIN10彩盒版 4490 總價 (未稅/含稅)：46287(買兩個SSD就會上50K) 幫朋友組的，其實沒什麼概念，SSD有可能會考慮買兩個，主要是做一些平面設計的 所以可能比較多會用繪圖軟體，請版上大大可以給點意見 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝建議沒發現2070一樣錢 另外想請問我如果換成微星RTX2070DUKE8GOCV1價錢一樣 換成華碩DUALRTX2070O8GEVOV2差一點錢 這兩個差別會很大嗎? 選微星主要是因為有個朋友用過華碩的東西經驗都不太好 我自己電腦是選微星沒出過什麼問題才選微星。2070比較好  可以找找。主機板拿TUF X570 PLUS不是4890?。顯示卡拿DUAL 2070 EVO也差不多這價格而已。SSD可以考慮SN550 便宜 其餘OK。可以考慮華碩2070 evo。電腦就是個看臉的東西。你覺得你跟微星八字比較合就選微星吧。華碩超頻時脈高一點點，微星多一顆風扇涼一點點，。看你選擇，都可以。保固一樣的話用你的經驗下去選吧，都是看八字吃運氣。反正運氣不好還有消保官讓你靠。SSD也可以拿SN550，3490而已。然後電源那個價格拿安。鈦克HCG750吧，金牌全模十年保，還有兩年快換。主板一樣等級不如拿X570-UD 價格還不到4k 顯卡就直。接拿2070風之力+EVGA 600GD的擊殺促銷。RAM可以改BOLT X體質跟保固我覺得都比金金好。顯卡可以拿2070 DUKE1+EVGA GD600w 的擊殺促銷組合。顯卡可參考ZOTAC RTX2060 SUPER AMP 8G 五年保。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。主板這價位拿tuf x570或是aorus elite比較好 有真。香組合可以搭 顯卡拿dual 2070或是風之力吧 沒有比。較貴 ssd要省可以拿sn550。psu這價格不如拿rmx或是便宜一點也有focus gx都十年。保。板子你要拿x570就tuf 和elite二擇一。不然乾脆拿b450 tuf pro。微星x570 plus以上才值得買。ram ssd大大致方向對。沒看見無限五黑化版，或銀箭130。原廠扇難壓制喔。主機板直接拿tuf gaming x570 plus吧 顯卡上dual rt。x2070 o8g evo v2價格差不多 POWER推個focus gx-650。有十年保