來源: https://news.mydrivers.com/1/692/692800.htm (內有殘體字慎入) 原文: 快科技獲悉，今天上午10點，拼多多將上線“AMD盒裝CPU萬人團”活動，五款當紅CPU組 團上陣，下單可享300600RMB的特惠補貼。這也創下了三代銳龍自發布以來的最低價格。 據了解，參與本次活動的產品型號包括：Ryzen 5 3600、Ryzen 5 3600X、Ryzen 7 3700X 、Ryzen 7 3800X以及Ryzen 9 3900X。 這五款CPU均支持最新的PCIe 4.0技術，而Ryzen 9 3900X達到了12核心24線程，基礎頻率 為3.8GHz，加速頻率為4.6GHz。 三代銳龍產品不僅在工藝製程上從12nm精進到了7nm，還從Zen架構進化到了Zen2架構， 這將從功耗、性能方面都帶來優化。 近期打算攢機的朋友不妨關註一下。 史上最低價 AMD三代銳龍拼多多萬人團上線：低至999RMB 心得: 3900X 11776 3800X 7988 3700X 7146 3600X 5043 3600 4202 鬼島的便宜貨還在海上QQ 補充: https://newsimgs.sina.tw/article/images/news15912531026323.png 可能原因 1.這批不是從中國代理商進貨 or 2.低於規定售價，中國AMD不承認是他家的貨(不然會造成殺價循環) 其實跟我知道的進貨價比，賺最少的是3700X 其實AMD給代理商的價格不可能輸給批發商 這不是漂的問題啊XD~ 錯~是某些代理商繼續血賺~~ 基本上進貨價最近沒什麼變 大麥加降價反而是讓水貨商庫存貶值 買賣無國界 電蝦有代理商 領土自助餐 現在在近期低點QQ 建議去讀EE，以後出來剛好接蘇媽的位置當AMD CEO就財富自由了。好像很厲害 只是購買不方便，保固也有疑慮。AMD可以RMA啊~不怕。好～怒買100顆 別跟我搶。感謝樓上大大送99顆給版上。卡。這價格快忍不住了。3600 4202大概是史上Cp最高cpu惹。想上36了。目前性價比最高是在米國 自己搬半毛錢都不用。今年黑五註定弱掉了。但我沒錢啊。黑五還要半年欸，那時候Zen3搞不好都上了。拼多多   怕.jpg。香。拼多多怕爆。人家可是美股上市公司呢?。沒關係，振興券有半年可以用，我就不信這半年內還在。海上漂流XD。2星期前才買QQ。現在大約70USD。中國下殺不代表台灣下殺 這代表名人毛利率又增加了。用振興券+刷卡的話應該會是最省的combo了吧。r5 1600還在死撐。台灣鬼島價QQ。他國事務。電蝦名人代理 鄉民購買有優惠嗎 <3。收振興券嗎？XD。說好的鬼島便宜價呢 QQ。太猛啦。中國的AMD RMA規則是自己的 國際不通用。這價格可以考慮3700X吧。真的很不保值，唉~。要保值買amd股票啊XD。笑死買賣無國界。AMD股票保值在哪..。台灣如果也降就想來組惹。3600新品4K多，隔壁還要二手5K多，差太大。有俗喔。隔壁價錢老早就失準惹，尤其是牙膏廠的。有時候隔壁買U不如去買新的，撿VGA跟RAM就好。現在amd股票不能買了喔？不是說實現財富自由就買amd。牙膏要崩了嗎。拼多多耶你敢用。我也是R5 1600 繼續撐，掛了再換。如果它能仿出CPU，那還不買爆。挖靠 難怪之前3600狂出清 莫非二手版有內線消息。提前部屬。我是不接刀拉，等4000再來買。= = 3600這價錢  當初買快兩倍。這是海上漂流的那一批嗎？。3600八月買6900 我可憐阿。早買早享受啊。555。新的要出了 忍。3600去年搭台灣pay只要49xx真香。8月買也享受9個月了。早買早享受 晚買想折扣啊，3600買在7090路過…。*享。3600這個價錢那3300x 3500x要降嗎。怎麼買拼多多啊，轉運回台灣嗎？想買一下。amd便宜最重要，最會跌價的cpu。3700x有夠便宜，心動。3系列現在是清倉期了吧？各種出清特賣不意外。台灣代理3系列目前二手價應該也很好砍。3系列什麼時候在清倉 沒對手清什麼倉。隨便一顆都虐爆隔壁家 嘻嘻。i皇再不爭氣 3系列恐成AMD最有cp值的末代產品 蘇媽。都放話 低價搶市不是好事了。買AMD，就是等著二手價值跌爆嘻嘻。靠3700這價格。i皇不可能降價啦，市占8成幹嘛降。3700x香爆 加上進口營業稅跟運費頂多+400。到底要不要等4代呢...。台灣的降價幅度都在100元以內，笑死。請問這要怎麼運來台灣 3700太香。3700x賣得快跟二手價一樣了。好想參加。難怪二手板最近瘋狂拋售。3700x比二手版便宜兩千 我覺得還沒買的人可以買了。除非你有七月出的cpu的預算。幹...好便宜。快降阿，我要上3900x。有夠便宜 屌打隔壁17500死豬價。梅雨季也過了 泡水機率大減 快去買 買光它。瓶多多 中國人都不是很敢買了...。降好多。看不懂要怎麼買。禮拜六才買 真的是剛買 慘。便宜1300辣 因為我賣8500 還是台灣代理商。拼多多這種平台還有人推？。7148+350營業稅+100運費=7608。差892而已。拼多多不就中國最大假貨平台？。找家包稅的集運就不用扣稅了。拼多多假貨那是一般賣家 這種補貼的是官方合作的。cpu怎假3600裝機變1600 ？3700x裝機變1700x?。香。還好 上次樂天3600也是四千。拼多多 怕。請問淘寶的怎麼買啊 都說台灣沒送 京東也是。3600只要4000...那些二手的怎麼辦？。就.......賣給只會在台灣買的人啊。給牙膏一條活路吧。好生火，想組台擺老家放淘汰下來的顯卡。官方沒送的 要找私人集運。拼夕夕 怕。真香。好像太早買3500x了........。這麼大量 海關最好過的了=,=。拼多多..不要吧。拼多多假貨多多。拼多多還敢買啊…。3600價格好甜。但是真貨嗎。幹 A家的CPU真的等跳水最穩。3700X也太香。可是沒保固。掏寶買東西都會怕怕的，更何況是拼多多...。貨還在公海上呢~。3900X降5千左右這個有感。中國貨?。看一下上面那篇海運機殼的。自己進的被抽到關稅會飛天嗎？。https://i.imgur.com/hIXa4qJ.jpg。價格再加上特貨運費 也沒多便宜吧。拚多多就專賣假貨的 去閒魚沼都比較有可能找到真品。好香。這會有水貨商進嗎 [email protected] @。嘉麵姊可以私信一下幫忙處理嗎。沒保固，拼多多假貨多更多。說過不了海關 要收稅的是沒用過私人集運嗎。你這顆U報給海關的價格可能才200台幣 根本不會抽稅。https://i.imgur.com/YdtSzAR.jpg。這我買一台筆電，報關行只報600多。我一個月大概進口16次，每次都這樣。找對集運商 一公斤120元還能寄電池 液體 粉末。一次進100顆呢？。集運商會包稅 運送條款都寫稅金他們會吸收。只要你一次能買100顆 那一定可以。我最多是一次運3台macbook pro回來。原來如此。現在都實名制了，亂報小小被移送。乖乖繳稅，cpu也才5%。找集運也追的到你一次100顆。100顆真的當臺灣海關是養工處逆。不是我亂報啊 我在集運網站實報 是報關行自己報低的。說真的每次看通關方式幾乎都是c1無檢查 直接過。少數遇到c3檢查 也是多等一天就放行了。轉運商的都有一些方法 不然怎麼敢承諾包稅。用過好多集運 他們都這樣報的...。目前遇過實報的就DHL和順豐 其他你填三萬他報600。量少好凹自用或樣品海關都不太為難 100顆你低報看看。遇到刁難跟你要brand看你拿什麼給海關看。沒保固感覺像在賭博...。快捏不住了。3700X 都比 3600 剛出來還低了 真猛。某S你就低調吧 鼓勵你進100顆來發大財 其餘就別說了。這樣3500X怎麼賣 不要跟著降嗎。4200便宜給推。Orz 集運包稅是因為補的稅6000以下個人免罰啊，你。進100顆你看看海關會不會跟你要求正式申報。更別提罰金了