已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35k/模擬器多開、Coding、3A遊戲順跑 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：ASUS STRIX B550A/TUF B550 PLUS/技嘉 B550 AROUS ELITE RAM (記憶體)：美光 Cruical Ballistix DDR4 3600 8G 2 VGA (顯示卡)：EVGA RTX 3060Ti FTW3 Ultra Cooler (散熱器)：AS 120 SSD (固態硬碟)：WD SN550 500G HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：CP促銷 MONTECH Air X Century 650W CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：35118 上一台電腦六年前裝的，搬新家要裝新電腦 主要主機板上 不曉得該挑那一塊.... 5600x是有原廠風扇的，需要額外再買塔扇嗎？不超頻 CP部分 對EVGA其實蠻有愛的 但版上推Century較多 感覺拿650GT Air900也不錯 選擇性障礙.... 。以規格跟保固來說 創世紀好些。但有愛比較重要 GT要拿也行。散熱器能拿就拿 原廠的那顆下吹效能非常普通。Air 900 mesh預設狀態下溫度表現蠻差的 沒有額外加。風扇的話。原則上650w是夠的嘛？。蠻夠了。也不至於滿差吧 就普通而已 畢竟都前板mesh了。但跟AIR X給滿的比還是有落差。好的！感謝兩位大大。多加幾百元拿雙面男爵+EVGA 650 GA這組合吧，雙面男。爵有支援直立顯卡安裝，看幾篇開箱對散熱有幫助。直立顯卡哪裡會幫助散熱...前面那篇講好很多是相對。其他直立顯卡貼近玻璃 現在顯卡都下吹市 貼近玻璃。跟本吸不到風。怎麼可能有幫助... 直立除了好看，對散熱完全沒好處。，之前用1080測，直立溫度高至少5度。不用wifi的話，主板拿B550A吧。#1VWQWVDn  參考這篇的結論直立好看對散熱幫助也大。雙面男爵/MW-III的架構 都沒有貼近玻璃側板。C+P可以考慮這個月的迎新活動   #1VyUfGRT。好 感謝各位 已下單。原廠那顆下吹就鋁底阿 最陽春那種 所以倡導大家有預。算就上as120不是沒原因 890而已。EVGA至少售後還算不錯啦 可以選。板子TUF就好 使用起來三塊感受差異不大。倒是有沒有塔散 聲音上差異非常明顯。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。C+P可參考EVGA 650W GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。主機板不用wifi拿strix b550-a gaming要wifi推b550。aorus pro ac 預算夠SSD可以捏一下上sn750 500G。POWER兩顆都可以啦但century 650w十年保又香一點。後面有補虎徹上去 AS120+沒貨。然後Power 我多花500$上Century850W惹XD。asus的話拿b550a吧 tuf拿matx的就好 aorus可以考慮。上pro 創世紀推是便宜十年保 而且air x不用補風扇。最後是拿b550a  謝謝您