https://bit.ly/3sqgbsZ https://www.chiphell.com/thread229428211.html Chiphell論壇已經有了R75700G的跑分了 轉錄內文: 工程版，大概是5700G。4.75G可以跑個分，烤雞會出錯 https://i.imgur.com/xxjW5gj.png 當然了，電壓是1.38v。加壓跑穩應該可以的，但我想長期用不縮肛，不會考慮更高電壓 了。 你們說的curve什麼的我一聽就頭大，不會調教也不想學。這個es好像boost就3.5進 機器改個倍頻，改個cpu和soc電壓就是我的全部操作了 最後測試到合適的電壓和頻率組合是這樣 https://static.chiphell.com/forum/202101/16/084048e4z1c4pxzx6me43f.jpg 溫度很好看，前提是散熱過關。我用的是阿薩辛3，這貨幹掉普通的240水冷毫無問題。 不開sam，soc只要1.15v，內存1.4v就能讓真香條跑4000頻率了，當然延遲不好看。反過 來說，得到了容量。 開啟sam，soc需要1.2v電壓，其他不用動。 為避免你們問pcie4.0的問題，先澆冷水 https://static.chiphell.com/forum/202101/16/084342y89789i7ftgi3f6i.jpg 拆分通道變得普及了，就是不知拆出來的88還支持內部再拆不。有改pcie通道直接支持 raid的選項，挺好的，多m2擴展卡能省一筆錢 https://static.chiphell.com/forum/202101/16/084408qlcu59a9ldchidll.jpg https://static.chiphell.com/forum/202101/16/205545pc090osr1k0ct1kt.jpg 另外，確認了是單ccx，遊戲性能有保障 https://static.chiphell.com/forum/202101/16/213455ydfmsbvy8frzln08.jpg https://i.imgur.com/FdmQbTu.png https://i.imgur.com/GbzBDGd.png OC到4.75G後單核可以贏過5800X 當然5800X超頻後會更強 多核則是OC到4.65GHz就能贏了 溫度73度 用雙塔雙風扇的塔散可以壓在73度而已 不確定是不是因為QS 目前跟4750G一樣不支援PCIE 4.0 如果真的是沒有的話 那很牙膏== https://i.imgur.com/dPkRZsn.png 也有人拿7星的主板發現有PCIE 4.0的選項 但開了會直接崩潰 反正沒意外依然限搭機啦 然後內顯在這一代也沒提升多少 單看內顯這部分 i皇香多了 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win 最近沒啥好笑的 我找到再換掉 這真的挺好笑的我覺得 對欸 我忘記那個了 下次補上XD 大概就跟現實世界的你打打嘴砲沒人理你 只好來電蝦推一堆垃圾推文一樣ㄅ:(。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。這簽名檔該換了吧。那次那個邏輯大師算數學的就很好笑啊XD。刀法不夠成熟 該學皮衣黃。蘇媽：GG太厲害了不小心做太強。內顯沒長進挺可惜的。買得到而且零售才有用。Cezanne 還是 PCIe 3.0。i皇內顯有提升嗎？？有FM??。那麼要哪裡才買的到呢？。A廚護航可以護對點嗎==就講記憶體侷限就好了。i皇下代內顯不是沿用UHD630 其他補幀軟體相比北極星。時代已經成熟不少。非Ryzen Pro的話不會強硬限搭機吧?當然缺貨另當別論。買不到。不小心看成OCG到4.75Hz。拿i皇內顯講？那個內顯算了吧。本來要買4700套裝的看來要再等了。4.7hz OCG 怕。強擼灰飛煙滅==。買不到 只能發廢文曝光。到時大家去搶5700，把次檔款留給我就好。不小心看成OCG。雖然 Cezanne APU 不支援 PCIe 4.0 有一點可惜,。但我比較好奇的是 Cezanne 有沒有支援 AV1 硬解?。根本不需要再等5系列apu，最重要的內顯效能也上升。不多了，4系列的cpu效能以足夠。直接買4系列等下一代內顯有重大突破再說。當然買新的,又不是牙膏產品