狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69001040 Fractal Celsius S28 Prisma特色： 1.水冷頭頂蓋安裝玻璃裝飾面板，上方Fractal標誌具備背光照明，外圈光環配置6個 ARGB LED，提供燈光效果 2.轉動水冷頭頂蓋外環，可選擇依照處理器負載發熱狀況自動調整幫浦/風扇的AUTO模式 或是PWM控制模式 3.水冷頭的可動式彎管接頭，方便調整水管方向，水管採用低滲透性橡膠管，外面包覆尼 龍編織網，增加耐用性 4.線路隱藏在水管編織網內，水冷排上設置風扇/燈光集線板，可集中連接風扇電源/燈光 控制線路 5.全鋁合金材質280mm水冷散熱排，可安裝兩個140mm風扇，最佳化散熱氣流及冷卻性能 6.隨附兩個Prisma AL14 PWM ARGB 140mm四線式PWM轉速控制LLS(長壽命套管)軸承風扇 ，MTBF長達100000小時，同時兼顧散熱性能、耐用性、低噪音，特殊設計的外框光圈及風 扇葉片，可產生均勻燈光效果 7.支援ASUS AURA、GIGABYTE FUSION、MSI MYSTIC LIGHT、ASRock POLYCHROME、RAZER CHROMA 8.支援Intel/AMD平台，處理器接觸面預塗散熱膏，安裝步驟簡易 9.提供五年產品保固 Fractal Celsius S28 Prisma產品規格： 水冷頭尺寸：86X75mm(包含周邊配件) 水冷頭高度：45mm 水冷頭本體直徑：62mm 幫浦技術：第六代 幫浦軸承：陶瓷軸心及套管 水冷頭底部材質：銅 幫浦轉速：正常狀態下8002800RPM，當水冷液超過60時會進入熱保護模式，此時轉速 為3500PRM 幫浦電源：12V/0.36A 幫浦流速：最大40L/h 幫浦壓力：14.4kPa/2PSI/1.46毫米水柱@50 相容平台：Intel LGA1366/115x(使用背板)、Intel LGA2011/20113/2066(免用背板)、 AMD AM2AM2/AM3/AM3/AM4/FM1/FM2/FM2/TR4 散熱膏：預先塗抹 水冷頭光環ARGB LED數量：6顆 水冷排尺寸：324x143x30mm 水冷排材質：鋁 水管材質：低滲透性橡膠管與尼龍編織網 水管長度：40公分 可安裝風扇數量：2個140mm風扇 風扇型號：Prisma AL14 PWM ARGB (隨附兩個) 風扇電源：12V/0.18A LED電源：5V/0.3A 風扇軸承：LLS(長壽命套管) 轉速控制：4pin PWM 風扇轉速：5001700RPM 最大靜壓：2.38毫米水柱 最大氣流：103.9CFM 最大噪音：34.1dBA 風扇壽命：100000小時 外盒正面，左上方為商標及產品名稱，左下印上”瑞典設計”及官方網址，中間為產品外 觀 https://i.imgur.com/lVWXZpI.jpg 外盒背面，左上方為商標及產品名稱，左下為五年保固圖示，左側為產品單線圖，右側為 各部特色英文說明 https://i.imgur.com/bUJyEbm.jpg 外盒頂部有商標及產品名稱 外盒底部有商標、產品名稱、多國語言特色說明、製造商資訊、產地、產品條碼 https://i.imgur.com/Pz2lVdA.jpg 外盒左側面有商標、產品名稱、水冷排尺寸圖、內含風扇種類、Intel/AMD平台相容列表 、官方網址 https://i.imgur.com/A8KQVSr.jpg 外盒右側面有商標及產品名稱 https://i.imgur.com/7xRSDmJ.jpg 打開外盒，說明書放在最上面，其他配件放在紙漿緩衝包裝的隔間內 https://i.imgur.com/7xVhX45.jpg 包裝內容，有Celsius S28 Prisma一體式水冷本體(1)、兩個Prisma AL14 PWM ARGB風 扇(2)、Intel托架用螺絲組(3)、風扇螺絲組(4)、AMD用鎖式扣具(5)、兩個線路固定架 (6)、AMD用托架(7)、Intel用背板(8)、ARGB連接線(9) https://i.imgur.com/hCRopGN.jpg Celsius S28 Prisma一體式水冷的水冷排及水冷頭，幫浦設置在水冷頭上，水冷頭已預 先裝上Intel用托架，兩條水管均有包覆編織網，水管長度為40公分(編織網部分長度為 36.5公分)，直徑為14.5mm 冷頭上直出一條4pin PWM接頭，同樣包覆編織網 https://i.imgur.com/qVEl9aK.jpg 全鋁製水冷排，尺寸為324x143x30mm，進/出水管位於同一側 https://i.imgur.com/iYP6Ipq.jpg 水冷排底部貼紙有型號、輸入電壓/功率、序號條碼 https://i.imgur.com/fPja3Tw.jpg 水冷排進/出水管之間安裝一個風扇/燈光集線板 https://i.imgur.com/T1pa5g1.jpg 水冷頭透過隱藏在水管隔離網內的ARGB/PWM線路連接風扇/燈光集線板，同步控制冷排上 風扇轉速及燈光 https://i.imgur.com/drgmWIl.jpg 水冷頭頂蓋玻璃裝飾面板的Fractal標誌具備背光照明，外圈光環內部有6個ARGB LED，提 供燈光效果 轉動箭頭所指處水冷頭頂蓋外環，可選擇自動溫控AUTO模式或是PWM控制模式，AUTO模式 下幫浦/風扇依照處理器負載發熱狀況自動調整，PWM模式下由外部PWM信號控制幫浦/風扇 轉速 https://i.imgur.com/e1FMZ80.jpg 水冷頭底部處理器接觸面為銅製，於中央處已經預塗一層導熱介質，周圍使用星型沉頭螺 絲固定，最外圈有扣具用卡榫，可用旋轉方式安裝在扣具上或從扣具拆卸下來 可動式水冷頭直角進/出水管，可依需要改變水管角度，水管採用低滲透性橡膠管，外面 包覆尼龍編織網 https://i.imgur.com/iky4ELi.jpg 水冷頭的4pin PWM線路為固定式不可拆卸，ARGB控制線路則採可拆卸設計 https://i.imgur.com/u5jfQrU.jpg 隨附Intel/AMD平台用托架及塑膠製背板 https://i.imgur.com/ylBAz2J.jpg 背板固定螺柱裝在橢圓形開孔內使其可調整，托架也設置兩種開孔，使其相容LGA1366、 LGA115X兩種平台孔距 https://i.imgur.com/6TPKHlv.jpg AMD平台用托架 https://i.imgur.com/EhsNTpR.jpg 其中一側採手轉螺絲鎖式扣具 https://i.imgur.com/OeyWtkl.jpg 圓形水冷頭加上多角度卡榫設計(360度/12分格，每格30度)，使水冷頭可以用不同角度裝 上托架，讓進出水管位置可以避開處理器插槽旁較高的元件(例如VRM散熱片/記憶體等) Intel用托架的安裝角度示範，可以使用完整12格安裝角度 https://i.imgur.com/R0d5jy6.jpg AMD用托架的安裝角度示範 https://i.imgur.com/YXu0K2Q.jpg 不過AMD用托架其中一側會被4pin PWM線路及水管彎頭擋住，所以會少3格安裝角度 https://i.imgur.com/RcZtccH.jpg 隨附的銅柱/螺絲組，內含2個線路固定夾(1)、8個風扇固定用長螺絲(2)、8個墊圈(3)、8 個冷排固定用短螺絲(4)、4個手轉螺絲(5)、4支Intel LGA115x/1366用安裝螺柱(6)、4支 Intel LGA2011/20113/2066用安裝螺柱(7)、1個AMD托架用鎖式扣具(8) https://i.imgur.com/sQThohy.jpg 包裝內隨附兩顆Fractal Design Prisma AL14 PWM ARGB 140mm低噪音LLS(長壽命套筒) 軸承四線式PWM轉速控制靜音風扇，白色扇葉軸心處有Fractal Design商標貼紙 https://i.imgur.com/4EvEjgK.jpg 背面中央貼紙有Fractal商標、型號、轉速、電壓/電流規格 https://i.imgur.com/eG4StVQ.jpg 風扇外框側面也有Fractal商標 https://i.imgur.com/ashXWMT.jpg 風扇四周螺絲鎖孔處有防震橡膠墊 https://i.imgur.com/2wgGjS8.jpg 4pin PWM線路長度為31公分，ARGB有一公一母串接用接頭，風扇至公頭線路長度31公分， 公母頭之間線路長度17公分，各線路外面均包覆編織網，ARGB公頭有保護蓋 https://i.imgur.com/c37gjBY.jpg 水冷頭ARGB控制線長度為30公分，一端接水冷頭，一端接主機板3pin ARGB控制針腳 https://i.imgur.com/4IGGJy4.jpg 水冷頭ARGB控制線連接示意圖 https://i.imgur.com/Vu8EHT5.jpg 將兩顆Prisma AL14 PWM ARGB風扇裝上水冷排 https://i.imgur.com/FRuZQpr.jpg 兩顆Prisma AL14 PWM ARGB風扇的PWM及ARGB線路都可以連接在水冷排上的風扇/燈光集 線板，只需從水冷頭端接上PWM及ARGB線路即可，簡化配線數量，讓整線更容易 https://i.imgur.com/KC52azt.jpg 以下示範將Fractal Celsius S28 Prisma裝在Intel LGA115x平台上 先將配件中Intel用背板對準主機板背面散熱器安裝孔放上去 https://i.imgur.com/dwaLWB2.jpg 背板安裝於主機板處理器插槽背面示意圖 https://i.imgur.com/3cJPyFr.jpg 取出配件中四支Intel 115x/1366用螺柱，鎖上背板的螺絲孔，安裝正確的話，轉到底時 螺柱底部不會與主機板正面接觸，會如下圖般呈現懸空狀 https://i.imgur.com/F2b8mvA.jpg 四支螺柱安裝完成圖 https://i.imgur.com/E1ZKiMS.jpg 確認水冷頭安裝方向時，要注意水冷頭的水管接頭是否會阻礙/碰撞到鄰近的元件，另外 CPU插槽周圍較高元件(例如電感/電容)不可頂到水冷頭底部，避免造成水冷頭與處理器接 觸不完全而大幅影響散熱性能 將Intel托架四個孔對準螺柱螺牙套入，再用配件中有十字牙口的手轉螺絲鎖上，採對角 交叉方式將所有螺絲用手鎖到底，至此水冷頭安裝完成 https://i.imgur.com/5e5X1Ez.jpg 風扇燈光效果圖，RGB LED從軸心往外照射，經白色扇葉及外框白色部分反射，達到均勻 燈光效果 https://i.imgur.com/hN6bZYO.jpg 水冷頭光環燈光效果圖，因為光環內已經有白色照明，所以彩色燈光效果較不明顯 https://i.imgur.com/2B1X49a.jpg 轉動水冷頭頂蓋外環切換自動溫控AUTO模式或是PWM控制模式，頂部面板會點亮對應的指 示燈 https://i.imgur.com/GDPJrHe.jpg 以下進行上機測試 處理器：Intel Xeon E31230v3 @3.3GHz 主機板：ASUS Z97PRO GAMER 風扇的CPU QFAN Control設定值採”標準Profile”，水冷頭4pin PWM線路接在主機板 CPU_FAN上 設定PWM模式於待機下的轉速如下圖 https://i.imgur.com/FImacZQ.jpg 設定AUTO模式於待機下的轉速如下圖 https://i.imgur.com/2Aw6M4E.jpg Fractal Celsius S28 Prisma(PWM模式)的30分鐘測試下CPU使用率(綠色)及溫度(紅色) 記錄圖CPU https://i.imgur.com/cxtoGVh.jpg Fractal Celsius S28 Prisma(PWM模式)的30分鐘測試下CPU使用率(綠色)及溫度(紅色) 記錄圖Core0 https://i.imgur.com/0dw6nid.jpg Fractal Celsius S28 Prisma(PWM模式)的30分鐘測試下CPU使用率(綠色)及溫度(紅色) 記錄圖Core1 https://i.imgur.com/VPi6v83.jpg Fractal Celsius S28 Prisma(PWM模式)的30分鐘測試下CPU使用率(綠色)及溫度(紅色) 記錄圖Core2 https://i.imgur.com/6U3hvKO.jpg Fractal Celsius S28 Prisma(PWM模式)的30分鐘測試下CPU使用率(綠色)及溫度(紅色) 記錄圖Core3 https://i.imgur.com/AAreqJP.jpg Fractal Celsius S28 Prisma(AUTO模式)的30分鐘測試下CPU使用率(綠色)及溫度(紅色) 記錄圖CPU https://i.imgur.com/SqJa8Mg.jpg Fractal Celsius S28 Prisma(AUTO模式)的30分鐘測試下CPU使用率(綠色)及溫度(紅色) 記錄圖Core0 https://i.imgur.com/vG2GFBU.jpg Fractal Celsius S28 Prisma(AUTO模式)的30分鐘測試下CPU使用率(綠色)及溫度(紅色) 記錄圖Core1 https://i.imgur.com/MYoEAwg.jpg Fractal Celsius S28 Prisma(AUTO模式)的30分鐘測試下CPU使用率(綠色)及溫度(紅色) 記錄圖Core2 https://i.imgur.com/eoXfBkD.jpg Fractal Celsius S28 Prisma(AUTO模式)的30分鐘測試下CPU使用率(綠色)及溫度(紅色) 記錄圖Core3 https://i.imgur.com/IR4RWV2.jpg 鐮刀牌無限伍及Fractal Celsius S28 Prisma的PWM模式/AUTO模式的30分鐘測試溫度數 據比較表 待機下PWM模式有最低的處理器溫度，AUTO模式則與無限伍差異不大 高負載下PWM模式溫度比無限伍低了10至12，AUTO模式只比無限伍低了1至3 https://i.imgur.com/OeN6MSn.jpg PWM模式下CPU供電VRM區紅外線熱影像圖，其VRM區(Sp1)的溫度為60.3 https://i.imgur.com/4g2OZhn.jpg PWM模式下冷排入水/出水口紅外線熱影像圖，入水管(Sp2)的溫度為27.7，出水管(Sp3) 的溫度為27 https://i.imgur.com/0tNSPC1.jpg PWM模式下冷排鰭片紅外線熱影像圖，可顯示出冷卻水循環路徑 https://i.imgur.com/NYLugzd.jpg AUTO模式下CPU供電VRM區紅外線熱影像圖，其VRM區(Sp1)的溫度為64.6 https://i.imgur.com/VMjdKB5.jpg AUTO模式下冷排入水/出水口紅外線熱影像圖，入水管(Sp2)的溫度為36.2，出水管 (Sp3)的溫度為31.6 https://i.imgur.com/qMwO6c6.jpg AUTO模式下冷排鰭片紅外線熱影像圖 https://i.imgur.com/QOMaexz.jpg 結論： Fractal Celsius S28 Prisma一體式水冷優點： 1.全鋁合金材質280mm水冷排，可安裝兩個140mm風扇 2.水冷頭玻璃頂蓋Fractal標誌有背光照明，頂蓋光環與隨附風扇均具備ARGB燈效 3.頂蓋外環可以直接切換AUTO/PWM模式，AUTO模式會依照處理器負載發熱狀況自動調整幫 浦/風扇轉速 4.可動式彎管接頭連接包覆編織網的低滲透性橡膠管，內藏控制線路連接水冷排上風扇/ 燈光集線板，可同步控制風扇燈光及轉速，並簡化配線 5.隨附Prisma AL14 PWM ARGB 140mm LLS(長壽命套管)軸承風扇，MTBF長達100000小時 ，外框光圈及風扇葉片可產生均勻燈光效果 6.支援Intel/AMD平台，ARGB支援多款主機板燈效控制，處理器接觸面預塗散熱膏，說明 書安裝步驟圖說詳細 7.提供五年產品保固 Fractal Celsius S28 Prisma一體式水冷缺點： 1.因內藏線路，水管略粗一點 2.風扇/燈光集線板附近空間較小，需花心思整理收納風扇線路 3.切換AUTO/PWM模式的頂蓋外環操作有時會略為卡卡 4.冷頭光環內有白光與ARGB LED同時點亮，色彩呈現效果較不明顯 5.AMD用托架扣具在其中三個安裝角度會阻擋水冷頭線路/彎管接頭 6.AUTO模式下運轉較為保守(靜音優先)，溫度表現上與塔式空冷散熱器差異不大 報告完畢，謝謝收看 。狼大先推再看。媽我上五樓了。推。補。推狼大。風扇控制線藏到水管挺有創意的。沒有很喜歡新LOGO...。有全機保嗎。https://i.imgur.com/50l4RNe.jpg。推 狼大。Asetek的方案是不用太擔心。從Gen4開始的水泵就幾乎沒有漏水的災情。目前已經Gen6 Gen7水泵也很穩定了。推狼大。推推。推狼大。推狼大。推狼大。推狼大。之前寫問卷抽到一組，看來可以好好用了。狼大現在連水冷都有評測了