已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：輕度遊戲(FreeStyle、LoL) CPU (中央處理器)：[高興電競主機] AMD Ryzen 3 3200G MB (主機板)：[高興電競主機] 華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：科賦KLEVV 8GB DDR43200 BOLT X系列 黑散熱片CL16 海力士 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：金士頓A2000 500G M.2 PCIe PSU (電源供應器)：[高興電競主機] EVGA 艾維克450W BV 80銅 CHASSIS (機殼)：MONTECH君主 飛行者透測機殼 總價 (未稅/含稅)：10550 姪子電腦壞很久了，長期使用弟弟的，也不太好意思 想說組一台來用，一般上網，頂多打LOL跟最進LINE POD的FreeStyle街籃遊戲 預算不高，所以先不搭顯卡，不知道這樣子是否跑得起來 再麻煩幫忙審一下單 感謝 另外也想額外請教，沒有使用過M.2PCIe的SSD，使用上或安裝上會與SATA有什麼差別嗎? 因為大概會是買了之後自行灌作業系統跟驅動等等軟體，擔心是否有什麼差別 如果會有比較繁瑣的步驟的話，會考慮換成美光的MX500 500G 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 作者 currykukuo (陳菊濕汗) 看板 basketballTW 標題 [新聞] 少林志傑影響大 許總盼球員發揮特長 時間 Sun Dec 22 02:16:48 2019 1T_c6IXP 了解，記憶體我會建議他直接上兩條，感謝各位大大。少林志傑，武當志傑？。記憶體建議拿兩條跑雙通道 其餘的ok。記得要灌win10。ram拿兩條吧 蠻有感的 ssd沒啥差別 裝完安裝系統會。自己抓。A200華擎小鋼炮電競專機 簡約體積小 參考看看。記憶體的部分可以拿兩條。ram先裝1條 以後再買可能不同款。如果是win10的話，不會有問題的。看能不能加一點預算補條ram上雙通道 這樣顯卡效能。比較好 其他直上沒問題。可以改3200G+tuf b450m pro gaming+yama evo 450w+。飛行者的組合就好省下來的多補一條8G ram吧反正以。後要上顯卡POWER會建議順便換掉。記憶體上兩條 其他ok 如果灌w10的話沒差。裝pcie或sata都可以