剛剛得知再來搬家的租屋處沒有網路 室友不打遊戲所以不願意一起分擔牽固網的錢 所以我打算買一台可以插SIM卡的路由器 我的SIM卡是去年雙11辦的台星1884G吃到飽 目前打算SIM插進路由器(放窗邊)後 再用RJ45網路線接到PC 只接PC 沒有多連接其他設備 所以 想找 1.散熱好 2.收訊好的路由器 (p.s 住宜蘭市區 3.要有可以對外輸出RJ45 4.支援台灣之星SIM卡 想問大家有沒有推薦的路由器? 有小爬文一下 M1小小的看起來散熱不太好 很多功能用不到 而且太貴 手機散熱不好 而且房間收訊可能沒那麼好 我想找的其實就是把手機換成路由器 usb線換成rj45線的概念 它去年的方案特別說他吃到飽不降速欸 雖然我也不太信就是了 想說常常看到什麼有 幾根天線 幾dbi 應該還是有差吧? 還是我的狀況跟這個無關 請問溫度? 產品圖看不到開孔 怕散熱有點差。netgear。幹嘛不直接用手機線插電腦分享網路。台星一個月100G後會限速。手機插電腦分享長久下來電池死很快。訊號好壞應該是看台星 不是看你要買的路由器。沒有喔 你可以試看看一個月100G後就知道了。Zyxel LTE4506 個人正在使用覺得不錯。衝M2吧。neatgear m1/m2。http://i.imgur.com/rCMwAFD.jpg。說台星會限速的，自己有用過嗎？。紫米4g隨身路由，選我正解。我台星阿 怎了。你PO那張圖就不用跟我爭了 你覺得沒有被限速那很好。有點好奇為何限速的問題要貼流量的圖，雖然限速的。話應該無法用這麼多。這又不是新聞也不只一家這樣 MobileComm版看一下OK?。自從有人PO了幾張中華的圖後我就只相信中華不會降速。本末倒置。。台星很奇怪，有些人超過不久就收到關懷電話。。b818 b315。散熱孔在底下，溫度基本上溫溫的。我是全天開著也沒有遇到太大問題，另外優點是未來。出國可以攜帶著走非常方便。Zyxel wah7706用USB接電腦就會變成有線網卡了。推  ilovekai : 我也是想很久，考慮到未來5G開通，。就改買路由器。當初台星188拿來備份NAS上傳專用 被限速好幾個月。到解約都沒解開過。會聽客服講說不限速 我也是笑笑。Mikrotik