各位大大好 請教一下，我現在有一組3200 16G x 2的記憶體，如果現在想往上擴充，使用不同廠牌， 同頻率的32G記憶體，能夠充分發揮兩組記憶體的性能嗎？ 我有點不是很懂雙通道這東西，假設我現在的記憶體是A1、A2，後續買的記憶體B1、B2 到時候跑雙通道是會變成 (A1A2)跟(B1B2)兩個雙通道，還是(A1、B1A2、B2)的一 組更大的雙通道呢？ 有點混淆，希望能幫忙解惑，感謝 。不超頻理論上可以 但看你運氣 位子不要插錯。能買一樣的最好一樣啦 不然開不了機你只能丟隔壁。運氣問題。有現成的就隨便插  如果要買新的還是買同樣的妥當。1 3 是同通道 2 4則是另一個同通道。不過如果插滿四條，同廠牌的運氣好可以維持同頻3200。MHz，試過大多都是要降個200MHz左右才穩定，不同廠。牌的混插會更難超才是。不建議這樣裝，GG。理論上雙通道沒問題啊，但相容性就很難講，超頻就更。難講了。通常預設頻率混差是不太會出事啦。跑預設應該沒啥差。這個要看平常有沒有扶老太太過馬路。我是後來直接去收人家四枝回來插。你記憶體是不是超頻條 是的話最好找同品牌型號。不是的話就沒差 但你說是3200 很有可能是。3200要混插上去也要看平台 你好歹也開示多一點配備。幻光戟3200可以跟科斌3200混插