嗨抱歉請問各位先進。若要兼顧靜音與散熱，但不想花錢上貓（用了A14的塔散，對聲音 與CP值不是很滿意）下列風扇較推哪個？想換掉機殼上3pin的 pure wing 2 1. Arctic F14 silent (網路找不到此影片，無PWM有點扣分，打算用在排氣） 2. Arctic P14 PWM(yt影片有低音的嗡嗡聲比貓跟toughfan吵一點點，但便宜多） 3.Arctic p14 silent （找不到影片，蝦皮也不好找，不確定有無PWM版) 4.ToughFan 14 （有版友的心得與12 mm的影片，感覺不錯，就價格不太能接受） 先謝謝各位先進解惑^^ 題外話，買不到3080 跑不了模型好痛苦啊 都限組QQ 。Arctic好用。別鬧啦 TT。是說你現在pure wing有啥問題 太弱嗎。我猜因為不是pwm想換了。噪音問題,沒PWM,若上風扇控制器不如賣掉買新的。對。TT大家心知肚明，所以他是萬不得已的選擇。Arctic的silent就3pin定速版 優勢就定價比一般3pin。我用過便宜的塔散，就是因為噪音才上貓。再便宜一點點 買不到的話可以買P14就好。對誒silent 全部定速，若要安靜感覺PWM版的調同速。聲音應該一樣。請問排氣用F14會比P14安靜嗎？感覺過濾網的風切聲。會小點。我出風用F14基本沒聲音，幾分貝差距實際影響很小。不用看數據苦惱。利民的C14也可以參考，上貓沒性價比。C14太貴了。謝謝推薦，應會朝F14 +P14的方向購買。利民TY-147A SQ可以說是轉速低一點也安靜一點的貓頭。鷹，性能和價格都還不錯。買ToughFan的價格都能直接上貓了吧....。所以才不太想上TT啊。p14+p12，開pwm很安靜，50%左右轉速，風力就贏1-20。0$那邊的廉價rpb扇了。推 Arctic 便宜 有PWM 十年保 無可挑剔。進氣P14 排氣F14 聲音差不多 主要是CP大勝高階扇。不要TT 要便宜P14 PWM而且保固夠長了。然後用BIOS PWM自己設定甜蜜點 定轉跑。不過你要是不在意保固 淘寶選擇更多還更便宜。謝謝推薦 其實本來也想進bios設定風扇電壓來調整轉。速，可惜X10DR-i 只找到PWM ，沒找到DC control。另外代理商的賣場都下架了？賣光了？。有些好像缺貨 剩下比較貴的CO跟PST有而已。另外P14 CO是雙滾珠 非CO是油封軸承。兩種軸承軸噪不一樣 看測試要先確定他是測哪款。大部分都測非CO的居多，另外有必要上PST嗎？是不是。主機板同步就好？。PST是有附串接頭 前進氣一次裝兩顆的話 其中一顆可。以買PST版本。PST是多個接頭給 實際上還是需要主機板PWM。AC扇  CP高阿~。我是買PST CO拉 理論上滾珠會比FDB聲音大。但是我的需求是要耐用。那原本的3pin 扇加買p14 pwm pst版是否就可以控制。轉速？。啊不對 弄錯了 工作原理不同。從PST接就是吃PST的轉速。沒第四pin控制 頻率，還可調轉速？。要看風扇的設計 有些可以依電壓控轉速 我試過別牌3p。in串AC的PST接頭 轉速是會降 應該是還是依電壓 5V/7。V/12V變動三種轉速。風扇就A12x25與others，正確無誤。gg大從 headphone版都用高級貨，我無福消受QQ。謝謝c大解說，我會先買p14 pwm pst混搭pure wing 2。，若能降速就不用全換p14^^。利民C14價格跟arctic P14價格差不多吧？。a12x25啊笨，靜到我平常幾乎忘了它的存在。就說不上貓了喔= = 沒14mm靜音版的加上爆預算。難道說您要贊助？大感謝：D。arctic用過覺得不錯 便宜耐操。另一家我就不想嘴了