幫朋友問，朋友打算要組一台遊戲剪輯桌電 然後他最近有買車，蠻常拍車子的，想玩看看修圖和剪片 看目前排名3700x (65名) 還比9900K (92名) 前面 3700x這顆有支援 Gen4，我自己覺得穩定度也不錯 然後多工處理、價錢方面AMD>intel 遊戲、模擬器多開方面，看影片好像是不相上下 https://i.imgur.com/HxRqken.jpg 我自己是效能差不多可以拿3700x就好 好像沒必要多花4000多捏上9900k，不如投資顯卡 而且朋友要還車貸，私心覺得可以省一點就是了 不知道大家怎麼看？有需要捏上9900K嗎？ 。差4000而已 還是拿intel 比較沒爭議。捏阿 Intel比較有溫度。先看最近天氣是冷還熱。捏上去的理由是啥 捏上去不是為了追求更高的效能或。cp值嗎。你單純遊戲拿9900K 如果要加剪輯3700X會是更好的選。擇（我個人用Pr, Ps, AE的感想）。如果有預算 那拿3900X或3800X會更好。沒有捏的必要，都過氣cpu了，拿來買顯卡比較實在。效能跟cp值是窮人的追求 身為有車族自然要更高追求。當然是捏上3900X啊..............。要捏也是9900KS 9900K什麼貨色。就拿買車來說當你預算只有100萬 當然要看CP。有1000萬的話 追求的就不是CP值。炮友你超夢還不發就算了 抄襲Ｕ大濕的風格是在哈囉?。9900k除非你其他零件都衝頂了再來考慮，4000元能做。這個等級intel其實不差。的事太多了，捏上9900k的CP值太低。純遊戲 9900k FPS略贏一些 稍雜食 3700x  CP值高。應該是說 你真的只拿CPU打遊戲的話 9900k表現的幀。數平均來講是最高的啦。37就可以了 39你根本用不到那麼多核心。3700x就好 除非你要追求極致fps 不然沒必要上9900k。3700X+顯卡 方案比較好。夏天要到了  要熱呼呼還是冷冰冰  很好選。9900K 我OK你先買。朋友。兩顆差五千 拿來升級顯卡差距就很大了。幫別人組不用想就說選intel...以免後面的麻煩。3700X然後多的4000拿去給顯卡，怎樣都比9900k好。另外，要是你朋友的螢幕是2K或4K，那3700X跟900K根。本沒差異。3700x搭 老黃的卡 比較好。幫朋友組的話覺得intel比較安全。你肯當工具人就推AMD沒關係。最近天氣那麼冷 怎麼選很清楚了吧。要直捏上不是3900X嗎?。跟你說 一般人打開電腦最有感的就是進系統速度。AMD這點直接死。AMD是進bios很慢 不是進系統很慢。總之先等723出場開示。大濕又搞笑了。如果出問題需要你維修的話就買INTEL。BIOS也是開機速度的一環啊 正常人都是按下Power鍵。就開始算開機的速度了。請問要多快才是快。到底是要多快...。你可以手動減少自檢次數啊...。3700X再搭好一點的顯卡方案比較優。你有尊重你朋友的信仰嗎?。要cp值選3700x  大爺錢多就是要效能選3900x。XX比雞腿 買I皇就對了。首選3700X有錢就上3900X，雞腿是3900X無誤。開機慢那幾秒有差嗎。前陣子藝人店那邊37X或39X都可以啊。才差幾秒要我回去接受i皇的暴政，想多了。如果你已經顯卡2080ti +記憶體跑到3800以上，還想再。砸錢提升遊戲效能，那就請上9900kf，否則都去看AMD。吧。差4千而已zzzz 用嘴巴講最會笑死。U大濕又在說笑話了。u大師又在開示了。我看在2k以上畫質運行遊戲兩者fps一樣欸 是有什麼軟。體intel特別突出嗎？。因為2K解析度的瓶頸都在顯卡啊，如果以後升級顯卡就。可能比較看出差異了，不過那時舊U貶值也有新U出來了。是，到4k gaming測試你還會發現什麼U都一個死人樣。9900k還要額外買散熱  兩者差6k以上吧。4000很多吧 我會選3700x。https://youtu.be/sDbY-PUFRvc   2K還是有一點點差距。未來還可以升級就選3700x，或者9900k以後整連主板換。電腦都不會組  當然給他組intel。4K砸在顯卡上面爽多了。9900k還要花2K買散熱器所以是差6K。要捏當然是3900X或是3950X好嗎...。錢才是有感的  那一些效能無感。當然選有溫度的。兩者差6k以上 顯卡夠從2060升到2070super了。別傻了 3700x和9900k性能基本一樣 別浪費錢。買3700x吧。3700X比較划算拉 MB要省可以搭ATX的B450。我以為這兩個完全不用考慮~ AMD YES就對了?。猶豫就會敗北