大家應該都已經發現，第十代酷睿桌面處理器除了頂級的10核20執行緒的酷睿i9之外 其他的規格是不是很眼熟呢？8核16執行緒的酷睿i7不就是第九代酷睿i9嗎 6核12執行緒的酷睿i5就是第八代的酷睿i7，而4核8執行緒的酷睿i3就是第七代以及之前 的酷睿i7 所以不少人都笑稱自己手上酷睿i9/i7都降級了。 酷睿i710700K的擁有8核16執行緒，基礎頻率3.8GHz，全核睿頻4.7GHz 在Turbo Boost MAX 3.0技術加持下可以把兩個核心睿頻至5.1GHz，L3緩存16MB，TDP 125W 整合UHD 630核顯。基本上它和酷睿i99900K是很相似 只是多了個Turbo Boost MAX 3.0讓最高睿頻高了100MHz，兩者的全核頻率是一樣的， 可能有人覺得酷睿i99900K的TDP低一點只有95W 不過我可以肯定的和你說，Z系列主機板預設都把PL2和PL1的功耗與時間限制給你解了 所以這TPD基本形同虛設。只有酷睿i910900K處理器會用豪華包裝 其他的基本都是這種普通紙盒包裝，和以往一樣，K系列處理器都是不帶散熱器的 所以酷睿i710700K的包裝裡面基本上就只有一顆處理器外加些說明什麼的。 當然了如果把蓋子打開的話你就會發現酷睿i710700K和酷睿i99900K是完全不一樣的東 西 酷睿i710700K是從10核的核心遮罩下來的，而酷睿i99900K則是原生的8核心 而且Comet Lake的核心封裝比Coffee Lake更薄，大概薄了0.3mm，這樣做降低了熱阻提升 了散熱能 ，從之前的酷睿i910900K的同步評 測就能看出即使它有著更高的頻率與電壓，但滿載溫度依然比酷睿i99900K更低一些。 測試平臺與說明 Z490 AROUS PRO AX 天梯圖 https://i.imgur.com/A7cWeRM.png https://i.imgur.com/8eO0Gaj.png https://i.imgur.com/j9qf8rh.png https://i.imgur.com/RY1r3LK.png https://i.imgur.com/7eATrA5.png https://i.imgur.com/rlrMXyM.png https://i.imgur.com/e7ctQgV.png https://i.imgur.com/RkcdBTb.png https://i.imgur.com/EySHd7l.png https://i.imgur.com/bkreA7D.png https://i.imgur.com/zOWrOyQ.png https://i.imgur.com/qEAZxNX.png https://i.imgur.com/LGJkkz3.png https://i.imgur.com/kMyUy9T.png https://i.imgur.com/qQoxdnJ.png https://i.imgur.com/umG4wEd.png https://i.imgur.com/LSHLZu8.png https://i.imgur.com/4XcbNbe.png https://i.imgur.com/2SKInHX.png 來源 : 超能網 https://www.expreview.com/74410.html 太香了 打到自己的九代 順便吊打到 3700X 兩邊的二手只好認賠了 AMD 7月7號會出 Matisse Refresh Super 版 3700XT 3600XT 繼續出來尬 3700XT 3600XT 二手要逃難了 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。所以是賣10000嗎?打3700X??。樓上激動A飯。價格吊打 我大i皇零死角 完美無缺。很標準的打手心得，可以可以。3700X 暑假可能會重摔慘跌到6000-7000。2700X 1700X 之前也都腰斬 虧錢脫手。要追新的一定會多花錢啊，算一下效能差距，和價差比。AMD掉價很快的,手上有水貨或者庫存的趕快清掉吧。一下就知道要不要換了。723這次要換4700x嗎？XD。可以啊,看進步多少。i皇:以前我是擠牙膏 現在開始玩馬甲。4700那個要半年後 這半年是XT 版暫頂。價格帶確實是3700x 會受影響肯定。推723換4700X！！！。腳位沿用的影響 因為人家可以不用換板砍掉重練，買。新CPU 直上，你2手勢必要虧錢求售。。啊就4290任搭-160 五年保，還好啦 比現在的B450M AO。RUS 稍貴一支8G D4的錢。Intel 你就繼續慢慢擠，可以預見AMD 4000桌U系列各。項功能全面輾壓的時代來臨。。然後他就又擠11代這樣才刺激。A黑崩潰。掉價快不是因為性能進步+腳位共用嗎？。9900K的確是在一個極不合理的價格帶。標題打錯 其實9900k不會掉價的 都不同平台了。啊就欺負你買Z370 頂板的User啊 不然就砍掉換板啊 Z。370 高階板可多張了... 1151v2。不然就是你一開始組9600K 9700K 想再升 U 只剩一顆。能選了啊 10代就不相容。我看完只覺得3700X超屌    沒被屌打啊= =。香味臭味聞不出來？。9900不降大概只有滯銷一條路了...。I皇要降價才會屌打，那個價格只能說盤爆。這樣看覺得3700x超屌+1 同核心同線程數有輸有贏。3700x推出都快要一年了。二手版一片哀鴻。然後3700x 功耗只有一半。又核顯又酷睿但又有執行緒看得我頭很痛。覺得3700X的價格會掉到哪，那價位可以買哪顆更好的?。快捏不住了  我的阿速龍x2 64。4700X。其實不用講那麼多 直接xy座標圖。y軸天梯分數。x軸年份。看那時黃金交叉就好了。你要買的主機版也更貴了。這次i7跟i9遊戲水準差蠻多的。買牙膏廠從7代一路到9代全因為10代變87 XD。真棒，給我來一顆，amd的。爽。有競爭才有便宜U可以撿。9700k 是個笑話。有毛病嗎，9900k跟10700k差距很大逆，而且還要換板。，c/p值爆低的。120你都沒發現那條紅紅的很突出嗎？。9900k: 但是我Z170-Z390都能用，嘻嘻。當時2700X從一萬跌到6000以下 不到三個月。又不是不用換板，z490那叫一個奢。不過是因為3700x耗能比2700x低效能又好。9900k大概就要跑Win9X模擬器(VMWare、VirtualBox)才。需要，因為十代已不支援Win9X必須的程式集。打手要更新一下嗎？AMD要出的XT又把10代打爆了哦！。你就繼續 14nm+。有道理欸  這樣每年只要研發最高階  其他全部降階繼。續賣就好。好了啦年貨再怎麼吹還是年貨啦。9900不是一直缺貨 有差嗎…。沒有所謂掉不掉價的，電腦本來就是該整台出售的商品。你買電視會擔心新款電視出來就掉價？。手機倒是會擔心，但手機也沒有人在單換CPU。你也不會說A13 CPU不能裝在iphoneXR上面。然後怪蘋果換腳位吧。開同樣價格就不會掉價啦。反而9900k是i9尊爵不凡XD。期待4700x ☺。10700K是從10核的核心遮罩下來。9900K賣那價錢還有人買，有夠盤。怎麼看都是3700X屌打，說跌價是反串嗎？