source: https://reurl.cc/g7pgM4 hwinfo作者(Martin)說明 https://reurl.cc/g71knV hwinfo論壇網友(The Stilt)測試文 https://reurl.cc/yZ45my 隨便翻個重點，有錯的話煩請指正 AMD現行agesa規範下，cpu會需要主板量測vrm目前電流等的數值 配合目前的電壓值讓cpu得知他目前消耗的功率大概是哪邊(P=IV) 也就是cpu得靠主板得知目前的功率是否超過power limit (PPT) 但是，其實板廠是可以對回報的電流值動手腳的，也就是低報目前電流值 就能讓cpu以為自己還沒頂到功耗牆，因此繼續努力往上boost 這類行為其實在現行agesa規範之下算是板廠本來就可以這樣做 但是AMD自己並不鼓勵這樣的行為，在發現有板廠這樣幹的時候也會施壓要他們調回來 畢竟其實這也算是超頻，只是動的是功耗牆 並且 一般情況下無法察覺 就算使用者是全預設派、沒開PBO沒有手動超頻 因而認為自己可以安心用到保固年限，但實際上很難說，因為都是在超頻運作的 甚至除了少數MSI的板子，使用者根本不能調整板子要不要這樣騙CPU The Stilt就認為很可能因此減低cpu的壽命，畢竟仍然算是超頻行為 Martin在hwinfo 6.274185 beta版本後新增了一個量測值 提供一個工具讓使用者得以知道自己的板子是否正在傳錯誤的功耗數值給CPU 這欄的名字叫做power reporting deviation (下面簡稱PRD) 用法是給系統一個相對高的負載 例如大家最洗翻的R20，總之要跑超過1000ms的負載 然後觀察這欄給出的%數 如果這個值落在95%~105%，那麼應該可以認為板子沒有騙CPU 如果這個值落在95%以下，那麼很可能主板低報了CPU消耗的電流 等效上讓CPU的功耗牆提升了 不過Martin也提到在6.274185 beta這個版本在zen、zen上有點bug 拿zen2的cpu來測才能得到有意義的數值 The Stilt提了一個3900x on msi godlike x570，bios為1.93 beta這樣的實際案例 他提出3900X在預設情況下，電流應該要是以300A為單位回報給CPU 像神x570這塊板子在這個bios版本下預設是以280A為單位回報 所以預設下3900X認為自己吃了28A的時候，實際可能已經吃了30A了 也就是說3900x跑在像神這塊板子上，等效上功耗牆高了7%左右 (300/2801) The Stilt並做了以下幾個測試 電流回報單位調整成300A的話 (還記得上面提到少數msi板子可以調這個值嗎? 例如星星像神這塊就可以) R20下3900x的頻率是在4027.4Mhz，CPU認為的自身功耗是141W左右 可以看到這個值相當接近3900x的預設功耗牆142W 此時PRD值接近100% 平均溫度落在73 而假如調整成以225A為單位回報給CPU的話 R20下頻率是4103.5M，CPU認為的自身功耗會是125W左右 這時平均溫度來到了80，PRD值回報75.3%，接近225A/300A=0.75 而又假如調整成以150A為單位回報的話 R20的頻率是4106M，CPU認為的自身功耗是落在92W左右 平均溫度落在79，而PRD值是50.2%左右，也接近150A/300A=0.5這個值 The Split認為這時換成頂到電壓牆了 所以雖然等效上把39X的功耗牆又拉高了些，但是CPU沒有再往上boost BTW，隔壁的Intel也有類似的行為 但是不同的是，根據toms的說法 intel是 明確表達同意、甚至可以說是鼓勵這類行為 的 讓板廠得以用功耗牆的方式，讓不同主板預設下就會有不同的性能表現 方便板廠區隔產品線 並且intel的情況來說這類調整在保固年限內是不會對cpu壽命產生影響的 譯按 抓了目前網站上的beta來實驗，抓下來會是個portable的形式，所以蠻方便的 版本號是6.274185 beta沒錯 板子是c7h，bios版本3004，U是3600，windows 2004 build 19041.264 有開PBO、調高PPT、電壓改offset 50mv ，不過忘記當時PPT設定多少瓦去了 在背景還是有不少瀏覽器之類的情況下跑R20如下圖 https://i.imgur.com/Bj1xPtB.png 照上面這篇的話，我的3600實際跑的PPT應該會是我設定數值的1.25倍左右，吧 錯的話煩請指證<( )> TL;DR 假設amd cpu是個開在國道上的駕駛 但是他唯一知道目前時速的方式是靠隔壁主板這個副駕駛告訴他目前時速 hwinfo論壇的人發現多數主板副駕的行為都是 誒你現在開80而已，這邊國道可以到110啦你就繼續往上催沒問題 然後cpu駕駛就會繼續油門催落了 儘管原本時速可能就在100、催下去可能125了 造成後座的使用者可能要吃單，也就是提早操壞CPU、需要買新的惹 使用者: 我都全預設耶連PBO都沒開，應該是沒有亂超CPU吧? https://i.imgur.com/wxaQHRP.jpg 看下來是這樣沒錯 只是兩邊態度不太一樣 intel是你就玩啊，你讓消費者有理由買高階板大家發大財 而AMD應該是有理由才會施壓板廠不要這樣搞 所以The Stilt的擔心看起來也蠻合理的 U也會縮缸的啊 十代剛出的時候不就有一篇亂超就把10900k超壞的文 從上面的測試可以看到，假設低報電流值的話，R20下39x溫度跟頻率也確實上升了 比較是這樣： 使用者： 我沒超頻沒開PBO、AMD也說板廠你不應該亂報功耗牆 所以我的CPU應該是完全在AMD建議的組態下跑囉? 但是結果不是，板廠的緣故，你的CPU其實很可能是拉高功耗牆下運作的 也就是說畢竟AMD都提供了PBO這個手段，可以想像ryzen應該沒那麼不耐操 現在可能也沒有甚麼明確證據指出就是板廠這樣玩導致許多人機器出了問題 但還是有些不誠實的味道在 畢竟這跟使用者的預期不符 並且The Stilt的擔憂也不能說是沒有根據 intel那邊則是intel自己也在說板廠你大可這樣玩 所以狀況又不太一樣了 這樣改ㄋ?。板子作弊倒也不是一天兩天的事了 I家A家都一樣。話說回來只要板廠能保證板子不會因此提早報廢掉。就沒啥大問題了吧？。所以AMD CPU常掛也許是板廠的鍋。有這麼不耐操嗎？以前一堆775超頻，不是極限超頻有。這麼容易縮？。但很少聽銳龍超到縮缸的case？。召喚723。高潮。應該是主機板謊報amd cpu功耗吧 這標題..。不過一定是amd的錯。現在比以前更精密...覺得很容易超壞 縮。剛剛測了一下 B350-F+3600 在跑R20時穩定在90%。跑完直接噴到140%再回到100%上下 這什麼巫術。主要是AMD的ccd太小，散熱不良。所以才容易超壞，i皇的Cpu比較大散熱好就比較不容易。超壞。為什麼AMD不鼓勵、INTEL卻鼓勵？。因為AMD超壞是AMD的錯 INTEL超壞是板廠跟user的錯。INTEL什麼時候鼓勵超頻了？。哇塞，這樣不就能極限超頻？。我的理解，I家K版U不就是要超頻的，這樣不鼓勵嗎？。體質好跟鼓勵你超頻是兩回事八。不是喔 I家K版是不建議超頻的喔。非K = 不能超頻  K = 不建議超頻。會減低壽命的是 VRM 而不是 CPU 吧，這邏輯有問題！。CPU 只要不過熱就不會壞，高電流是傷到 VRM。cpu也會誤判實際通過u的電流..。卡A。你要這麼說的話那我vrm自己溫度限制也不會被傷到阿。超過CPU的功耗限制 確實減少CPU壽命。I跟A兩家都不保超頻超壞的。不過不要電壓亂加到到太誇張通常還是會讓用戶會出。保。可以看看chiphell林大的回覆。Intel還有PTPP 超頻保固可以買。三年保固內超壞可以換  但是不保XMP。只是Intel的保固政策算是滿寬鬆的。看成PPTP。我其實也差點打成PPTP。有興趣可以去找Gamers Nexus臥底。詢問Intel客服有關保固的影片。https://youtu.be/I2gQ_bOnDx8。有些人3600待機六七十度 有些人4x～5x度會不會就這。原因啊？。AMD沒有不讓廠商這樣搞就是它的錯啊。好的產品應該要從設計上就讓廠商沒辦法動手腳。先進製程不要亂玩阿。好的產品是像intel鼓勵廠商鑽漏洞?。當然是超爆 保固內去樂透。太先進了不要亂玩，要保護好，落伍的可以操到爆！。這好像哪裡怪怪的？。我怎麼覺得板廠這樣幹很好啊。先幹了不跟用戶講  那就不太優。廠商不跟用戶講的事一堆，只要不出包沒人會知道。不講就是要自己扛了  挨罵剛好。Set一個BOOST MODE讓客人自己按  不就算有講了嗎。挖洞給客戶跳，這個感覺也沒多好啦XDD。有一種出了事就說我只負責挖洞，你自己要跳下去的fu。https://i.imgur.com/hwOW64n.jpg  讓Turbo鍵再次偉。大。幸好我還沒買。其實老電腦Turbo按下去大部分反而是變慢XD。原來AMD也會 咦 我怎麼說也？。所以才說 你沒動pl2也能得到一樣的效果。另一個看點是 給出了一個不須要額外功耗計的測定方。式。PPT給155我看他是86%左右。難怪之前不管怎麼測效率大概155~160就差不多。這樣換算根本18x快190了 (D15s再+a12x25*2)。之前還發現給溫度牆也不錯 原來是偷催被我擋了啊。印象中越高頻越容易縮肛吧,以前775年代頻率沒現在高。其實重點在於套機或server這樣玩的時後 他的散熱和p。ower是有測過的 但一般主版玩家可能是在不知情的情。況下。cpu廠當然希望過保就壞。別拿舊製程的穩定度去比擬 線寬縮小會發生的問題越。多。我也覺得amd都用7nm了cpu電壓還電到1.4v的確是不太。合理，人家intel都還在1.3v。不是說製程越先進電壓。越低嗎。真棒，給我來一顆，amd的。搞不好電流比較少啊 管人家1.4V。tom 哈哈哈