過年將近，想說把家裡的10年的舊電腦清理 順變拿去回收，不過大概都沒價了 清著發現一張上古神獸 https://i.imgur.com/wdrnszE.jpg 這不是當年號稱的卡王嗎 滿懷欣喜的我打開盒子確不是當年那張卡 應該是被我拿去裝別台電腦了吧，後來那台就送給親戚 看著包裝盒讓我想起10年大學歲月陪我戰過無數個遊戲的時光阿QQ 。的確是一代卡王 不過不夠上古。等一下樓下會貼voodoo2的圖跟你說這個才是上古神獸。上古太誇張啦。當初卡王不是4890和後面的X2嗎?。ET6000笑而不語。卡王?  後面還有4890。我現在還在用HD5850...。樓下支援巫毒卡讓你看看什麼叫上古。70是當初先上市的卡王。90是之後才又推出。就像老黃的780一樣 當初沒人知道他會出6g跟780ti。你別跑 等我把 Riva TNT 拿出來。4870沒當過卡王啦，高階cp王而已。https://i.imgur.com/2CuvZi1.jpg。2D卡王。前幾天測試的時候還拿 1950pro 亮機過 XD。這張就上古也太浮誇。哪來的上古神獸zzz~這張又沒多老，而且啥時當過卡王。不夠古吧。https://i.imgur.com/BG7LhQS.jpg  還能亮機。我旁邊還丟一張7900gs…。非apg介面的有甚麼資格說上古...。哪來上古 真要說 櫻花妹9800還比較紅。哪裡上古？。這還好吧，哪算得上是上古神獸。當初卡王明明就GTX285。至少拿個tnt2還差不多。#1PpDA8vL (PC_Shopping)    之前我在板上po的。這也才多久就上古........。我6600還在耶 2005年的卡 才16年 沒有放20年以上就。不要拿出來炫耀惹。3DFX Voodoo3 也才21年。不能拿285來說 他是rename 同代是9800。geforce之前的顯卡才有叫上古的入場券。285是晚一年rename 跟5800系列對打的..。之前就TNT2阿。呃 當初是280、260先出，4870後來才出的。https://imgpoi.com/i/7Y7RNE.jpg  這個算上古神獸嗎。還只能跟260有來有回而已。是太菜了才覺得是上古？。這叫上古？光我手邊就還有一張7300...。手邊有一張ELSA的...。樓上說的會不會是4870x2 這張是單芯板。啊 原來280跟9系列時間是重疊 我買了4850就沒發嘍。後續了。4870就上古神獸，年輕真好。rv770比gt200還晚出，怎麼不能比。https://i.imgur.com/rgnNpIk.jpg。TI4200路過，以前命名TI是擺在前面。。我還在用4850。想當年的6800系列買不起到現在6800又出了但還是買不。起。古早以前就有MX440了現在越出越回去變MX250，黑心。沒有巫毒等級叫什麼上古。這不夠上古吧。還以為會亮出Voodoo 1。我手邊的S3 765就不獻醜了。大學只買得起4670 用的很爽。家裡還有一台iMac 2010用的是HD 4670。我還以為至少會看到 voodoo banshee。我只有玩過sis6326。起碼voodoo才是神獸吧。不是ISA界面的卡不要說古好嗎？ 連PCI界面都還算新。https://i.imgur.com/hmJDUqI.jpg。這才是真神獸卡。我還有一張4850咧 https://i.imgur.com/XHpuC6g.jpg。原本的風扇壞了 還另外買風扇來裝 之前才做好保養。用來當備用卡還是很好用。近代顯卡插槽演進ISA→PCI→AGP→PCIe 一堆講新卡。ET vga，CGA，EGA顯示卡，預備備。以前有買過巫毒扁食卡。還有ISA VESA。Voodoo1 表示。ATI X700路過，當年對上6600GT的對手。。還以為是voodoo。老人臭都飄出來了。https://i.imgur.com/LvBgp3X.jpg。笑屎惹...我有ATi 9700 Pro都不敢拿出來獻醜...。人生第一張整個暑假都在打工才換到的顯示卡。我的4890跑黑沙低畫質都有問題 直接丟回收廠。至少拿一張AGP的骨董吧。4670。＋1。以為會是MX440還Geforce4 Ti 4200。PTT ID的上古神獸都至少七千了 你這有19年嘛?。你挖到銀元再來PO文喊上古神獸還來得及八。不是上古也不是卡王 標題詐欺。我好像還有一張TNT 2 .....。我箱子裡應該還有一張TNT2 M64 PCI。ptt一堆老人，這張拿出來真的是小咖。1998年的inte。l 740是我第一張顯卡，都不敢拿出來了。後面還有二。手的geforce 2 mx200，geforce3 ti 200，之後還有。拿當兵薪俸買的nvidia 7600gs，HD5770，到前幾年的。Gtx 970，最新的3070。上古神獸ID報到。一堆老人臭欸。不是tseng labs的顯卡 別說你的是上古神獸啊。沒個20年的卡別拿出來。拿去低能卡才能當上古獸 這邊會笑你菜逼八。我還有全新未拆的Voodoo3 3500TV及Voodoo5 5500。我還有巫毒類。全新未拆的買來幹嘛...。我6600GT都沒拿出來。https://i.imgur.com/3qBrQ2h.jpg。在9700pro出來暴打nv前才叫上古。是有老啦，但還沒有到上古 XD。ET4000。卡王是 voodoo 5 5500 雙晶片核心。想到我的FX5200還被坑的是64mb  = =。推文變成曬古董大會了 XD。當初用這張玩暗黑2 看到有人入侵想殺人 直接用滿屏。火牆海燒死他 對方一靠近我就lag到無法控制站原地被。我慢慢燒到死。看到前幾樓AMD K6 166的報價惹。https://i.imgur.com/JKMpqrE.jpg。我還以為是voodoo咧 無聊當有趣。這篇老人臭真重。看不起巫毒卡膩。https://i.imgur.com/H20c4mZ.jpg。6200路過。48xx是ATI最後輝煌的時代吧逼到NV下放9800GT價格。那時也是浩鑫準系統最輝煌的時期 當時組了一台浩鑫。加9800gt。太菜了吧 沒有TNT2蕭薔卡不要說你是上古。PCI都出來了，還再AGP。我的巫毒卡  https://tinyurl.com/y63swl37。這篇老人味好重喔==。這張是上古的話，那TNT2算是那個時代？。上古之前還有神話史詩時代是嗎？。Q: 怎麼讓人自己說自己老。A: 這張上古神獸耶(4870)。板友突然曬出Apple-I,Apple-II我都不意外了。記憶體不是單顆 IC、CPU 是方的都不算上古啦。我以為上古是用磁帶...。該拿出我的巫毒了。菜味飄出來了。其實是想用數字罵人八。我記得當年一堆人去買2990的共碩牌EAH4850(這有兩個。找到報喪女妖惹 https://i.imgur.com/JzZNhOj.jpg。版本，一個是純鳳梨扇、另一個是銅底的)。還掛著ATI的牌子耶，真的是有點久遠囉。快來一張vesa local bus的et4000w32p。https://i.imgur.com/FWcXyhB.jpg。原來以前光碟機這麼貴啊。沒巫毒是上什麼古。怎沒有s3 savage。樓主肯定是沒看過sis6326。S3 864 VL Bus。電蝦變年輕了  4850會上古xd。以前光碟機要用SCSI的TEAC牌才炫。釣出一堆學長。PCI -> AGP -> PCIE，用過PCI世代的才能稱得上是。上古。光碟機是plextor 才炫吧，當年最強cd 讀片機。我覺得是teac 532e-b 532s 破保護專用。我好菜==。相當於現在內顯 XDD。Vega8還更快點。6000 GTX還差不多 剛好是PCIe和AGP世代交替的年代。我也買過普捷的燒錄機 號稱燒不死精靈 剛上市時一台。一萬二的燒錄機。櫃子還挖得出ET6000的路過...。V3800U,TNT2-ULTRA,89年。https://imgur.com/s4dZHXM。https://imgur.com/dMYOLkL。https://i.imgur.com/eQzQAOo.jpg  一組的來了。ET4000w32p Vesa Local Bus。https://i.imgur.com/nozsdpq.jpg。VL Bus! 我唯獨沒收到這個時期的顯卡 XD。不到上古啦，好卡一張。我只用過AGP顯卡…p4年代應該是2008年。電蝦真的年輕，微星的洛克人都沒人提了。好臭好油。洛克人報到。9800路過。不過自組第一張卡 創巨Geforce pro不知道丟哪了。VL-Bus 很短命吧，沒多久就被 PCI 取代了。Teac是強在頂級音響啦。不是 CD-540E 嗎。期待10年後的內顯效能棒打3090。滿滿的加齡臭。http://i.imgur.com/96mLozz.jpg。http://i.imgur.com/Xuc4V7N.jpg。看到以前的零組件 真的會懷念。7300GT。菜逼八。我菜逼八,第一張顯卡是獨角獸的7300GT。CD-540E是後期IDE介面了 之前SCSI介面的已經很有名。我第一張應該是tnt2。一堆老人臭。我冬天都用8800gt暖房呢。我的Matrix顯卡該拿出來曬曬了XD。這哪裡上古＝＝我還以為是巫毒卡