請問現在144hz螢幕要挑選gsync或Freesync 嗎 差別大嗎 顯卡是2070s 謝謝 。有需求就選阿  一定有差別的。當然G。g-sync比較貴就是了。左轉LCD板爬文。差別要看你用不用得到。Vg25qm IPS 280hz。N卡配go-sync。vg25qm最近很紅。VG259QM才對吧? 不過360Hz IPS又要出了。240hz以上我只信TN。240HZIPS目前差黑色反應速度慢TN一截 白色是差不多。為甚麼我的推文會反白啊= =。TN真要選還是zowie 新版dyac開下去亮度竟然不會降低。DYAC新版舊版開下去亮度本來就都不會降低，其中一。個原因是因為它螢幕本身最高亮度本來就設定不高。。最高亮度都快500cd/m2了。ROG Strix XG279Q或XG27WQ。前者fast IPS面板 後者曲面VA面板。2546跟2546S的最高亮度只有320cd/m2。沒配有dyac的2540最高亮度則有400。宣布ips比較好嗎。競技完全用不到。錯版 另外越高階的顯卡 使用G/Free Sync的效益就越。低 效果越看不出來。忘了講前提 這是指同樣皆144Hz高更新率的螢幕而言。事實上 更新率越高 撕裂的感覺就會越低 但更新率越。高 越需要高階顯卡來達到高FPS 結論就是 好顯卡＋。高更新率螢幕 就不太需要XX Sync的幫忙。大家人也太好 這連爬文都沒有誒。軟G跟硬G說真的差別不大，看你的使用需求及荷包深。度吧。8K + 360Hz再叫我一聲......。Benq  EX2780Q。不是只有N卡嗎？。謝謝大家 受益良多 我還是選2k144就夠了。畫質單純又好推的fps遊戲例如ow，拿240比144還爽還。滑順，TN目前反應跟色彩表現還是先頂著沒問題