從未組過電腦 也完全不懂 但有花一兩個晚上認真爬文 想請教各位大大們這張菜單有無大問題或有需要修改哪邊 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K~30K遊戲影音機 模擬器2~3開 3A遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 5450 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC 2990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)雙通 2199 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060SO8GEVO 12990 SSD (固態硬碟)：SN550 500G 2100 HDD (硬碟)：WD 2TB (WD20EZAZ) 1750 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：System Power U9 500W 1690 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 2189 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五 1390 總價 (未稅/含稅)：32748 改了顯卡 加了塔扇 有點爆預算 改顯卡是未來入手3A希望能不卡頓 耗電319W電源供應器需要改600W嗎? 再麻煩各位大神指點 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝4位大大 感謝以上大大推薦 差不多可以下單了XD。拿3600就好 3600X差異太小了 多的錢拿個塔扇無限五。配得不錯阿 加個虎徹2塔散即可。3600就好。顯卡改DUAL EVO系列 散熱 價格 都比TUF優。價錢沒差太多 建議可以上su9 600w 其他的配備ok了。可以下單了。跟我最近想組的差不多 只是顯卡我想捏2070。你的機殼怎麼比較貴？不是1590而已嗎？加z3風扇組才。1989。記憶體可以拿科賦8x2就好，1890。顯卡電源可。以拿dual 2060s evo+evga 600GD的擊殺促銷，13799，。等於金牌電源不到1000。顯卡可參考ZOTAC RTX2060 SUPER AMP 8G 五年保。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。可以考慮X570 Phantom Gaming 4s  #1UkiWd8J  + 3500X。顯卡拿跳水的 2070S 技嘉五年保  #1UkiWSWI。其實塔散可以先不用 把錢挪到擊殺促銷技嘉2070s+技。嘉G750H組合才17199還在你的預算內。感謝O大 P大 T大！。35k感覺你3a需求比重應該比模擬器多。直上2070s吧。顯卡不如拿2070啊 技嘉風之力還便宜一點 有擊殺促銷。可以搭 或是可以看看預算夠不夠2070s gaming現在15k。多一點而已。顯卡同價位直上rtx2070吧不限定品牌的話可以考慮跟P。OWER一起拿rtx2070 windforce 2x 8g+evga 600 gd的。促銷組合 其他OK了。如果想壓在30K內的話顯卡降dual rtx2060 6g evo也。不是不可以