之前跟TT的朋友抱怨水冷2年太短了， 然後就偷偷跟我說之後會改成6年保固， 今天終於看到公告了 看來很明顯是針對NZXT而來... 目前TT想要一改之前的臭名， 做好保固是最基本的， 希望價格可以...你懂得 消息來源: https://reurl.cc/Y1GAXX TT Floe DX RGB 360水冷可以編程1680萬色呀 https://reurl.cc/kdkWkx TT Water 3.0 360 ARGB水冷可以和你的華碩技嘉主板連動 https://reurl.cc/X6pb3R 6/1更新:詢問過朋友是6年全機保固， 因為原本2年就是保整機，所以文案上漏了說明。 朋友說就是希望大家給TT一個機會... 看來是有在改變啦XDDD [B 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 118.167.170.154 (臺灣) 希望各家比照辦理XD 目前確定會賠周邊 幫QQ 有喔 專業給推 朋友說價格上還在努力 朋友的PM說目前GEN7沒有舊款穩定 之後會考慮引用。 只有上面兩個系列六年保 應該不用XD 全保喔。終於，酷碼ＵＣＣＵ。買TT。就TT。就TT。ㄒㄒ。笑死改十年也不會考慮好嗎。T.T其實保內出保都蠻乾脆,只是水冷若傷到週邊如何。處理就不知道了。曜越品質還比較海盜好。真的有漏水過嗎。漏液會賠周邊就考慮。鍵盤的教訓，買波塞頓五年保的說沒貨沒料修，只能。換其他產品變成兩年，悲劇。有漏液賠嗎？？有的話可以考慮。Asetek的方案。六年很ok阿!!連一般風扇都不一定撐這麼久了。但是水泵好像是Gen4或Gen4.5的。海盜或NZXT 是Gen7 Gen6了。https://i.imgur.com/LeLJtz4.jpg。https://i.imgur.com/s2lSgT2.jpg。GN的拆解 左Gen6 右Gen4。不過GN拆的Gen4不是TT的。不過TT的圖 水泵內的轉子確實是舊款的。樓上說TT品質比Corsair好 有案例嗎?。買TT。會不會保六年，結果進水不保XDDD。像DRAM廠停產沒料就不保那種有限保固然後保六年嗎。應該不會 因為這是asetek的方案+代工的。TT的rgb扇吹冷排好像蠻強的。ㄒㄒ。TT的保固 不敢領教。剛剛原價屋看了價格，360排七千多，那位啥不買NZXT。、賊船或華碩？。不過其他家 同價位都升級Gen6或gen7泵了。買TT會TT或QQ。NZXT X73  6年保Asetek Gen7水泵 $6690。d他是全部六年保 還是只有最貴那個六年保@@?。TAT。看到TT就想到西門。沒人會用 當然不知道會不會漏。漏了保賠嗎？還是限po此板XD。T.T產品註冊綁定PTT帳號，獨家享漏水全賠保固XD??。所以全保嗎？。會不會嗆使用者不懂水冷？。TT→西門→菜鳥電系工程師。TT。終生保也不買T.T。終生保也不買TT。看到原價屋po的+1  剛剛去看了他們家官網好像有相。關公告 曜越這次滿有心的 除了新買的有升為六年以前。買的 也是適用這款 保固範圍也有包括漏液保固大家可。以看「註一」好吧這次曜越的改變我看的見 附上他們。官網連結   https://reurl.cc/oLXxMg。保6年cp值滿吸引人的。雖然是tt，但tt的一體式水冷。好像沒什麼災情，看考慮看看。很想知道tt風扇實際是否安靜？如果安靜，我是可列。入tt購買選項之一。其他品牌也是有災情，所以看人。品吧？。六年保小孩都小學畢業了 最近要換水冷了曜越真的可。以考慮一下。買TT 就TT。7000多買龍神貓扇＋OLED還有找。1TT=2k，想洗白喔，下輩子八。讚 好歹有人先突破保固。買TT絕對T_T  周邊保固都寫的拐彎抹角 誰敢買 反觀。NZXT...。我寫信叫館長出，絕對業界最頂、CP值最高、全機made。in taiwan+微笑標章+BSMI+CE+CCC+UL+ROHS認證+水冷。液過sgs無毒檢測。價錢請各位粉絲期待。我剛看了下，說保固條款拐彎抹角的人484中文不好。TT的一體式目前還真沒看過漏水案例，誰可以找一下?。波賽頓5年保換了剩2年...。我也波賽頓，剩一個月保換了也再保兩年，那怎麼說?。我RGB的凱華波賽頓換一把RGB的CHERRY，又要怎麼說?。就事論事，今天這東西2年全保改6年就是進步。要炮也是他沒做到再來炮...。整天波賽頓，不如講五百年前少林五祖的事情好了？。確定六年保，露液賠全機受損零件，這樣可以買了。TT鍵盤也是保五年阿 嘻嘻