AMD Zen3工程樣品首曝：8核心衝到4.6GHZ https://reurl.cc/MvMK8L 7nm Zen2家族已經基本佈局完畢，只差一個桌面版APU，而下一代的7nm Zen3家族 也是風雨欲來，預計將在 今年910月份即可看到銳龍4000系列桌面處理器，代號Vermeer 。 今天，我們第一次見到了Zen3銳龍的工程樣品信息，其中8核心16線程的有三款。 OPN編號分別為10000000006307_46/40_N、10000000006308_46/40_Y、 10000000006323_44/38_N，對應的基準、 加速頻率分別為4.0/4.6GHz、4.0/4.6GHz、3.8/4.4GHz。 16核心32線程的則有兩款 ，OPN編號分別為10000000005914_46/37_Y、 10000000005915_46/37_N，對應的 基準、加速頻率都是3.7/4.6GHz 。 目前的12核心銳龍9 3900X頻率為3.8/4.6GHz，16核心銳龍9 3950X則是3.5/4.7GHz，看起 來都差不多，但是要知道，Zen3工程樣品的版本都還是最早期的A0，這時候的頻率設定會 普遍趨於保守，而即便如此基準頻率已經普遍更高，加速頻率也基本持平或者更高，後續 的A1版本、零售版肯定都還會繼續大幅提升。 換言之，Zen3在工藝不變的情況下，僅僅是憑藉架構升級，就能做到高得多的頻率， 最終加速突破5GHz也不是奢望 ，基本追上Intel的水平，一直以來相對較弱的單核性能 也有望取得新的突破。 另外可以確認的是，Zen3架構將改變三級緩存的設計，從單個CCX模塊內共享， 改為整顆芯片(Die)內所有核心共享 ，也就是每個核心可用的三級緩存容量更大、 速度更快，可大大提升遊戲等性能。 心得： 給你錢，趕快出。 原文寫錯了。香爆。我估計一樣0.2ghz。8核心3900X？。不知道duv euv有沒有頻率提升紅利。給你錢 拜託快出。我猜 老樣子 0.2ghz。緩存。香爆。這次有五雞嘛！！！！。Zen2就一堆人在喊5G了，現在又來?。ZEN2 同頻IPC比天空湖強 但是時脈上不去。所以小輸更能拉頻率的14nm+++++++。要是ZEN3同頻IPC再進步。不用衝頻率 維持ZEN2的時脈標準。4GHz可以打隔壁家的5GHz的天空湖+++++。當然ZEN3出來前 都不準就是惹 太多假消息跟內容農。場 看看就好。不過等明年RKL新架構 單核效能差距也是可能會變小。只能說等時間驗證一切。真的嗎?zen2不是也喊的比。實際高。等蘋果A14出了才有產能給AMD。Zen2那溫度不解決 4.8看看就好。外星人沒有給新科技我覺得不行。Zen2的TB時脈 理論上 很難看到。可能有機會其中一顆核心閃4.5Ghz。但是真的很難 至少我用2700X跟3950X的經驗 是除非。你散熱真的夠好 不然TB時脈看看就好。AMD ZEN系列的TB時脈 之前reddit有相關爭議 GN有講。解跟測試 AMD好像也有說明 但我有點忘了 所以不確。定。拉上去熱量集中， 能高頻也不持久，刷數據而已。我用3900X也試過 沒啥loading的code(像無限while)。才看得到單核心上4.5X 一般狀況不太行。我的3700X原廠扇跑4.2就不穩了!沒水冷塔散的悲哀。TB本來就是單核  全核看基礎頻率。不過單核那個TB通常都是閃個幾秒就沒了。不過intel要是願意犧牲功耗 跟 買很好的散熱還有一。張夠好的板子 是可以把全核超到跟TB時脈一樣。9900K AllCore 5Ghz就滿常見的 只是那個功耗值不值。得還有週邊花下去的錢。算了啦，我們拉IPC就行了，衝5雞這件事給 i皇做就好。想知道記憶體頻率可以拉上去了嗎??。zen2的熱密度1.3v就要頂級風冷，1.4v就要水冷了。其實用7nm hp就可以解決問題，但是成本會翻倍。想多了 484搞錯什麼 Zen2怎麼可能是用HD 又不是低。功耗的手機平台。而且zen2密度算堆比較低了 40mtr/mm2左右而已  老黃。發神經的a100不知道怎麼堆的  堆到hp的上限65左右。我有點想要我的3900X便宜賣我堂弟，然後我換Zen3。XD。重點是IPC啊，一直看時脈不就中唉皇的圈套。能夠輕鬆空冷all core 4.6就不錯了吧。到底lag多久了？amd都說zen 2用的是6t tracks，7n。m hp是7.5t。Songla。5G就是現在的主流，上不了就是跟不上。要知道標準是誰在引導的。凹大師 笑話又一則。是amd啊，i皇都要抄a的膠水了