受限於疫情因素，今年將以往在年初於美國內華達州的拉斯維加斯舉辦的消費電子展 CES ，改為採用線上發表。 ASUS ROG 當然也有參與這次的 CES 2021，並且公開開放給全世界所有的用戶觀看 各位有興趣的玩家們千萬不要錯過這次的 ROG 新品發表會。 https://i.imgur.com/q7pL5Ml.png XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24740411.html 發表會連結 : https://youtu.be/tu2Dvcq5nyA 興奮興奮 又要出好東西了 抵制的跟買的人 確定是不同客群 TA 不影響 真香 I DONT CAR 的概念 。帶刀直播喔。推出RGB刀 還是老闆被要脅的直播。香香 期待。會有人去鬧場嗎？XD。早就安全下莊了。會直播賣刀嗎。會帶刀子直播嗎。幽默。直播刀該如何架才正確嗎。因為政治因素不買華碩的人明顯是掉入它廠詭計。所以共碩小編的刀是七星還是雞心提供的？。不是只有不買華碩手機而已，其他所有產品都不會再。買了。...華碩的行為自己負責吧。小編會拿刀亮相嗎。可撥舔牌。直播拿刀架在不知道誰的脖子上。刀槍弓弩 全上陣。。直播ROG刀片組吧。他廠wwwwww。中國品牌就是讚啦！。天朝小編有同意嗎?。我看誰拿刀。還在幻想刀 卡通迷滾回去好嗎 一堆30歲文組在校生。你知道刀的典故嗎？。有人走錯棚喔。小編磨刀準備中。出RGB刀我就回去買華碩。賣刀XDDDDDD。他國事務。怎麼不是北京時間。中媒轉播中碩產品。有請刃太大大代言嗎。他國事務。會賣ROG刀子，上面刻著小編兩字嗎。華碩的顏色。會有大刀出場嗎？。話說回來，確實抵制跟買的人是不同 TA 啦。有賣小編專用刀嗎？。我開始扺制之後就再也沒買過共碩的東西了，最近幾張。板子要嘛七星要嘛雞排甚至小石頭，共碩成功的把我。踢出他們的 TA 了，我下次跟共碩接觸應該就是送修。RX570 或 G14 之類的吧。chinasus。中國眼 XDDD。這直播小編有同意嗎？。中共小編同意了嗎？還是小編自己帶刀上播？。中國總公司對這篇標題的台灣時間很有意見的樣子。台灣時間(X) 北京時間(O)  雖然是同一時區啦。中國紅喜氣。打手領RMB的嗎？。馬的，勾結外國勢力，在youtube直播？給小編的尊重。呢？中國公司就用中國bilibili。哪裡的中國廠。磨刀霍霍向豬羊。支碩。華碩滾。支持華碩。鐵華團表示帶RGB刀 線上支持。北京時間幾點?。臺灣時間 分裂祖國喔。賣電競小刀？。漲價直播嗎 不看會被帶刀挾持嗎。請証名北京時間。牛刀小試 or 大刀闊斧 都擠？。漲價後的直播 小編帶刀逼降價。刀☺。?。是砍頭秀嗎。電競編吱刀要出了沒。8+9。老闆又被架刀了嗎。小編有同意你可以直播了嗎。支那碩滾。直播刀架在老闆脖子我才看。來去刷一排Chinasus。小編會。聊天室菜刀刷起來。還敢下來啊。PROG。直播有先經過對岸小編同意嗎？。Who cares!。關我鳥事，華擎 讚。:)。中國產品乖乖用bilibili直播,不要用我大美帝國的你。管。直接用youku直播好嗎 ~ 用啥youtube。有小編的刀法切老總表演嗎？。聊天室鳥人一定帶刀出席。有1萬5  ips 4k 120 以上再叫我。小編是有準你直播？。這次沒被架刀不會被取消了吧？。刀子上是不是有個大大的共產之眼?。紅的喜氣。開場沒帶刀挾持的發表會我不看喔。這直播有問過總公司小編嗎？。香。會被緊急停播嗎。開直播 賣上古神器嗎。可能老闆要表演新學的奪刀術吧。他國品牌。有刀嗎？。有先問過中國小編嗎? 小心老闆又被拿刀抵著喔。沒興趣。小刀。有ROG刀嗎？。這直播小編有批准嗎？。不買了，我寄信倒客服信箱到陷在還沒回我。笑死  現在連組電腦肥宅都不能看動畫了是不是 24樓。才文組吧。有問過中國小編嗎。期待看到小編。樓下御前帶刀侍衛。有刀子嗎。老闆出面秀刀嗎。有附刀子我就買。共碩 配紅色剛剛好。帳中會伏刀斧手嗎。中國品牌已經在黑名單裡了。左轉knife_shopping。沒刀就不要直播了。小心小編拿刀。xf+共碩，提刀保證。帶刀出征。有賣 ROG小編專用刀嗎？有我一定買，隨時拿刀抵老闆。老闆可以出來露臉嗎? 我很擔心他的脖子。當我洪興沒刀？。請問會不會有RGB菜刀。整個電競圈只有我這能邊聽莫札特邊架刀在老闆脖子上。帶刀觀看直播能夠心想事成嗎。抵制到股價漲到280，是要怎麼買。我想嘴一波共碩撿低價,卻一直漲耶!。其實真的可以考慮電競RGB刀叉組 不垮領域嗎？。獨輪車開起來支持一波！。好多玻璃。I Dog Cat。要賣刀架了嗎。台灣市場不重要啦 隨便開價都有人買。沒有PRC菜刀ROG版我可是不會買的。老闆脖子上的刀拿下來了嗎?。問過小編能開播了嗎。噓。會直播在脖子架刀的我只有看過恐怖份子而已。刀。咦是噓比較多  等等補噓。。Chinasus。公關繼續裝死我就繼續噓。我只是來做任務的。補噓。直撥日輪刀ㄇ。不推。幫噓。公開用刀架脖子上給全世界看。支畜企業。純推台灣品牌。七折星 雞心叵測都是鄉民推薦愛台灣的品牌呦^Q^。刀碩品質 拿刀挾持。獨輪車開起來。老董+支那小編架刀實境秀嗎?。被拿刀逼著要播。買刀嗎。怕。直播架刀。什麼臭味？是共碩啊。刀子特賣會嗎。中國總公司的小編同意你直播了嗎。繼續噓流氓牌 誰準你直播了？ 問過小編沒。他國品牌。直播白刀子進紅刀子出嗎？小編多捅幾刀啊。反指標又來了。中國廠賣刀子的。支那仔CP值這麼低。補血。補血。直播架刀？。直播脖子還是刀子。有直播小編拿刀架在老闆脖子上嗎。以後可以改金門直播 還能帶動菜刀買氣。共碩 直接噓一波。到CES抗議吧。刀子拿掉了沒。他國事務。綠吱吱自慰最會。噓的這麼多，看來應該不用搶了。R你媽OG。笑死，玻璃心碎的支那豬整天意淫別人國家，舔共的豬。腦垃圾則跟著旁邊為之起舞，這群畜生才叫集體自慰。補血