已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 目前已知用途是Rhino 6這3D繪圖軟體， 後續可能使用photoshop/illustrator這些繪圖軟體 然後朋友不太會玩高效能的遊戲，頂多KOEI 三國志這種 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen7 3700X 10470 MB (主機板)：ASUS ROG C6HWifi (需有wifi) 3490 (2990? RAM (記憶體)：美光 D4 3600/16G(8G2)(黑)(雙通) 2099 VGA (顯示卡)：ASUS TUFRTX2060O6GGAMING 9990 SSD (固態硬碟)：金士頓A2000 500G/M.2 PCIe 1890 HDD (硬碟)：x DVDRW (燒錄機)：x PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 550W金牌 2740 CHASSIS (機殼)：求不要太大台，符合的推薦機殼 MONITOR (螢幕)：x Mouse/KB (鼠鍵)：x 有幾個疑問想請教 1.不確定主機板是否可以符合這些開出來的規格 2.550W會不會不夠，這台之後會去緬甸220V的國家，查了有個叫做APFC的技術 這顆會自己轉換嗎 (看圖片電源旁邊的按鈕是切換風扇的? 3.上面的顯卡，跟下面這張，請問推薦哪一個或者有其他推薦? 4.機殼有無推薦，不用太大台，菜單內可以裝進去的就好了 [擊殺] 華碩 DUALRTX20606GEVO海韻 Focus GX550 550W 金牌全模(10年保) 11990 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：30679 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 之後可能會運到國外，怕摔，玻璃比較不敢使用QQ， 有看到擊殺 dual evo 海韻focus 550W 目前心動這組 就是這組xDD 請問有推薦的風扇搭配嗎? 另外 CPU是不是需要塔扇，可否推薦 感謝 suitup : TUF 這張 散熱真的陽春到 挑dual evo吧 05/27 22:15。顯卡拿DUAL EVO吧 價格便宜 散熱也好些。機殼的話 ATX可以考慮AIR900MESH。C6H是ATX，要小一點的殼看要不要拿全漢闇星爵。不過比較推雙面男爵雖然大了一些，但相對散熱好而且。玻璃沒有打孔比較安全。顯卡這價格不如拿zotac amp不然便宜一點的dual evo。散熱也好點 搭擊殺促銷蠻划算的。顯卡跟POWER推dual rtx2060 6g evo+focus gx-550的。促銷組合 小ATX機殼推個U4或U5還蠻小的但要自己補幾。顆風扇散熱會比較好。不用擔心卡長 atx板都還比較長。3700x & msi x470 gaming plus  max & sn750w 500w。組合 看看