手機排版傷眼抱歉 機殼：TU150 CPU : Ryzen 3700X 機殼前置一顆120的風扇做進氣 無限五剛好往後排氣 主機板是 asrock Phantom gaming tb3/itx 主板待機溫度在71 CPU待機溫度常駐在6575左右 觀察一陣子大多是飆到75瞬間降溫到65 不知道是否有其他版友們 也是ITX 3700x 配無限五的 這樣是否算是正常？ 需要更換塔扇或水冷嗎？ 120水冷效益是否跟塔扇差不多？ 有需要上120的水冷嗎 感謝各位 。待機就這麼高 無限五沒那麼弱吧。配置大概是這樣。https://i.imgur.com/dqVAljC.jpg。機殼出口有裝風扇嗎。機殼出口先裝個風扇看看。先開側板看降多少。我也認為無限五不應該這麼不堪 很懊惱。出口沒裝風扇 明日晚上在試著裝裝看 是否改善。機殼後面那顆排風扇要裝 溫度差很多。你的整個系統怎麼感覺好熱啊？。有開過 但是沒什麼差異。有用AIDA64燒機過 20分鐘。溫度在85左右。不過待機這麼高看了不是很開心。但是我的SSD跟2080看起來應該很涼快吧50度。主機板好像是南橋在熱。https://i.imgur.com/ehIz95h.jpg。重新裝散熱器吧，感覺沒鎖好，看一下散熱膏。膜沒撕？。也沒提房間溫度幾度 有無開冷氣 你房間30度又能期待。電腦降溫到多少？。你這溫度比我39在itx裡還高。裝排氣吧 我無限五Argb待機37度。重裝吧，我3700x待機,原廠幽靈還66~68度,主板45度,。而且我只裝排風..還沒裝進風。耶..你是itx..但我是用atx喔..參考看看吧。這比較像機殼散熱弱。用水冷會更慘都溫水。先確定有沒有裝好吧  待機75一定有問題啊。我ATX 原廠扇 一般使用中也才50度耶。前風扇要裝在機箱「內側」。上面示意圖裝在外側，吃不到風。不可能我也用無限5 待機頂多4x度 你要不要重裝看看。烤箱。我的3600+無限五在聯力酷二機殼裡面一般低溫38-45。低轉1100。我用NH-D15壓R5-2600 待機40度，打鬥陣R6黑沙溫度在。60～65，AIDA64烤雞75～80度，側版不蓋，機殼風扇。全關。重裝後還沒改善的話，cpu送修吧。ncase x470i 3700x 原廠扇+貓後排風扇 待機50度左右。1進0出…。應該是積熱沒排掉 加顆風扇吧。側板打開 用個電扇吹就知道了。我的待機溫度也在60度…慘   R6兩進一出加上塔散，。看來是我塔散沒裝好？。AMD老毛病了 會突然衝10度再慢慢降回來 一直重複。其實看燒雞溫度比較準啦 待機溫度跟你風扇控制有關。用啥軟體看溫度的。加風扇，不行就換機殼。無限5做不到把風排出機殼啦，之前才有板友用無限5超。不上去然而D14可以，最後研判是VRM散熱問題。連主機板溫度也不低，先加顆後排風扇吧。要出風扇啊~。燒機能撐住，那其實簡單點，進BIOS調風扇曲線就好，。讓待機時轉速更高。不買新風扇也行，但唯一的那顆最。好改後排。HWMonitor，今晚回去用ryzen master 看看。重鎖看看 可以上緊點 機殼風流再改善 因你是itx。先別管cpu了, 他的主機板待機都可以71度。這邊不是應該買新的殼嗎？。結果是膜沒有撕。我也是這張板子 但我的主板待機溫度只有45度上下。主板71度? 你膜沒撕掉吧。我是用虎徹2  機殼也不同就是。你是不是主板的膜沒撕掉。還有個可能是ssd太熱又在主機板後方吹不到？雖然我。不確定影響多大。CPU待機65？根本有問題～請重新檢查。出口風扇要裝。cosmos2 H115i platinum x570tuf 待機41 開pbo46-47。應該也不是待機 開四個模擬器+頁遊 CPU負載2x%左右。我3700x用貓頭鷹D15也是待機溫度5X，真的覺得cpu有。夠熱情。不知道3600x跟37溫度會不會差很多 我無限五玩遊戲大。概30幾度。如果沒裝好待機應該直接爆掉。抽風扇比較重要 廢熱積在裡面。說錯 是燒機。建議用hwinfo 看CPU tdie的溫度。機殼風道 cpu降壓 散熱膏重塗 正常待機40~45度。看看隔壁廠的就不會覺得熱情了(X。這主板溫度不正常啊。amd就是熱啊。不管如何 風扇安裝一定是後抽風優先於前進氣。你待機溫度跟我燒機溫度差不多…。進風抽風都很重要 缺一不可 可以差到10～20度。我忍者5+3700x 前面兩顆進氣 後面一顆排氣 pbo啥的。預設開一開 待機也是7x啦 重裝也沒用 後來預設成4.2。再慢慢降壓 待機5x服役中。散熱膏還TF8。我是不知道itx壓不住，但我3800x+無線五沒問題。我無限五RGB+3700X+C7H，只開PBO也是待機7X。我自己用追風者ITX配NHD15 前上各一工業扇待機37度。https://i.imgur.com/P9rys7v.jpg。待機70也太熱了吧。風魔2+3700x oc 4.3 電壓定1.4 soc拉1.1，待機溫度。45上下，運作則來到5x，高頻轉檔或燒機7x~8x，機殼。FD R5，前置追風a14*2後a14*1 上R5機殼風扇*1，使。用Cpu opt連動風扇轉速 以上供你參考。結果是膜沒撕。我的3700X 待機才50度 @@。freezer 34 duo + 3700x，PBO預設，待機40-50之間。上面是室溫27-30左右的溫度，有開冷氣的話大概38-45。應該不是膜沒撕啦，沒撕有負載就當了。看起來應該是機殼積熱而已。先開側板+處理器降壓到1.25v試試看。處理器預測電壓虛高，很容易造成待機高溫。未看先猜，排氣有問題=悶燒鍋。mango314的比我低10多度，請問是用什麼散熱膏？。某樓  玩遊戲cpu 3x度的是電腦壞掉了吧。你的待機溫度跟我燒雞差不多…。玩踩地雷3X度OK阿XDDD。後面那顆排風裝上去再看看吧。出風不裝誰教的==。無限五就是待機50上下  IBT燒機80上下。殼是小尖兵。回iswave大，我是用塔扇附的，沒特別換~。昨晚玩巫師3全開看cpu大概是60-70度之間。顯卡70-80之間，應該跟機殼也有關，我是用meshify c。我也是用附的MX-4啊…怎麼差這麼多XD。3900X 開側板43~51來回，原po沒裝好吧。我用R6，PBO預設，還是我進出風扇轉速太低了？。3700我用虎徹跟隨便的散熱膏待機都能到42了。我前面版有加一個風扇，轉速可到1800，可能差在這。我家打GAME的3700X電腦只裝虎徹2,待機溫度我幾乎沒。很少看過超過50,我有裝HWINFO常駐測溫,機殼前方進氣。風扇我裝兩個利民的TY-143,恆定50%運轉。把側板拆開再跑看看溫度？。我那顆超熱情的1035T都沒你這麼熱。開側板用電風扇吹看看。溫度有下來代表機殼換氣量不夠。BQ500,3700原廠扇待機50~60,開遊戲大概都6-70。廢熱不抽走整個熱都積在裡面熱烘烘變烤箱。排風扇是整個機殼最重要的吧。看到沒有排風扇心裡就覺得這樣能行嗎... 看內文果然。加排氣風 沒改善就看塔扇有沒有裝好 待機。其實現在風扇都能全區自訂轉數 待機多少要看設定。待機到70度應該別的地方有問題 原廠扇都不至於這樣。不太可能這麼熱 我原廠待機也沒這麼高..。熱風都堆在機箱裡了吧，裝個排氣導出去很重要。最基本排外風扇一定要裝一顆會改善很明顯的。裸機看看阿 從機殼拿出來測。https://i.imgur.com/R9iHilo.jpg。我3700x 一樣無限五 待機40上下。待機約3x  4x度。3700X待機超過50根本就是塔沒用好或機箱溫度高唄。虎徹II+3700X 待機45 主板40。室內30 風扇860rpm。整個溫度超高 你不覺得奇怪嗎0.0。先把側板開了看看溫度有沒有大爆降。開了 沒有大暴降QQ。打開檢查零件發現PSU是海盜船的1950...。送修回來再測試原因。感謝各位版友們熱心協助。https://i.imgur.com/2DxeIeB.jpg。有實體照片嗎?。https://i.snipboard.io/HpWP4b.jpg  3900X+MST-140。燒機85度很正常 很安全 暫且不用換啦。看了推文才發現我37X的溫度也是偏高..有幾位大大溫。度好低的,進BIOS才發現固定1.4v再跑..不知什麼時候。調到,還原預設後降10度..能確定你的無限五怎麼比我。的原廠扇慘..趕快找原因吧