新一代i家cpu上禮拜評測解禁 畢竟是之前鋪陳那麼久，先不說不論效能 我想價格應該是是大家比較在乎的 不意外的是還停留的14nm 看原價屋定價出來後10700K 12500 單看售價的話，看起來勉強可接受 如果一定要i家的人，或許是可考慮入手啦 可是10700K這顆不上水冷似乎不太行 大概算一下 10700K 12500、技嘉Z490 6490、華碩ROG水冷 4790 U板水冷就落在2324K了 而3700X技嘉X570也不過落在1516之間 10700K整台組下來費用還是相對偏高 最近也陸續有看到的評測 https://i.imgur.com/lzRAdLy.jpg https://i.imgur.com/Q9cxBm3.jpg https://i.imgur.com/SzTFt4O.jpg 像是3700x各項表現似乎都比10700k好 而且也不用上水冷，價錢直接少了一大把 省下來的錢還可以拿來買更好的主板或顯卡 相較之下就覺得這個價錢沒那麼香了 intel這一波反倒像把i7當i9 賣，還被網友酸上好美盤 不急的人可能等11代還比較實在 。會。i7-10700k aka i9 9900k XD。我OK 你去買。3700X還是很有競爭力吧。你要拿這個等級的就表示你預算多阿。玩遊戲的話10600或3600x就差不多了 先堆顯卡。板上幾個10700k菜單都不是用水冷耶，是非水冷不可嗎。最值得買的也就這顆了。沒有阿 好的空冷又不會比非360的一體式水冷差。3700x會上原廠散熱也不算很多人 所以差距還會再小一。點。你贊助我我就上啊 再發篇3k字開箱文幫你分析。11代還是14nm++++喔。。9700 : 這下尷尬了。3700x原廠散熱的應該在少數啦。花個一兩千買虎徹或無限五的人不少。週六買了.. 的確感覺CP值不高..但爽度無價XD。10700K就目前最有CP值的,遊戲表現基本前二,還有內顯。不會 覺得3700cp值較高一點。3700X 配個 無限5 差不多。還算不錯吧 9900的錢打8折。遊戲還行吧。溫度還可以吧，我測全核5G 1.3V燒AIDA64一小時大概7。5度。我是用240水冷電壓隨便填，參考10900K的狀況電壓應。該可以調到1.28V左右。感覺調一下空冷應該壓得住。3700x 原廠散沒這麼差啦...從上市到現在都10個月了。買沒K的應該更符合大眾化用U。每天操多模擬器也沒問題啊..他比2700x好壓多了。3700X的幽靈扇至少也有四導管 雖然下吹式但夠壓阿。我是認為先裝上去真的吵再說啦....。會選10700k的只有一個原因 跟7700k一樣保值。信仰值8000！。老實說除非INTEL慘到P4當時那種效能,不然光品牌價值。這點很難被超越,不然為何現在一堆無用RGB產品的出現。AMD要有品牌價值估計要一路連贏到ZEN5開始才有機會。INTEL現在要等救世主的新架構問世吧。看JK什麼時候離職 蘇媽就要抓穩了。還是好想要10700，可是又不想花錢買水冷，不然就先。買個房子裝個好一點的冷氣全天放送，再換個機殼跟。散熱器好了。這代一樣14nm，加上價格來看，還是3700X的cp值較高。吧。i皇臭。上一代i9 = 現在變成i7惹。上上一代i7-8700 = 這一代變成i5惹QQ。而且還是涼快的8700，不用開蓋上液金的那種 XD。3700x原廠風扇用10個月沒啥問題，雖然只玩ow apex。37x頂多搭個無限五就能發揮效能 這顆焚化爐應該不。行。既然差不多怎麼不選總價便宜的XD。貴40-50%你跟我說偏高...嗯?。美亞3900x換算下來跟你預算一樣，你還要買那臭U？。3700x 跟 10700K 那遊戲表現大同小異啦。真的有差的就是功耗。這不是單純壓不壓得住，是你風扇要轉多大生才壓得住。10700K PL2 = 229W ，測試網站實測達到200W。3700x 是90W。兩者功耗差異大得非常誇張。有一件事情要說一下，車子不是永遠跑在最高速度的。要操到229W最簡單的方式就是連續壓x264/x265，所以。這種事情去買A家的U，做得又快又好。。但是某些項目大概也不過100W出頭，知道自己做甚麼。事情然後去分析，總是會比極端假設要有說服力。我在 #1TlL4Hu 已經測過9900K隨便搞搞就飆到193W了。可是好像當時也沒人拿這個193W來作文章。9900K功耗高要做什麼文章？在這板根本就是常識了。9900K也是照賣。所以不時會看到在這板菜單寫9代i9的會說自己i粉。所以193W的東西賣得出去，229W還是賣得出去，只要。他的價格定在會動的點。這裡的人沒有人說9900K賣不出去吧。我們當然知道CPU並非永遠都在最高功率下運轉，但是。同樣壓力下，3700x只有 90W。從頭到我講的就是功耗上的差異表現。這篇所謂的3700x各項表現比10700k好 實際上差異不大。至少盲測我不覺得多數使用者分得出差別。也不是說10700K功耗高就不行，但至少賣便宜點吧。AMD以前這類效能差不多或略強的高功耗顯卡會賣便宜。結果10700K反而還賣得比3700x高出一捷價格。所以大家都認同價格其實很重要吧。電子產品的需求彈性很大啊 價格當然重要。AMD當年R9賣得比較便宜其實是因為NV還有更快的卡。大家也都知道有人願意為了極速多一公里，或是加速。可以快那麼一秒，就付出不成比例的購置成本與牌照稅。而高階商品的訂價永遠是跑出最好成績的廠商說了算。那最好成績要比什麼? 是比Adobe還是x264/265，還是。比遊戲那一幀人眼都看不出的差距?。AMD現在的問題就在最後面這個遊戲項目不能一拳擊倒。intel，所以他沒有辦法取得完全的市場訂價優勢。那我們也只能期待有朝一日AMD在全數項目，或是在。市場關注項目能取得明顯優勢，那價格就隨他訂了。至於功耗就像那個牌照稅一樣，會在乎那一公里的人。不會去在乎那個牌照稅。那大家也知道那一公里可能。一年都跑不到一次，但是它就是會吸引人們去追逐。37X用原廠扇的人一定超多  扇不差又炫砲。除非重演pd930那次。你舉那個什麼為了多快一秒願意花很多錢的那才是你上。面講的極端狀況。沒有普遍性的東西我覺得不是很有討論的意義。AMD在消費者市場最大的劣勢一直都是品牌形像。如果為了多那一咪咪效能卻願意接受高功耗的人很多，。當年 GTX960 不會賣得比 R9-380多那麼多的。37x原廠扇+1 本來要上塔散 不過沒什麼差就沒換。等4000。北極熊在哭泣。想多了 同樣壓力最好是90W而已 最奇怪的是每次都拿。超玩頻的效能比效能 最低的功耗比最高的功耗。Zen2的確整體功耗比較低  不過每次都亂吹到天差地遠。就另一回事了。我不知道你誤會了什麼，我講的功耗是沒有超頻的。就是盒子打開來上機測試 都沒有額外調整CPU頻率。要用水冷才能壓的都pass。用水冷要整天擔心會不會漏。有整機保也一樣 麻煩。全預設無超的情況下 3700X不管跑任何測試。功耗都明顯低於9900k/10700k。zen2功耗和能耗都高一截啊，但不用吹上天是真的。沒錯啊 我說的是功耗贏 但是比效能拿最高 比功耗。拿最低的比法。去極端化數據 實質上真的要期望值的auto Intel PL2。https://tinyurl.com/yd9ekcp3。幾秒真男人而已。還有這年頭其實沒啥真的全Auto了 像是牙膏板很常。yymeow講的對，如果面向gaming差距就不是那樣大。預設multi core enhancement 是開的  板廠都幫你超。X570我忘了有沒有預設PBO打開的板子  我是自己開了。很久沒reset default。效能差不多，3700X便宜了一截cp值高一點。牙膏王買的情懷跟5G 跟上最新的5G上網超快(?。那個測試結果只能表示玩Witcher3 買i5就好。你的使用CPU消耗不那麼大的時候，功耗差距當然較小。那問題來了，如果你本就預期CPU消耗不大，又何必買。這麼強的CPU？。當然是撐下去等4700啊AMD Yes。Gaming普遍都loading不高啊。你真要跑到你說的極大差距，就是yymeow說的那樣。1. Gaming不是普遍loading都不高，是現在的遊戲普遍。不可能要求你要用到8核心的CPU。比如Witcher3，是2015年的產品，那時候$200的CPU就。是intel i5，他不可能就讓遊戲吃滿四線程。2. 現在會買8C以上的人，如果不是馬上有直接轉檔的。需求，就是預期未來遊戲的CPU loading 會增大。就好像現在四核心CPU變得不適合做為遊戲機的標配。我還是就上面講的，如果你不預期CPU會有那麼大的。負載，那買這麼強的CPU幹嘛？。當然我不是說人不能買個超多核心CPU玩踩地雷，畢竟。他可能覺得這就像一種收藏。但不應該因此說功耗差距。在玩遊戲(踩地雷)的時候很小。你有搞清楚問題點嗎 牙膏王要全速200W以上燒滿是AVX。滿載4.7還多少all core  你要3700X鎖90W AVX燒下去。只能Base 3.7 然後用 正常跑分效能去評估?。當然我同意Zen效率好多了 可能150W不到就可以打平。但是不用每次比都是拿最低功耗最高效能去打平。我了解你的意思了，直接拿 90W vs 200W 是有問題的。更別說遊戲要AVX滿載就算未來應該也不太可能 基本上。就是只有轉檔而已 才會讓反串仔每次都能酸這版大家。都永遠再轉檔跟跑分。要相互比較的話應該要比的是Power efficiency。重點是牙膏王爆噴主要還是AVX部分 但除了轉檔其實。需求很少。所以真的用起來差距其實真的沒那麼誇張。但是14+++++++被7nm屌打是完全不用質疑的。然後我也不知道為什麼牙膏王AVX效率那麼爛 用到就是。噴高高。Zen1沒真的AVX2 但2做了以後也沒那麼誇張。就intel的設計沒改善吧，碰到avx2都直接爆。poe這季更新到吃8c了 手邊的9700跟3900x在cpu上使。用率差滿多的 3900x還可再開幾個遊戲。沒人說Zen2能效不好，最差情況還是贏intel一大段。就算吃滿使用率，那個壓力不是轉檔/燒機那級。https://i.imgur.com/GSZPpNa.png。還有就是Zen架構跑渲染轉檔都超強的也不太確定為啥。https://i.imgur.com/xWTQgxz.png。確實Intel AVX耗能的增加是比較異常的。應該說相較於AMD，Intel AVX 的耗能增加比較多。所以你懂我說gaming不是什麼重壓力的意思了嗎。牙膏王: 我就爛。不過主要是就骨董架構  沿用了5-6 那時候AVX也硬做。的吧 沒整個架構砍掉重練前都差不多鳥。那是跟轉檔比不大啊。所以人家一開始就講 只有天天再轉檔會變那樣阿。但天天轉檔買情懷的牙膏真的錢太多 AMD最強的地方。我從來沒否定轉檔的差距會比較大呀。但即便沒有用AVX power efficiency的落差仍然很大呀。功耗差得多的地方不是電費，是他會直接影響散熱要求。因為一般人不會天天轉檔的。那你回去看tom's和tpu, 散熱需求有差異很大嗎？。AMD能效比就是贏一大段，這是鐵一樣的事實。那個能耗比是要怎麼沒差 是用超級散熱的沒差。但丟一個90W:227W,來凸顯你不覺得怪嗎？。我承認那是有問題的敘述。power efficiency 才是合適的比較方式。不是有問題，是你用的標準不同。那就是有問題啊XD。然後功耗不會是唯一決定散熱需求的因子啦。3970wx散熱比3950x還好搞。遊戲。i社還是微勝啦。雖然人類眼睛應該看不出差異。其實 [email protected] , 差距要有的前提是gpu夠強。我3700x就是原廠散熱啊。去年11月到現在 魔物獵人 奧德賽全開1080p fps144 p。ubg什麼 連假開機一個禮拜完全沒問題…。恩... 如果只是要不當機 哪家原廠扇 跑預設都不會有。問題...。溫度頂到都會乖乖降頻 CPU沒這麼傻。散熱說真的 沒人規定一定要頂得過極端滿載才夠用。降頻沒降到太誇張未必會有感 尤其是牙膏王AVX差那麼。多的狀況  但是很多人根本沒用到AVX。偷一點裝個差一點的未必真的有感  只是原則上還是。都會推薦能應付所有情況的 所以原廠也只敢推水冷。請問一下劍靈優化太爛需要能超到5.0才能順暢，雖然。不吃多核現在最優的選擇是10700K嗎？還是有小顆的。也能拉這麼高。有K的都能拉阿 只是有可能便宜的體質稍微爛一點而已。5.0應該是都沒問題啦 5.3之類的 便宜的應該不好抽到。手拉的前提拉 如果是要用default就看哪顆turbo有到。吧。差個幾千幾百也要比價半天 考慮很久 爽就買了啊 又。不是差幾百萬= =。來看看有沒有I5K的。價差拿去升級顯卡比較實在。可憐哪 差的並不是幾千 而是未來都賠上去了 因為根。本沒升級空間。都剩最後一代 升級空間差在哪。一個可以撿16核尾盤貨,一個最多10核.差距就在這裡。散熱其實可以擴張到房間散熱 夏天開電腦就多好幾度。i社這顆註定就是小眾玩家才會買，以一般消費者來說。買A社獲得的CP值高太多