如題 我換了新螢幕 1a 2h的 但是他原廠只提供vga的線 所以要買新的hdmi螢幕線 但是廠牌好多種 有抗干擾的編織層 也有裝濾波環的 也有沒有濾波環的扣死當產品 貴的 便宜的 不知道差在哪 便宜貨的線會三不伍拾就雪花嗎？ 你們會怎麼選呢 Sent from JPTT on my Sony C6902. 。直接買Lindy gold就行了。搜尋板上文章。那某屋的 3c pig這個牌子呢。沒差賣心酸的嗎  不過你不一定感覺的出來。1080p沒關係，2k 144hz or 4k要林帝。剛訂了Lindy dp cromo鉻系列 dp 20pin不能通很重要。大家都推林帝哦？。HDMI的線 好的跟壞的 有差 壞的動不動就閃爍什麼的。基本款就是買大廠 或口碑好的 無名線還是不要用。lindy買一買，免得想東想西的。我用蝦皮買的一條50編織線和順發買的一條500的，完。全看不出差別。但是50元那條稍微撞到頭就掉下來了。林帝的一條才幾百塊，也不是說很貴的東西。大品牌又有保障，買來用了也比較心安。短線無感，隨便買，小北買得雜牌也照上 [email protected]。反正便宜線，像是Dell品牌螢幕、NS遊戲機隨機附的。那種HDMI線還不是找代工廠做的，你去淘寶甚至能批。更多貨回來。lindy cromo跟anthra怎麼挑R。只是要有畫面就沒差，要心安穏定就買Lindy或大通吧。以前大家都會推大通 現在都被L佔據。買過大通便宜款3m hdmi不錯 貴款規格我沒用到。買lcd的時後有送我就用了。林帝Gold兩米 一勞永逸注意拔插就好。直接買林帝 便宜 不過其實我螢幕有附三種線欸 他有。三種接頭 如果只附一種線不是蠻怪的嗎 有螢幕這樣偷。成本的喔 大量採購一條線頂多幾十元 這樣也要偷喔？。借問個，所以 acer 4K原廠附的線不好嗎？。我只買林帝。短線都差不多不用想太多。我的林帝mini dp線壞了 覺得品質不是很好。我都原廠送的沿用 真的有問題再說。綠聯買一買便宜好用。或是我這有多的如果你住板橋的話可以送你一條  只。是不知道品牌 但應該夠用。我先說 我用過Acer原廠DP真的不行XDDD。我的螢幕是XB271HU喔 不是什麼低階款。原廠線螢幕會不定時的黑掉重開 換Lindy以後完全沒了。我用原廠附的跟林帝Gold系列 上4K螢幕是沒什麼的差。異 荷包有差...。但林帝Gold線真的幹爆粗...我還買3m。你找得到有過UL認證的就沒差啊。P.s.那種買螢幕內附的都會過認證。不會買來路不明的阿 螢幕都花多少錢了。audioquest的hdmi買一買就好了。高頻訊號不用濾波啦幹。2m內應該都還行，不過我還是買大通的XD。買螢幕前就先買好林帝鉻系列，20pin如果有導通，顯。卡和螢幕一起慢性死亡。要貴的話 Nordost 瓦哈拉有HDMI（笑。不想想東想西的話，林帝買一買就好了。我無感啊，附的線用一用就好了啦。FIBBR 光纖。好的一條線可以用很久換好幾個螢幕。DP線有DELL原裝的也OK。直上林帝.沒多少錢省的要升級。林帝。螢幕附的就可以了。某屋那條3C pig兩米的我有買，又粗(線)又大(濾波磁。環)看起來蠻安心的(?)，只是平常只接在1080P的螢幕。對畫質無感。當然有差啊，不過最大差別在心靈感受。HDMI線比較沒差，1.4或2.0規格有到就好，DP線眉角。比較多，一般直接訊源直接接螢幕的要挑20pin沒有接。通比較好。但若要把DP轉成其他規格訊號需要主動式。轉換20pin又變得有幫助。。線真的有差...我用acer原廠線不到半年動不動就黑屏。閃屏 火大買林帝之後完全沒發生過。我自己1080p 144接dp。林帝+1 省的想東想西。我自己是買BizLink，Lindy算花錢省麻煩。林帝的線要去哪裡買?。原廠送的hdmi 2k 144hz沒問題。林帝線網路上隨便買都有吧？也不貴，好用。。借問一下，最近我也想換條林帝試試，選hdmi是為了hd。r，螢幕只有到2k 144，但我看林帝的gold hdmi 2.0只。有寫頻率部份都標60，只有dp的才有標到144，這樣hdm。i是不支援到144嗎？。Dell原裝DP線還蠻便宜的，50~100台幣左右而已。不過要看代工廠，畢竟Dell原裝線不只1家代工。線材大廠BIZLINK、MOLEX代工的DP線也不會貴到哪去。不要買到DP Pin20出問題的線就好。多少還是有差 遇過便宜的 才插拔沒幾次 頭就分離了。接PC那麼近 只要沒壞的線 50元50cm還沒遇過不行得。800到FHD都能調 也有條林帝的 用起來沒差。至於壞掉的不是甚麼牌都一樣嗎。我hdmi買敏力，dp買林帝。有預算就選好一點.用看看也不錯..。買大牌不買小牌 要買有認證的 還有不需要長就不要買。長。以上。前兩個禮拜在大潤發看到飛利浦HDMI線在特價，一米長。的一條176買一送一平均下來一條90不到，包裝上寫支。援到4K不過我只有用到FHD。更正一夏是1.5米的，3米的則是特價兩條199