前陣子我也才剛送修Viper Ultimate，也是從Razer蝦皮授權經銷商購買， 我到精技的官網填寫報修單，精技寄Mail給我，告知寄回需要的資料， 購買憑證影本以及寫上報修編號，我是附上發票影本， 寄回去然後他們檢測後就送一支新的回來了，而且時間也不久並不是像發文者說的那樣。 這期間有進度可以到精技網站查詢以外他們也會寄送進度到Mail 報修單 https://i.imgur.com/SxBZB7X.jpg 發票 https://i.imgur.com/X6fmozt.jpg 另外我2月時報修利德出清特價的喇叭 電力公司來更換電表，他更換完喇叭就掛了XD 也沒有受到什麼刁難也是照上面說的流程走 因為精技網站只保留三個月的資料 所以附上精技寄的進度Mail https://i.imgur.com/lsGcAiK.jpg 如果認識我的人應該知道，每一家的產品我有興趣的都會入手玩玩寫寫評測， 所以滿多家廠商的報修流程我都走過，以目前Razer報修精技的兩次經驗， 是沒有遇到發文者的狀況，所以上來分享一下自己的經驗。 我有看你的文，你在燦坤買，那應該是之前利德的貨，你應該去詢問精技不是razer原廠 因為燦坤的確不是Razer原廠的線上經銷商 另外如果你沒有購買證明，精技會用序號去判定保固日期， 不用啦~沒關係 名字而已XD 是呀~ 打~都打~~ 對呀~除非是水貨~那當然代理商不理。目前看來是各種「不確定」性吧?。因為精技並沒有列出你在那邊買就收。要是你在也有發票/購買證明的通路買,結果被踢皮球。你名字要不要馬一下0.0。我的經驗跟你差不多，我的曼巴也是代理換人之前買的。但運氣好沒遇到問題，感覺現在Razer就跟其他牌RMA流。程差不多了。。阿宏打球。可以送精技吧..協助處理.之前有朋友送過.