先說小弟現在的配置 R7 2700 MSI B450 Gaming Plus Red Devil 5700XT 32GB(16GBX2) 3200Mhz 長期開GTA掛機，Chrome 100個分頁以上，夜神模擬器也是長期多開3部手機用腳本刷素材。 有時候也會開個minecraft，玩apex 時死掉或排隊中就切過來搞建築 hwinfo 看到就算我這樣多開，cpu 也只有30%使用率，gpu使用率更只有47%，RAM 也只用 了17GB 可是再開一個Apex Legends (或其他中大型遊戲)就會明顯地卡頓，儘管有120 fps 以上， 這時cpu 和gpu 使用率是50% 和 98100%(就算只開apex 也是98100%)，操作也會變得很奇 怪，例如按下W之後放開，角色仍然會繼續前進一下，關掉gta 和夜神之後就不會。 我這情況是cpu 還是gpu 不夠強？？ 男孩子就應該喜歡剛陽的東西 例如男孩子 GTA 我設定800x600最低畫質才掛機，最多只吃到2GB 有道理 我也有想過是核心數問題 但這堆程式應該吃不滿16線吧 應該不是網絡問題，我是1Gbps 再開一個RDR2也會這樣，騎馬時很難剎車 每個視窗放不同類別的分頁 如此十多個視窗時想找分頁也不難了。VRAM不夠?。換N卡就會是CPU的問題了(滾走)。你的簽名檔太性別刻板印象了，男生明明也可以喜歡。可愛的東西，像是可愛的男孩子。這就是告訴你 該換第三代Ryzen了 3900X在等著你。還是你是網路卡啊？感覺玩單機也會卡嗎？。純好奇chrome開100個分頁要怎麼找到你想要的？。我多開模擬器的經驗的CPU+RAM先升級。最後再升級顯示卡。https://i.imgur.com/FSRNcYL.jpg。https://i.imgur.com/w4Fr0bX.jpg。像我現在開VM掛Minecraft。網頁多開 還要玩FH4或NSF跟ACC。開一堆模擬器掛機。同時跑 [email protected] 跟BOINC。2700X肯定是會非常LAG。升級3950X上述輕輕鬆鬆。不過我還有M.2 PCIe組RAID 0。基本上滿爽的。更新BIOS直上3900X好嗎。723的3600換掉了嗎。被723 噓了，傷心 :^(。小孩子才做選擇。https://i.imgur.com/RIHK4RU.jpg。這幾乎是我日常的使用模式 參考一下。我大ZEN2 多工好用。板U一起換吧 可以等下下週的B550。我也差不多了 https://imgpoi.com/i/KGBQFV.png。如果用到3900X乖乖上個2D水冷就是了。來電蝦當然是都買新的XD~。可能是硬碟的問題囉XD~。大佬們的cpu 好多核。你需求有到也只能往3900X以上的等級。我怎麼覺得改變使用習慣會比較省錢？。東西全塞SSD會順暢一點 挑一顆容量大然後好一點的P。CIe SSD。該再買一台 I/O滿載通常就會這樣。是在測試硬體極限嗎...。apex禎數固定成60就會正常了。不用花一毛錢。這個圖也是數框框的的另一種詮釋嗎?。等等Zen3的IPC提升的如何...到時入手5nm就來趕BOINC。的進度...。通道塞滿了吧...。看完你的用法 覺得我使用習慣太好根本浪費效能QQ。欸不是 一邊跑 [email protected] 操 GPU一邊玩遊戲不會卡卡的喔？。開遊戲會有點慢 遊戲中倒是滿順暢的。1440P FH4特效全開到真的全開。FPS還有100上下  比賽 活動 BR模式 FPS可能會再低。一點 但是都可以接受。不過模擬器1x開 還是要暫停 [email protected] 跟 BOINC。https://i.imgur.com/3qtiEkl.jpg。版U一起換 但你換3代沒用 要直接等4代。包括記憶體一起換 要超3733~3800。但我覺得最佳策略 直接再買一台 真心不騙。但不用買最好的 直接買四代4600 或4700 來玩遊戲。2700繼續掛模擬器。這樣也不用一直切畫面 就算享用一台螢幕搞 也有遠端。2代換三代 真的脫庫子放屁。等過陣子換4000系列啊。分頁改用IE。再買一台正解。再買一台+1。1700跟2700差很多嗎？ 我模擬器開的6個就90%了。上三代應該比較有解 二代有時候是架構問題 或者是記。憶體"頻寬"被吃滿你也不知道。你需要hinet