: https://youtu.be/iOPZSkBy964 : Huan是台灣少數幾個專門在做電腦相關的Youtuber : 經典作就是1000台幣組出一台能跑lol的電腦跟夢想中的水塔散熱 : 這次他受邀到G心廠去參觀，看看那滿滿的Z490組裝過程 : 那個放零件的方式真d療育，有興趣歡迎收看 借題問一下 是不是只有技嘉跟TC的產線在台灣 其他像ROG跟MSI都在大陸? 所以上次9面的那一隻主打HR 所以前一段時間疫情的關係 好像只有技嘉有貨可以殺 Z490 石頭跟G排真的很難選 。繼那篇參訪之後 昨天也上傳了後繼開箱拆板子的影片。板子秒選G排 贈品太佛。微星跟華碩工廠都已經遷出台灣了。前一陣子MIC都會缺貨正常。微星還在台灣吧？桃園不是還有廠。選在台灣的就對了。微星桃園有廠。前tc的產線的樣子。很多台灣就算有廠也只做少量試作品，量產還是對岸。量產都mic。記得大石頭的zenfone不是在大陸 好像是東南亞吧。大石頭好像在越南的樣子？。小石頭跟和碩就真的在對岸多了。華擎很多廠在越南。量產都遷到對岸了啦。你沒看到影片裡一堆op。台灣一個op至少25k,對岸不用一半。現在還有這麼便宜嗎？4000rmb左右了不是。MSI台灣本來就有線,還擴充咧。4000的OP是加過加班費的OP。就算技嘉產線在臺灣 但偷過料我還是pass。原來如此 之前聽朋友聊他們公司要去越南了 可能沒聽。靠杯你這樣很可怕,難道G心的結局會和HTC一樣?。清楚他講什麼。華碩有在越南?華擎太極X370就越南出產的啊。華碩在越南有廠，有些板子是越南廠出的。不過目前主要應該還是在中國，越南是後來移出去的。華碩只有在台灣只有設計中心在小量打樣吧，之前Linu。s有受邀去參觀。。不用想得太美好 人力成本很現實的 翼王訪技嘉的影片。有說到 技嘉在大陸還有兩個板廠  南平廠是新型號小。規模試作 然後在轉到大陸批量生產。$$$$$$$$。不愧是MIT，rev技術就是比別人猛。台灣都有產啊 試產都在台灣 大量在國外。有品牌，對岸做也是有品保吧