地瓜球@超頻小窩(樹旺電腦) Cooler Master MasterLiquid ML360 SubZero 一體式 水冷 CPU 散熱器 致冷片 11500 官網 https://www.coolermaster.com/tw/zhtw/catalog/coolers/cpuliquidcoolers/masterliquidml360subzero/ 短網址 https://bit.ly/3qeLjK0 總耗電量 200 W 保固 據樹旺蝦皮為2年 風扇 不是旗艦款SF120M而是SF120R 好聽程度由左至右遞增 真正的智商檢測產品迫於競爭壓力而生的產品火力展示用散熱器 除非i皇跳出來保證軟體會更新到12代，才可能吸引到本來要買Z73的消費者吧 以下重要資訊貌似在販售頁面才有，官網沒看到 硬體安裝要點 1. 因為存在與水泵位置與能效關係，水冷排通常需要安裝在機箱頂部，水泵安裝於機箱 前部。 2. 水冷頭的進出水管只能朝向r記憶體方向， 記憶體的安裝高度限定在45mm左右 。 3. 獨立水泵的固定，需要機箱的前置風扇位具備可移動的安裝滑軌（不是簡單四個孔的 那種結構），或者機箱前置可同時兼容14cm或12cm風扇，否則其中一個前置風扇和水冷泵 只能二選一進行安裝。 軟體安裝要點 需要安裝Intel Cryo Cooling軟體，才能開啟ML360 SUBZERO散熱器中的TEC製冷功能，否 則將以普通水冷模式運行 Intel CRYO需要搭配Intel Extreme Tuning Utility（XTU）進行超頻，可以在Windows下 方便的進行CPU電壓調節，單個核心的頻率設置，TVB溫度與倍頻聯動關係等 裝好後軟體會自動檢測到符合Intel CRYO技術標準的TEC散熱器，並且可以設置三檔調節 模式，對應的模式會通過冷頭上的LED燈指示的顏色進行提示： 紅色LED閃爍 ：TEC is not functioning 未識別TEC裝置，無法通過CRYO軟體控制（如果 忘記接駁冷頭to主板的USB線就會出現這種情況） 藍色LED閃爍：Standby Mode TEC待機模式，此時半導體製冷不工作，僅通過360水冷組件 進行散熱。 綠色LED閃爍 ：Cryo Mode TEC智能模式，此時TEC會根據主板傳感器和水冷頭傳感器，獲 取溫度，頻率，功耗，濕度等數據，智能的進行TEC製冷功率調節。這個控制範圍很大並且 靈敏（0W~180W），通常情況下使用Cryo Mode就足夠。 紫色LED閃爍 ：Unregulated TEC無限制模式，此時無論CPU溫度高低，TEC將持續以最大 功率進行製冷輸出（180W），超頻測試時才可能會使用此模式，日常使用不需要，因為 Cryo Mode同樣能達到智能持續的滿載功率輸出。 相容主機板列表 Gigabyte：Z490 Aorus Master；Z490 Aorus Ultra MSI：MPG Z490 GAMING CARBON WIFI；MEG Z490 ACE；MEG Z490 GODLIKE ASRock：Z490 Velocita；Z490 Steel Legend；Z490 Taichi Asus：Maximus XII Apex；Maximus XII Extreme；Maximus XII Formula； Maximus XII Hero (WiFi) 。二斤有實測 高負載超過200w會直接bsod。不是Intel還不能裝 不只是腳位不支援 軟體也不能用。不是Intel不支援，那你可以用一台Intel的電腦開軟。體幫AMD散熱。阿就是不能用啊==軟體載下來看也是intel操刀，應該。這咖還要一個vga 8pin。沒有放棄溫控靈敏度裝給AMD的可能，裝AMD就注定放棄。直接溫控。這東東耗電200W!?。200瓦 賣給強迫症用。XTU用過問題有夠多,先是預設profile讀不到,然後再調。vf curve的時候發現x46那個點offset調整有問題,減50。mv vf點根本不會往下拉(確認過46x的電壓)。然後最恐怖的是最後在用global v offset從-50調到。-55的時候vcore電壓從本來1.30上下範圍衝到1.4以上。雖然msi的bios也是問題很多(所以才會想用這東西弄vf。傳說中用另外250w幫原本200w散熱的神作！。乾脆不要溫度偵測讓製冷片常時運作算了XD。至少比外接跟壓縮機好吧XD。那樣問題是凝結水。像PWM訊號那樣間歇致冷或許是一。個方法，但為了防止瞬間過熱導致BSOD，比起一般360。水大概不能再超多少。我們覺得很酷？