現在電腦雜誌都這麼刺激嗎 這麼積積陰陰德？ 純白蕾絲 https://i.imgur.com/IUOF2ic.jpg https://i.imgur.com/MDDWKKM.jpg。哪裡刺激?。==。去翻一下 90 年代電腦玩家 or 軟體世界的遊戲廣告。剛退伍？。你應該沒看過以前的電腦雜誌。剛青春期？。看到四樓推我整個笑出來。四樓 XDDD。這家的雜誌不是一直都這樣嗎。可憐。剛退伍這不是很常見嗎？ xd。這封面是6+吧。剛上國小？。四樓XDDDD。處男？。... 是蠻正的 不就是有。不過是有饑渴到這樣？。刺激?。四樓wwwwwwww。它誰?。Ok。不過這封面排版怎麼這麼陽春。把10改成95、那這個封面在當時就可以造成討論。。四樓XD。四樓常逛表特吼。這樣也被抓到。1pondo。這封面設計什麼鬼。剛長毛？。不過原封面不是長這樣嗎？怎麼感覺缺很多東西。https://i.imgur.com/H6d2Rcz.jpg。只有我覺得 一眼看起來就像是男生女裝嗎?。樓上那樣是拳頭硬起來。硬點在哪？。還你漂漂拳 拳頭硬起來。他是誰呀..。這輪廓深 有點硬朗。算是女生男像。https://www.instagram.com/aviva_1028/?hl=zh-tw。李恩菲 的 ig ,諸位大大請享用。記得先網購抽取衛生紙。跟你說，我國中時的參考書內頁廣告就很刺激了，正。妹穿白色內衣褲盤腿坐著笑著刷牙…。四樓XD。https://youtu.be/bZPS9c2NOdE。https://youtu.be/-phQM5ogKrs。有穿內衣褲還算不錯了…