已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K內實驗室用桌機，主要用途是打code，偶爾玩個天際線、刺客教條休閒且 不要求特效全開，由於是實驗室代為採購所以無法指定套餐組合，預算可小 爆，第一次發文請大家多多指教 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Ballistix Sport LT 28GB DDR43200 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING GeForce GTX1660 SUPER Twin Fan SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500GB HDD (硬碟)：Toshiba MD04ACA400 4TB DVDRW (燒錄機)：華碩 E818A9T PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 500W CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 KKN2 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25739 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。應該差不多。光碟機改可讀可寫的 其他ok。天際線16G夠嗎？。可以用asus真香組合來配也可.3600+tuf b450m pro。有送條美光LT 3200 8g 再補一條8g就變16 也是個選擇。3600+ X470 Gaming Plus + sn750 500G組合參考看看。bqt500w + 格里芬組合 CP很高。頂多加風扇而已。顯卡可以看看拿tuf 1660s搭擊殺促銷會不會比較便宜。或是這個預算可以考慮上dual 2060 evo。推3600+x470 gaming plus max+sn750 500G的特香組合。價位還不錯 記憶體直上美光D4 3600 8G*2雙通道吧。顯卡跟POWER可以考慮zotac 1660s amp edition+cm v。550的促銷組合顯卡有五年保。可了 光碟機 需要再拿