不知道 新巨企業(ZIPPY) 有沒有接受代工？ 他的東西應該是全部都MIT吧？(查他的官網 中國東莞有設廠) 海盜是否願意找他代工呢？ 價格以後一個入門的650W可能應該就破5000吧.... 應該是XD。價格是很重要因素，品牌就已經要再抽一手，能用在料。上的成本還是要控管，通常產品會出問題，不是技術，。是料，當然驗證流程不確實也有可能。zippy有在做代工啊，只是海盜應該不會下他單，因為。他們家單價高不少。莞 那個字念管 不是東碗。估破5000也算太便宜了 XD。新巨之前400w不是就四五千了？還是我記錯。那個年代都很貴拉  最近才開始高瓦平價化的  那時候。500w就很大了。小時候買過幾顆ZIPPY的，有一顆 400W $2888。有一顆 500W $3400 都超過十年了。Zippy HU2-660W 12年了, 目前還跟著5930服役。104在徵資深電源研發工程師 不知道是純粹宣示用。還是真的有在計劃要重返一般消費者市場。zippy主要都在做代工了吧 零售自己品牌要找網拍。我都念東莞。Zippy真的低調，老一備很愛的牌子。zippy其實根本不想做atx，是當年有人想代理去談的。第一批用8cm來做零售根本悲劇，雙滾超吵，包裝成神。兵，結果太吵被抱怨到賣不掉才緊急出12cm的款。但他東西單價真的不用4000~5000，只是因為量太少才。墊上去，大家看到貴就覺得好就買單了。現在zippy就演變成一家只做小量現貨的工規電源廠。但他安規沒報HDB或是其他安靜的風扇就是硬傷。當年代理爛掉的時候還鬧得亂七八糟（默。新巨我還有在用阿，現在價格跟12年前上市時差不多。500W 銅牌 非模組化 目前一樣要4千多元。https://i.imgur.com/biJhfRY.jpg。https://i.imgur.com/futmkSJ.jpg。https://i.imgur.com/gnui2Pp.jpg。三洋風扇跟亮晶晶的殼看了就爽。那個知名的雲端服務商"Backblaze" 機櫃好像通通都是。用新巨PSU的樣子。亮晶晶@@。台灣製造　酷。新巨主力還是工業用power, 益衡也是。Zippy以前那套作法，現在拿出來也是賣不動啦。大家都12cm時還是堅持8cm滾珠較高轉速跑XD。HU2-5860V NTD10850 12年的團購價...XD