各位版上的先輩大家好 最近考慮入手一體式水冷，一來希望可以提升整體的散熱效能，二來也順便提升主機的顏 值質，避免塔扇重量造成的主機板彎板 經過一陣評比整理之後，選手2名如下 1. NZXT KRAKEN X63 2. Corsair H115i RGB PLATINUM 參考了版上其他的比較文章，2名選手的解熱能力在伯仲之間，NZXT有目前最長的6年保固 ，賊船則是5年保固，NZXT的散熱風扇似乎有噪音過大的問題，H115i則是有水冷頭運轉噪 音，代工廠NZXT為Asetek，賊船是Coolit，監控軟體方面，CAM普遍都覺得難用，iCUE好 像相對好一些，外觀來看，NZXT的鏡面信仰水冷頭相對尊爵不凡，顏值滿分，賊船的方正 水冷顏值普通，但ARGB風扇又扳回一城，兩相比較之後，實在是不分軒輊、難分難解，還 請版上各位先輩可以給予晚輩一些建議，有什麼思慮不周的地方，亦或是有更好的選項 爆預算QQ Air 900 mesh，原則上應該會採用水冷排前置，空間看起來是足夠的 感謝大家的建議，今天手刀去藝人店帶X63回家了。NZXT Z。機殼哪款  若是安裝在機殼要留意記憶體干涉問題。選外型喜歡的 性能差距很小啦。可能正常使用就一兩度的差別 根本感覺不出來的。水冷挑完能力後就挑外型 我選NZXT。唯一指定Corsair。LC240 白龍 美。NZ 水冷頭真的好看。我買Z73 usb有辨識不出來的問題。水冷頭會吵你無能為力，但風扇會吵你可以加錢上貓頭。鷹。自己換貓扇又靜又涼。直接買龍神就是貓扇了。建議你買一桶水冷液 整台電腦泡進去就好了。1.選asetek代工2.造型喜歡 其他沒差。之前看海盜新的xt系列是最強的。不考量rgb風扇的話，海盜新的xt不錯。恩杰真的是貴爆...。N的風扇很吵。在等新的150XT。NZXT然後改貓頭鷹。inwin sr36。n的扇我用兩天就換三顆貓了 超吵超震。我真的覺得海盜船的水冷頭很醜欸 超沒質感 造型既。沒有方正的硬朗 又沒有圓弧的柔軟 一整個只有生硬。方頭還是ENERMAX的好看。龍神貓扇。上個配備吧 沒配備說個____。nzxt的風扇真的... 我也是覺得吵。有人知道nzxt的x73最近都沒貨為什麼嗎