Ergoking全功能網布人體工學椅 商品原價 7999 商品折扣 1200 小計 6799 結帳輸入 20spot 再折 200 = 6599元 頭枕可調整高度、角度，支撐感佳。 特殊設計坡型座墊。 扶手可針對高度/左右/前後/寬窄進行調整。 椅背四段式高度調整，高磅數彈性腰靠。 推桿式底盤經久耐用，穩定性強。 拋光鋁合金椅腳、60mm PU椅輪。 wintex尼龍纖維網綿密止滑親合肌膚，高張力彈性佳。 全功能人體工學機能椅。 進口新尼龍纖維網布。 針對亞洲人身型設計。 符合BIFMA辦公家具標準。 品名 Ergoking全功能網布人體工學椅 型號 171S 適用公斤數 45120公斤 內容量/入數 1入 商品重量 22.7公斤 商品尺寸 63x70.5x109.5公分 產地 中國 一年一度的特價又來了(今年好像因為疫情晚了幾個月)， 小弟考慮了好久 想問一下南部夏天冷氣房適合買這張椅子嗎? 一天大概需要坐在椅子上超過8小時， 暫時沒有預算考慮Aeron， 想請有購買過的大大分享一下。 謝謝 。代。工。廠。我有Herman Miller Aeron與這張,價格差好幾倍。舒適度沒差多少,推薦, 但因人而異。有這張和Herman Miller Aeron，可以明顯感覺差異，。但是覺得如果沒特別要求也是堪用了。目前就用這張覺得還不賴。謝謝 買了 等超久...。網布剛坐很爽！久了就知！支撐不行！62公斤參考下！。有點軟，111 plus的軟板。網子黏滯性比較高，身體比較不會往前滑。捏上t05。目前這是個人萬元以內的最佳選擇,要更好得1萬2+。https://photos.app.goo.gl/NyowbEPabuD6pVz5A。Herman Miller Aeron size C  沒 111 plus好坐。超ergohuman的 夏天很涼沒問題。spot20再折200。跟121比起來怎麼樣 已有121想多買一張。中國。網椅最適合台灣濕熱的天氣了，如果你不會換換病發作。的話這張就萬元內最佳解。我是剛直上aeron了，不後悔。https://i.imgur.com/LcBBBqV.jpg。請問各位這張似乎是用韓製網布，跟美製的耐用度會差。很多嗎？我體重約75公斤！。75沒差。我是aeron退貨換這張。比121好啊，扶手可以前後左右調整。請問有人能幫忙買嗎，沒有聯名卡。http://i.imgur.com/ervLGEQ.jpg  已刷。總算等到了 已刷。太急沒看到可以再減200..。等特價很久  已買。昨天晚上就刷了 沒-200....。刷了！。都沒有看到寫保固的地方 沒這張有保固嗎？。我想知道頭枕高度適合170上下的人嗎?。之前買的121頭枕太高 反而好卡。適合173/75嗎??我也在觀望這個椅子~~跟111有差嗎??。保固就是退貨啊! 非3C生鮮類無限期退貨不是?。終身保固 盒子留著隨時退貨。黑色目前缺貨請問特價期間大概多久？等得到嗎？。個人172,背與底盤高度, 都可以獨立調整調整到好。但背與頭枕部是連動的,那部分不能分開調整。官方規格是可以到120kg, 沒太重都沒問題啦。Ergoking 171s 順便查到官方定價就是12k。特價到6/13。講錯 是到6/14。去年特價時,看到後來有再補貨,但補貨1~2天後又沒了。講錯了 看官網介紹 頭枕部是可以獨立調整的 XD。請問這張跟豪優的111差在哪。護板神椅aeron不考慮嗎？。這架好像只差座墊無法前後調整而已。已刷，感謝資訊。有人買過另一張sidiz?。感謝情報，還可以-200真划算。這張我看youtube介紹影片座椅可以前後調整。這張比較挺免費送曬衣架，但是網子坐起來軟Q。椅背也很軟Q，無法加靠墊。原本想衝，但看到62~75公斤就不行~我92不就.....。79表示 我要減肥！。沒貨惹。坐墊可以前後 扶手可以前後左右 比A的自由度還好。賣完了...QQ。只買到灰色，黑色要買的時候帳號一直有問題。沒聯名卡沒趕上 以前這種特價會再補貨嗎？。這去年有補貨，但量會比第一批少。弱弱的問一下這個實體店面有嗎還是一定要網訂。COSTCO的實體店面沒有。沒了…。。老實講我覺得還是坐床上>>aeron 不過靠背和腳伸哪。需要好好解決。唉...當初若有特價就好，當時買了121用到現在。所以樓上121不好嗎，好的話應該不用後悔吧。請問哪裡可以買到代工廠版?。本來想下班找代買幫忙買 然後就沒有了...QAQ。代工廠是個梗。坐床上，背靠三角枕，腳伸電腦椅呀~。這架要是座墊可以前後 那跟我六年前買一萬的一樣。我上官網查過了171-S坐墊可前後調整。官網建議售價1萬2 costco等於打到快5折了。已出貨，應該明天收到。樓上好快，我的沒動靜。1萬多附墊腳那個  可以調整坐墊前後。另一個1萬多  那是韓國製  有些韓國實況主用類似款。就一樣的東西呀。G8 上禮拜剛買7999。三角枕沒用過呢 聽起來不錯。椅背不同。出貨效率超好 已收到  https://imgur.com/a/8I4y4cE。昨天下午一點多訂的還在處理中。缺貨了 缺貨了 QQ。感謝有買到..。沒買到 不知道會不會補貨。剛剛有補貨，已下單！折200還可用喔！。今天早上有補貨，已訂！。位於基隆的物流倉儲應該是昨日一開工就進貨了。天天刷終於買到了，折200還能用喔。買到啦 謝謝。買到了，直接送到公司，不知道組裝會不會很麻煩。。之前買過121後來又退貨了，希望有比121好坐。剛下單，感謝分享。補貨已下單 謝謝分享^_^。已補貨，剛下單，感謝。好市多退貨椅子這種尺寸，運費要多少？。運費？ 是要運到那？。退貨都是免運，如果你要運到離島或國外 就要自理。。貨源應該很足。收到的能幫忙確定椅墊深度可調嗎？。椅墊深度確定可以調。體重73 美網 韓網有差嗎。深度可以調 感覺不錯(但我沒坐過其他的就是了)。在想要不要在買一個放工作室。這款是一座就蠻舒服的。沒貨了。朋友想要 中午才說 但又沒了..。沒貨了QQ。本來想說去Ergoking的門市坐看看再決定要不要買。還沒出貨 問號。今天有去他們的門市試坐，171-S雖然蠻好坐的，但是。當鎖定椅背時，往後靠會有兩段式觸發的感覺有點惱。人，且有一點聲音。不過我坐的那張是展示品 可能新品不會這樣？。倒是貴一點的181-PRO還蠻好坐的 不過這兩款都沒有。新品就是了 XD。還沒出貨 是在幹？。過了快一個禮拜還在處理中。禮拜六到貨 坐了2天 還不錯！耐用度就看時間考驗了。剛看出貨了^^。真爽啊…。想要..。可惜沒了