預算/用途：打打PUBG、Devision2、Tomb Raider 第一次組單，以前主要都是在nbShopping買筆電來使用，現在想組一台桌電 因為空間不多所以打算組小烏鴉，本來之前有看到indiegogo在募資Sentry2.0 但Sentry 2.0到現在都沒有釋出多的機殼了 CPU (中央處理器)：intel i59400F 2.9GHz to 4.1GHz MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B360I GAMING RAM (記憶體)：十銓 TForce Vulcan Z 8GB2 DDR43200/CL16 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1650 Super Twin Fan 15.8cm 後改為ZOTAC GTX1660 Super Twin Fan 17.3cm SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial P1 500G/M.2 PCIe 2280/ 讀:1900M/寫:950M/3D QLC顆粒/五年 PSU (電源供應器)：海盜船 SF600(600W) SFX規格ATX轉接盒 後改為全漢 金剛彈 550W 金牌 全模 SFX規格 CHASSIS (機殼)：銀欣 小烏鴉3 A.RGB版 黑 MONITOR (螢幕)：三星 S24R350FHC Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)： 酷碼 GeminII M5 LED 紅光 下吹式薄型散熱器/高度6.15cm/TDP:130W 後改大手裏劍三SCBSK3000 總價 (未稅/含稅)：30319 CPU的部分選了i59400F，主要因為主機板的限制(沒選9600K的原因) 顯示卡朋友是說怎麼不直接買1650 Super或直上1660 電源的部分有先查之前買小烏鴉的版友菜單，所以改為SFX， 改SFX是不是還要買ATX的轉接架？ 最後是CPU散熱，因為機殼限高的問題選了高度不超過8cm的風扇，但不確定合不合適 效能上只要遊戲設定上的中或高我就可以接受了，fps穩35以上 2070系列目前都不在考慮名單內，那一定會爆預算... 了解，改上索泰1650 Super 有去查了一下R5系列，目前暫時都以intel做考量，不過還是感謝 這機殼本來就難散熱了XDD 頂多少個幾度而已啦 其實這個SSD只會裝遊戲，我還有一個Plextor的TLC會拿來裝系統 最後是拿了1660 Super，但後來想想好像應該拿微星的，也才貴幾百 感謝 OK拉，反正臭就臭，你也沒提建議我還是這樣改囉 查了一下性價比大家都好推SN550 我知道AMD R5效能很棒啊，但問題就是溫度比較高 這不是刻板印象了吧，還是說那些測試燒出來的溫度都是農場文 我爬文也發現到不少人是小烏鴉裝AMD的，我也只說是暫以intel考量 這我有注意到，因為本身主機板也達不到3200 只是單純算了一下價錢剛好十銓2000台票有找 有的，我後來發現我有多一個容量稍低TLC的SSD拿去當系統碟了 我後來因為SFX系列電源不是太貴要嘛就是沒貨，最後選了金剛彈550W 金牌 因為從求學階段一路到現在工作都是以筆記型電腦為主 之前開過的菜單也只是幫忙學校教授文書用的電腦 到現在才算是第一次整體自己去針對整體去考量，也感謝各位版友提供的意見 組小烏鴉原因也是因為目前需至異地出差一陣子，所以評估這台可能用個三年而已 電源部分真的建議要用SFX...我現在裝完都覺得如果用ATX我真的會很難整線。顯卡拿這張幹嘛= = 要便宜就拿4990的索泰1650super。SSD拿SN550 1990 效能比P1好多了。3500x呢 ?。還可以捏的話顯卡建議拿Zotac 1660 super 價格比zot。ac 1650s貴1.5k左右 效能會比較夠用。你選i家就不是香香機了啊。p1都寫qlc給你看了還買，十年保的e2000帶dram 顆粒。也用不錯的tlc。改名小鳥香香機潮多了。小鳥機還滿大咖的 顯卡不用那麼囧吧。1660s勇敢裝下去。zotac 1660$也有便宜twin fan。小鳥跟sx500g也有划算組合。這個單滿臭的。顯卡拿1650s就好 要再上就乾脆拿tuf 1660s搭bqt su9。14cm的短psu有擊殺促銷。ssd拿sn550吧。SSD要省錢至少也拿個SN550吧，500G $2000內。要intel就這樣啦 沒辦法 總有人有信仰和刻板印象。記憶體改美光2666 8G*2雙通道就可以了 SSD改sn550 5。00G吧還是比較推TLC顆粒的好一點。sf600附的線很硬，我自己把系統跟遊戲各自一顆ssd，。打pubg還是建議儘量配好一點的卡，多存點預算去改。模組線好很多也不用收一坨線礙事。金剛彈+1