: https://www.windowslatest.com/2020/05/17/windows10kb4556799issues/ : https://tinyurl.com/ybkjdguj : 這個更新是1903和1909的5月份安全性更新，但國外已經有出現災情了。大多數狀況是 : 原有的第三方音效驅動程式(大多數案例是螃蟹卡的)被移除改以Windows內建的取代 : 部分音效系統失效 : 數分鐘內出現兩次以上BSoD : 重開機開了10幾次才成功 : 個人設定檔遺失 : 建議還沒安裝的就不要安裝了，安裝的就看你的系統有沒有出現問題 不知道是不是一樣的問題 前幾天晚上去買東西的時候 那店家說他電腦壞掉叫我幫他看一些 喇叭顯示x 顯示沒有插入裝置之類 偵測不到喇叭 他說之前電腦公司遠端連線幫他看了一個晚上沒修好 然後就直接切斷遠端不修了XDD 我當時也弄了一個多小時 更新驅動還是重裝驅動都沒用 後來終於搜尋到聯想官網提供的解決方案 這是聯想在2020/05/01日寫的 標題： Audio device missing or cannot find audio device ThinkCentre M720s M720t https://lnv.gy/36jZWmt 如果有用聯想電腦的板友 遇到喇叭抓不到的這個問題 用這方法可以輕鬆解決 https://i.imgur.com/VKku6Ap.png 那是阿姨了 鄰居很熟不方便拒絕嘛。店家小妹可愛嗎。這到底什麼垃圾系統。穩死 win10  不是嗎。我們公司用E跟T系列沒出問題。阿姨很熟。就跟女朋友一樣 ，有天就杳無音訊了。。跟螃蟹有仇嗎 記得之前的更新就搞爛過一次驅動程式。記得只是控制台開不出來 這次是整個被幹掉。阿姨處於狼虎之年嗎??。用DAC好幾年沒遇過更新問題 螃蟹就真的更新常常葛屁。為什麼不是"這什麼垃圾驅動"XD