: https://i.imgur.com/Sch7PK2.jpg : 請問 : 3700x原廠扇卡榫原本就很內偏嗎 : 像照片中那樣 : 拆卸有沒有什麼技巧 : 還是蠻力硬扳就好 : 還沒裝虎徹2就先遇到難關了..QQ 今天原價屋致電說我選的虎徹2側板蓋不上 配備如下： CPU: amd r5. 3600 MB: 技嘉 B450 I AORUS PRO WIFI GPU: ZOTAC RTX2060 6G(T20600H)(1680MHz/21cm/雙風扇/註四年 散熱器: Scythe 虎徹II Case: 迎廣 A1 Plus..... 目前看到貼照片板友皆是華碩板（b450i x470i)，好像技嘉的itx主機板皆無法安裝虎徹2（高15.4cm) ，好可惜。或有板友成功，可教學一下嗎？ 若虎徹2不行，請問大家哪個比較好？ 1. 利民 AK120 mini （高13.5cm） 2. 酷碼 H410R (高13.6cm） 以上兩個可以比較壓得住3600呢？或有其他建議，感恩。 Sent from JPTT on my HTC_U3u. 。可以裝 但很難裝。#1UaiDcaX (PC_Shopping)。他寫的蠻清楚的。利民 True Spirit 120M(Rev.B) 低了0.9cm，再不行的。話技嘉可以自盡了 (殼標16散熱器標14.5。其實R5 3600原廠扇就夠了，除非你有強迫症一定要把。溫度壓到80以下。板上有人反映過Rev.B吵，那是因為利民把最大轉速拉。上1800RPM，會進BIOS調就能輕鬆解決。側板不會蓋不生。不上。所以說免費的能力也就這樣。他根本就是懶得裝直接跟你說蓋不上吧。發個信問問前兩篇的原PO吧。我也是技嘉板 我裝無限五都可以 離側板遠的咧。只是真的很難裝 店員應該是不想裝。我是原po 後來我有裝上去喔～。http://i.imgur.com/luSfBVW.jpg。1樓大大，那詳細的文章有看過，是屬於華碩板。。R大，你真的裝上去了？。我就是看了你的post，心都冷一半了。。我後來有裝上去 只是上面的扣具扣不上去 我只扣了下。面的。？ 上週才上而已 一樣的技嘉版+虎徹。上方扣具先扣再放進去鎖再扣下方 是可以上下都扣的。建議聽版前輩的建議買回來整 店家不會用心幫你弄的X。D。這些員工也太懶 不是專業的嗎。樓上怎麼會覺得npc專業。謝F大，那我也來試試看。。員工有裝嗎 還是怕裝上去不能用多拆一顆。還是希望消費者自行處理?。之前不是有人在嘴 員工高職畢業 你怎麼會覺得他專業。XD