已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：可能玩wow及追劇 CPU (中央處理器)：AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC RAM (記憶體)：威剛 8GB DDR43200 XPG D10超頻/CL16(黑色) VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保)(WD20EZAZ) DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W 雙8/銅牌/全日系 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT271 闇星爵 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25318 自己試著開單 經驗不夠多 想請版友指教 看看有沒有地方可以改進的 可能玩wow及追劇 偶爾文書作業 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這應該直接放棄吧，石頭tb3的卡比你案例這經典。靠腰推錯。看起來是沒什麼問題了。樓下建議ram改插4*2或乾脆8*2雙通道。月初請朋友配的  https://i.imgur.com/GPJ4Ouz.jpg。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。五樓不能貼估價單喔。RAM建議上8x2，8G很快就爆了。dual 1660 s + evga 500w組合價比較划算。記憶體拿兩支吧 現在8g很容易不夠用了。tuf 1660s可以拿欣亞的擊殺促銷搭bqt su9 500w或是。mg550都比較划算。顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w。的促銷組合就可以了 其他OK了上吧。記憶體建議用到16G會比較夠用 你的需求以後也不用加。這C+P可以