.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：上網影音為主，輕度遊戲(2K) 螢幕因為桌面關係，加上底座高度必須在40公分內， 是否有其他23~24吋3000左右的推薦。 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3500X MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：金士頓 HyperX FURY DDR4 3200 16G(8GBx2) RGB超頻記憶體 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 500G/M.2 SATA HDD (硬碟)：Seagate 1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 500W 銅牌 CHASSIS (機殼)：CM(酷碼) K280 MONITOR (螢幕)：acer SA230 A Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26257 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要搭RGB記憶體的話。機殼改Air900mesh+Z3或者K501L RGB送塔散。不然K280應該選沒RGB的就好了 反正看不到。SSD拿SN550阿 pcie還更便宜。同樓上 air mesh 加購z3 cp值很高。ssd真的建議直上pcie了，別再走sata了~k280除非想上。光碟機- -。拿K501L RGB吧，有送一顆塔扇，不然K280的結構也偏。舊了。電供拿大一點華碩1660S+leadex550W擊殺價會更好，。銅牌換金牌。記憶體拿美光LT競技版3200 8G*2雙通道就可以了比較。便宜 SSD要m.2至少拿個sn550 500G好一點。機殼看要不要改matx的啊 主板tuf pro也有matx的 小。暴風超過40cm一點 不過開機鍵在前方 ssd乾脆拿sn550。吧 價格差不多 mx500要拿就拿2.5的。tuf 1660s擊殺促銷現在有mg550w的金牌psu可以搭了。看要不要直接上。其實原單就可以了 mx500有dram快取未必輸sn550。拿pcie的e2000 群聯e12主控也帶dram buffer裝FLT。還有超長10年保固 價格差不多。tuf 1660s 06g + bqt 500w要點組合比較划算。aigo的好幾款機殼送雙塔6管扇。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP這張。有金屬強化背板五年保。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板