CES展會上ASUS曾首發了過採用NVIDIA GSync Esports 標準的新一代超高刷新率顯示器，其刷新率可高達360Hz 如今其他品牌也跟上了超高刷新率的步伐，近日Alienware推出了一款全新的360Hz高刷新 率電競顯示器A lienware AW2521H。Alienware AW2521H搭載了一塊24.5寸IPS面板，解析度1920x1080 刷新率360Hz，支援GSync技術。除此之外Alienware官方就沒有公佈更多訊息了 新顯示器將於今年晚些時候發售，首發“月之暗面”版本。 來源 https://news.mydrivers.com/1/690/690069.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24110711.html 有夠猛 血輪眼 專用 等PG258 360Hz 版 出來對尬 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。上到這麼喪心病狂的刷新率真的有用嗎？。之前看過240hz的 我就感覺和165hz的基本一致了 還是。只是我眼睛不是血輪眼 QQ。沒跟死神換眼睛都看不出來…。144 165就夠了，再上去沒意義