已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 遊戲: POE RO 瑪奇 Steam(世紀HD They Are Billions ...) 工作: 多開chrome瀏覽論文遠端桌面 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(黑)(雙通) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：Toshiba 3TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA300) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB501L (黑) 顯卡長41/CPU高16.5 [因主機放床附近，故不考慮透明機殼] MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五(SCMG5100T) 總價 (未稅/含稅)：45449 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼看要不要乾脆上靜音款的也安靜。BASE500可以考慮 然後再補個塔散。睡覺不關機比較聽不到風扇的聲音。感謝大大推薦，其他的應該ok吧？。ok。技嘉2070s gaming可以考慮搭rm750x的擊殺促銷 機殼。補個前風扇吧 如果不會關機可以考慮靜音殼拿base500。有搭DARK ROCK SLIM機塔組合。主機板可以跟顯卡拿同一家的3700x+x570 aorus elite。wifi的真香組合或是乾脆省一點拿3700x+x470 gaming。plus max+sn750 500G的特香組合也OK 機殼不要透側。推base500 顯卡跟POWER一起拿rtx2070s gaming oc 3x。8g+evga 750 gt的促銷組合好一點。如果晚上不關機建議上靜音殼 散熱器也一併貓頭鷹。睡眠品質重要。Base500+RTX2070Sgame OC+EVGA750 這組合比較好。感謝各大大 此菜單已經衝了 殼有換Base500。衝吧!祝你使用愉快啦!