想問一下各位大大，小弟找投影機相關產品很少看見標示刷新率 如果我買一台投影機接電腦主機播放影片，解析能力跟刷新率會因為電腦主機硬體提升而 提升嗎？ 感謝 我有說google不到？ 你閱讀障礙嗎？。不會…。你就把它當成螢幕 你螢幕不換也不會從30hz變144hz。投影機就跟你買電腦螢幕一樣吧，決定上限的是投影。機本身，決定下限的是你的電腦配備。很少標示？ 狗一下144HZ 投影機 好像很難？。我用過三台投影機，每一台官網都找得到規格。既然原PO說很少標示，那可以說說看到哪個品牌沒有嗎。可以說一下哪家沒標刷新率嗎。投影機比較重要的其實應該是input lag。玩遊戲的話啦。要看影片的話，你比較需要注意反而是RGB444或是YC。bCr420之類的。投影機比較需要知道的是假4k 假1080。投影機很少真正能高更新率。即使硬體理論可以，但輸入沒得選。因為設定幾乎都是針對家庭劇院需求。不會做功課的是誰？兇喔 笑死。我來講，epson就是了，明明可以寫在產品頁面上，卻。要人去下載手冊來看？不要跟我說，要人去下載手冊也。算官網有標示啦。投影機，就Epson與others，正確無誤 正確無誤。用過就知道，Epson那個投射效果之好，買的值得