已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩古劍、雙開模擬器、看Youtube、處理文書工作和簡單影片 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXGTX1660SO6GGAMINGV2(1845MHz/24.3cm/免註冊五年保/雙風扇) SSD (固態硬碟)：WD 藍標SN550 500GB/M.2 PCIE 2280 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W/金牌(HGD550)/DCDC/5年免費 CHASSIS (機殼)：全漢 CST320 靜化論 顯卡長39.3/CPU高16/靜音設計/MATX MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24319 第一次購買AMD的產品，下單前希望各位版友先進給予指教，不知道這個機殼使用情況 如何？若有更合適而且價錢差不多的機殼，麻煩各位推薦，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看你要什麼吧 這咖就靜音殼。要散熱飛行者 N200 NR400 小颶風都可以看看。s400。電源可以上海韻Focus 沒什麼問題過。n200的pcie槽擋板會讓hdmi線無法全部插入。3600 + msi x470 gaming plus max + sn750 500g 組。合比較划算。tuf 1660s + bqt500w 促銷比較划算。aigo某機殼送的塔散剛好可以用。電源拿海韻或振華吧 全漢到這兩年還有召回... 怕。遊戲的話我會考慮顯卡上dual 2060 evo搭擊殺促銷 ro。g 1660s的話psu搭evga gt或是strix g的組合吧。顯卡沒信仰就不要拿ROG了上dual rtx2060 6g evo+pp1。1 600w的促銷組合對遊戲比較有幫助或者省一點拿tuf。1660s o6g gaming+su9 500w也OK 記憶體上美光D4 36。00 8G*2雙通道吧。這咖 ok了。Tuf 1660s+bqt500W可以用這組比較划算。謝謝各位大大，最後我換了power就上了！。單子改好了,找個時間可以衝一波啦