https://tinyurl.com/yabjuwdd 目前這個問題主要發生在筆電或是自帶螢幕的裝置上面，當筆電接上螢幕作為主要螢幕的 時候就會觸發此問題 不過這個問題也必須在使用部分應用程式（例如office）才會發生，可能出現的狀況 是畫面閃爍或是畫面變黑。同時在裝置管理員可以看到會出現圖形控制器出現黃色驚嘆號 的硬體衝突 目前微軟已經確認有此問題存在，會在日後的更新修復此問題 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。我OK 你先更。您已是正版軟體受害者。還好我的筆電顯示還沒準備好不給更新 XD。我還在1909。6月更新後會造成部分印表機無法列印。用office會黑畫面還讓不讓人做簡報阿...。一堆人拿筆電用office做簡報的你說會黑畫面。微軟別再搞人啦。看來office跟OS部門有心結R。我更新2004,5700xt DP螢幕斷電會當機，有人也會這。樣嗎？。重裝2004 遊戲沒聲音...。堂堂一個作業系統可以搞到這地步。難怪= =。公司筆電上了2004接兩個外接螢幕沒問題。是不是用AMD顯示卡？。驅動重裝看看 記得斷網