Intel與QuTech實現在高溫下順利控制量子位元處理 https://udn.com/news/story/7086/4498173 今年2月與與荷蘭台夫特理工大學及荷蘭國家應用科學院共同創立的量子技術研究機構QuT ech合作，透過代號Horse Ridge為稱的低溫控制量子處理器可對應128個量子位元處 理數之後，Intel稍早再與QuTech共同在《自然 (Nature)》發表內容裡，證明在開氏溫度 1度下 (約攝氏溫度零下272.15度)仍可順利控制量子位元處理。 在此之前，如果要順利控制量子位元處理的話，必須將量子位元冷卻至接近絕對零度情況 ，亦即開氏溫度0度，或是攝氏溫度零下273.15度，否則存放在量子位元中的量子訊息內 容就會流失。而此次Intel與QuTech合作結果，順利實現可在開氏溫度1度下的相對高溫 情況，依然能夠控制量子位元處理的目標。 同時，此次合作結果更實現在開氏溫度1.1度下，完成讓兩個量子位元可在量子電路進行 邏輯運算，同時單個量子位元內的量子訊息仍可保留高達99.3%，而在開氏溫度0.45度到1 .25度之間，自旋量子位元所受到影響程度最小。 在此之前，僅能在開氏溫度0.40度情況下才能實現控制兩個量子位元，意味此次Intel與Q uTech合作結果確實有明顯突破。 目前包含Intel、IBM、Google在內業者均積極投入量子運算領域，希望能藉由量子運算對 應更龐大數據計算應用，同時也預期能改變更多以巨量數據分析為基礎的運算技術。不過 ，由於量子位元難以控制，同時目前也僅能在極度低溫情況下運作，加上不容易存放量子 訊息內容，更使得業者持續投入更先進的半導體技術，以及超導體技術研究，另外更帶動 相關封裝與連接技術成長。 Intel先前則是強調代號Horse Ridge的低溫控制量子處理器，是以Intel旗下22nm Fi nFET製程為基礎的CMOS技術打造，其中將四個射頻 (RF)通道整合在單一裝置內，而每個 通道均可藉由分頻多工 (frequency multiplexing)方式控制多達32個量子位元，讓 此款處理器量子位元處理數量總計可達128個，此外也能藉此將所有可用頻寬劃分為一系 列不重疊的量子運算頻寬，並且讓每個運算頻寬承載獨立數據內容。 而在量子位元保真度和效能表現部分，Intel也藉由多工技術最佳化，讓處理器運算過程 可以擴大執行規模，並且減少相位偏移 (phase shift)產生誤差，避免在不同頻率控制多 個量子位元時，可能產生量子位元間的串擾 (crosstalk)，其中包含讓各種頻率均可進行 高精度調諧 (tune)，使量子系統能以相同射頻頻率控制多個量子位元時調整、自動校正 相移，藉此提高量子位元的量子閘 (gate)保真度。 量子電腦終於可以在稍微正常的溫度下運作了，這半個世紀以來的科學進步很多都是由i 皇推動的，對世界的貢獻I跟A是天與地的差別 。越來越讓人覺得可憐~QQ。IBM在量子這塊不是走的更遠?。要比也是IBM>>others。告訴我們以後要繼續出官方超頻版 高溫不用怕!?。-272度。。。離商用好遠。。。量子電腦不管i,a都一樣沒用吧....。可憐哪。量子糾纏的intel。AMD這塊和I皇沒得比。買新的不會。差一度有個屁用。IBM咧。這東西差溫度差一度差很多，說沒屁用的?。薛丁格的CPU。快點推免得別人以為我看不懂。老高開講？。不得不噓。是差1K。商轉目標是高 [email protected]  不知道會不會有生之年@@。真正有貢獻的I應該是IBM吧。IBM現在貢獻什麼？。以半世紀來看的確是ibm，i皇在90年代還差點破產。科學上1K是差很多 但是液態氦溫度都沒到阿。這離商用還是...望山跑死馬。溫度不是難以商用的原因吧 那台冷凍機又沒說很貴。你沒一個溫度比較低的東西怎麼降他溫?。如果液態氦都辦不到 那你離商用的距離當然超遠啊。99.3%感覺不太行。GOOGLE一下稀釋冷凍機吧 如果他是超級電腦等級應用。配一台這個給他也是剛好 這東西好幾家公司在做。真的有公司要進一台量子電腦溫度根本不是問題啦。1k 99.3% 資料流失率有點快。ibm貢獻什麼？google ibm 量子電腦，沒很難吧。Intel在量子領域以前就是高溫專家ㄌ。amd真棒。曙光女神之寬恕。-272度離正常溫度還很遠吧 但仍是個突破。有夢最美，給玄談級科普雜誌劃新章而以。連參考假。值都沒有。