官網上看使用手冊繁中版怎麼只有兩頁 也太偷懶了吧 就只有內容物跟規格 然後就沒了? 還以為是什麼廣告單或簡介 連怎麼安裝都沒教 要看完整的只能下載英文版的 英文版的就真的全英文 真的當人家吃飽太閒 都上官網了是要人家一個一個掃QRcode幹嘛啦 而且也沒到很完整 連怎麼裝wifi都沒教 是TUF阿。我記得掃QRCODE會有每個地方細節。那個叫快速安裝簡介吧？@@。你是不是看錯本。有分少少幾頁的跟很厚的。英文版的完整說明書好像是多國語言。要看完整版手冊的 請買X570-F以上。暈了，真的只有兩頁= =。X570 PLUS台灣版(Txxxx)開頭 只有一張紙而已。之前看對岸評測b450時，也說了asus說明書超精簡，不。知道是不是公司政策。AMG三廠好像只剩msi把說明書寫得最細了。請掃QRCode~昨天剛組完～記得開機進bios先關wifi再。灌Win10，不然會一直restart~。主機板名稱可以打完整嗎  先猜是TUF。asus真的懶 英文都有了,花點力氣翻譯都不肯。TUF 寫信去問繁中手冊在哪 只會鬼打牆一直問你哪邊。出問題了嗎。我都開電腦再翻手冊了 還要我拿手機掃QRcode。b450那個測試最好笑是華碩的說明書都是intel的安裝。圖。這啥神奇操作???。反正華碩就覺得大家mb愛買他們家 沒在怕 (。大概覺得會買他們家的板子都是高手吧。我看到一張紙也想笑XD 超爛。買正ROG就沒這問題了 還有實體的說明書。你484信仰不夠。ROG就有喔？asus對他的客戶也太大小眼了吧。因為主要定位問題吧 中階~低階現在都只剩一張紙。以前一本的沒人看改一張紙變一堆人想看。連說明書也要省紙張？。這樣才能突顯有無信仰的差距><。還好我的主機板是一整本 結果沒開過。因為很少人真的去翻。當初安裝發現後 上官網載說明書也是一樣還要拿手機。掃qrcode 不是完整的。不搞實體的你至少也做個電子檔嘛，連電子檔都省...。https://imgur.com/US0qVlF.jpg  這就是金錢的差距。ROG strix有完整一本欸 原來tuf連說明書都閹割喔。不要跟我說沒說明書，信仰不足請儲值。那圖有夠靠北的XD。這個板子也賣了快一年 你現在才發現喔。連小石頭都是中文完整說明書。QR碼連結的也是超簡易說明，完整的要去找英文的。就爛阿 剛看了ROG+ROG STRIX+PRIME其他八張板都有。所以你標題還是沒補TUF。現在大部分人都有手機說明書不做也可以吧？ 而且那。本說明書一般來說看不到幾次啊 感覺很浪費。完整的中文手冊，獨漏TUF。實體不附還好 重點是官網也不給下載是怎樣。QR CODE也是簡易說明,只是多了幾頁說明。官網提供的也是簡易版本,要比較進階詳細的。要從asus armoury去下載。但仍然不及英文詳細。公司政策吧www 不然就去靠北華碩。血統不純啊 誰叫你不買ROG。有需要TUF說明書,下載連結。https://reurl.cc/oLYezl。rog好大一本沒有這個煩惱。f 大貼的那不是TUF X570的把?。那個應該是通用版安裝手冊而已= =。C8H超厚一本。ROG都是送整本的 裡面安裝說明 主板介紹。BIOS說明 Debug Code說明都有。目前已經累積三本了M7i C7H C8F超爽der。真的 我組裝時想說拷貝怎麼這麼少 切到英文才正常。要厚要買MSI。推29樓XDD。要是我連說明書都不給。認了吧,我就是把英文版一頁一頁看完,還會發現一些意。想不到的功能。Cost down, 我買同張MB差不到1年, 新的已沒說明書。進去網址後。就有快速設定。跟著做就對了。回錯篇 XD。高手都是免看說明書的，包括裝前面板IO。請問quick大，有什麼意想不到的？。這張不是賣很久了. 雖然我裝這板子就直接下載英文。說明書來看了. 還有就是bios設定還是要看一下比較。快。你必須先有一台電腦才能看線上組裝教學手冊。必須先有網路才能抓網路設定說明書。前面版IO那些接PIN是要看什麼說明書 大濕有困難？。前面IO的確沒甚麼難度,但各家的pin腳位置可就不一定。例如 clr cmos。其次就是常用的4pin fan。如果說明書沒甚麼用,為何其他板子卻會附?。如果只是要組到能開機那跟finetuneBIOS是兩回事。部份名詞有個手冊參考會比較快了解在幹麻。fTPM,PSS,NX,SVM,IGFX,UMA,PXE-OPROM,ErP,SR-IOV...。華碩不是台灣廠牌？照理講「原文」應該是繁中吧？。現在都只有簡易說明說吧 然後附個QRCODE叫你上網看。我菜 哪個M.2 直接桶CPU不知道 要翻書QQ。M.2會不會跟SATA共用也不知道 也要翻書 我菜。樓上說的這部分只能看英文版。這張板子只有英文版 日文版 法文版 有完整說明書。但是如果只做一種語言的話英文應該是最流通的。我當初裝機的時候，是抓x570 f 的說明書來參考。台廠最愛整台灣人啊。可是我菜到 只看得懂繁中QQ 所以才一直問華碩繁中的。說明書在哪。雖然華碩在信中有直接回覆我那兩個問題就是。最近在整理以前的零組件說明書之類的 一本主機版說。明書就是現在PDF完整內容厚 然後顯示卡還送n款遊戲。光碟(雖然都是花車等級) 比照現在就是節能省碳 給一。個網址或QR code說請上網觀看/下載XD。以前確實會去翻說明書在那邊調bios 不過後來都知道。那幾項是作啥的直接條 更不用說現在還有中文介面。我翻說明書都只看開關io而已。印中文比較耗墨水啊，字這麼多這麼雜。只是我個人偏好電子說明書，畢竟電子檔可以調整文。字大小，實體說明書字那麼小，都玩電腦打到雙眼近。視1000多度了，組電腦還得看那麼費力。什麼叫那一本都沒人看，我買來新裝都會看過一遍好嗎。...尤其接pwr/reset/hd指示燈等等那一段。MSI X570 EDGE 可是有中文電子檔QQ 不是一樣6000元。的主機板嗎QQ 怎差這麼多QQ