想請教一下 貴的機殼風扇 跟便宜 除了噪音值 風量 使用年份之外 散熱落差影響會很大嗎? 機殼前跟後方 換個品質好的風扇 GPU預設下不開垂直同步 溫度有可能下降個4~5度嗎? 冷氣不打算開 房間不是變頻 電費太貴 只能開電風扇 ff14 開畫質最高 1080P 室溫33度 顯卡預設模式 不開垂直同步 GPU溫度80 接面溫度顯示104 降壓2000mhz/1.060v GPU溫度69 接面溫度91 預設模式 開垂直同步 GPU溫度62 接面溫度71 降壓2000mhz/1.060v 開垂直同步 GPU溫度54 接面溫度61 目前配置是 CPU:r5 3600 鐮刀虎徹2 預設沒超頻 mb:c6h ram:美光 lt3200 8gX2 開XMP 3600 vga:技嘉 5700 XT GAMING OC 8G HDD:兩個SSD一個HDD 機殼是 MB511 風扇配置目前是前三 後一 頂一(後方靠近CPU) 前面風扇 兩個靜蝠UCTB12 定速12CM 中下 風扇前面上跟頂部 時代風源 蘭鷹 看說明上寫轉速1000rpm10% (一個不到100) 後方是機殼原廠扇 那如果有可能 有推薦的風扇嗎? 大概先換前2後1 一個預算大概300~400 。利民 TL-C12。我用ML120雙包裝。有差啊! 之前用機殼配的,3700X燒機。溫度上升快,換了風扇,雖然還是8X度。但很明顯爬升有趨緩。開垂直同步不好嗎0.0。你把機殼打開來用溫度有比較低五度才需要換機殼風扇。有啊 換個3000RPM的保證有效。換N卡會比較涼。不過61度應該ok了吧。mb511很涼了，換機殼扇可能沒多大用處，直接開側板。比較有機會降個4~5度。乾脆買台靜音電風扇或循環扇開殼吹算了。感謝各位建議 剛剛嘗試開側蓋。預設不開垂直同步 也是80度接面103。5700XT溫度高不意外 技嘉顯卡螺絲好像都沒易碎貼 可。以自己重塗好一點的散熱膏。A卡就是比較熱，不調教全預設就是這樣。塗個MX4之類的 應該就會比原廠膏低幾度。我不是很建議開側蓋，機殼吸入的粉塵量會暴增。就勤勞一點定期清一下吧。這樣我是不是沒有必要換風扇?。沒必要，因為不是風扇的問題，是顯卡天生就熱。開了側蓋溫度也沒變 室內溫度真的太熱的關係?。都前3後1頂1了 換風扇差異性應該很小。而且你的風扇也都快滿配了，降壓幅度又這麼明顯。這主要是顯卡本身的問題。是我的話會選擇降壓使用啦。會關垂直同步 是以後打算想換高刷新螢幕。想說先嘗試看看。了解 感謝各位 看來只能選擇降電壓的方式。前面裝風壓扇 10年保 ARCTIC P14 PWM。剩最後一個選擇了 變頻冷氣捏一下買下去。夏季電價今天要啟動了。一級能效變頻聽說很省，開一整天都不用怕。室內氣溫低五度是要繳多少電費啊，不如直接改水冷。改水冷不會解決他的問題吧。5700xt 降壓 不開冷氣 燒機接面也才90度 四個機殼扇。全用最低轉。顯卡也可以改水冷啊，有看過套件。降壓很好用 在不影響效能的情況下慢慢降壓試試看。忘了說是公版卡。不然就換N卡啊XD。開冷氣把室溫33度降成25度還能爽到自己。主要是室溫啦 這佔最大。同樣配備國外燒機才70度出頭。開側蓋散熱不一定會比較好，你把主機可以上風扇的位。置畫出來，gpu位置畫出來，我們比較好幫你調風道。同效能等級的的N卡也差不多熱。看樣子就醬鴨吧，。出風看風量，入風或散熱片看風壓。https://imgur.com/ST1S221。https://imgur.com/MbZxgP4。https://imgur.com/s2EOxLy。https://imgur.com/JTcmKXc。https://imgur.com/EOqPmMV。https://imgur.com/XM2Cd5T。借用之前版友的mb511的圖。前面風扇三個進氣 後面跟上面排氣。同一張卡，這張真的熱，估計要找更好散熱殼了。開側透3天，剛剛下午拔顯卡下來看一層灰，夭壽。我覺得沒差 同轉速就算貴的帶動的風量大點。不怕吵的便宜轉速快的就壓過去了。感謝建議 不過我覺得是我室內溫度。太高的關係 我看了yt的2070s對比。好像2070s還稍微 高些。除非這級距是跟1080ti 2080ti對比。溫度差距才會比較大。阿看了影片 好像5700xt 他也是有調整電壓頻率。http://i.imgur.com/OIKczDJ.jpg。這顆移上去。不太建議上面改法，他離牆壁太近了，GPU那邊機背進。氣可能會拉到熱風。不太建議聽樓上的，他沒試過。http://i.imgur.com/MFkY4es.jpg。我3600原廠散熱、5700XT同張，臉。連記憶體都一樣，建議試了再看看。很遺憾的我也是兩上置風扇+後置風扇。機殼設計就是負壓從後方自然進氣，所以我試過。現在用這張 真的蠻熱的 技嘉3風跟其他家比只有便宜。其他沒了 室溫30上下 降壓成1060後還能到快80度。0db有跟沒有一樣 一直轉轉停停的 很吵後來都關掉。我的機殼還是用airmesh900 共6個機殼風扇。感謝建議 剛剛嘗試了一下配置 不過因為目前。室內34度 感覺效果差距 好像跟原本前3差距差不多。樓上可嘗試看看1900mhz/1.000V 1800mhz/0.950v 配置。https://imgur.com/GpTtMvH。嘗試GTA5 1080P 效能全開 1900mhz 能壓在65度。1800mhz/0.950v 大概能將溫度壓在60~61度左右。看外國網站 是說大概1900mhz/1.000v 設置下。測試古墓奇兵 暗影 能不降低效能。1800mhz/0.950v 性能會下降一點點 但是獲得更好溫度。好的 謝謝 我再玩玩看 目前是 1950mhz/1.060v。不建議負壓吧，灰塵都從不是濾網的地方鑽進去。機殼一定要正壓 進氣>出風 否則灰塵無孔不鑽。不怕吵有暴力工業扇，價格也便宜。不過認真來說，。機殼提升散熱到一定程度之後，都是卡在環境溫度了。A卡真的熱爆..mb511+580前三後ㄧ顯卡溫度一直都在80。-90。580台灣目前這天氣全速開比5700xt還熱。之前我上一張顯卡也是580。天氣熱我都讓580顯卡降電壓降屏跑。冬天可以當暖爐(x。不過a卡5000系列顯卡我覺得功耗比有進步了。我看網路上影片對比5600跟1660s。功耗比有蠻大的的改善了。只是a卡 還是要微調電壓頻率。才能有比較好的使用體驗。本版不是只推貓頭鷹嘛