講到sd卡，我就想忍不住來發文 比起usb隨身碟，我更信不過的是一卡車的各式低階讀卡機 不誇張，那種讀卡機不知道是哪根筋不對， 用了八成就會讓sd卡被洗掉或是讀不到或是各種的需要格式化（用哪張都一樣） 搞到後來我被逼著要讀sd記憶卡的時候，都要靠一臺好幾年前的導航機再用usb傳輸線插 電腦去讀 對了，microusb我推薦用手機讀 關機狀態連接電腦一樣能讓電腦抓資料，好處是手機不會在裏面生有的沒的 至於推薦的話， 我真的覺得讀卡機去讀sd卡要慎選（有人有推薦的嗎？） 不然就直接用筆電sd槽去讀會穩的多 （而且我懷疑創見的是被各式讀卡機給殘害才這麼慘） : 大家好 : 想要請問 : 有結合usb3 擴充 高速SD讀卡機 的產品嗎？ : 目前看到 似乎只有type c的 : 但我是 usb3 到 “usd3擴充SD讀卡 : 請問有解嗎？ 還是只能乖乖hub跟讀卡機分看買... : 如果高速的純hub或純讀卡機 也歡迎推薦 : 不然 每次看傳輸常常只有kb 真的覺得SSD跟高速SD買心酸的... 對了usb3跟sd卡是不同通道 usb typec因為可以設計成用兩條通路來傳輸，所以可以只做一個頭又不失速度 不然還是乖乖用2.0就好 Sent from BePTT on my SHARP FS8002 其實你肯動手指，一下就可以知道一些端倪了 這張圖來自維基百科的該條目 https://reurl.cc/KkO0rM 如果上面這張圖還是看不懂的話 沒關係，維基第二張圖在這 https://reurl.cc/b5N9EM 你可能有學網路 網路那種rj45的雙工原理，一樣能套在別的傳輸上 畢竟都是傳輸協定嘛... 筆電算穩的 我的microsd有時也會轉sd去插筆電讀 再不行就用相機去傳 反正我不太相信讀卡機了 痾，你是回樓上那位嗎？ 你答對了 所以可以依據設計，一個通道用一條lane...達到用TypeC同時傳輸sd卡槽讀卡機跟USB3.0的 （一般而言讀卡機跟usb是兩個分開的通道） 所以我最後一段才會那麼說 你到底是哪句話看不懂阿？ 上面一個LANE跟下面一個LANE根本是不同的LANE，誰跟你USB2X2？ 就簡單USB3.0跟USB讀卡機訊號分開而已，有這麼難懂嗎？線路都是分開的，只是最後做在T 到電腦這端一樣是兩個通道分開，哪來一定要2X2才行？ 告訴你原理了，還給你圖片你都不看 好哦 自己不願意找我就找給你。 八合一蘋果電腦擴充 MAX 八合一蘋果電腦擴充Typec轉HDMI/USB3.0/讀卡機/網路(灰) hoco.浩酷 易拓 Type C 多功能轉換器(HB10) 支援SD卡TF卡雙USB2.0 噢對了，開宗明義原PO就說他找到的都是這種的，啊你自己不看不聽不了解，只在這裡一直 那就玩你的2X2去吧 我需要告訴你主機端的訊號分為一組跟兩組都有這件事嗎？ 好吧我這麼說吧 的確因為成本問題很多時候只會拉一條lane去接口， 但是一樣有拉兩條lane過去的例子喔 抱歉我上面講得不夠明確，補充一下 https://i.imgur.com/dI0V3Jb.jpg 一般而言可以分成兩個usb2.0過去..之類的，看設備而定 https://i.imgur.com/HsHINni.jpg 另外一種做法需要做到4 lanes拉成typeC才能支援，這個叫docking station(或指叫docking) 這個要看主機板的設定而定 就像我上面說的，主機板有拉一個通道的，也有拉兩個通道的， 拉到四個通道就另一種規格的typeC了 以這來看同時能做多設備同時支援 但是要主機板這端也要支援才行 以上是我的分享，若有任何問題再提出來討論 資源在這： https://bit.ly/2WJUSVr。哦哦哦 原來是不同通道啊（筆記） 那看來只能分開。買了...。不會買好一點的讀卡機就好?。看不懂最後一段想表達甚麼? USB接孔不都是一個頭?。跟全雙工/半雙工無關吧。筆電的SD讀卡機很多都走PCIE，應該是沒什麼頻寬問題。咦 我用你說的那種低階讀卡機7 8年了  沒被搞過。可能我運氣好吧xD。現在用創建的usb3.0讀卡機 比雜牌的好多了。原來我用的是rdf5。USB TYPE-C 非 gen2x2 哪來上下兩個通道都用到？。bianbao應該是回原po吧 type-c不一定兩面都用到。USB 1.1/2.0 只有一對D+/D-給TX/RX 是半雙工。USB 3.2 Gen1/Gen2 是TX/RX各一對 是全雙工。Gen2x2才有用到type-c兩面接頭 TX/RX各兩對。不只全雙工 還是dual lane。所以我說實際產品在哪裡? 你不是 gen2x2 你是要怎麼。上下兩個訊號都用到?。我看你是根本不知道主板端上的 usb type-c 只有一組。訊號喔