目前選手有三位 1.Fractal DesignDefine 7 Compact 2.Fractal Design Define R6 3.Antec P10 flux 希望是可以用五年或是更久，然後容易清理 這三個殼目前看起來都有合乎我的需求 P10 FLUX價位最低外型也順眼，但送風扇 感覺應該沒FD的好且耐用度是否會比較差？ 再請幫忙推薦一下，感謝 。價格不同 買貴的就對了。我會考慮D7 compact大小不錯。推安鈦克的殼，設計的真的很實用貼心。保固也做的很好，前陣子我的P100機殼前面板被我弄。斷、詢問原廠後、竟然直接寄了一個新的面板給我。可以參考P101 附4個風扇+調速鍵 大面積進風 又防塵。我當時1跟3選 我選1...因為比較好看 XD。D7C 3.5硬碟架裝了很難理線擠在一起。D7則是光碟機架固定很兩光,這兩卡大概就這些要提醒。P10flux的話上蓋沒開放,以後想上水冷少一個位置。R6的話問題是硬碟架會共振,這點D7修正了。機殼本身不會產生噪音，共振也是因為HDD與風扇的震。動所造成，排除HDD與風扇，就靜音了！。這幾咖我選D7 compact。推ANTEC P10 FLUX。朋友用Sekira100R，我覺得靜音效果蠻優的。我的話秒選1