請問要換塔扇時(虎徹2)，cpu的散熱膏需要另外買嗎? 還是用裡面附的就好? 另外再請問虎徹2容易安裝嗎? 沒裝過塔扇，看圖片好像滿大顆的= = 自分を幸せにできるのは自分だけだから。 楽しくなければ生きている意味が無いし 喵 喵 喵 喵 ＯＯ 看了你這個，有點誇張...= = 了解 謝謝各位的意見Orz。用內附的就行，虎徹2算好裝的。看說明書對好位置就沒什麼大問題。不需要 裡面的就不錯了。內附的就行 虎徹2與競品的安裝a一下GeeBye就有。剛敗了一隻黑貓D15。我推薦把AMD原廠膏鏟起來抹。amd原廠膏鏟的起來嗎XD。京東免運買利民AS120或ProArtist Gratify3 一半不到。的價格 性能又不錯。買TF8，好用。https://i.imgur.com/XyAsH6K.jpg。AMD祖傳水泥膏，昨天把上機1.5個月的3700X拔起..。運氣好沒敲到腳。差點自動開蓋。太恐怖了吧,不敢拆風扇了。裡面有付。youtube跟開箱應該蠻多的可以先看看影片。類似的安裝方法大同小異。膏的差異性很難觀差出來，主要是祖傳的容易石膏化。難取下，常常重塗就不用怕怕。裡面有付，用內付的就夠用了