可以支援的5000系列的 bios到底有沒有消息阿? 不是說一月嗎?? 現在都已經月中了 雖然說我也很X共碩 買下去只能吞了 當我用功過度身心俱疲的時候 是他幫我治療~ 當我得了思鄉病的時候 是他扮演母親的角色~ 當我身上缺錢的時候~ 他不知從哪裡弄來巨款 偷偷接濟我~ 。留言請小編架個刀就會上了吧。少了關鍵動作當然沒有。請找大內御前帶刀侍衛發文架刀。推測他們部份B450應該有在預備上ZEN3,因為我記得去。年下半年他們有發過幾張B450的第二版或第二代。BIOS的容量也有增加的樣子?。去跟支那微薄小編說吧，他有刀子可以架在老董脖子。已經支援了阿，可以去官網看cpu支援列表。機車共碩，連Zen 3 BIOS都這麼慢，下次買七折星或G。心。丟了吧，共產黨的主機板有木馬病毒。。尊嚴不值一塊主機板嗎？。可以找愛國小編拿或是愛國區經理之前有放。推文造謠小心被吉ww。去找426小編處理，他們什麼都不會就會耍流氓。買把刀架在老闆脖子上就馬上生出來了。不是去年就上了新版bios。大家冷靜。去年12月初就開始支援了吧。應該是有支援了。沒看到新的bios。所以還不敢確定。至少我手邊的B450m pro gaming跟B450i是支援了。有支(那金)援了。你說支援是官方發出嗎。還是其他網站偷跑。b350f有可能支援嗎QQ。當然是官方發出的，我手邊就正在用B450i+zen3。我再查看看。amd没事中國便宜貨也繼續買呵呵。TUF GAMING B450M-PRO S 12月BIOS已更新支援。其他系列也可以嗎？。還是要等？。你去他們官網查你的主機板cpu支援列表就好了,哪一版。BIOS有支援到哪些CPU,也都有列出來。不是已經更新了嗎 我TUF B450正在搭5600x。共網要先上啊。華碩看起來都是從貴的板子先更新。技嘉看起來目前是做好能開機就發出來 上個月連續更。新好幾個版本 很多都有bug都沒有仔細測。微星就CP最高的和貴的先。所以你的型號是三小..。連b450m-k都上新bios了。台灣官網找不到就去美國官網找 現在不知道是抽風還。放生