已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：剪接用，個人接案，之後可能也會玩遊戲吧，等下次特賣看看 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING Cooler (散熱器)：Scythe 風魔2 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 4TB PSU (電源供應器)：Montech GAMMA II 750W CHASSIS (機殼)：保銳 安耐美 SF30 星光戰士 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：59130 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源直接拿創世紀850吧 價差不大。主板如果沒有需要x570可以直接拿B550F 可以再省一。點。影片剪接軟體如果沒有gpu加速的話還是會建議拿59。可是這部分就看預算了 拿60Ti換59 前提是有貨。嗯同意樓上 主板用B550  卡用60 Ti CPU換5900。然後SSD建議可以再多加一顆當cache。RAM拿RGB的威剛D50價差不大 效能也不錯。等特賣不知要多久 現在有得買就不錯了 去拿3900x。或 b550+ 5600x。主板其實拿tuf b550m plus就夠了，好一點可以拿B550。A，要wifi大板就B550F。電源上創世紀吧，金牌十年保。電源機殼考慮Apexgaming薩維塔+AG-750M金牌十年保。這樣搭是3590 已經是看到比較便宜又大瓦數的組合。若要牌子推ANTEC HCG750這顆 殼就自己選。電源改創世紀吧 這價位cp首選了。os拿個隨機版就可以。其實你這配備650w就可以了。POWER改century 650w算夠用了會怕上century 850w也。可以 記憶體找找有沒有3600的吧 顯卡推evga rtx3070。xc3 ultra gaming多一年保 主機板b550f也不錯省一點。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III。電供十年保 機殼附四風扇支援直立顯卡。psu拿十年保的創世紀850或是evga gt 不用wifi的話可。以考慮主板拿b550a就好