技嘉首發群聯二代主控PCIe 4.0 SSD：讀取超7GB/s https://news.mydrivers.com/1/735/735230.htm 性能比上代提升最多55，持續讀取速度更是突破7GB/s( 7000MB/s)，號稱全球最快，這也是型號命名中7000s的由來。 https://i.imgur.com/vNNGlzv.png 群聯E18主控為台積電12nm工藝製造，自研多核架構，八通道32CE閃存，支持PCIe 4.0、 NVMe 1.4、DDR4/LPDDR4緩存，最大容量8TB，功耗僅僅3W，標稱持續讀寫最高7.4GB /s、 7.0GB/s，隨機讀寫都達到百萬IOPS級別。 相比第一代E16，新主控的性能大大提升，而功耗明顯降低，再也不用太誇張的散熱片了 。 https://i.imgur.com/C46e5d5.png 技嘉AORUS Gen4 7000s是標準的M.2 2280形態，閃存是來自東芝的BiCS4 TLC，相比上代 使用的美光TLC密度翻番，總容量仍為2TB，另有2GB DDR4緩存。 性能方面，技嘉給出的指標是持續讀寫最高7GB/s、6.85GB/s，隨機讀寫最高650K IOPS、 700K IOPS，相比群聯宣傳的略低一些，但相信固件優化還有提升空間。3 https://i.imgur.com/Yr7xjlQ.png 平均功耗讀取7.6W、寫入8.4W，待機低於30mW。 散熱片沒有上代那麼誇張，但依然由納米碳塗層、7毫米厚散熱片、雙側高效導熱墊、鋁 質底座等組成，效能比普通散熱方案高出2030。 後續還會增加一款內置雙熱管的版本，但體積會比較大。 https://i.imgur.com/grQ53vR.png https://i.imgur.com/aqK9f8S.png 壽命方面，平均故障間隔時間160萬小時，最大寫入量1400TBW，質保5年，平均每天0.4次 全盤寫入。 技嘉還強調，除了AMD 400/500系列、Intel 500系列主板，技嘉的Intel Z490主板也提前 做好了PCIe 4.0硬件設計，搭配11代酷睿可直接支持PCIe 4.0 SSD。 https://i.imgur.com/TDKFkDt.jpg https://i.imgur.com/k5zOeVZ.jpg https://i.imgur.com/x2k2Jjl.jpg https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg。好奇7G寫入能撐幾秒。998299......。好猛。O WOW。期待售價。這樣3.0的會有降價的可能性嗎。可惜4k還是輸900p。write有 4k read要贏太難。塔散 真帥氣...。read還有LDPC要算吧。https://i.imgur.com/HyJsVe4.jpg。沒買是你信仰不夠。不會發光，pass。出buff之後的read write多少阿？。這樣上ptt不會延遲了吧。以前技嘉推出過硬體ram disk。隔壁70%★表示：我也想出這款a SSD...。旁邊PROG表示：我們也出過SATA RAID式的HHHL SSD。福鷹戰士太屌了。不用說跟optane比4k read 跟980p 850比都差一截。只是價格...。G牌Ssd是全何代工 鳥鳥的。m.2 ssd 終於要迎來垂直插在主板的潮流了嗎？