買了ASUS C6H沒有WIFI/BT板本後，自行另外購買了ASUS的wifigo模組回來插上 結果背板是鎖不上去的，因為背面有緩衝用的海綿 https://i.imgur.com/hXtv9GR.jpg https://i.imgur.com/mEozR3h.jpg https://i.imgur.com/8HvRDmk.jpg https://i.imgur.com/2sd6dII.jpg 結論，買ASUS C6H沒有WIFI板的請不要安裝wifigo模組， 不然要馬背板無法安裝，要馬wifi天線頭的螺帽沒辦法鎖上去 華碩不願意提供解決方法，提供買家參考 我是圈海棉，不是圈WIFI模組口 我文內有寫我撕掉海綿了，再說C6H是有WIFI板的，應該預設有解決方案 小弟不才，p5kp過來diy也不過十餘年而已， 覺得買來有預設好的接口應該有解決方案是很奇怪的想法？ 我是覺得M2 FOR SSD有螺絲是正常，附sata線也是正常啦， 背板預留天線口卻鎖不上去是正常的嗎？ 我改了什麼呢？ 原廠解決方案就是沒M2SSD沒顯卡囉 那想必m2 for ssd的螺絲就是防鏽的 這型號沒有的東西很多 說不出話來我也尊重你噓的權力 我已經解了啊，就是撕掉海棉，我只是覺得預留了孔位卻要用這種方式安裝很奇怪 是啊？你有m2 for wifi孔，卻預設使用者不應該安裝？ 想安裝wifi模組，是使用者的問題？講到底，沒cpu電腦根本不能用， 沒顯卡，沒m2ssd電腦還是可以用，要類比，m2ssd和顯卡還比較像。 試過了，不行，天線鎖不進去，我拆了裝裝了拆很多次了， 不撕掉背板海棉不是螺帽鎖不進去，就是天線鎖不進去，那個海綿的厚度是辦不到的 我實在是懶得證明我的diy能力啦，不過你喜歡這樣認為，那我就是好了 我公審什麼了？我寫了買ASUS C6H的人不要安裝wifigo模組叫公審？ 就當一個沒能力DIY的人發文說如果要照官方解決方案，不要安裝WIFIGO模組啊 我是最近看到c6h有出wifi板又問了一次，不然本來他回信超久我都忘記了 我DIY好了很久啦，我本來是等ASUS發文告知解決方法再貼到板上跟大家分享有辦法安裝 結果ASUS的回覆就是不要安裝，我就順便貼出來，原文我一個字都沒改，不行你要早說啊 嗯嗯 這我倒是沒想到，我也沒有客訴，就技術支援，要寫序號，所以不能報C6E 對，不好意思小弟不知道貼出事實告訴大家買C6H沒有WIFOGO模組解決方案叫公審 我買的時候好像沒有wifi板，原來沒得選的東西叫做自己要買 我以前的帳號被砍了，不知道有沒有比你油條，我是覺得算梯數應該你要退好幾步啦 真麻煩 https://i.imgur.com/FCRpbhu.jpg 說的也是，感謝 https://i.imgur.com/FCRpbhu.jpg 嗯，找給我看看 取暖？小朋友，你多大啊？ 我十幾年前唸高中就來過這個板了，只是帳號太久沒登入被砍了 看到了，所以呢？我不是來這裡找人高潮的，你喜歡的話你繼續 哇，你好年長喔，想必你也是高中的時候就來電蝦了，小弟一拜 https://i.imgur.com/VspUmYx.jpg 我從來不帶風向，跟風的人通常沒用大腦思考，有什麼好生氣的 我想我說的很清楚了，講事實叫公審，那就當我公審吧 台灣有代理的幹嘛買水貨？華碩也會森七七喔 當然，當然，有插槽不能插是很正常的事情 50幾歲大叔還是早點睡比較好，身體健康很重要 當然，當然，我買的就是國外拆機的wifigo模組，原來是非官方模組，我現在才發現 原來在m2上面插卡跟加焊的定義一樣，早說，早說 https://i.imgur.com/tHJpqHf.jpg 不好意思，真的有 https://www.asus.com/tw/Motherboards/ROGCROSSHAIRVIHERO/specifications/ 你可以往上看嗎？我很不想重貼一次，求你了 原來你們的點在這裡啊，早說嘛，我早貼出來你們是不是就不會太痛了 真的也需要求你往上看了，我真的不想重貼 呵呵，官網的spec還要我多說什麼嗎，先敷臉 說C6E的板友只是想提供解決方案啦，他沒有惡意 嗯嗯，辯論的輸贏從來都不是對方覺得你說的對，也不需要說服對方 因為對方本來就站在不一樣的立場 謝謝你，小弟在外面手邊沒說明書 spec寫在官網上，照著官網做總不會是使用者的問題吧 當然，當然 謝謝你，我看過了，但我螺帽是真的鎖不上去 不就跟你插SSD插顯卡一樣，只有功能上的問題， 這個是連鎖上去都有問題 說明書是可以官網下載的，終於要回家了嗎 我覺得我也有問題啦，講了這麼久才知道對方高潮的點是官方沒寫 我抓重點的能力還是太差了 這種論述我就不回應了，把焊接跟插卡擺在一起類比的 所以我這不是出來問客服了？ 說明書上寫可以裝，我也找了官方WIFIGO的模組，結果裝上去還是有問題， 使用者的問題？ 謝謝你，我也要收回我說過的話 老實講我是沒差啦，我也用這麼久了，只是希望提供一下狀況 所以我說了想要裝WIFIGO模組結果鎖不上去是使用者的問題啊，別再煩客服了 我不知道回什麼耶，改天會不會連插顯卡也是預設不會 拍謝啦，我已經裝上去了要拍要整個拆下來 他的背板有厚度，所以WIFIGO模組上的天線螺絲沒辦法上螺帽 如果把螺帽上在背板內側，則天線螺絲突出背板的長度太短 我想說這個是ASUS應該解決的問題，所以暫時沒想到要煩板友，畢竟他不是客服 擋板本來就有開洞，是海綿擋住螺帽 我有看過，謝謝你，但是我遇到的跟他不一樣 是ASUS的喔，我還查了是C6H拆機的parts no 感謝，其實海綿拆掉可以用只是很醜有殘膠 所以看到C6H WIFI板出了想問問客服，沒想到是這種回復而已 https://i.imgur.com/FCRpbhu.jpg 唉，一個要我連板都買水貨，一個問我為什麼要買水貨，板友意見我沒辦法都辦到啊 我怎麼知道 = =，所以我問客服了啊 客服只告訴我本板沒有WIFI，請不要安裝WIFI啊 我有提供鎖上照片給原廠，不過沒拍到模組parts no 只有拍鎖頭而已，因為我的腿在鏡內所以沒提供給大家觀賞了 官網沒有賣模組，我已經有模組了所以也不會買，如果要說的話， 我補一句如果要安裝WIFIGO模組請向官方洽詢 其實海綿滿厚的，大概會內縮23mm(估算)，直接鎖天線訊號會很差 我的解決方案就是撕掉海綿而已，要認真說的話， 我覺得天線鎖孔旁邊的海棉清掉就可以正常安裝了，但我沒辦法俐落地只清除鎖孔旁海棉 嗯嗯，上面論述夠多了，懶得看的我也懶得再寫一次 如果是，客服也沒講，我機殼換過了，pc7n和base 600都一樣 如果有板友願意提供c6h wifi板的背板海棉狀況應該就知道了，但板友不是客服沒義務 如果是機殼造成的，應該所有IO都會被擋到唄 每遇到一個就要重新說明好累啊，難怪我不適合當講師 我一開有想過是pc7n的問題，不過在那之前裝的是z97沒問題， 在這之後換了base 600問題依舊，所以猜想不是其它設備的問題 不是，那個wifi天線螺帽是鎖不到底的，會吃掉鎖孔一段距離 所以我才覺得wifi板的wifi模組旁邊海棉應該是沒有的，或是開孔更大 我看C6E的背板看起來開口是有比較大一點，但我沒有拿來對比過 你猜猜，我懶得解釋 完美示範中文閱讀能力 再一個完美示範 我沒事去搞自己浪費pci slot幹嘛？ 真的滿笑話的，我改裝什麼了？ 又一個 嗯，還是一個什麼都說不出來的 嗯，結果什麼都說不出來 顯卡有問題當然問顯卡，CPU有問題當然問CPU 我很早就發現了，我只是懶得煩客服，因為我很早就撕掉海棉使用了 我只是最近看到WIFI板有出，想問一下原廠有沒有解決方案，結果一堆奇琶邏輯 強什麼詞？SPEC我寫的？還是客服的信我寫的？ 還是SPEC寫好的東西是不能向原廠詢問支援的？ 1. 2018年買的時候我就撕了用掉現在，現在PO文是因為現在才有WIFI板的供貨就問問看 2. SPEC寫好的東西，都同一家公司的產品，原來不能向原廠詢問技術支援，我瞭解了 3. 對了，背板我也有兩塊，第二塊也是不撕海棉裝不進去 4. 一定要圖的話 https://i.imgur.com/HYNRJzp.jpg 大致上是這樣 5. 有些人講不出東西來留一句話擺明就只是想激怒你看你出醜而已，我就懶得回復了 就這樣吧，有大腦正常不論正反也都有提出意見了 我本來就是想說明一下而已 上圖要拆機，我只是想要提供一下資訊還要拆機，我又不是很閒不用上班 你最後一句我想我沒看錯吧，不過既然你都說了我就刪掉後面 你是不是沒看清楚還是剛睡醒？台灣華碩回復的好像不是叫我找原賣家， 他說的是本板並無WIFI接口，嗯？。海棉用針穿恐就可以用了，這種事找皇家當然沒有結。果。你畫錯了，WIFI在USB的上面。不是在音效那。這種DIY的小事 會的會自己弄 不會的華碩當然不教。笑了。不然瞎雞巴亂弄的北七一堆 RMA搞不完 還不如堅持一。定的說法 不會的就不要搞事了。這種一定是當沒有,不然改壞變原廠挖坑簡直自找麻煩。奧客。會的自己搞 <-- 沒看到這句？但華碩沒有教你的義務。要完美解決就用原廠的方案。預設有洞 貼上海綿擋著當然是防塵防蟲防異物。就想閹割又懶得開新模而已..。你這個型號就是沒WIFI啊。ZZZZZZZZZZZZZ。我是覺得有點奧。想看照片，客服意思就不會幫你，不如想想能怎解。你乾脆說原本也沒cpu應該塞住XD。如果這樣就難住你 我覺得你還是不要DIY比較好。網卡螺絲鎖主板的背面，主機板檔板開孔，你po的圖。已經開好了，用螺絲起子吐開，就這樣。是說也沒撕開破保 這麼在意幹嘛。海綿就是堵那些連基礎DIY都沒能力的人。你的圖檔板已經開好孔了XD。如果你都破好海綿也裝好卡了 那這篇是在塑膠什麼？。還是想公審廠商？。那你DIY好了又發這文是什麼意思？有不能明說的東東?。在WIFI左右兩邊圓圓的，因為C6這個型號板有出Extr。eme版，Hero版省掉無線網卡。還是你費了九牛二虎之力才DIY好了忍不住要公告周知?。沒有DIY能力的人該做的是1.賣掉CH6 2.買進C6H WIFI。不過這兩個型號共用底板，當時主打CP值，所以保留。M.2網卡插槽。這道理很難懂？。如果客訴，請告知是C6E。所以你就是想公審廠商啊 早說很難逆。買c6h wifi啊 還要教嗎 ?。？？？。自己要選沒wifi的又在那邊跟客服盧。這裡都是老油條了 你這招行不通啦傻B。我想說的只是放圖片啊大大= =沒裝過wifi go的人如我。大概看不懂你在說什麼。元X屋跟藝人店又不是沒C6H WIFI 這招沒用啦。沒WIFI GO方案的MB一大堆 你公審的完？笑翻我了。看不懂是指怎麼就鎖不上 還有你要求客服什麼。可以去426的網站淘C6E的後檔板，蝦看看試試手氣。沒有wifi版 ? 那只是你認識的購買管道太少而已啊 (。模組又不是華碩的正式產品 想安裝當然使用者問題啊w。不懂欸，拿沒WIFI版本怪廠商背板會卡到?。這裡老油條太多 風向難帶且難以取暖 呵呵。1.賣掉C6H 2.買進C6H WIFI 裝沒看到？。噗 嗆一個5X歲大叔小朋友 我笑惹 XDDDDDDDDDDDDDDDD。所以我說你發這篇文的目的是什麼？不就是想公審嗎？。公審不如意就開始滾地撒潑了 呵呵。帶不了風向就森77。發文的目的就是罵華碩不給他DIY啊。這有啥好難找 隨便查一下amazon 2017就在賣啦。你DIY能力這麼爛 當然是勸你買新的。不提供解決辦法正常阿= =，你這個型號就是沒給wifi。模組他是要提供個毛…。自己要diy就不要找廠商抱怨吧= =。還不錯啦 帶不動風向起碼懂得就坡下驢 給你60分。買A款卻要華碩給B款的解決辦法，然後說廠商不願意??。你土炮卡住當然是自己的問題，改車改渦輪爆掉難道是。原廠問題嗎?。原廠不提供WIFI-->你安裝WIFI不合--->然後原廠問題?。買非官方正式產品改裝當然自己問題啊 笑死www。原廠有問題也是背板省錢共用，跟你能不能裝有啥關係。還在跳針喔 照你的邏輯空焊位都能自己加焊而且原廠。要支援你是不是。嗯~這大概是沒出過社會，錢權第一，白紙黑字第二。。買C6H原廠有承諾可以加裝WIFI嗎?。來來來 你去把說明書翻出來找到哪一頁寫可以自己加。wifi。原廠就沒標可以插還在那邊凹有洞就是原廠該背書我插。有接口應該不代表接上去就能動吧，原廠沒有保證過..。既然原廠沒有保證能用的功能，裝了不能用也是剛好?。沒有喔 我建議你把說明書的安裝重看一次。https://i.imgur.com/AH6eVyk.jpg。c6h官方圖還告訴你這裡可以放wifi 結果擋板不通用。這樣都能護航 華碩板不ey 另外那個c6e跟c6h wifi都。搞不清楚的可以不要來亂嗎 最好c6h能用c6e擋板。說明書只有標出插槽 沒保證裝了沒問題。也沒有寫出安裝方法。到底誰要敷臉。廣告那樣標你可以告廣告不實。https://i.imgur.com/RchkDF5.png。spec這種東西，只有做的人才能夠真正正確解讀吧。連憲法都可以不同法官解釋出不一樣的內容了。所以廣告不實不能上電蝦？。有說你可以裝，但沒說相容性，也沒說你裝wifi go一。定完美契合，請看清楚...。https://reurl.cc/oLYx2q。本身沒開洞你要自己土炮上去本來就是有風險。板上有板友裝過了，建議你先看一下。只要spec沒寫保證裝了一定沒問題，那就是有風險存在。更何況，廠商故意用spec誤導人又不是第一天的事。https://reurl.cc/pdYxNZ  至少中文說明書的是沒有。幫推，客服這回應不意外，他總不能教你自己打孔吧..。那板子上有空銲的買顆ic去改也要問客服 怪。有孔能插就以為裝上去沒問題，太概是不知道人家spec。是怎麼訂的。我的錯，推回來。只能說華碩不寫死，基本上即使兩個產品只差一個wif。i字眼，他還是可以有理由打槍你…。廠商訂spec本來就是以多數人應用的狀況為主，自己。另外裝東西上去本來就不屬於「多數人」的case，根本。華碩確實就是預設消費者不會自行加裝WIFIGO啊==。就這麼簡單。出廠前沒測過該種狀況完全是家常便飯，這是台廠常態。我也在官網規格看到了wifi插槽，。對不起原po，查詢不完全，看客服信件就妄下定論，補。推。。不過是可以建議樓主乾脆把天線拉出來，印象中前幾。樓有提到會卡usb孔。我看了中文說明書很久，的確沒有寫安裝部分，但官。網有寫客服就應該處理，這點是華碩的問題，我道歉。這跟不寫死無關 你就看成不提供此服務..。你沒有附實際圖片有點難懂。Spec保留模糊空間或是有灰色地帶本來就是商業手段。那個板友能成功裝上應該表示wifigo是可以裝的，只。是外框規格是不是有問題，建議你先站內信問他，跟。他買一樣的試試，因為沒有看到你裝wifigo的照片，。不了解你的問題點，我自己也是用C6H，但暫時沒有Wi。Fi需求所以沒動它。至於是公審還是心得就看個人啦~~。但是如果華碩在擋板開洞一定一堆人問這裡為什麼有。洞。反正你遇到不能用是你的問題，台廠多的是這樣辦事的。如果送修C6H不知道要不要把WIFI給拆下來。https://reurl.cc/oLYx2q     板上有板友順利安裝。至於你說顯卡 m.2在主板內部擴充槽上就有寫了。這顯然是廠商的……。買的不是asus wifi go模組 所以孔距兜不上？。https://i.imgur.com/Vp1ntGQ.jpg。因為看過板友安裝的情況，我自己目前是考慮這種，。給你參考，不一定要執著那個孔，有可能是模具不同。造成的孔距問題。不跟原廠買標配，還要買水貨再跟原廠要支援...。好像懂了什麼...。一堆人不知道c6h wifi是最近才在台灣上嗎？。首發根本沒有c6h wifi只有c6h。所以到底為什麼有人裝得上然後你不行==。理論上是官方賣的wifigo出問題他們才應該幫忙，今。天你買的是賣家說的拆機版本，賣家說符合C6H的規格。，可是你不能確定上面的標籤或貼紙真的是原廠貨，。或原廠認證的，只能自己鼻子摸摸或找賣家理論，加。上如果你提供給原廠的照片只是後擋板照片，官方不。知道你使用的產品情況，不願提供幫助是正常的，應。該詢問他們是否有建議的wifigo或Asus官方有沒有販。售可用在C6H上的。會不會是機殼主機板固定腳位跟背板間距的公差影響。不然那個緩衝海綿不太會影響安裝東西才對。有沒有實際安裝前會卡的照片跟解決後的照片?。你用的就是C6H，無論你是不是買原廠的WIFI模組，原。廠都沒有義務支援，你要WIFI就是買本身有WIFI的板子。照你這樣講我認為你的問題鍋是機殼或wifi模組要背阿。不是主機板固定孔位太偏後就是wifi模組有公差往後凸。樓上說的有理，除了wifigo模具外，我忘了還有機殼。公差也可能造成。看不懂 你裝就裝 干客服什麼事 你想表達什麼。機殼造成的公差被緩衝海綿吃掉  正常的wifi go就死。如果你還沒裝wifi go之前安裝主機板對背板孔要用力。基本上就是公差有點偏後了。通常都是輕輕推一下就能鎖固定螺絲。我大概知道意思了  wifi go模組會被海綿頂住造成。鎖不到家造成訊號影響  那不就切個海綿就好了?。wifi go還沒裝上主機板前先跟背板合一下位置。把模組邊邊做個記號切開把海綿拉掉就好啦。你怎不切掉海綿就好?還在那543回半天讓人看不懂。原廠沒說能用的東西 要改裝當然自行負責啊。現在是改裝也要原廠負責嗎線上最大客服這樣用的啊。最大客服上線了，上線來撕海棉~~。原來裝個wifi就叫改裝...。真的是華碩板耶笑死。OS:最大客服沒看到asus客服的圖比wifi卡到的圖多嗎?。OS:最大客服趕快公審asus啊~~。最大客服OS:前面  海綿撕去後硬鎖上去。最大客服OS:後面 螺帽沒辦法鎖上去。最大客服OS: 啊到底是有鎖上去還是沒有鎖上去啊??。https://i.imgur.com/Pl6Sg5z.jpg。你倒是上個圖啊!?沒圖說個基八。沒能力別自己亂搞, 結案。笑死  問原廠如何改裝外廠。講話很臭的請自制，再者違反板規送水桶。。兩根ipex to sma就搞定的事 別期待華碩會給你回覆。也是用沒Wi-Fi的C6H，有想過要裝裝看Wi-Fi，有用的。文。官網有提及的功能不能問，自稱電蝦老油條的，改叫。電瞎老油條好了。裝不上去要修改周邊，這不是改裝是什麼？玩文字遊。戲當別人傻嗎？。自詡改裝高手想拖原廠下水結果讓人看笑話，佩服。。樓上，原PO好歹是拿華碩自家的東西上，不是上9260或。AX200，自家模組沒辦法上叫改裝，那台灣還拉WIFI板?。壓根沒在台灣賣，又拉回來的不是給前面買的人幹嗎?。感謝幫消火 原本想買。只是蠻意外反彈這麼大而已。為什麼廠商要提供解決方法？？。奧客討拍文。奇文共賞。奧客。華碩板..XD。沒有圖阿 還有華碩沒問題。拉貨跟裝不是標配的東西是兩回事，改一改就能上的東。西還要扯到三姑六婆被噴剛好。最後一行不是公審是什麼？。其實華碩唯一的問題應該就是不要在沒wifi型號列那個。wifi port的存在,這樣就沒事了.然後基本上懂DIY的人。不應該拿沒wifi的包裝規格(用包裝規格是和硬體規格。分別)去問客服.所以雙方各大五小板就好.。用ford車做例子,他的ESP電腦,其實軟體開關打開就具。備軟體ABS功能,原廠收費也能幫你打開,但沒付錢的人,。知道怎麼開也是可以開,但法律上是未經授權(原廠那個。費用除了工錢,也包含軟體授權費)。另外還有私人外廠可以幫客戶買原廠氣簾模組,事後加。裝氣簾,但這個絕對不在原廠客服甚至保固及安全性責。任之內,也就是你不會裝,裝不上去,裝了車禍不會爆,都。不關原廠的事. 因為你買的車型就是出廠沒裝氣簾的門。型號(前面多打了個門字). 幸好汽車標規格不會標到內。部ESP電腦或氣簾引爆訊號等細節,不然就會發生類似這。篇的問題. 華碩在此文的角色是主機板廠,單賣主機板。而非整機時,不論是共用或標得太詳細,包裝規格和硬體。規格兩者範圍不一致(硬體規格多,但包裝規格少)算是。可以理解. 以上述ford例子來說,車子和模組都原廠貨,。也不等於你能去問他包裝規格沒有的東西或他有義務回。答。早點發現大概就跟之前手機事件一樣可以退換貨了。可惜太晚發現XDrz。看這推文 真的華碩版 規格有寫的東西不一定能用，連。問都不行 LOL。補血 護航石頭是在護航幾點的。幫補血 覺得原po很雖。前面狂噓的ID邏輯到底是有甚麼問題。裝個Wifi就叫改裝喔？那裝顯卡是不是也叫改裝呀？。沒wifi可以不要買阿 買了才在唧唧歪歪。如果裝顯卡太長，必須把機殼內一部份打掉切掉，也算。是改裝了...他裝這WIFI後擋板要自己改動才能上啊。如果完全相容裝上去就能動比較沒有爭議，自己需要額。外敲敲打打或是裁切縫補，那當然會被說是改裝啊。不能正常安裝還寫有支援 去消基會提告阿。是啊，從頭到尾的重點都應該咬在廣告不實啊...。消保會才對。能裝啊.都改裝了還管背板?拆背板自己來不行喔。這樣機殼以後都能標全尺寸風扇支援阿。都能裝阿 只是請自己改裝去鑽風扇孔位。原廠規格支援wifi -> 裝wifi -> 遇到問題問原廠 ->。客服回不支援。這樣也能護航 呵呵。強詞奪理還能說得振振有詞真是厲害。又沒改裝PCB本身,當然算支援。客服如果回裝這個型號的wifi就會有擋板的這個問題不。建議凱吉。開吉。就好了，回那什麼東西= =。客服只會回原廠有副的東西.沒有的東西就是說沒有。。華碩的客服很兩光也不是一天兩天的事了...。。客服腦袋是死的 檔板就有預留WiFi孔 沒有也能加裝。新手不會裝M2 SSD寫信問客服 會不會也回不支援= =。但原po腦袋也是死的 就公差問題而已 撕掉海綿能裝。版上有兩三篇C6H自行加裝WiFi的 他們的背板就沒問提。要wifi版自己加錢R。而這公差也可能是機殼側的問題 背板安裝有推到底？。上個照片到底有多難...然後你前後文看清楚別炮錯人。去問原賣家為什麼不能裝阿，wifi模組又不是台灣華。碩賣的，他們要負什麼責任。既然華碩客服這麼不可靠，就去問原賣家阿，還是要。客服叫你去問你才願意去呢。WGTH 那些自己裝的沒帶殼，原PO用的是官方帶殼板本。其實看一下本文第一句,原發文者自己也同意是無wifi。版本.這就是我所謂的[包裝規格]。這種就像買了太大的散熱器和佔空間較大的顯卡,導致。安裝出問題,不一定是誰的問題.只是原廠剛好有分有無。wifi的兩種規格,對於無wifi版本就直接說不支援,這其。實就和我上方面說的ABS或氣簾問題是一樣的.硬體規格。都支援,但包裝規格就是沒支援.DIY要對這點有體認.PC。只是DIY太常見,反而忘了基本事實。至於客服說無wifi接口,我是覺得不需要拿工程師能力。奇文。去要求,他們就只看包裝規格,產品名稱就分有/無wifi。真要澄清技術細節,可以請客服轉技術人員。打廣告當賣點時有接口，實際售後服務沒接口，老實講。真要這樣玩被告也沒話講...。阿我突然想到一點，其實這不應該說無WIFI版本，實際。上他還是有這項功能只是沒有出廠就安裝網卡，現在客。服這樣搞比較像是聲明這主機版完全沒有該項功能，這。就跟他們廣告文宣相違背了...。若原PO買的時候沒出WIFI版本，客服只要回現在有出。我覺得看客服那段回文,就是標準的客服和工程師雞同。wifi版本，推銷一下就好了。鴨講,工程師不太可能說主機板沒有port,如果直接連絡。這種信就是客服應該要能處理的 還要到工程師嗎。到工程師,應該不是這個答案。技術上或許像你講的那樣啦，但實際上企業是要對廣告。今天是原PO您有DIY能力 浸淫了10餘年 打工仔26客服。當然只懂多一事不如少一事 其實您真不滿意的話可以。客訴客服給您錯誤資訊 我記得客服後的評分只要回答1。分就會有follow up call。負責的，這種略為強硬的回應使用消費者在該項功能上。我是指最後一張圖裏提到的客服說經工程師回覆沒有。wifi port這點,應該是客服和工程師之間的雞同鴨講。所應受到的權利減損就是很大的問題，如果你真的不打。算為這功能負責那就整個拿掉廣告也別打是最穩的，而。企業負責沒錯啊,你如果接下去wifi不會動,ASUS就不實。不是售出後才拒絕消費者針對此功能的提問。廣告,但是外型這些就類似我上面說的散熱器太大這類。問題,不是功能問題,而這個[包裝規格]不含wifi,他沒。他就拒絕承認有接口了，後面還需要談動不動也有趣了。有義務確保你裝得順利漂亮.除非你買的是有wifi的。他是不含WIFI網卡啊，不是說你不能裝網卡啊。拒絕承認我有說是客服和工程師之間雞同鴨講,我不太。那跟拒絕承認是兩回事，你可以回說各別產品有相容性。相信那句話是工程師說的原意。公差有問題，不是直接就說這產品沒有接口啊。不是啊,支援wifi的意思是裝上去能動,沒有其他額外意。義.本文也不是說裝上去不能動吧?!。沒想到這麼多人幫廠商護航，明明說好可以支援的東。西卻辦不到還怪消費者。我和華碩非親非故啦,單純是客觀立場,我486時就在DIY。,去年剛好回來組A300,才又關注這板.我以為出社會的。的人都能懂包裝規格的意義,我上面舉的ford的例子真。的值得不瞭解的人去看一下。為什麼大間的廠商會列相容性設備也是這原因.Intel的。NUC也列出哪些SSD他們測過,買別牌甚至同牌他款你自。己負責,原因也是類似。上面ford有個地方早上睡醒頭昏昏寫錯,是ESP電腦打開。開關具備軟體胎壓偵測功能,不是ABS   orz。有公差吧 螺絲別鎖太緊沒辦法微調。還有一般客服是不懂產品的 更何況產品一堆 能認出多。少東西和外掛配件都很難了。我鍵盤柯南看了本篇推測狀況是華碩在無wifi版本不另。開模具,只用海棉把天線孔堵起來,工程師講的是無wifi。版本擋板無wifi孔(因為用海棉堵起來了),但客服不知。道主板上有port,也不懂兩者區別,才會回不支援 XD。以上是單純看本篇圖文說故事,不一定對.。再看一次才發現孔看反,有海棉的是另一邊,wifi孔根本。就有金屬沒弄開.這樣說沒孔其實也是60.87%可理解。C6H上WiFi有一篇是沒鐵殼的 但是也有一篇是有鐵殼的。以大部分裝機的經驗，背板都推入卡在機殼的後方。沒有看過用鎖的，就是背板先固定好，MB放入，在鎖MB。早期背板也沒有那層海綿 是鋁製背板有構造把MB頂開。一堆護航仔的閱讀能力真的是，科科。而海綿可以擠壓，基本上就是頂住再鎖，如果不推就是。MB鎖孔會歪歪的。照原PO的那張圖，看起來背板那兩個WiFi孔打開後。只能讓天線座的頭部伸出來，但是底部的螺母會卡住。。我的B450ITX  https://i.imgur.com/Jn2DBQI.jpg。原PO是看是不是原本背板孔開太小？其他C6H用戶也看。然後ASUS在C7H這個加裝WiFi的功能就直接拿掉了。背板MB是一體結構  https://i.imgur.com/yA6VMBE.jpg。diy給讚 我覺得都預留了 板廠應該要有安裝手冊 不。然就不要留。真的是一堆可悲反護航仔欸，有寫支援的是Slot插槽。跟背板有啥關係？。原PO也是很可愛，你Slot功能壞了嗎？。人家DIY都能搞定就你不能搞定，然後反嘴自己十幾年。功夫，快笑死。。如果今天你Wifi function fail那我保證直接收信好嗎。如果WIFI版沒改背板型式，那他後綴Wifi板是加心酸？。兩塊背板就不一樣，還敢反嘴阿，笑死。他買的時候還沒出wifi版，有留wifi孔 這樣不能問客。嗎@@。客服不是要給你這樣用的。可憐哪 誰叫你買AMD。北高菜蟲好了啦。原廠就沒打算讓你自己裝WIFI GO所以才封起來，你自。己硬要裝原廠當然不理你，並沒有有預留孔位就是讓你。裝這回事。WIFI模組原廠本來就沒有打算讓使用者自己安裝，自然。也沒有給使用者做安裝教學，客服沒法教你也是正常的。更何況你買WIFI模組原廠又沒賺到你錢，為啥還要負責。WIFI模組的售後？。哇十餘年的DIY功力 然後？。說明書上有WIFI SLOT只代表在那邊插WIFI卡可以用，。又不代表支援WIFI GO的天線孔位。上面嘴預留的 板子上多得是預留零件的佈線喔嘻嘻。見笑轉生氣，呵呵，不肯花錢又在嘴官方不幫改，鯛。這兒好熱鬧。真厲害 原廠怎麼想你都知道，不知道原廠怎麼想可以。問你嗎LOL。笑死 土炮去凹官方還振振有詞 子龍客服真辛苦。笑了 wifi-go裡頭說穿了就是兩根 ipex to sma。哪來的浪費pcie slot?。買的就是無預載wifi go的版本，哭官方一體擋板沒留。孔給你的是啥概念。哭啊。我看不出來問題在哪，是我的問題嗎？。你買非wifi版本來就是給你沒wifi的背板..哪有問題?。有一些產品根本一模一樣只是裡面模組被拔而已，不可。能為了一個產品在去重新做一個特別版出來啦..。除非量非常大。嗯嗯 擋板塞不上去又不想土炮一定要原廠解？嗯嗯。剛買了C6H後，又看到C6H wifi開賣，又買了一片。所以手上同時有沒 wifi 版和wifi版的C6H。兩個的背板是完全一模一樣，連part no.料號都一樣。所以你的問題點有可能是wifi Go鐵盒的問題。然後 C6H wifi 的正確裝置圖是你右手邊的那個示意圖。sma的螺帽是鎖在海綿層的內側，外牙直接穿過背板。背板外直接接天線內牙，這樣背板才不會連著主板。喔喔專業，我先為了我的誤導道歉，不過對原po的態。度還是一樣。主板裝機的時候是有些背板海綿的阻力啦，不過還好呀。不知道是不是想誤導，擠牙膏式回答我覺得不行。上面寫可裝m.2網卡應該不代表可以裝wifi go?。感覺搞不好是wifi或機殼問題耶。問題就只是客服敷衍了原po這樣一個問題而已。幫推 一堆邏輯爆炸的。懶得煩客服 結果花一堆時間在回文...。又不是插了不能用 廠商又沒保證C6H跟WIFI GO相容。奇文共賞 XDD。笑死我快點去看下面有人PO方法了。朝聖。朝聖+1     十年之前我不認識你