這次 intel 第十代 cpu 耗能比第九代多 30% 溫度反而降 20度 據說在出廠時把 cpu 打磨了一翻 (物理上的) 讓發熱的電晶體可以透過較薄的基板散熱 這技術對台積電來說 沒什麼難度 因為晶柱切成一片片晶圓時 本來就要打磨 才開始製作電路元件 而且要磨多薄是可以設定的 那為何 AMD 不這樣做 以加強散熱呢？ 這樣 3950X 就可用空冷 必買爆 官方都說 要用水冷了 https://www.amd.com/zhhant/processors/3950xthermalsolutions 你就想像散熱的路徑有部份是由電路下方的基板傳出去的 若把這基板想成散熱膏 薄的散熱膏 比厚的散熱膏來得去積熱快 懂了嗎? 沒有多一道工啊 因為晶柱切片本來就是要打磨完 才開始製作電路元件 只是原本機器設定 基板厚度由 300um 改設成 115um 以加強散熱 反正 14nm 的設備已經折舊完畢 就拿這來補吧 是這樣嗎? @ [email protected] <a 你說的是 PCB 基板吧? 我說的是晶圓的基板 這兩個的英文單字 都叫 substrate 看到樓下講的沒? 我建議你回去多讀點固態物理 再來討論也不遲 對喔~ 我想起來了 真正讓晶片到達目標厚度的 是在封裝前才打磨的 在製作電路元件之前的打磨 只是為了製作元件用 綠豆沙要變成綠豆湯 還要花時間加熱讓綠豆沙解凍 成本比較高 這絕對是在晶圓廠做的事 我保證 上面兩位大大都搞錯了 成本與良率 都不是重點 你們又掉到亞洲工廠的思維 重點是 客戶要的是什麼? 價差才會呈現在這上面 不是因為成本高、良率低 所以價格高 而是 因為這是客戶要的東西 所以價格高 慎記 就是 die 的厚度，電晶體下面的 substrate 就是基板 假設以往標準是 300um 厚，現在改磨到 115um 厚 substrate 的另一面是接到 CPU 外殼的 再過去就是散熱風扇 (中間簡化就不講了) 發熱的是電晶體，所以我說可以把基板想成 散熱膏 比較薄的散熱膏 比厚的散熱膏 好散熱 說不定 我也是 高端的封裝 台積電要親自來做 你知道嗎? 我上面說是晶圓廠做的 總沒錯吧? 晶圓廠的封裝階段 所以 intel 這樣做有沒有效? => 有效啊，溫度降低了 價格有沒有變低? => 有變低啊 那不就好了? 溫度降低了，價格也降低了 => 銷售增加 就代表這是好方法 銷售是看整體的 單價上上下下 銷售量也會跟著下下上上 目標要讓 (單價 x 銷售量) => 最大化 因為這產品是客人要的 所以我讓 (單價 x 銷售量) 最大化 跟成本與良率無關 我用價格這詞的確不太精確 不過意思就是上面的意思 Its true. 這是 市場需求、供應鏈管理與當代科技進展的問題。不需要阿。會不會是7nm沒多少可以磨了？。這樣AMD的cpu風扇會很難賣。打磨祖師。在薄還是擠在一起。售價磨薄比較實際啦。忙1.磨越多損耗可能越高2.沒磨就能打你同代。我瞎猜的，如果不對不要笑我XD。台積7nm的成本問題吧？對比14nm++++++++++++++應該。貴上不少。良率問題吧？理論上要求越精細要汰掉的不合規成品就。會越多，相對成本就墊高了，反正現在這樣也能打，沒。必要拉高成本去搞那個（？）。沒那麼容易 不然Intel九代就磨了。誰說3950不能空冷？？？。打磨沒風險？有沒想過。Intel這叫沒招中的招了，為啥AMD要作。犧性就算只有0.5%良率，那都是錢啊。磨太薄邊角容易裂到超出規格，後面封裝會有困難（。例如上片沒辦法對焦邊角，機器一直叫，op一直找不。到設備）。只是推薦而已。基本上走偏門就表示只為了推出而推，沒打算大賣了。討論謠傳的東西幹嘛 有人實際量過到底有多薄嗎。磨薄會不會有後遺症目前還未知。你沒看懂阿 是磨薄的同時靠較厚的IHS幫助散熱。感覺這是INTEL劍走偏鋒不得不的作法。“磨薄的基板幫助散熱” 這句話你有看懂自己在寫啥。嗎?。其實I這次成本會變高吧，晶圓的重點是面積，他加大。面積一定比較貴。☺ 坐看牙膏還有什麼花招  都來 可以來。製程多一道工 良率多一個風險。3950x用空冷的路過。到底是多薄啊？2mil?沒數據怎麼討論啊？。3950X空冷可以 而且時脈表現不差。官方叫你用水冷是因為要發揮全部效能。但用好一點的塔散也有非常接近的表現。3950X + D15黑化版路過。磨太薄容易chipping, Laser grooving 也需要多走幾。道？人工折舊成本增加，良率往下。不過長期來說 未來方向往3DIC走 本來就得磨更薄。能14++++++++++++++++++++ 高良率的產線練功也還行。更別說牙膏王已經有真3DIC的CPU了。不過可見的是未來CPU應該是越來越短命(?。一般應該是FAB完成後, 再給assembly Backside Grind。ing。減的厚度越多 越容易品質異常 這是個人在非ic產業的。經驗 不知道ic製造是不是有同樣的考量。很多IC早就有磨薄了，不是什麼新技術，也有台灣公司。專門在做這塊。技術都不是問題啊 的確都是良率跟$$$的考量。設備折舊完畢, 才是真正賺錢的開始, 不一定要反應在。終點售價。這是AMD留起來的招式，你知道的太多了~。這代基板是變厚 Skylake開始變薄。看吧 沒買的問題最多。7nm這麼新的製程不可能一開始就搞這些。之後成熟一點良率起來是有機會。AMD的die 很脆弱吧。你也不會因為intel磨薄 就去買intel 懂？。PCB是Skylake變薄 然後返修率爆掉  九代又加回去。別再凹了 就不是你講的那樣。IHS厚那一點點沒辦法改變多少東西吧 重點還是die薄。熱比較好散出去 矽導熱太爛了。問題這麼多 你不會直接去救台灣嗎。救一下就知道了。只靠0.2mm的銅來取代矽不可能提升20度，我覺得sTIM。材料有改。晶圓本身導熱應該不差了，減薄降溫的幅度20%？個人。抱持懷疑。更正20度。反正下一代i皇就要學AMD搞模組化了，就當做買年貨吧。而且die size差20%，變成10C core area也變大了，這。也是會讓溫度變低。core基本上是複製貼上  熱密度沒差吧。他數據這個是同功耗比較吧，那每核的功耗就變少了。一次都做完怎麼出下一代？。就跟你有三個點子你也是兩季或一季提一次。一次all in是剛出社會？。這次intel看起來 只能玩些其他的把戲去轉移焦點。目前頂級的cpu都還是用360水冷比較放心。14nm苦練多時才習得此技能，7nm請多蹲幾年再來。等到 14+++++++++ 可以戰 7nm時。TSMC 再來練打磨技術就好了。學第二名的技術做啥?。啊無視D15空冷叫別人讀書 很會跳嘛。晶柱切片本來就要打磨，但是打磨多薄是兩件事。。GG現在賺的都是16奈米吧？成本攤提差不多了。磨更薄，代表要更多時間。磨更薄，代表平整的要求更高。磨更薄，代表打磨的那個機器的耗材更換頻率拉高。怎麼會是一樣？。喔，還是說你以為打磨的時間不用算錢，還是說打磨。的研磨頭跟研磨漿不用算錢？。AMD不是卡溫度。是真的上不去。zen2不就有人用ln上到7.2了。不過我也記得3dic好像是做好die才磨吧？ 基板太薄可。能會影響磊晶嗎（？ 不是固態組不熟。就一個不知哪來的"據說"也能HI成這樣。喔 是6ghz而已 抱歉。笑死 比Linus還屌 你應該自己開頻道分享你的高見。不用講Ghz啦，十年前amd就上8.7Ghz了。7g是史上最好超頻的平台吧。矽導熱本來就不差 不覺得薄一點會差這麼多。8.7不是5年前嗎。一群菜雞 封裝前才磨。感覺這個程序已經是封裝之後的事情了。我文組 書讀的不多 請問綠豆沙跟綠豆湯 良率跟成本。有差很多嗎？夏天到了。應該說這道工序應該是封裝廠在做的。當然差很多啊，一個還要加冰沙，一個不用啊。了解 以為是綠豆沙是綠豆湯煮比較軟爛的版本再冷凍。去磨成綿密的冰沙 最後跟綠豆湯一樣封裝成杯裝 不知。道兩者價錢上是否有差?。B大在鬧 不過我也蠻好奇價差跟良率的差別。不太懂什麼叫較薄的基板...。AMD不控制溫度又怎樣，不然你要買英呆兒？。B大是反串拉 人家怎麼會不知道什麼狀況。我要來糾正你，研磨是在封裝廠做的，你不研磨要怎。麼切割？封裝的前三站你知道是什麼嗎？。那還是畫分在封裝階段吧 只是GG自己做而已。成本當然暴增 都有開蓋圖 die大小差那麼多 加上磨薄。平整度 易裂問題   鐵蓋加厚是為了降低導熱較差TIM。厚度又要維持原本散熱扣具的高度 不然太厚鐵蓋就像。是鑄鐵鍋也有熱含過高不易帶出問題。啊你鐵蓋高度又不能改 磨很薄不就塞更多TIM而已。不然就是像B大說的鐵蓋加厚。圖就給了阿 是加厚鐵蓋。不我也是不太懂到底是磊晶前磨還是磊晶後磨  當初。不出問題的溫度就是好溫度。上課上一上就恍神了。而且i皇 14nm 10C那個die size比較大吧。AMD那個熱辣麼集中。GG的CoWoS好像的確都是自己弄了(?。牙膏王一半都是沒用的內顯散熱片拉  雖然密度還是屌。輸 7nm 14nm打得贏7nm 除非你爸變兔子。話說你講的話前後矛盾阿  客戶要的東西怎麼會是價格。高  你有沒有發現前面講因為產品好價格高 後面又說。售價下降  乖乖算清楚不好嗎。整件事情是毛利暴跌 銷量可能也沒提升多少。總體來說 淨利不知道到底有沒有打平 但毛利掉股票先。噴再說。得利的只有消費者 因為競爭讓牙膏王退讓而已。製程封裝能幫就這樣 沒招了 接下來 連續三代都要改。架構 尤其是TGL之後IA是完全打掉重練 電晶體數會連。續暴增 連14的RKL甚至10ADL只改第一代都只能限制在8。C 大概要到7才有機會看到完整體 另外Xe將來也只能用。貼的 DT 3 5年真的不看好 因為太多DC客製東西去屏蔽。閹割 浪費太多空間。終於要乖乖切出去了嗎 內顯那麼爛又卡在那浪費錢幹。麻呢。工作中研磨這道製程我覺得最麻煩。另外一個好奇的點是 DC客製的東西真的那麼有用嗎?。你們對手用單晶片吃全部市場都沒這麼多客製(?。太薄的晶圓後面製程容易有問題。所以我跟你說拉 淨利不一定會長 但是毛利確定GG了。毛利GG什麼都不用講 股價先噴掉。更別說對手競爭力這麼強 這樣玩下去淨利應該是跌慘。只是比起什麼都不做可能還是有稍微好一點。還是會貼在subtract上。毛利應該不單看在DIY這款 應該看整體公司產品配置 D。C部分不好說... 接下來讓我們繼續關注 綠豆湯跟綠豆。沙。搓湯圓搓掉是有機會阿 但洞越來越大真的搓的掉嗎。不過你們有本事接連改這麼多版 之前是真的太混了嗎?。真棒。3950空冷服役中，NH D15 沒遇到什麼問題呢～。我記得有影片說 不是十代變薄 是九代變厚吧。十代的厚度量起來跟八代一樣啊。到底是基板變薄還是die變薄啊？看的我好亂。電腦王就都測給你看了 3950x用原廠RGB扇跟D15s效能。根本沒有差 噪音跟溫度的差別而已。die的基板阿  pcb載板也會叫基板。講回原題啦 原PO也不知道AMD到底磨多薄 搞不好極限。了還是熱 你哪知道。所以你說的cpu不用送到封裝廠嗎？都gg自己封的？。搞不好現在厚度就薄到快裂了在賣 還是熱啊。tape out 的東西不是這裡討論的吧？。AMD是7nm這麼早期的 不可能衝那麼極限拉  正常做良。率都不好了 怎麼可能一開始就這麼激進。7nm初期優化空間絕對遠大於玩到爛掉的14++++。先把你臉磨平 AMD就會跟著磨了吧。wafer的厚度 但對backside要磨薄 印象中就吵2 3年以。上 在SKL後就在開始討論了 正反意見數據都有 本來只。當備用方案  這是算第一次出現 之前是載板substrate。變薄 有扣具上一定磅數形變壓碎die高RMA 後續就拉回。一定substrate厚度。AMD現在就夠打了 沒事幹嘛跟你磨這個。果然之前在擠牙膏。10 nm 快出。打磨要多一道工  而且不確定可以磨多薄。不要傷到邏輯區就好了，切割不要chipping就謝天謝地。了。一般研磨跟加重研磨工法本身就是不同工法，並非只是。有沒有流程增減這麼簡單，流程設定上可能只有一站，。但實際工法可能是要跑兩次機台，在pcb業界多磨一點。點，哪怕只是1mil就是所謂的加重研磨流程，這個設定。就會造成R值放大的風險。。所以磨到4.5mil?難度應該不高吧，NAND一堆更薄的。空白晶圓又不是intel在拋光的.....。有卦有推，所以到底是誰在拋光？。我猜intel，因為牙膏是研磨膏。菜雞感覺推文好高深。。封裝前也有研磨豪嗎。我開始覺得樓主是故意反串的。這應該是晶圓整個製造完成了，整片拿去grindering，。然後再切割成晶粒。當然是工序越少越好啊 grinding後de taping還要承。擔破片風險。wafer越薄在saw容易造成chipping , grooving要多走。幾道? 攤下來的的時間都是錢啊。不懂裝懂你在封測上班？ 笑死 測5秒就測5秒啊 再慢。有其他製程慢？ TF也是一顆顆細挑，封裝速度一樣沒。問題。 不懂裝懂