https://buzzorange.com/techorange/2020/05/13/worldlargestgraphicscardnvidia/ 我有一個東西要給你們看，這東西我們準備很久了NVIDIA 創辦人黃仁勳在廚房中 戴起隔熱手套，打開烤箱拿出一個烤盤大的顯示卡。這就是 NVIDIA 號稱全球最大的的顯 示卡（The worlds largest graphics card），而這支影片是 NVIDIA 年度 AI 盛會 G TC 2020 的預告影片。 https://youtu.be/So7TNRhIYJ8 影片短短 30 秒卻在一日之間引來 YouTube 10 萬瀏覽數，黃仁勳成功利用幽默的行銷手法 ，替台灣時間 5/15（五）晚上 9 點舉行的線上 GTC 2020 大會打出第一隻響砲，屆時黃仁 勳將做開場 Keynote 演講。 歷年在 GTC 大會上，黃仁勳會揭曉 NVIDIA 最前沿的技術產品，從預告片可看出，今年的 驚喜非同小可。海外網友熱議，紛紛 提出假設 ，但外媒《Venture Beat》報導 指出，NVI DIA 尚未對影片做出任何回應。 GTC 大會是 NVIDIA 的年度盛會，針對 AI、深度學習、數據科學、自駕車與智慧機械 Keyn ote 演講，提供前沿解決方案，同時 GTC 大會也是 NVIDIA 發表硬體新品的最佳時刻。然 由於新冠肺炎疫情延燒，NVIDIA 於 3/2 公告將 GTC 2020 實體大會轉往線上 ，並改於台 灣時間 5/15（五）晚上 9 點於 NVIDIA YouTube 官方帳號上直播舉行。 華安: 你老黃來親下廚 https://i.imgur.com/xAksMxM.jpg 還有480 HOTHOTHOT https://i.imgur.com/4MhZiAb.jpg 根本Cooking company。這影片會不會被當成耐的住烤箱溫度的顯示卡啊。你學廠商把顯示卡放進烤箱燒機結果顯卡壞掉了?。這顯然就是是廠商的疏失。神廚刀功外，還是個烘焙達人？這顯卡也太膨鬆。意圖讓人回味以前8400m要進烤箱的感覺。在此宣布 神前刀工對決 比賽開始。不只比刀工 還要考火候。笑了。支援RTX的overcook。老黃聽到人家只叫他刀神生氣了？。老黃：刀三火五吃一生，只談刀工太嫩。老黃家好像五星級飯店。黃安：不要丟黃家人的臉。廢片點閱數比一些專業影片還高。廚藝一流的男人。以前虛焊梗  拿去上下火不知道幾度+烤多久 參數流傳