最近可能需要組一台3950的主機 看板上網友推薦貓頭鷹的NHD15就可以符合散熱需求， 所以目前CPU風扇就先選定這款 不過在找機殼時個人比較偏好be quiet Pure Base 600的外觀 看某屋的規格是寫CPU高16.5cm是否就意味著最高只能裝16.5cm的風扇? 這樣NHD15裝上去是會剛好還是直接頂到機殼? 這個搭配行得通嗎?感謝各位幫忙解惑謝謝 。看你記憶體裝多高的。頂到肺。拜託圖王認真回我好嗎?!不然你貼圖幫我衝人氣也好。不會，貓頭鷹官網有相容性表格。可以  但有一顆風扇很可能被記憶體卡到。怕卡到買d15s。感謝大家!我還真的沒考慮到記憶體的問題!會再列入。而且看起來D-15S還比較便宜三百~~感謝建議!。記憶體買非ARGB的高度就比較不用擔心。另外D15S單風扇與雙風扇相差不到5度。選D15S不一定要再捏第二個風扇。黑色的才會。卡到記憶體風扇就要向上移。買D15 多300多一個風扇...很賺啊...D15S比較低是因。為第二個風扇會比較高一點 不裝的話D15=D15S...。多300多一個貓扇呢...。卡記憶體可以用D15S加A12*25 大部分的RAM都可以。16.5是剛好裝上去不用移動的高度 萬一前面的風扇被。記憶體卡到 風扇勢必會往上裝就會超過16.5公分。美光LT版本的記憶體就會卡到= =。我的h510i也是限高16.5 裝D15沒問題。D15S記憶體留的空間和D15幾乎一模一樣 它的非對稱閃。的是PCIE槽 不是記憶體。原來便宜300是因為單風扇，這樣還是值得評估雙扇，。而且確定記憶體不會選rgb的，pure base600沒側透看。不到......。3950水冷試試吧，用了360水冷後，我不會用貓頭鷹或。銀箭在3900X/3950X超頻上，目前用3900 4.3 All Core。1.253V，室溫28度下，燒FPU約80度，但如果只跑預設。，D15是OK的。。記憶體還是有幾家有出矮版的 可以找找看。多一顆風扇溫度沒差多少度 但是兩顆風扇比較安靜啊。d15這種雙塔比較要注意是記憶體會不會再把風扇頂高。建議就是記憶體挑矮的。我用D15S，美光LT會卡到外側風扇。額外買的貓扇就當備用...。一定會卡到，D15的第一顆風扇勢必會受到RAM提高高。度，這邊有二解法，1、風扇改裝到機殼用2、改換一。顆12cm上去(其實這組貓扇只是葉扇14cm,實際塔扇扣。具還是12cm的風扇外框)。感謝樓上各位大神提出的解決方案，我有底了！