.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算40k~45k，主要用途是玩遊戲，如APEX、惡靈古堡3重製、COD之類的遊戲 。參閱了板上許多近期預算相同的文章，但不知道為何我這樣的菜單組起來好像比別人高 了些，是第一次自己嘗試找零件，有些觀念可能不足，還麻煩各位幫忙指教，謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600X6核/12緒3.8G(4.4G)95W/35M/7nm/PCIe4.0一 搭三 6270㗎ot MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) 2990 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200紅色散熱 片/CL16 2399 VGA (顯示卡)：猛技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G台達 650W 銅牌/全日 系/5年保/3年換新 19290㗎ot SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/TLC/電競 級五年~搭機價~ 2850㗎ot HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 1780㗎 ot DVDRW (燒錄機)：華碩 24XSATA(黑)燒錄器(裸裝)/支援千年光碟 MDISC/光碟加密技 術 375㗎ot PSU (電源供應器)：與顯示卡搭配 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 黑 靜音版 顯卡長42/CPU高16.5/ATX(BG0 21) 2490 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) CPU散熱器/12cm風扇/高15.4VWX台灣生產 990 Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 一搭三 3790㗎ot 總價 (未稅/含稅)：43124元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 機殼已改，感謝~。Base500不支援光碟機喔 要改600 不然就改外接。cpu拿3600 價差可以補個塔散。哦哦 看到了 有虎徹那ok。如上面j大說的拿3600就可以了，補塔扇cp值更高點或。是改拿大板機殼才不會空空的感覺：P，光碟機還是看。有沒有必要吧~。x只多3趴效能卻貴很大 你3609足夠。拿990雅典3搭送的darkflash L6六管雙塔扇超省又讚。我覺得顯卡拿索泰AMP，電供拿個十年保650W比這組合。好。張董買就對了~。拿ZOTAC的比較超值也比較好，累供改黑爵士D650W吧。或是Antec HCG650這顆十年保，總體拿下來比較好。cpu拿3600就好 光碟機用不到就真的不用了。CPU拿3600就好。顯卡可以拿zotac 2070s amp，15990。，這張比較省，電源可以拿金牌全模十年保的，HCG650。、GX650、V650 gold之類的，其中HCG650還有兩年快換。拿3600就好 效能基本上沒差 顯卡看要不要到藝人店。拿擊殺促銷特價位可以拿金牌的750GT。推台達穩到壞不了。CPU改3600就好價差補塔散比較有效益 顯卡跟POWER可。以一起拿dual rtx2070s o8g evo+rog strix 750g的促。銷組合 SSD想省一點可以拿sn550 500G就好。顯卡推ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼推Antec P7 Silent 防噪材質側板提升靜音品質