主機板跟顯卡都是技嘉 主板是B550 AORUS PRO AC 顯卡是RTX3070 GAMING OC 8G 開機完成進入桌面 馬上開啟RGBFusion 2.0 可以正常顯示 主板和顯卡 https://i.imgur.com/bI7Tb92.jpg 但是只要電腦使用一段時間 顯卡就會無法控制燈光 這時候在開啟RGBFusion 2.0 就會看到只有主板 https://i.imgur.com/uy7zXEy.jpg 我爬文 發現嫌棄RGBFusion 2.0程式的使用者真的不是一般的多 請問這個問題是單純的BUG要等官方修正 還是其實可以透過其他方式改善 顯卡會失去燈光控制的問題 真的假的 幹我今天早上才拿到的欸。 17990 元欸。竟然會買到瑕疵。壞了 50。台灣價值不夠。買新的。改善方式就是買新的，下次再壞再買新的。正常現象 技嘉驅動很爛。買新的。同為Aorus3070，除了重裝偶爾有效外，已經放棄了。技嘉驅動 第一天才知道嗎 嘻嘻。爛就是爛。板廠RGB大概就共碩稍微穩一點點吧 反正都很爛就是了。這沒救 我也放棄了。難怪股價上不去。買新的。我的也這樣，無奈。沒錯，軟體就是拉機，我拆主板送修回來說沒發現。買新的。我的焰光戟也是8成時間抓不到 動不動還把我用芝奇軟。體設好的ram調整紅色恆亮 幹寫這種軟體到底怎麼好意。思推出 大學專題生等級的東西。我是主機板調自動,動個大概一分鐘就不會動