親，批踢踢的鄉民晚上好 結論先上，批踢踢真的是反指標， 看推文好像現在還是以 Full ATX 為主流， 請去看各大 PC 廠的套裝機（家用商用都一樣）， MATX 才是主流 : 其實標題應該包含MATX的 : 目前的電腦組了有好一段時間 : 使用的是MATX的主機板 : 一般除了裝顯示卡以外 另外一個PCIE插槽好像沒有用到的機會 : 就算是ATX大板好了 : 現在需要使用雙顯示卡的機會越來越少了 看需求，像前面搞深度學習的文書機就用得到， 也有可能以後大家都會在家搞深度學習， 那Full ATX就會重回主流 : 是不是以後ITX將會成為主流? 撇除預算的話 ITX 才是最尷尬的，搞 ITX 不如買台筆電 : 就算要裝無線網卡 高階(?)的ITX也有那兩個黃柱可以裝天線 : 占空間小 也不需要擴充一堆有的沒的 : 雖然不知道現在還會不會有不耐用的問題(網路上爬文 好像有這種說法 ITX不耐用) 小板不耐用是都市傳說， 請看二手板，多的是 AM2、Socket 775的 MATX 退役良品 說 Full ATX 耐用，昨天才一張三年就爆掉說要換板的 : SSD也不用怕帶著走會壞掉 需要大容量儲存有雲端或者NAS : 只是最大的問題還是在於需要預算有點高 : 就實用性來說ATX MATX對一般個人桌上型電腦是不是不太必要? 單就 ATX 用料較好這點來討論， ATX 用料較好，但有比較耐用嗎？ 耐用 尼各位換電腦，有哪幾次是真的因為壞掉才升級？ 都是換換病 用料 ATX、ITX 用料感覺上有比較好，但實際使用年限和 MATX 有差異嗎？ 以醫學來說，就是實驗組作了較多處置、用了較好的藥， 預後、存活率卻和對照組差不多（未達顯著差異） 那 ATX 用料較好，推得 ATX 比較耐用，是在哈囉？ 敬祝大家平安 A shitpost a day keeps the doctor away 避免字數過少，犯下低級錯誤用的防呆字元 以八卦板的說法就是看八卦板，以為某某黨大獲全勝 抱歉打錯，第一個應該是full atx 抱歉QQ MATX快消失？那可能改買套裝機或組deskmini 這樣就不會陷入選擇困難 套裝機量DIY 是不合理沒錯 醫學上，某個藥對改善某個數值有效， 可能是膽固醇、可能是血壓，但最後對預後或存活率或住院天數卻無助益。親沒用簡體 失敗。有人看得懂第一段在說啥嗎。恩,A粉不意外。第一段在說啥啦。看推文好像現在還是以「ATX」為主流 打錯了。用料本來就不一定反應在使用年限上 而是附加價值。像是超頻的可超性 穩定性之類的。主機板CPU先推到中上 換換病只會換其它。對於一般使用者 現在基本料件都有一定的穩定性。穩穩使用下 壽命本來就不會有太大差異。恩,723不意外。這篇文跟A粉啥事？沒梗也不要硬擠梗，拜託。。就沒梗硬要啊，占版面又礙眼。DIY市場跟套裝機要分開看 DIY就ATX大宗 MATX快消失。市面上有幾塊MATX能讓你選?。matx就那幾塊中低階的而已，高階的也因為價格關係常。被人以不如上大板為由遺忘。單純看套裝機用的零件就要來推論該零件熱不熱門。這也不太合理就是。一公斤的鐵比一公斤的棉花重的道理。775時代matx一堆丐版價格又便宜 當然買這個...不能。以偏概全認為現在都買matx每個時期入手偏好都不同，。大板理論上來說元件分散開來運作溫度比較低 ..壽命。就長。所以你被雷打到一次，就認為這個世界只要出門就會被。雷打？。推 我現在後悔買atx 沒那個需求真的matx 就好。DIY就沒出好用的MATX  買套裝機你要怎麼DIY?。這兩塊市場是分開的 套裝機光電源特規就夠麻煩了。說白了這年頭除非是像intel起肖出99k 1099k這種東。西 不然不需要買太好的主機板啊。中等堪用就行了    反正這個時代超頻基本上沒啥用處。拿來給人玩的噱頭而已。那又有何必要去買那些高級版。看人需求。買itx不如買筆電？我聽不太懂你這個比喻是什麼意思。，itx擴充性跟性能跟筆電不是同一等級的筆電唯一優。勢就是便攜性，其他我不覺得可以跟桌機比較。itx擴充性不比matx或，atx，且其特規零件偏貴，選。筆電還多了電池當ups。看個人需求 光中階板跟高階板背後的IO差異。中階板的幾乎快砍半 有需要的就是要往高階板找。ITX哪有啥規零件 都是一般零組件 頂多就是so-dimm。特規多的應該是STX 而且怎麼會拿筆電來做比較。取向完全不同。我都買到itx了還會在意零件那一點價差嗎？會組itx。的人原本就是特殊族群，不然就隨便買個板子就好了，。不是說你的M版有錯，而是你這個例子舉的不是很好。一般使用者來說 ITX也只是縮了兩條dimm跟SATA*2。可是真的要把4DIMM或是6Sata用完的 也是少數族群。PCIE比MATX 也頂多X1跟X8各少一條 會用到的也不多。itx和筆電怎麼會歸在同一族群，失敗。用料好通常比起用料沒那麼好的板比較明顯的是可超。性跟穩定性的優勢，雖然可能也相應的會更耐操一點點。，但通常不會是被拿來主要宣傳的部分，畢竟一塊板子。保四年五年已經差不多把他的殘值榨乾了，就算有那。個技術敢跟你保到十年…又有誰會想買一塊板子用十年。？特別是買用料較好的板的族群又普遍較重視性能，耐。用年限絕對不是這個族群買東西的第一考量，甚至可。能根本不在考量範圍內呀…所以說堆料主要還是為了。性能，耐用只是附加的可有可無的額外收穫而已。至於超頻有沒有用…單一組件超頻前後可能只差幾趴，。但如果你整台主機CPU、GPU、RAM全預設跟全超頻可能。彼此差距就10%以上了，有沒有用是看個人啦，但我10。萬組的電腦可以跑出11萬的效能，我自己是看了也爽這。樣。明朝的劍斬清朝的官？。套裝機就是沒得選硬塞沒擴充性的MATX給你，。自組追求擴充選ATX、尺寸選ITX... 沒預算選MATX。那套裝機來以偏概全通篇鬼扯欸...。買筆電發現筆電效能糞到不行就組itx了。買ITX不如買筆電? 看看那個價格 效能 散熱 很好選了。吧 邏輯失敗。看ID才發現...恩ID正確。很多超頻大賽隊伍都會拿itx超頻吧？。筆電要追求效能光散熱問題就很麻煩了。itx跟NB比..只能笑笑。看第一段就受不了了。套裝機零件 我觀察不少 都是滯銷零件。以樓主的論點，那H310應該是最棒。的主機板晶片組了，因為這個晶片的。板超級多套裝機用。matx佔市場份額大的原因只有一個。用最低價格滿足最多人的最低要求。低價就是他最大的優勢。會組電腦的沒事去找套裝機短保固低效率電供搞自己幹。嘛。筆電還要考慮電池壽命跟散熱，還不能裝桌上型顯卡，。itx再怎樣能用的塔散或一體水冷都比筆電強。所以我不懂就在。*是在哈囉。笑死 筆電那個散熱跟用料要到一定價位才好很多好不。好。補噓 剛剛推到。ITX也比正常組多個幾千而已吧。笑死 筆電跟itx比個毛。說ITX特規是不是沒用過ITX啊。到底哪裡特規了？。好喔，偶繼續用冷門atx