512G(黑色散熱片)/M.2 PCIe 2280/讀:3300M/寫:2100M/TLC/十年保 e2000 下殺1880 可以衝嗎？ 。我ok。問題在十年間確定都能找的到人保固嗎。沒倒的話。這牌子搜一下就這麼多宣傳了 你也敢貪小便宜買。買來當玩具的話不是特別貴 能撐過5年就不虧。剛出的時候是E12公版方案。不知道後來有沒有換料就是了。要買快買，不然馬上換料。別怕啦，十年內中美都可能戰爭了，公司倒掉算啥。這間顆粒打假標有人敢買也很厲害。只能當玩具。。下殺188的話我可能會考慮一下。還好是SSD 不是視訊鏡頭會回傳祖國 買買買。電腦家momo賣的更便宜啊。不誠實的品牌。哪牌也沒講 你們怎麼都知道？。就海康啊。E2000不會辜狗嗎？。中國廠商清庫存的時候都當垃圾在賣啊。十年後跟你說這型號停產你能拿他怎樣。用到三年以上該燒高香了  保固十年都是唬爛的。pc家一樣1880 還可以line導購  5%加送p幣2%再加好幾。家信用卡5%以上 又是富基代理 加上十年保 拿來玩玩。不錯啊！。話說momo家的夜間超值mx500 1t又補貨了 有品牌顧慮。的可參考 呵呵。簡單連有撐過十年嗎?。莫忘Ezlink受災戶...我還有兩塊。便宜的1TB拿來放BT肉片好用吧，開啟速度快。莫忘ezlink+1 我買了三顆 XD。ezlink買過三顆…好像都沒問題…。sandisk還十年變三年了，十年？？？。如果今天是corsair或intel打十年我敢信。海康是絕對不會倒的 從邊境監控到城市監控都這家。所以我不敢用 ._.。是說便宜也沒什麼好意外 對岸電子廠補貼跟鬼一樣。深圳那帶做治具和線材、連DVR都不知道的廠商。才過個一年就端出比6T硬碟還便宜的6T-NVR 哈雷路亞。怕爆。公司能撐十年嗎。這個牌子算了吧，問題那麼多買這個來踩雷的？。這家倒不是怕他倒，而是保固要找代理商吧？十年說。不定都換不知道幾家了。。海康威視 買了給他們升級監視器監控新疆?。海康?。其實也沒便宜到。E12方案不大概都這價位?何必買人血SSD(X。請搜尋 海康 c2000 虛假。保固是建立在公司還在好嗎。看個文章還要跳出去google。先不管保幾年 帶緩存 這個價可以了。牌子都不貼是在哭？