今天上去藝人店看一下11號下的單處理到那時 順便巡了一下估價單區 發現EVGA RTX3060TI 8G雙風扇有貨 小弟本來的單用的是華碩KO RTX3060TI 也是因為沒貨的狀態下才挑這張 想請問各位 EVGA RTX3060TI這張跟華碩的KO RTX3060TI 那張CP值比較高呢？EVGA這張跟華碩一樣都是3060TI 效能用料上華碩值那個價差嗎？求解。 打電話問客服他說如果我要換的話要用調的 但我的單可能就會拖到一點時間才會出貨。 原本是想趕在下星期21號POE改版前拿到新主機 現在就有點猶豫是不是要換。 只是換皮真的假的 好像19號會在進一批 別這樣，畢竟也是有價差 我現在這台電腦用了十年了@@ 組好之後原則上除非壞掉我不太會在換東換西了 銀彈有限QQ 別吵架啦= =。ko不久dual換皮嗎？。為什麼我看還是補貨中QQ。沒台灣價值就不用換。我會換，你自己考慮。你天選之人嗎 怎麼看到有貨的。開心就好了吧 都行。不是換3070,3080，有事？（這也能發一篇）。可遇不可求了 別想太多。看你會不會3060Ti買完到時再用EVGA升級上3080Ti啊。我也是10年換電腦，不過我是上3080就是了。我肯定選evga的 至少保固多一年 ko大概只有外觀比。較炫砲而已 ko實體蠻好看的。3060Ti換3060有啥意義==。差不多吧ASUS那張看起來比較好一點，不過預算有限。*3060Ti。選EVGA吧。會趕不就換嗎，evga也沒比較差阿。搭機不換3080搭什麼3060。當然是選好看的！。只是換入門卡沒什麼好挑的吧。換吧 保固多一年。換啊。都差不多，可以換。文組卡通迷覺青就evga 想用好就華碩。共產支那人民幣就華碩 想用好就evga。來得及肯定換阿 保固多一年 也不用用到中國貨。多保固一年 又MIT當然換 不滿意效能還可升級。我是秒選evga五年保 留發票不註冊二手=一手 以後換。卡賣掉也不會虧太多。EVGA屌打支那碩，當然換。看到C。P。值，阿不就哪個便宜選哪個嗎，都3060ti阿。當然換啊 EVGA可是MIT。保固差一年還用看嗎。選evga，不用考慮asus。還要等19號，原價屋今天就有wwww。#1W00GE0i。換起來 等你有新顯卡時 物價已經季末了。EVGA跟共碩還需要考慮？光保固就屌打了。Evga 五年保+MIT ，完全不用考慮。買的到就換阿，現在顯卡原價有辦法轉讓出去吧XD。這樣也一篇。Evga保固很佛  當然換啊