根據網路上的消息是NVIDIA正在準備一款RTX 3090顯示卡。該洩漏來自Igor（通過 Videocardz） 根據Igor的說法NVIDIA目前正在計劃其RTX 3000系列的至少有三個版本 有RTX 3080，RTX 3080（Ti / Super）和RTX 3090（Ti / Super） 所有這三種版本都採用PG132 PCB，並且都將採用GA102晶片。所有三個GPU都將配備 GDDR6X 並將擁有300位元的記憶體匯流排寬度。 被稱為RTX 3080的SKU將擁有320位元記憶體匯流排寬度以及10GB GDDR6X vRAM和320W TDP 而RTX 3080 Ti / Super的SKU將擁有352位元記憶體匯流排寬度 11GB GDDR6X vRAM和320W TDP。旗艦級的SKU為RTX 3090 GPU 最終將擁有24GB GDDR6X vRAM，384位元記憶體匯流排寬度和350W TDP 所有GPU均有3個Display Ports和HDMI。旗艦級RTX 3090 GPU也將擁有NVLink。 另外有訊息表明NVIDIA計劃用RTX 3090代替標準的TITAN品牌 它包含NVLINK並有倍增的vRAM，而此前的RTX TITAN卡對於該RTX 3090而言是沒有意義的 混合。最初的TITAN品牌之所以存在，主要原因是因為它提供了比標準版GeForce卡 以及其他版本高得多的雙精度效能但隨著時間和世代的流逝，這種現象逐漸消失。 來源 https://wccftech.com/nvidiartx3090graphicscard/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24166411.html 對 這是真的 以後沒有泰坦了 泰坦到V 止步 要收藏的趕快 有3090 3080 3070 無鈦 。價格衝起來。VRAM一樣摳。是Titan RTX吧。效能過剩。這只是切割而已 以後機器學習要買更上面的卡了。這樣下去學生同學們的錢包會爆炸吧，不少同學都想。學機器學習。。看能不能出個教育版的顯卡。。未看先猜買不起。叫實驗室出錢啊 千萬不要找窮鬼教授。學生乖乖用colab阿...。不知道3090會閹割哪種精確度?。以後也不用看到開菜單10萬到30萬也想玩DL。又要閹割掉雙精度了…。商業手法原本應該3080變3090。然後價格提高。政府應該要限制顯卡最高售價！(錯版。低標會不會破6萬。Titan 50收。30系列無鈦無鈦無鈦無鈦…無鈦！。耳朵傳來了熟悉的聲音…。多一個等級切真不愧是老黃。老黃往下刀不夠  試著往上刀。價格順便3090....美金...？。變相漲價方法。3090 結果定價也3090鎂。老黃再秀刀工。faker news。3090鎂還叫消費級嗎。重新定義消費級,老黃:跟我買東西就都是消費級。還在gddr。被amd逼出3090了。3080Ti改名叫3090，售價又可以加500鎂了。毛利至上。不知道這一代NVENC還會部會有成長。想用就付錢好嗎 想學機器學習不是藉口。更何況也不是只有頂卡能跑。學校裡最便宜的設備就是電腦了吧，怎麼可能沒錢？。1066二手價4k左右而已。還不讓Ti 也來Super ?。公道價八萬一，先拆機殼。AMD已經沒有呼吸了 還要繼續打。泰坦的靈壓...消失了!?。希望有教育版顯卡 教育版CPU 教育版ram。教育版職缺，教育版薪水，教育版女友，教育版老婆。wwwww。當你想賣更貴又不想太明顯怎辦? 名字取更高級就好。教育版透天、教育版賓士。不是GX100雙精度都沒戲啦，NV消費級都是動半精度。只用FP16 tensor core。。老黃又往上切了一刀。老黃磨菜刀中..。買來上PTT。眼睛睜大點選大咖教授 申請計劃很容易的 要啥卡都有。3080ti 改個名字加價賣試水溫 以後下面比照辦理。3080ti改名3090 原3080ti和3080之間切一刀變3080ti。半年後3080ti和3090之間再切一刀變3080super。3090往上可以3090Ti往下可以3090Lite。磨刀霍霍向顯卡。可悲的實驗室還在用980...教授A4紙一次買2千箱，裝。進多啦A夢的口袋，都找不到...。買A4紙買到兩千箱? 啥學校審核單位那麼廢不會抓。不如買碳粉夾。a4紙買2千箱！？這是幾個貨櫃？。不存在的紙為什麼需要貨櫃XD。可以買機車了。一句話，沒錢! 1070t繼續撐。可憐的資工生，銀行可以跟老黃一起搞個顯卡貸款了