https://i.imgur.com/Sch7PK2.jpg 請問 3700x原廠扇卡榫原本就很內偏嗎 像照片中那樣 拆卸有沒有什麼技巧 還是蠻力硬扳就好 還沒裝虎徹2就先遇到難關了..QQ 。這虎徹2 應該裝不上去吧?。我目測是裝不下啦  版上有人裝過嗎?。版上好幾個裝成功的 你直接請教人家比較快吧。我爬了一下版上沒有這個組合的樣子?。他前面那篇就有人推文說可以不是。無限5都可以裝A1了。前面那篇清一色都是華碩版 但是他選G心版。https://i.imgur.com/wGkQrSW.png。G心板CPU插槽比華碩板高快一公分。華碩版都裝的那麼痛苦了 G新版應該是會卡到。拆不掉就拆主機板…。原廠扇先裝好再裝上去機殼。虎徹skin家族都裝的進去。原來如此 我沒注意到版不一樣。原Po的技嘉板子CPU的位置真的比ROG靠頂端欸，那搞。不好真的跟店員說的一樣裝不下喔，不是太高卡側板。，而是太偏上卡頂板！。我技嘉B450 硬上無限五。A1上方還有緩衝應該是可以 側蓋圓孔就主版鎖點位置。AsusB450i+3700X+無限五ARGB只裝一邊扇很剛好。用得很開心 供你參考。裝的上去 只是你的手會很痛苦