Pat Gelsinger回歸擔任Intel的CEO是對PC玩家的大利多。 先簡短介紹Pat在Intel的事蹟。 Pat跟John Crawford一起設計80386，x86的第一個32位元CPU https://archive.org/details/programming8038600craw John跟Pat後來繼續合作80486。 http://archive.computerhistory.org/resources/access/text/2014/07/1027468660501acc.pdf John對Pat大大的讚許，John說Pat的堅持才始486能達到1 instruction/clock throughtput. 才能與RISC CPU相抗衡。 裡頭有聊到Pentium的設計與Itanium的由來。 I皇在Pentium II PRO III的是時候是第一個黃金時代。 當然2000年推出的Netburst的架構，知名的噴火龍Pentium4，也是他參與的失敗作。Itanic也是失敗，那時真的是I皇的黑暗期 https://www.anandtech.com/show/1962 但Pat從失敗站起來，2006年在Pat的領導下I皇推出Conroe，打造I皇的第二個黃金時代 https://images.anandtech.com/reviews/tradeshows/2006/IDF/Keynote2/gelsinger2.jpg 一直到2009年，Pat 被趕走，I皇就像有外星人相助。 https://www.anandtech.com/show/2842 看那產品線，Sandy Bridge Ivy Bridge，還有Haswell的影子 https://images.anandtech.com/reviews/tradeshows/2009/IDF/day1/ticktock.jpg 那時後就可以看到14NM(15NM)的產線規劃 https://images.anandtech.com/reviews/tradeshows/2009/IDF/day1/atomticktock.jpg I皇之後就從外星人變牙膏廠了 https://i.redd.it/uvnkyiwnup631.png Pat現在回來，看能不能修正這平行世界的I皇軌跡。 Pat Gelsinger在外面也不是鬼混，他還獲得2019年glassdoor的CEO of the yar https://www.glassdoor.com/blog/topceos2019/ 希望他趕快打造一個有競爭力的I皇，這才是消費者的福音。 不只是相輔相成，好的領導人會避免一個失敗擋住所有出路。 當初tick tock是有原因的，而且要低頻小顆的atom用最新製程來練手。 原來I皇在製程其實是相當保守的，看當初是15nm而不是後來的14nm。 反而是FAB出身的BK好大喜功，搞大躍進，不求一步一腳印，從領先到落後。 是怕方向不對，怕不去解決問題，怕管理階層只會嘴砲PTT。Intel的技術人員是沒有問題 VMware能打出一片天真的要歸功Pat。在cloud跟virtualization的標準化，大家都以為VMware完蛋了。。外星人 bs 輪班星人。別怕 每當AMD陷入危機 按下小房間的紅按鈕就能招喚。辣個男人。i皇的外星人是在工廠，不是在設計部門。設計和製造一直是相輔相成的 I那燒錢的設計也是來自。對工廠良率的自信 結果。A的設計也是 快取一直加 chiplets 獨立的io die 現。在想來都是理所當然。地球科技終於讓外星人醒了（誤。至少是個技術出身的，希望 I 皇可以快點振作，有競。爭對消費者才是好事。。又不是fab出身的 還是不要太期待。熊熊想起來Pentium時期有個先天設計瑕疵 造成大回收。看來他也是那個包的創造者 XD intel傳奇是440 BX。就怕老技術。辣個男人，AMD最後王牌，穩。好奇當初為什麼被趕走?。就財務行銷的人鬥走技術的，美國常見。然後Andy。新官上任一定是三把火 只是要合理且可執行。Bryant做穩大位忌妒Pat。等到Bryant完全退出董事會。Pat才有機會回歸。歷史事蹟都已經進博物館，回來是能幹嘛。VM這幾年也是蒸蒸日上。搭上server的風潮。現在的x86設計難度能跟486比?。I皇問題是良率做不出來吧？設計大家都會。良率跟設計也有關，今天蘋果M1小顆低頻也照樣吊打。聽說這次All hands，Pat就說I皇的CPU怎麼會輸給賣。"Life Style"公司設計的CPU。他要找回I皇的光榮。良率跟設計有關  但製程密度跟那些無關。intel輸在製程是史上第一次。fab技術落後是晶片設計解決不了的。而且你在認真努力追趕製程時。輪班星人也沒在偷懶 甚至比你更認真。研發資本投資砸得比你凶。因為專業代工就是完全專心在製程。代工廠背後分母是全地球廠商  含i皇。i皇IDM的fab分母只有自己而已。沒奇蹟的話 Fab技術只會越拉越遠.。VMware 對AMD超不友善的。牛肉端出來再說 消息一直放沒有用！。I皇重返農藥 嗚嗚嗚嗚 我等了兩年了。i皇原訂“今年”7nm生出來 密度不輸GG5nm。現在已經多次延後 明年可能也生不出來。換個人當頭  也很難改變fab現實困難。等fab真正追上對手 再喊重返農藥也不遲。i皇連10nm都搞不定，還想直上7nm，胃口真的太大了。沒差啦 摔毛利牙膏有錢直接包下產能止血。有$$才是老大 牙膏可憐現在只能用這招。怎麼大家都知道這麼多內幕?都在intel工作??。逛ptt的Intel人還蠻多的，而且很多GG的人也在Intel。待過。。而且高階製程必備的EUV INTEL有幾台？只知道GG包下。超過一半了，剩下不到一半又被三星包了不少，INTEL。就算突破了有機台可以生產？。今年GG只包二十臺呀。看接下來INTC怎麼動FAB人事就知道了 沒動就繼續下沉。intel在EUV生產經驗甚至弱於三星。就不要期待奇蹟了。VMware真的超不友善 所以我改用VBox架虛擬機 好用。可4 近幾年沒有新atom 所以可能拉回gpu。我朋友在intel 可是完全沒接觸cpu業務 因為是做網。通的 現在整天只怕被裁掉..所以在intel也不代表很。熟cpu。7nm不是靠DUV也可以嗎