上週C6H WIFI版本上架，可惜在四月入手了C6H普通版 不過爬文看到很多人說C6H有預留WIFI插槽，可以自行安裝 於是就出現了這兩個東西 https://i.imgur.com/nvujNBQ.jpg 建議會DIY的在搞，雖然只要拆拆螺絲安裝就可以了 首先把WIFI GO鐵盒給打開，旁邊有黏貼紙的話可以拿吹風機吹一下 讓貼紙的膠不要這麼黏，在撕貼紙比較不會破 拆開完裡面就是這樣 https://i.imgur.com/j373x07.jpg 黑線的金屬扣環扣在網卡1跟2那兩個地方，這裡要稍微有點技巧 https://i.imgur.com/T1dmqZI.jpg 然後再把網卡鎖上，就可以把鐵盒給裝起來了 https://i.imgur.com/JJRCy4D.jpg 接著就是把後IO擋板的圈起來的孔開洞 https://i.imgur.com/9dIrUoh.jpg 拿螺絲起子戳就可以弄掉了 https://i.imgur.com/2Sgv0wX.jpg 拆開主機板護甲部分，背後翻過來有三顆螺絲 https://i.imgur.com/HVlKbIR.jpg 轉開後就可以把護甲移開了 這裡要注意燈效的線 https://i.imgur.com/mvpeLRR.jpg https://i.imgur.com/C6ot5Y2.jpg 這裡就是預留的M.2插槽 https://i.imgur.com/aatPdTW.jpg 要直接插上網卡也是可以 https://i.imgur.com/pNhEWdp.jpg 把WIFI GO給安裝進插槽 https://i.imgur.com/fZHpbmN.jpg 按照原來步驟鎖回螺絲，橘色部分是固定WIFI GO的，也記得鎖上 https://i.imgur.com/47rHF5J.jpg https://i.imgur.com/mj9WNMt.jpg 變成C6H WIFI版了 https://i.imgur.com/QswyUCH.jpg 最後鎖上天線，完成 https://i.imgur.com/ubYxVyy.jpg 插電，開機，確認有讀到AX200 https://i.imgur.com/Ag4dS8n.jpg 藍芽也可以正常使用 C6H變C6H WIFI版，WIFI GO鐵盒並不是必須的，可以單買網卡就好 或者直接買pcie插上最簡單，就不用拆東拆西了XD 小小動手 樂趣無窮 去爬文原來前幾天有C6H WIFI貼文串 網卡插槽下面是USB的地方，可以墊個東西網卡就不會掉下來 沒鐵盒的話，也有單黑線接頭，天線黑線網卡 小弟不才，是這幾年才開始DIY的XD 拆主板比較累QQ 這樣幸好我的沒有公差問題XD 主板有鎖好的話，背板海綿是會被壓縮的，就可以很順利的鎖上天線了 大大真沒有20年XD 沒想到前幾天發生這麼多事哈哈 可能擋板有微調? 這我就不清楚了 把黑線壓進網卡還比較困難 有前輩 Orz 我真的不知道前面還有發生其他事XD 真的不是0.0 我只是個喜愛石頭的玩家XD 我只是分享個心得文，沒想到這麼多回應，嚇死了 我沒有QQ 爬了一下文，看到之前好像有大大換成AX200過 拆護甲時要注意燈效線別扯斷就好 我真的只是個喜愛石頭的玩家而已XD 我才玩短短幾年而已，真的不是大師哈哈 以卵擊石的九逃XD 我真的沒有二十年哈哈 大大讓我拜你為濕 Orz 別這樣，我裝了剛剛好XD 感謝m大，就是這樣沒錯 朋友剛好也要安裝，這樣叫他鐵盒也一起買好了 借朋友的把上次忘記拍照的地方補上了。哈哈哈哈哈 厲害！。所以前幾天在吵什麼?。沒有鐵盒網卡不會掉下來嗎？。比客服還專業，果然是客服版XDD。笑死 啪啪啪。吵什麼+1 好奇十年大濕到底遇到什麼困難。沒鐵盒應該比較需要煩惱天線怎麼處理。臉好腫。10年DIY經驗豈容你們這樣質疑                 笑死。你有十年DIY嗎? 還敢質疑十年DIY啊!。不給面子哦!。厲害~你是不是有超過十年的的功力。他應該11年。你是不是故意來氣那個十年功力還裝不好 也不會拍照。的板友？安捏母湯。腫 NNNNNNNNNNNNNNN. XD。你應該有DIY十年一個月的功力吧。剛剛訂的鐵盒也過海關了，本來想說等想裝再裝就好，。看來要找個時間來處理一下。有能力的DIYer給推。其實前一個原po應該只是遇到後擋板公差問題 但客服。直接打槍亂回一通。所以有需要對背板做什麼處理嗎？。推推，優質文，感謝 [email protected] @。說真的到現在還不是很清楚上一位到底遇到什麼困難==。10年功力的傳武大師變傳統舞蹈大師了 XDDD。你是不是有20年DIY經驗？。阿不過看不懂很可能是我問題。你溫和優雅的文字讓前面的爭執紛亂變得滑稽不已。推。XDD。18年的板跟20年最新的這批板後檔板不一樣吧。推分享。看起來一樣吧。所以前面是…。所以上一個人是怎樣XD。你一定是11年的DIY大師。感覺蠻簡單的..不懂另外一位作者的困難點。他會繼續跳針他早就裝好了，只是客服如何如何。優文。優質DIY好文，謝謝分享，推一個！。請問你DIY11年了嗎。拍的比我清楚，給推。感謝分享。原來不是來刻意嘲諷前一篇的嗎XDD。本來就這麼簡單而已 那個人不知道在發什麼脾氣。。優質DIY。這篇文會氣死他xd。蛤！？所以前幾天在....？先推再說。太好笑了。推。十年功夫居然被你融會貫通了！。敢問閣下學了幾年？！。就是這樣而已 所以想看圖 可是他老兄也不給。請問你全家十八代都是打臉達人嗎? XDDDD。所以到現在我還是搞不懂前幾天的DIY大師到底是多厲。害…。打臉給推。謙虛打臉給推 沒有說你能加裝你就自已搞 別來問。推實作 之前那篇會搞成那樣我也是超級問號。他在那講預留就想笑 板子多的是預留的佈線。你真的不是石頭派來打臉的？ XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。你應該沒有十年DIY的經驗吧? 放肆。笑死  只有這樣 難怪某人跳針不敢給圖。專業幫推。DIY十年那隻是在DIY什麼？。推教學。這才是diy吧。看來你有10年DIY經驗啊!。太放肆了。你是石頭派來洗前一個人臉的吧?  %%%%%%%%%%%%%%%%%。是說這也算很基本的DIY而已,真看不懂他遇到什麼困難。這功力大概有一甲子。八十多年裝機經驗。這篇會爆嗎？。u質好文。而且你的圖超級多XD。這個才叫DIY啊！我的鐵殼+網卡還在集運站，這週才會。到貨，看來不用自己發文打臉了XD。專業圖多，推。讚。推分享。幹什麼東西，懂不懂敬老尊賢，你有十年資歷嗎?。害別人白跑十年 小whywhy。二十年大師出現了給推。C6E的網卡也可以DIY更換嗎0.0?。看樣子你是十一年DIY大師 這篇文章很棒 很詳細。那ID跑哪去了XD。%%。專業推 我的鐵殼+網卡已經在全家 晚上看著這篇組。你說你是不是石頭派來的…XDD。先說你是不是20年大師。樓主再騙阿，沒有十年也有11年吧！。如此謙虛，這才是真正的大師，推個！！。優質圖文推。優文給推！。優質文推推。先說你喜歡的石頭是膽結石還是腎結石?。看你這利索的DIY，這功力肯定有個20年吧！。XDD。打臉打好狠，所以之前一直在叫的那個十年大師要不要。出來膜拜一下二十年大師。上一位十年，這一位肯定一甲子以上。說，你484華碩派來的客服還是工程師？。不然我看騷年你這此番出手，功力真不簡單。要馬是有一甲子深厚的內力。要馬骨骼精奇，是萬中無一的DIY奇才。維護電蝦和平就靠你惹，我這有本秘籍 如來神掌。見與你有緣，就50塊賣給你惹。人家刪文了拉XDDDDDDDD。快笑死  超兇 結果臉被打爛。樓上你看錯人惹喇。回去看原文只是卡在海綿= =。前幾天吵成這樣 結果擋板洞都挖好了。你肯定裝錯，十年經驗告訴你裝對的話擋板會卡住。人家超兇的 不知道兇幾點。剛看這篇裝完我的XD 順便幫原po補一下忘記拍的照片。https://i.imgur.com/WftbKg5.jpg。打臉文。沒鐵盒容易會被usb3.0干擾喔。鐵盒剛到貨，目前直接裸奔中，強烈建議不要裸奔，裝。天線+檔板很容易碰掉網卡，建議能搞鐵盒就搞一個來。不然就是乖乖裝PCI-E網卡