各位大大好 小弟看到有些人會在機殼內擺pvc模型 故也想買幾個來擺 但是PVC模型不耐熱（爬文説約5070度） 所以想請教一下各位大大機殼內溫度分佈 觀察平常玩遊戲時的溫度 CPU大約7.80度（3600） GPU則是6365度 摸側板的話 塔散那邊溫溫的 顯卡下方空間則依然涼涼的 機殼是酷媽的K500 散熱配置有一個塔散 機殼前面三進後面一出和上面一個出 以這樣的配置來說顯卡下方和塔散到機殼前面板間 都屬於進風區 所以這兩個區域溫度是不是不會比室溫高太多 把PVC擺放在這兩個位置應該沒問題吧？ （這個問題應該沒有違反版規吧QQ) Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 8 Pro. 可是我想擺老婆 超合金老婆.... 我不行 真的不行 可是看那邊空空的就很想放東西.... 身為一個魯廢宅 物理妹子只在夢裡有 看不少人都這樣擺 rgb燈效還可以幫模型打光 雖然是便宜的景品 但是還是要為他們著想下 所以才上來諮詢溫度問題QQ 嗯我也是這麼想 然後想擺的位置是進風區 所以理論上溫度應該和機殼外部溫度差不多 如果是這樣那溫度應該不是問題 應該 不確定我的思考邏輯有沒有錯誤 雖然想擺的模型只有幾百 但是如果真的是火坑 還是不要讓老婆進去QQ 3X度應該不算高溫吧QQ 你贏惹 喔喔 哪有出油掉色嗎 電子花車上面也是需要幾個女生點綴 ..我什麼討厭他還會買他模型... 我以為備用那個是拿來做成不可描述之事情。擺超合金系列(X)。買景品不就好，融了丟回收再換老婆阿。怕就擺便宜的景品或是拆側板看看。不要放裡面就好了吧...。軟妹子不好嗎?  (物理。不然就改水冷XD。放就不要怕壞，怕壞就不要放裡面。難保模型顏料不會。出問題。你是不是看了yeee王的影片。放便宜的景品，軟了就換下一位。放老婆，溶了會變矮變胖變黑哦，你確定？。CPU,GPU的溫度不代表『空氣〗的溫度，機殼內要50度。以上不太容易。翼王那個2080ti模型架 ww。改用水冷 就沒問題了。機殼內的風溫度要超過40度都很困難了吧，只是長時間。放在高溫環境難保會發生啥事。幾百而已我是認為放不放都可以，便宜壞了不心疼。我比較怕溶化後黏住電腦零件  到時得不償失。應該是不會融到黏著零件辣。在史萊姆化之前早就能注意到了。把側板拿掉。水冷小老婆八。擺奶大的，超熱的時候摸摸觸感對嗎？。機殼裡面擺模型不怕影響散熱嗎…？。台灣的氣溫有的放櫃子都會軟腳了 你還放機殼。不然你可以放鋼普拉 硬派一點又不怕軟。有擺過MG薩克 沒什麼問題 機殼H500P。先放溫度計就知道多少度啦~。通風好裡面不會熱成這樣吧。會讓模型暴露在風險之下代表你也沒很珍惜吧 所以安。心放下去壞了再換就好啦。不如....把機殼放超大模型禮貌唄。^^^^^^^^^^^^^裡面。放R20隨時要用都熱熱的。https://i.imgur.com/dztLaqs.jpg。可以挑些不怕燙的角色。gpu用鼓風扇絕對沒有過熱的問題。https://i.imgur.com/Un2tAsZ.jpg。咖波放這些位置沒融化的跡象。https://i.imgur.com/xEnQqxQ.jpg  放了半年，旁邊。是RX580。粉紅母咪。推R20熱熱用快快好。我覺得直接擺史萊姆，又萌又香，融化也只是激活而已。(o)。幾百塊有差嗎== 又不是好幾千的。貼紙貼一貼就好啦 還不如上電子花車。模型阻風流。想放就放 不然你先放一個最討厭的當實驗。應該是想要褪去衣服八。那會連皮一起褪去喔。老婆買三份阿 還要我教 一個收藏一個備用一個擺箱。PVC放久都會褪色。外面上金油保護。不怕燙的角色笑死。不考慮買小機殼放機殼上面ㄇ。不用擔心放就對了機箱內不會熱成那樣。這篇xd。咖波都沒事喔，平常放的位置差不多都常溫。臭。放R20好像有點實用？。RG獨角獸放快一年了也沒事。會怕就裝水冷。去買個溫度計丟進去解決。買gk 來自己上色啦，50、60度應該耐得住，反正樹脂。不會溶化。模型全身表面噴透明耐熱漆 XD