眾所周知的，Intel只有Z系列晶片組的主機板，才支援記憶體超頻功能 所以在以往的經驗中，無論是3000/3200/3600的記憶體，安裝在非Z系列的板子上 也會被封印在2666甚或2400 剛剛無意間看到這篇XF開箱 華擎 H470 Steel Legend 的文章 https://reurl.cc/O1zZjg 嗯? BIOS顯示Target Memory Speed是3200 CPUZ裡面抓到的記憶體也是跑在3200 所以封印被默默解除了? 。妖版不意外。明天來去借一塊大石頭的試試。i皇默許?。有可能喔。解限制好啊 GN測試3200效能加10趴上下。要是記憶體沒限制2666 2933就比較能打惹。i皇的法鎚就要降臨惹。I皇故意的吧 知道落後了 就不小心出些意外解鎖功能。繼續罵i皇，說不定能解鎖非k xd。並沒有解除封印.。放心 下個版本就會改回來了。i皇表示 這應該是bug喔 啾咪。因為DDR5 要出來的關係嗎?。不是。覺得只是華擎工程師幹了什麼yoyodiy了限制而已。小心intel關切？。想太多 搞不好只是es沒鎖吧。可能拿到最一開始測試用的super sku吧。懷念當初MSI P35平民超頻的感觸。後來搞什麼Z版才能超....真的噁心。樓上想說的平民超頻是指大超外頻時代吧。對比現在只能超倍頻。現在只能小超外頻。像磐石都會先超個3%。memory不是follow CPU ?!。follow的話會被鎖在2933啊