: https://i.imgur.com/fFGzEoT.jpg : 這台老電腦已經 6年，升級win 10後有點跑不動，上週加裝一條記憶體，比較沒喘那麼用 : 力 ，但是還是不能玩cs go，處理器直接100%，連看4K的影片也是很頓，有推薦的升級方 : 式嗎？因為其他都正常覺得整台換有點可惜 ，想說花點小錢，再戰25年 麻煩大大幫 : 忙診斷 謝謝 : 補充說明：預算大約3000內，目前是打算讓他續命， 目前是六年的舊電腦，你的需求 用途：CS:GO 4K 影片 預算：3000 預期壽命：撐25年 基本上這三個幾乎沒有交集 以不犧牲用途來說，要滿足預算的話 就像上一篇版友們說的 CPU 換一顆2手4代i5，1000左右 SSD 也是建議換，不過這個二手的問題多， 新的256G大概8001000 VGA的話，看你舊電腦的配置電供應該也有限， 二手750ti大概也1000左右 不過二手零件問題是有時候除錯起來很麻煩， 加上你其他零件都老了，很難預期會遇到什麼狀況。建議如果是對硬體略有瞭解，甚至可以從中得到樂趣的再來自己升級。 否則的話，如果想滿足撐25年的條件，又不太熟硬體，建議版上直接捉一個20K影音遊戲機的菜單，輕鬆寫意，當然前提是預算還捏的出來囉。 以上個人淺見 Sent from JPTT on my iPhone 。舊的全部賣掉，組一台真香APU機，CPU用二手的2200G。甚至200GE就好，預算小爆一點應該可以。賣平台換二手有什麼意義...。其實新機15k左右應該也可以了。製程比較新 以後還有升級空間？。cpu二手相對難壞呀，一個月內沒壞大概就可以用到底。了。750Ti效能還略輸Vega 8。然後B450板子哪天有錢了，還可以升上去。5k和15k是完全不同量級了。我覺得去工作賺錢直接買一台新的= =。有多少預算就怎做 不要想東想西的。真的要考慮撐過5年最大難關是主板不能壞。那種老化主板掛上新設備很可能直接就連環死了。3000預算可能換一張Z97主板就沒了...。大家都知道加東西上去，但是也得考慮原PO本來板子就。不是特別好，還年久老化板。。現在真的很尷尬，中央處理器效能不斷的向上增長，。意味著你現在買過個兩三年就被晚輩大幅超車了，買。新的最划算的就是處在CPU效能的發展高原期的時候買。頂階的，用了幾年效能仍能跟新產品差不多，不想用。了還可以二手出掉，數年效能成本可能只有電費。。3年5年去省一萬這樣嗎XD。750Ti應該是小贏2200G內顯。不過1500可以收到保內1050。一般使用者也不在意超不超車的，效能夠用才是重點。。i家3代的4核產品，到現在仍足夠應付多數文書需求，。只是高效能遊戲會比較吃力0.0。不過買i3 i5本來二手的價格也就還好 大概也是砍一半。i3可能砍比較多。主板的確是一大問題，再加掛一些二手零件，出問題不。知從何找起。。組新的啊。現在不用兩萬就一台中低階了 感恩amd。我i5 3550 gtx970 快吃不消了 還在忍...。你換完電腦會發現知道不知道忍三小 一台兩萬的東西。隨便都屌打舊電腦。970還可以加減用吧.. 半套1萬內可以搞定。而且說高原現在也差不多快撞了吧 至少ddr5 3年內看。來也沒指望  平價(?)大概也是卡6核。Netflix 4k影片 你這些配備都沒辦法看。預算3000建議原PO去打工或是去網咖或是去網咖打工。說真的去2手版跟主機王收個2手主機5500。4代i7. 16G。ram顯卡都有