未買（元）：22587 預算：23k 用途：工作股票影音網頁多開機 CPU (中央處理器)：AMD 3600 MB (主機板)：華擎 B450M stell legend RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G 2) 2 VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎) SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:3000M/ TLC/五年保(送XPG散熱片) PSU (電源供應器)：振華 MG系列 550W黑化限量版 金牌全模 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 飛行者 透側機殼白 (MATX/RGB燈條面板/內建風扇前1 後1/顯卡320mm/塔散140mm) 其它 (加購風扇)：MONTECH君主 Z3 ARGB 三風扇組 (12公分風扇3/5V aRGB/附控制器) MONITOR (螢幕)：已買SAMSUNG C49RG90SSC 32：9 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 總價 (含稅)：22587 顯卡單純配合螢幕free sync，以及49吋需要的解析度，不然原本想要內顯就好，可惜那個 解析度amd內顯沒支援，遊戲頂多偶爾非常少的LOL Aram，網頁會壞習慣多開，以及工作需 求，故ram直接拿32g。 請板友幫看有沒有什麼毛病，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子ok了。工作用建議多加hdd，機殼看要不要找其他的。股票用。要有不斷電系統，最好另購高速網卡。價差沒多少，主板拿tuf b450m或motar那張會好一點吧。49吋32：9那個拿來看盤 應該會覺得顯示高度的長度不。夠吧，之前很想買來看盤。現在在看21：9的大螢幕，。最好能有高340mm可視。matx改tuf pro或是mortar max吧 ssd要省一點的話可。以考慮sn550。顯卡拿技嘉阿 散熱還是比較強。主機板比較推tuf b450m pro gaming SSD想省一點有sn。550 1T可以拿 其他差不多了上吧。TUF B450的板子,推,整體上會再加分一些。也可拿300X+BB450M stell legend顯卡改1660。也可以拿3600+B450M-PRO 比較好。機殼看要不要改影武戰士這種網孔殼散熱比較好。另外電源可考慮全漢黑爵士D全日系電容又五年保兩年。快換也是金牌，保固能不用到最好但有快換有差。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保二年快換 送極光扇 (5V ARGB)。機殼可參考視博通光魔戰士(風速控制/顯卡415/。塔散180) 前面板與上蓋鐵網可拆卸方便清洗濾網