已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：17K / 顧店用文書機 CPU (中央處理器)：I59400F MB (主機板)：ASUS PRIME B365MK CPU組合價 6550 RAM (記憶體)：美光 2666 16G 1600 VGA (顯示卡)：750TI(沿用) SSD (固態硬碟)：美光M500 500G 1999 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：BQT U9 500W 1690 CHASSIS (機殼)：視博通 小流星 990 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：WIN10 隨機版 3990 總價 (未稅/含稅)： 16819 自己按了一下，PSU的部分比較有疑慮，感覺瓦數有點太高了 自己另外幾台電腦都是遊戲機瓦數都很高，不太清楚小瓦數的該選哪個 唯一的印象在好多年前的海韻S12430W，還請版友推薦，謝謝 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿500也還好啦 最後換顯卡方便。畢竟你這顆U沒內顯。供電別太省~而且更低也沒差多少錢啊...。我用94f_+b365m-a耶.用料較好.ram槽也四個。收到 我考慮一下。用個500W,搞不好日後會加顯卡,。主機板看你要不要改tuf b360m-e gaming這張有五年保。好一點 SSD可以改a2000 500G比較便宜 POWER建議還是。拿500w比較夠用以後要升級也方便沿用。記憶體改拿兩隻吧 反正文書未來要插滿兩隻16不太可。能。。ssd看要不要改拿sn550。主板至少拿b365m-a吧 或是看能不能上tuf b360m-e保。固比較長 ssd拿a2000吧 m2的還比較便宜一點。你有顯卡平台改3500x搭微星mortar max。ssd記得拿m.2版本的 免整線。我幫老闆用的，實在是不想用amd 怕。主板請改拿PRIME B365M-A會好很多啊