國外研究人員發現 Windows 10 出現一個短字串 Bug，執行之後就會造成你的硬碟損壞 https://is.gd/dmqhel 之前絕大多數的 Windows 10 Bug 基本上都只影響部分用戶，也就是很多人可能沒碰到這問 題，但稍早被國外研究人員發現的這個短字串命令，看起來每一台 Windows 10 電腦都受影 響，只要不小心執行，就有可能導致你的硬碟損壞，而且從測試影片來看，似乎沒辦法完全 修復，因此相當危險，沒事的人千萬別嘗試阿 近日 Bleeping Computer 發表一篇發現 Windows 10 有一個安全性重大 Bug 的文章，將能 夠透過一行短字串命令，來破壞使用者 NTFS 格式的硬碟，而且這短字串命令還可以使用多 種方式，來引導使用者觸發，如：偽裝成 ZIP、HTML 文件、甚至是其他文件格式等等。 也意味著，有心人士或駭客可以把這假文件放在網路上供人下載，如果你不小心打開硬碟就 完蛋了。Bleeping Computer 也有分享一部測試影片，記得別嘗試阿 於命令提示字元輸入下面這個路徑指令，就會導致硬碟遭破壞： cd c:\:i30:bitmap 目前不知道為什麼這個短字串命令會導致硬碟損壞，不過有報導指出，Windows 10 其實早 就有類似 Bug，安全人員也成報告微軟，但通常都不會獲得修復。 至於這次的 Bug，Bleeping Computer 也有跟微軟聯繫，獲得的回答是 “微軟承諾會調查 已知的安全問題，並盡快為受影響的設備提供更新”。 ltytw :轉錄至看板 Windows 01/16 14:41。虛擬機裡面打了會怎樣？。...。保內RMA秘技？。您可能是正版軟體的受害者。要上新聞才會修。這樣下個更新才能建議使用者一定要更新。這種彩蛋有使用者會想要嗎？= =。快過保了，用這招換新硬碟。乾 我裝的是病毒吧 花錢買的病毒。這個比較像幹掉分割表。同樣好奇虛擬機用了會怎樣，不太可能搞掛主硬碟吧?。上網咖找一台來試試。虛擬機的硬碟也是用你電腦的硬碟割出去的啊。翻譯不夠精確吧 這邊說的是破壞資料 不是破壞硬碟。本身 這是NTFS限定的bug。這個看起來是破壞 NTFS 的 metadata，不是物理破壞。吧？應該重新格式化還是能用。。感謝樓上兩位補充。原文：透過試圖存取資料夾的 i30 index attribute，。這是列表目錄底下檔案的資料，用了結果會產生。"The MFT contains a corrupted file record ..."。像該指令試圖存取磁碟根目錄的"i30"，所以根目錄，。含有NTFS的系統檔MFT，就損毀了。。好似從7zip直接打開MFT也能搞掉檔案系統一樣...。這字串有寫入的指令？。自己在沒用隨身碟試了一下，有報告目錄損毀的事件，。但幸運的沒有受損，用7zip開系統檔也沒事。。所以這是機率問題，執行指令的時候有機會跟作業系統。搶資源，在繁忙的c碟測試出事的機率就比較大。以下開放勇者在自己的C槽測試。回家在測試一下，反正剛好要換硬碟。??病毒???。希望把這串路徑指令放在簽名檔。哪位不想上班的，要不要試試看。放成 file:///c:/:$i30:$bitmap 連結使人點開（X。誰會在命令提示字元打這個…。我試一下。爛系統，什麼怪情況都有。筆電快過保固的可以執行一下免費換新的嗎？。類似SQL injection? 只是是在檔案系統上?。win10真的是完全看不懂在衝三小 你各位都是正版受害。是要怎樣的情境才會 很容易不小心輸入？。別人要搞你就在script加這句啊。幹。這bug從1803就有了 微軟放了三年都不修。這真的怕豹。或許微軟不覺得這是BUG。這個埋地雷會很刺激喔。重點是微軟知道，但不會去修正。lol。只是cd 也會出事喔........。沒有BUG的WIN10我可是不用的喔。借轉。怕，前天系統碟SSD掛了，不到二年。這只是去讀目錄檔，讀取期間會佔著目錄檔，同時其他。東西要改就會把目錄檔改壞，所以硬碟就邏輯損毀了。保固從來不保邏輯/軟體損毀，一個重灌就能解決的問。題通常不會在保固範圍，頂多筆電廠商幫你重灌系統而。已。硬碟原廠的保固也不保你資料，格式化就能繼續使用的。邏輯故障不是硬碟本身的有物理故障。微軟知道但不修的東西可多了，使用者把C:/windows資。料夾刪掉也會故障這個微軟也知道但也是打死不修啊。使用者自己下指令去毀損磁碟目錄的事情要怎麼修。連Linux都不「修」rm -rf / 了，還要各個distributi。on自己加警告。不會實際損毀硬碟都還好吧。rm 跟 cd 能混為一談喔？。這漏洞真無言.....。實際上就是不會寫程式 寫很爛。不修(X) 不知道怎麼修(O)。win7 安穩。2021 還在 rm -rf / 的人, 你那邊還來得及 all in。台積。btw, rm 和 linux 無關, osx, bsd solaris 都有。rm -rf 破壞力很驚人。某些低能：w10很安全穩定 w7漏洞太多。微軟是想要搞多久才能正常維修。win10不意外。我是覺得把漏洞跟bug搞混的人比較低能。嗯嗯然後被bug弄到的破壞比漏洞還嚴重好棒棒喔。真的按下去就顯示硬碟故障欸