.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：15000/輕遊戲(CS.City Skylines)、看youtube CPU (中央處理器)：Intel i59400F6核/6緒2.9GHz(4.10GHz)/9M/無內顯/65W MB (主機板)：技嘉 B360 AORUS GAMING 3 WIFI(ATX/1D1H/Ｉ網/acBT5/註五年) RAM (記憶體)：金士頓 16GB DDR42666~ VGA (顯示卡)：沿用以前買的(GTX650Ti) SSD (固態硬碟)：美光BX500 240G 2.5 7MM 讀540M/寫500M TLC HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：沿用(550W) CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：11179 因目前電腦為約7年前組的，算舊了 平常使用都是正常，但最近只要開遊戲就會自動關機 而且無法馬上開機，要把電源拔掉後再插回才可開機 有清潔風扇、塗散熱膠、及更換power做測試 問題依舊還在，推測可能是主機板的問題 而小魯我也沒有多的主機板可以測試，原本想買主機板換就好 但google後發現現在的主流是1151腳位，而我目前的電腦主機板為1150腳位 所以就想趁這次機會升級一下電腦 想請問各位大大，小弟這樣搭OK嗎? 小弟怕的是顯卡的插槽跟主機板的插槽不合，這樣就要再多買顯卡了 感謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。650ti 乾脆組APU用內顯。3200G一台全新10k就有了。捏下去捏下去。不要拿bx500,拿個mx比較好。SSD直上SN550吧，跟mx500沒什麼價差。ram拆開拿8g*2 ssd至少拿mx500 可以的話上sn550 500。g 不過先確定一下是不是顯卡問題吧。顯卡以後有錢可以買張570 4garmor比較有感。3600 tuf b450m pro gaming 比較升級有感。再捏一張570吧 cpu拿3500x 組合 可以省一點。650ti真的輸內顯。256g太小了 吃太滿還會寫入放大拖慢效能。500g加個一顆吧。ram 3200klew 8g 8g 雙通道。記憶體改8G*2好點 SSD看要不要直接上500的才夠用