前文恕刪 老實說我覺得現在處理的還不錯啊。 出問題然後召回應該是滿正確的流程吧 應該說海盜跟長城合作這麼多年 Sf600金牌又是出了這麼多年的產品 代表這個製程穩定 那今天可能長城這些批次的產品出問題 客戶回饋、海盜釐清問題（是否個案）、 要求製程改善、召回更換品質正常的產品 這滿直覺的吧？ 自己的產品出問題本來就是海盜要擔責任 去怪代工廠反而是卸責吧？ 大家生氣的點應該是覺得買貴就是買品質 但要求製造業百分百零不良率... 我覺得滿難的啦 品質管理的最後個階段是品質是習慣出來的 工廠作業員有幾個很有抱負的為顧客著想嗎？ 混吃等死的比較多吧 這是在製造業待久的觀察 我的看法大概是這樣 那我搞錯了，抱歉 可能的變素之一，我反問你怎麼知道是料的問題，不是都日系嗎？ 這就是代理商算有積極處理，沒刻意洗白啦，只是出事怪品管真的很衰欸，採購買爛料沒責 任？作業亂組裝沒責任？品檢員除非在良率非常低否則不可能全檢好嗎 雖然我也覺得裝死不ok，但原廠沒召回，他們召回了，我覺得還行啦 不是欸，以前投履歷也是被裝死 現在不會壞不代表以後不會壞，現在電供保固七到十年的，保固內出問題的機率很大吧？我 覺得還是要看產品售後處理才能評價說該買不買，至於被傷害到失望了，生氣我覺得也是可 以理解 總監在那邊雞巴靠腰真的是讓人很不想買 高瑕疵率是有數據了嗎？還是靠感覺？ 那你的標點呢？ 不錯不就60分嗎。代理商招回不是原廠。所以是工廠作業員組裝有問題，不是買到有問題的料？。你搞錯召回的是誰了 海盜除非新聞稿全召再洗白吧。過這麼久才召回，要是我不發那篇爆爆文484就繼續。裝死==。。手上銀欣SFX SFX-L默默路過留用五年了依舊沒事。。你船員？。推品質是習慣出來的。代理商這樣還行吧，第一時間一定先回報原廠，。這段時間原廠沒動靜後，自己先扛。這個重點是商譽，海盜船如果知道某批次的貨出現多數。的故障，那要考慮的就是全部召回或裝死省錢。問題可能出在代工廠，但服務這塊絕對是船廠要做好的。不要說百分之百良率了，這段時間的lot根本高瑕疵率。標點0分。不錯?我只覺得及格而已