金士頓的A400 960G SSD 目前價位2490 相同價位容量的SSD就它的廠牌最大 想請問如果金士頓A400和巨蟒TB的SSD 大家會選哪一顆呢？(不考慮M2只買SATA) 爬了一下文，有幾個人抱怨金士頓買一年內就送修 但想說會不會是因為金士頓牌子大、賣得多造成的生存者偏差 不過耐用度是我覺得很重要的點，當然價錢也很重要啦 XD 另外看了一下傳統硬碟 幾年沒關心，竟然冒出了一堆5400rpm的3.5寸硬碟 記得以前5400rpm是給筆電用的，3.5吋幾乎是7200rpm的天下 是現在有什麼新科技讓5400rpm的效能追上7200rpm嗎？ 。因為現在很多人在意靜音吧。當遊戲碟給蛇蛇一個機會。差沒多少錢 有拮据到需要這麼省嗎......。因為傳統硬碟只剩冷儲存的功能,5400安靜。傳統硬碟就是資料碟 5400轉夠了。現在的5400rpm 效能可以電以前的7200rpm。要效能的都直接買ssd了，傳統硬碟只剩下儲存功能。我這顆用到現在都沒壞 也是當系統碟。https://i.imgur.com/bHM6DrK.jpg。樓上這顆看型號比較高級，可能用料好吧。230S 1T 昨天2000購入。有預算還是上美光啦 硬要選還是金士頓。樓上上1T $2000哪買的阿。看你用途。玩遊戲的話，有dram和DRAMless差別有感，。文書處理的話大概無感。230s 1T正常價位應該是三千吧。SATA就捏上MX500。5400rpm的都是SMR的吧。要選還是選金士頓啊...。有了SSD當系統碟 HDD已經不太追求速度。A400用群聯S11主控，TLC顆粒，DRAMLESS方案(看價位。也是)，不CARE寫入放大的話可以買。