已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)：AMD四核Ryzen5 3400G MB (主機板)：1.技嘉 B450 AORUS ELITE(ATX/DDR44/1D1H/M.22/註冊五年保) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G (8G2) 超頻雙通道 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：A2000 500G HDD (硬碟)：TOSHIBA 3TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 1.海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/十年保固)Xigmatek富鈞 Athena 雅典娜 玻璃透側機殼 (ATX/鋼化玻璃/內建風扇前2後1/顯卡320mm/塔散 170mm)3250 2.be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅牌 (五年保固)德隆YAMA 格里芬 (ATX/透側 /5.25槽1/內建風扇後1/顯卡280mm/塔散160mm) CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：win10 總價 (未稅/含稅)： 如果之後想上顯卡這兩個PSU有差很多嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看拿什麼顯卡，500瓦的最多拿到2060，再上去就不夠。用了，如果沒打算拿更高階的顯卡，500~550瓦都差不。多，只差在品牌、保固、用料。預算夠GX 想省一點SU9 兩顆都不錯。GX550比較好。然後你記憶體拿8x2吧。這2顆都可以 會升級就拿GX-550。其實板子拿B450m gaming 五年保1990就夠了之後要升。級Cpu一起賣。是覺得你用u9+格里芬的組合就好.這顆psu也穩定...。組合又便宜啊.。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考視博通統治者 內建風扇前1後1。雙側開側蓋安裝方便。cp組合我會選bqt su9+葛里芬的比較省 大概可以上到2。070都夠用 預算夠就上focus gx保固比較長 效率也高。一點。其他沒什麼問題。其實不上到卡皇拿su9 500w+格里芬的CP促銷都夠用。其他沒問題上吧。如果是要組3400g 拿tuf 450m pro就好。便宜散熱又好 記憶體也比技嘉450好超。不知道為什麼技嘉板子記憶體超頻一直是軟肋。a300小鋼砲考慮看看。主板的部分也可以考慮拿TUF B450 PRO那一張