已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 主要使用軟體PS、AI 少量剪輯PR 偶爾遊戲PUBG 第一次自己開單很多不懂的地方，請板上大大們幫忙看一下，感謝各位 CPU (中央處理器)： AMD R7 3700X8核/16緒 9900 MB (主機板)： 華碩 TUF B450PRO GAMING (ATX/1D1H/註五年) 3490 RAM (記憶體)： 美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200灰色散熱片/CL16 2399 VGA (顯示卡)： 微星 RTX2070 VENTUS GP 8G (1620MHz/23.2cm/註四年/雙風扇) 12788 SSD (固態硬碟)： 美光Micron Crucia MX500 1TB 3399 HDD (硬碟)： Toshiba 2TB 1780 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 海盜船 RM550X(550W) 金牌/全模/全日系/10年保固 3490 CHASSIS (機殼)： BitFenix 炫光戰神黑 顯卡長34/CPU高16 /玻璃透側/RGB面板/EATX 2090 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： Windows10 中文家用彩盒 4350 總價 (未稅/含稅)： 43496元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿C6H AC吧 顯卡搭DUAL EVO可以再便宜500。SSD選SN550 PCIE的價格也不會比較高。機殼看要不要改個電源倉大一點的 這咖比較窄。真的要買 就買MESH版本的 散熱會好很多。如果換殼的話 可以看AIR900MESH+Z3風扇組。或者MB511 ARGB。借問個問題(可能比較有人看到)，美光LT競技版($2399。)和E-die($2199)差別在那?買那個比較好?。我是買2199那個。主板拿C6H。記憶體只開XMp的話拿科賦3200 8x2。SSD。拿SN550吧，沒什麼價差。拿X570 Phantom Gaming 4s  #1UkiWd8J  搭3600X。顯卡可拿跳水的 2070S  #1UkiWSWI。顯示卡拿擊殺技嘉2070s+g750h組合才17199 記憶體改。科賦這樣價差不太 效能又好。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組/十年保)。價錢還在預算內 機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼。內建風扇14cm前3後1散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。這價位主板拿c6h吧 顯卡看要改dual evo 或是要省拿。技嘉風之力搭擊殺促銷 ssd可以考慮sn550。主機板推C6H規格比較優一點 顯卡搭張dual rtx2070 o。8g evo v2就可以了 SSD同價位推sx550 1T讀寫比較快。2070風之力+EVGA 600w組合划算許多。建議加裝無限五輔助散熱。3700x除非預算不夠不然不要去搭b450 供電都太弱。有錢最好上x470 x570 沒錢就c6h吧 記得跟版更新bios。板子若要和顯卡同msi我會選x470 gaming plus max。五年保.價格差不多.。晶片組也不錯.