NETGEAR（網件）宣布推出全球首款多功能 WiFi 6E 路由器 Nighthawk RAX E500 三頻 WiFi 路由器 這是 CES 2021 創新獎的獲獎產品，旨在提供最快的 WiFi 速度，具有更高的容量、更低 的延遲和最新的 WPA3 安全性 目前家庭的使用環境對 WiFi 網絡提出了更高的要求，各種設備一直在擁擠的 WiFi 網絡 上爭奪帶寬 以前的 WiFi 路由器一直被限制在 2.4GHz 和 5GHz 頻段，而 WiFi 6E 通過增加以前無 法使用的 6GHz WiFi 頻譜，解決了這些擁堵問題。 FCC 於 2020 年 4 月在 6GHz 頻段為 WiFi 開放了 1200MHz 的帶寬。主要好處是該頻 段中有 59 個非重疊信道 而 5GHz 頻段有 25 個，而 2.4GHz 只有 3 個帶。WiFi 6E 設備的射程可能更短（尤其 是與 2.4GHz 相比） 因為較短波長的無線電信號更容易被牆壁甚至大氣吸收。 據 TechPowerup 介紹，這款 Nighthawk 系列的高性能路由器有望提升 WiFi 體驗，由於 使用 2.4GHz、5GHz 和 6GHz 三個獨立的無線網絡頻段 可以提供高達 10.8Gbps 的速度，在新的 6Ghz 頻段上可以免受干擾和擁堵，以更快的速 度和可靠性連接到更多設備。 Nighthawk RAX E500 由 64 位 1.8GHz 的四核處理器提供動力，確保 4K/8K 超高清流媒 體和遊戲的流暢 並配備了多千兆網（2.5Gbps）WAN 端口，其中的兩個可以鏈路聚合為 LAN 或 WAN 連接 ，而且還有配置了雙 USB 3.0 端口 方便用戶拓展其他設備。同時 Nighthawk RAX E500 已在路由器上預先優化了天線設置 無需進一步調整就能獲得最佳的 WiFi 性能。另外路由器實現自動韌體更新，已將最新的 安全補丁交付給路由器處理，無需用戶干預。 Nighthawk RAX E500 將於第一季度晚些時候上市，售價為600美元。 來源 https://www.expreview.com/77570.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24742311.html 6E 時代來臨 準備升級 路由器 搭有線2.5Gbe 一起飆網 傳檔 。跟RAX200長得一模一樣阿 這是鋼彈模型嗎?。期待可以指揮艇組合。看吧，就說了，去年WiFi 6就說等同庫存貨，今年一。定會開始推wifi 6E。有路由器也沒有客戶端啊，樓上反串？。讓我想到之前的AD，好像也不了了之？。反串？wifi 6E又不是就不能用2.4g跟5g了，但你路由。器買了至少撐“五年”，買個隔一年就要被升級（還。不能韌體升級，只能買新品）的庫存品幹嘛？。所以我一直在忍著先不買，只是台灣要上市可能還一。段時間。那明年出WiFi 7  現在買6E 會不會是庫存阿。我心目中地球第一品牌，讚。明年出wifi7是出啥。我還在2.4G就夠用的年代。今年買的cpu也是明年的庫存 qq