預算/用途： 預算大概40K左右，平常會用 lightroom 之類的修圖， 最近覺得老筆電跑 lightroom 讀太久也卡卡的，所以想換桌電。 除了 lightroom ，有時候還會拿來跑 sketchup、lumion 等 3D 繪圖，也會玩一些遊戲。 像是創世神最近有再推的光影追蹤效果就有在玩。 所以應該是要一點點顯示卡的需求... 目前網路抓單是這樣 CPU (中央處理器)： MB (主機板)： 真香華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD八核Ryzen7 3700X 贈品：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR432008G 15590 RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 超頻雙通道( 紅色散熱片)/CL16 贈品：ESET NOD32 Antivirus 單機1年(bundle) 4299 VGA (顯示卡)： 華碩 ROG STRIXRTX2070A8GGAMING/Std:1650MHz/三風扇/Aura RGB/註冊五年保(長30 公分) 贈品：Intel 660P 512G/M.2 PCIe 2280/讀:1800M/寫:1100M/QLC/五年/代理商 13990 SSD (固態硬碟)：顯示卡贈品 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 全漢 HYDRO G PRO 650W 80金牌 (全模組/全日系電容/LLCDCDC/防潮.防塵.防鏽/長 150mm/十年保固) 3190 CHASSIS (機殼)： MONTECH 君主 Air 900 MESH BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/網孔面板/內建風扇前1後 1/顯卡370mm/塔散165mm) 加購MONTECH君主 Z3 ARGB 三風扇組 (12公分風扇3/5V aRGB/附控制器) 1989 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：39058 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 另外不知道要不要多加散熱甚麼的， 也請板友幫忙指教... 謝謝各位。 。qlc…要當系統碟嗎。應該是  還是有適合的推薦嗎？。可以用威剛SX8200 PRO。買個金士頓A2000啊 便宜大碗。送的QLC當遊戲碟就好了 其他ok。這樣會有三條記憶體嗎。對欸三條記憶體。記憶體3600特價還在的話比3200便宜…。喔我說的是D4。ssd看要不要加購一條a2000當系統碟 如果不需要防毒。的話LT下面的D4便宜一點。660P比較不建議做系統碟另外拿顆a2000 500G會好一點。其他OK了上吧。3790x +msi x470 gaming plus max + sn750 500g 組。合也有。2079 風之力 搭 evga 600w psu 組合比較划算。送的加減用可以啦.. 又不是要幹什麼大票的。然後你ram 8g賣掉 不要再插上去了。3條ram反而不好超。無限五 可以讓系統安靜點