5070年代的應該不陌生這一句話 80年以後出生的的隨電商崛起 應該沒聽過這句話 意思就是店家賣你一顆cpu只賺50塊 而且不止cpu 還有硬碟也是 一顆只賺50元而已 現在回想 這句幹話到底是誰先講出來的？ 還是真的只賺50？ 我是99.9999999%不相信啦 我只想請講出這句話的人 能出面講清楚 這麼悲情是怎麼辦到的 。賺50USD。50鎂啊。賣家的賠本 = 少賺。e8400一顆50。不稀奇還有平進平出啊。賣到一定的額度，代理商會給一筆獎金。賣不到的話，就白做啊。獎金夠cover房租、員工、水電？那進貨成本也太高 我。家以前做女裝的 進貨三成就算多了。這樣看來賣組裝電腦也太拼了= =。跟經銷商能賣的量有關係 50可能真的還算多了。「主戰場在福和橋」。簡單來說CPU本來就不是主戰場。獎金真的很高.比零售利潤高太多。你看吧 有人說50還太多。是有沒有這麼悲情。整台電腦當然有毛利高的，機殼電源才是主戰場。經銷商都沒賺那麼少-.-。沒注意某家店家一定主推某種機殼嗎?。隔行如隔山，有什麼好比的。沒注意某些店家其實只進貨某些主打的潮電源機殼嗎?。沒有比啊 我只是驚訝店家居然廝殺到這種程度 沒有酸。哪ps4遊戲呢 一片按照建議售價也是賺50嗎。的意思 不要誤會。單價越高獎金越重。就像現在來說好了 原價屋欣亞一顆cpu只賺50嗎？根。本不可能。所以自備機殼或是指定某些非主推的殼，沒注意門市。人員心情不美麗嗎??。不稀奇阿.以前還有賠錢賣一定要搭MB或組裝才出貨。原po真的夠菜==。你就看阿 cpu選哪家從來都是兩陣營fans在吵?。那講到電源 機殼呢? 怎麼這麼多業內出來吵?。所以主戰場在哪 懂了嗎?。說我菜就講出一番學問來 我就會佩服您 不然就不要在。那倚老賣老 笑死。處理器就兩家品牌，雖然是複式通路但是其實就跟中油。台塑一樣，不可能真刀真槍。cpu ram本來就毛利少 店家毛利來自機殼 power 周邊。連cpu薄利都不知道 還不夠菜?。機殼power就不一樣，品牌很多，通路很多。控價十分。困難，基本上好好配合。power還是因為振華開了第一槍降價賣 不然現在價格。業務願意給的利潤都很高。也不會這麼低。機殼 POWER都有原廠在限制售價 就是不要讓價格崩掉。薄利有很多種 ？賺50可以說薄利 賺500也能說薄利。說菜 你省省吧。原來是振華開的槍喔，想說幾年沒碰DIY怎麼PSU突然掉。成這樣。原廠限制沒意義啊，直接推競品就好。現在網拍那些幾十塊的低階U，都嘛無本。跟別樣比是薄利 那你跟我說現在cpu一顆賺多少？。機殼又不像CPU只有兩個品牌沒得選。而且重頭到尾 言之無物 多跟上面前輩學學吧。阿業內的都出來講給你聽了 你還在鬼打牆。你不信就去做採購不就知道了嗎。喔? 你說你連業內是哪個id都不知道?。機車行常聽到阿 我這個排氣管只賺你50。cpu跟hdd就是靠後面目標獎金來攤。板卡也是靠獎金，好賣的跟難賣的還要一起進。筆電平進平出很常見，尤其是在展覽期間，大家拼的都。是原廠獎金。那我知道了 賣WIN10一片可能賺不到10元。CPU跟硬碟被燙到還容易脫手，板卡真的欲哭無淚。賺50塊 沒人跟你說是台幣。高階熱門卡要配亮機卡嗎 ..。所以店家說只賺50還是平進平出也沒說謊，因為業績還。沒到沒算獎金。亮機卡不難賣，但是有些定位奇葩的真的很難賣。以前做這行 自己用的只要是CPU RAM 儲存類 毛利幾乎。就差不多50-80 含稅的。CPU至少還有兩家 作業系統你還沒得選。後來儲存有好一點 SSD毛利有比較高。不把獎金算進收入，感覺就跟房仲說他只領月薪一樣lo。l。怎麼可能才賺50，我才不信進貨成本能超過零售價六成。跟你說個笑話，以前在nova打工零組件員工價比寫出來。的價格還貴。windows的售價跟毛利是死豬價，一般店家也只當服務。零售業最大成本不都房租和員工薪水。賣，就身體健康的那種。而且windows庫壓還好因為可。以退。50鎂。這業績幹話我聽多了，賠錢=賺不夠多。信阿 不用NOVA 就算是原價屋或是欣雅 也差不多。而且M$要出新的版本時還會通知舊的都退回去，佛心。來也。機殼電供的員工價就真的可以壓不少。以以前算法就是進貨價含稅再稍微加一點毛利。你出來批CPU給經銷商售價60%, 絕對一堆人找你。你就打個比方，獎金怎樣達標 給多少就好la。所以PXXXR+CXSE 才要多賺點阿....。你都說有獎金了，還不把獎金算進收入，啊不就只是裝。可憐說毛利超低。你CPU裡面都奈米級的東西賣個幾千 想想你的P+C 裡面。有甚麼跨時代的技術含量嗎?。所以問題不在CPU賺多少 而在整台機子賺多少。如果你說cpu只是hook把消費者引入，那也應該算客人。50鎂。平均消費，再算綜合毛利率。再者 就算CPU真的賺跟蘋果毛利率一樣高 , 你也買不。到比市價更便宜50的CPU , 所以就不用糾結了。以前我家副店真的很有一套，一個月70台筆電跑不掉，。不過他也是天天被店長靠背價格太爛。這串下來長知識了 所以如果單純講只賺50的確很明顯。可以歸類在幹話......。NOVA算法有些是看人賣的純毛利 賣多可能比不上宰。兩次羊。我幹過一次不小心一台"特價"出去副店傻掉。宰羊的可以另外開串討論串我看也是馬上爆。麻煩不信的人自己去開一間賣硬體的 看有多好賺。靠著賣CPU我又賺了一輛跑車了。價格不算透明的時期 一台毛利5K 8K也不是沒聽過。如果只賣CPU 可能連模型都賺不到。不信的自己開一家跟跟嫌店家煮的不好吃自己去煮看。看一樣。講事實你不信啊。你要一個人討論一件事就開一家店 可能有相當難度。毛利比其他產品低我信啊 只賺50我不信啊 賣一個數量。有額外獎金啊 上面前輩也有解釋了 光只賺50 裝楚楚。可憐事行不通的呦。阿你要賺超過50 拿量出來啊 你有量嗎？。這算啥 原價屋還拿初期Z490預購單 要脅原廠跟代理商。第一批貨 10900K 鎖他全吃  金士頓小鴨鍵盤也是鎖。獨家 你能奈他何呢 他就是平進平出 等後面的獎勵金。啊。覺得好賺就自己去開 快點 我等著光顧。不過我好奇，國內外價差就不止50了，成本真那麼高?。CPU 是沒有量的廠商回扣的 那大多是板商最多。獎金不能拿來說嘴是因為這個不確定性因素很高。再來是周邊 像是羅技。我以前連自己人要買CPU都不能用員工價算 因為會更貴。業務業績少一些而已啦 老闆還是賺到翻過去。比牌價還高。有可能後來達不到或是縮水，也不可能一口氣先進超多。貨。也許過沒幾天最上游說要降價或是又推新刀法，好。原價屋 CPU 就是用量衝現金流跟rebate阿....。賣機殼POWER比較有利基啦。CUP算啥 我還聽過摩托車賣一台只賺600勒..。極了我倉庫剛剛才拉進來滿滿的貨，QQ喔。不然開一間看看不就知道了。很多人都是在賭，賭過了就下一關，賭不過就沒了。我聽過賣一台摩托車沒賺的。是真的，只是用什麼角度解釋，公司中盤價進貨，給各。門市零售底價是固定的，多賣的50、100才是“門市”。毛利，門市銷售獎金才從頭這來，酸這個根本沒意義。真的敢把獎金也攤入成本的都是網拍店家，其實看網拍。價格大概就可以推算出來一顆賺多少。賺頭不都在雜牌機殼 PSU?。賣PS4遊戲是要額外賣周遭的才賺 賣遊戲只會賠。台中宏福啊 (曾經被稱ptt鄉民店?)還跟我說過做我那。張單是賠的 因估價單寫成高一檔的主板。把獎金直接先攤進算利潤要嘛你很穩要嘛你根本來亂。獎金一季才算一次, 拿到錢又不知道多久去了.。沒達標就是0。那時流行的話術。以前還散裝賣，一顆顆 CPU 放盤子上自己選。要盒裝的還要加錢。那時候DDR 400 一條只賺20 靠賣機殼跟電源撈回來。10年前去罰站屋，店員跟我說CPU只賺你10元不要殺了。拿服飾出來比是笑死人喔XDDDDD。CPU、顯卡有混水摸魚的空間嗎？沒有啊。。這句話講的是聯發科以前賣給山寨機的便宜CPU。以前聽說過這一行是收現金，開支票。早期CPU,DRAM都是當期貨在買賣，獲利來自高週轉率。確實CPU賺50-100沒錯，不過數量不是以單顆計算就是。不要以現在的眼光看以前的交易模式。太多了 奧客就會嗆你 不能只賺10塊嗎 或者倒貼麥香。這是說話的藝術拉 直譯就是 你不爽不要買。考古文XD。以前同行調貨也頂多少幾十元丫 都靠週邊..(打工過。5000元以下的中低階CPU賺50差不多啊。這種末端銷售。的毛利大概就15%左右而已。樓主別人說了你不信說在多也是一樣 0.0。有人估成本會把不確定因素 直接算進去也是神奇。是真的。單顆可能只賺五十。但是後面獎金未知。也有聽說是靠現金流來賺錢的。去打工就知道了。新竹nova垃圾店。大色貨 淺貨 領頭雞。每個地區的訂價就不同了。去打工最好知道，去打工的公司訂多少就賣多少。誰知道公司會賺到多少利潤。看你去的店囉，最少當初我可以在pos看到進貨成本。報表印出來毛利毛利率也是直接在上面。以前都從psu case賺阿 剩下一堆死豬價。那你各位知道 藥房賣奶粉還有賠錢賣的嗎。美金報價的都差不多這樣啊。所以樓主哪裡去了 協尋一下 跑去開店了？。店員賺50啦 業績獎金。n年前去光華真的常聽到 賺你50 100而已。聽到獎金這麼多 去開店了吧？。精打細算買支入門手機5000；結果順手買保貼和殼就。花了500。CPU當帶路雞也是可能的。超市日化衛生紙。也是經常沒什麼賺。就各有各的生意經。。十五年前我在光華某店做倉管，這是真的。我看的到進貨單。當然大店可以談退趴是另一回事。但是零組件的利潤真的非常低。是靠週邊賺錢的，組裝電腦才是主要收入。賣的量夠大另有傭金 然後貨款是季結 這當中的時間差。就是老闆可運用的空間。現在情況我就不清楚了。我小時候家裡開電腦小賣店 都是進價*1.06還1.08忘。記了 用以前的CPU售價來說有可能吧？ 主要是賣服務。聽過店員說HDD只賺50的, 真假不知。CPU只賺50很正常 甚至平進平出 特別是跌價被燙到。代理商又沒P甚至可能虧錢 所以要從POWER主板機殼賺。這是真的，我家就是做PC零組中盤的，別說50了，賠錢。賣的都有過，只是會想辦法從PSU跟機殼補回來而已。你不信是因為你沒待過這產業的核心，組整台可以挖東。牆補西牆，利潤最低的就是CPU跟RAM。講了你也不信，那當然回你你自己去開一間就知道了。說到獎金就跟嗜血鯊魚一樣，笑死人，如果這產業這麼。這是真的 等於現在物價100元左右 合理啊。好，怎會一堆店家倒光光，很多nova的店家只是苦苦撐。在那，因為跳不出去這產業又或者是沒本錢轉型罷了。好在當年成功跳出這行，還是待大工廠比較穩定，雖然。錢算起來變少了，但是自己的時間多啊～。我們這邊的NOVA已經快死掉了。你認識的人就會跟你說了