https://bit.ly/3q9JBcW 根據消息 i皇在11代展出了他們還沒發表的11代U 並拿AMD來做比較 https://i.imgur.com/NjStmLS.png https://i.imgur.com/n0pk48A.png 可以看到他們用的是Metro Exodus(戰慄深隧：流亡) 原文是說用的是i7 8核心處理器 無疑是11700K AMD用的是R7 12核心 這應該是筆誤 應該是R9 5900X 其餘規格皆相同 皆為RTX3080顯卡(兩邊都不確定有沒有開Resize BAR) 可以看到i皇在跑分結果出來平均多了約10% 也就是6%左右 不過現場只有展示這遊戲 不確定是不是全部遊戲都大勝 i皇熬過了寒冬 春天要來了ㄇ?? 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。I皇加油阿QQ。反正AMD三月才能買。Intel能讓我有便宜的AMD買就OK。所以多少錢。冬天過了就不需要暖爐了阿QQ。兩家都是三月才大量舖貨，汗。厲害 有興趣。I皇加油，這樣我才能買便宜的AMD。11代這個月上市？。沒事 這遊戲也是冬天起頭 給過。i家的測試看看就好。剛好天氣冷，買一台一機兩用。一機兩用。I社冬天給你暖呼呼。加油啊用14nm的大哥哥。大哥的投影片沒有輸 梅柚酥。真正的暖爐功能呢。turbo上去要幾瓦?。撿便宜AMD靠這波了 i皇加油。14nm竟然能和7nm拼，intel外包GG不知道AMD會怎樣