各位鄉民好，最近把螢幕換成XG438Q，打魔物獵人只能中特效，結果就病發想換2080ti了 ，因為外型跟保固的因素目前索泰跟技嘉的再考慮，但相關的文章都比較少(大家好像都 推薦ROG但造型真的不太喜歡，還是ROG卡配ROG螢幕真的有加乘??)，所以想請各位大大分 享使用心得，給些建議，感謝。 我目前的配備: CPU: R72700X MB:ASROCK X470 Taichi RAM: VIPER RGB white DDR4 3200 16GB(2x8GB) VGA:MSI GTX 1070ti armor PSU:CORSAIRMX 850W 以下是我考慮的卡: 1. AORUS GeForce RTX 2080 Ti 11G/Std:1695MHz 2. AORUS GeForce RTX 2080 Ti XTREME 11G/Std:1770MHz 3. ZOTAC GAMING GeForce RTX2080Ti AMP 11G/Std:1665MHz 4. ZOTAC GAMING GeForce RTX 2080 Ti AMP Extreme Core 11G/Std:1755MHz 時脈較高的卡大約都貴了2500左右，主要考慮的點是在於如果手動超的話，不同卡之間預 設時脈差距明顯嗎? 以及如果將來3080出了換換病發作要賣二手的話哪張好脫手? 或是有其他更適合的卡推薦呢? 。兩張都買過，直立的話我覺得鳥頭超帥。有錢不買ROG是棒槌。不喜歡的卡還買是傻子。如果降一點點去換CPU呢，換成3代會不會有所提升。鳥頭extreme配件多一個顯卡支架。ROG。鳥頭還有一體水冷的版本，不過好像比較難買到?，也。很帥，XTREME WATERFORCE。溫度跟靜音 ROG唯一選。如果換換病發作頻繁就別考慮高頻的了。你要賣二手還是買ROG吧，信徒信仰虔誠，二手價比較。好。我就是想直立使用所以顯卡支架應該用不到換cpu應該。不會有換顯卡明顯吧?。技嘉水冷那張應該沒辦法裝，因為小時候不懂事把我的。o11d裝滿海盜風扇了==。真的非rog都不好嗎QQ。你來AMD_ASUS_FANS問當然ROg。http://i.imgur.com/o1CAuY7.jpg。這等級的卡效能都差不多，你挑的這幾張都保固五年，。我是買外型有愛的。rog粉很多欸。好帥。rog啦 溫度表現真的很棒。桌深多少啊？這螢幕用起來爽度高嗎，文書也用這台？。不建議鳥頭 這代散熱搞不好連自家Gaming OC都不如。我也是o11 air 全上a12才換技嘉一體式，把冷排風扇。捨棄換成貓頭鷹一樣可以上啊。然後風冷版不知道，技嘉一體式上貓頭鷹a12*4冷排夾。漢堡，燒機燒三個小時溫度最高61度，風扇最高1500。轉（75%），我是覺得rog也做不到這種數字啦，至於。值不值得這樣花就自己衡量了。ROG很好 但從1060到2080ti外型都長那樣，膩了。鳥頭評價這麽差啊 不然覺得3風扇RGB超好看的。謝謝樓主回信分享。。不然買ROG空水冷那張啊 外型跟一般ROG也有點不一樣。不過考慮轉手還是建議挑風冷比較好賣。鳥頭有楊先生在，不過你都攻頂了，老楊沒路用。3080TI等你。U不換嗎?。先給你打預防針 2080Ti無法穩2k開60。全開*  另外ROG是散熱做的比較好 通常你買那種超好。的體質都比較好 你也可以再超一點上去。我是覺得都買到2080Ti了不必計較那點 直接最貴的下。去就好了 散熱跟超頻數據都很優異。樓上，應該是4k全開可能不能穩60，2k一定可能的啦。*可以。不行欸 我跑RDR2沒辦法開滿 有些還要開低才能穩60。不過你講的也沒錯啦 9成的遊戲是可以 少數的太刁鑽。2k可以吧 超車60更多。目前來講 扣除部分遊戲 平均下來大概是80-90左右吧。以近幾年的3A來看的話。RDR2例外，畫面細節遠超其他遊戲。大部分遊戲2080ti在2k最高畫質都可以破百或是近百。未來的遊戲就不好說了。不能穩60就不要全開了。感謝各位的回覆，結果都沒人討論zotacXD。我應該還是從技嘉兩張裡挑選，不過yoyo大得組裝方式。還真沒想過，也是個讓我考慮的方式。。都買到卡皇了 當然要當王中之王 ROG o11買下去。直上閃電。閃電也帥 可惜只有四年保固。閃電就是少那一年保固讓我下不了手。會直立的話 鳥頭帥Rog很多。ROG Arous選一張。便宜的就行了。買中國牌很盤。換完顯卡你會想換CPU。推EVGA。鳥頭Xtreme很不錯 又好看。雙風扇以上非公版一般就不會有甚麼大問題