發現電源上PCIE一條給CPU一條給顯卡 這樣不就連86都不能做了? 海盜的550W只能供單8PIN顯卡使用= =? 如題 使用RM550X 看說明書才發覺8pin只有一條 但顯卡要雙8 這樣是直接買一條模組線回來就好嗎？ 還是最好兩條 把顯卡的都換成新線？ 查了一下網路看起來1080應該是可以啦 計算都還在範圍內 國外使用者評測也還行 賊船小氣QQ https://imgur.com/V7WzsIC 對= = 剛剛拆了之後發現 8PIN位置兩個 一個給CPU了 那這不就勢必要換電源了= =? 這是正常的嗎? 這樣連86都不能接對吧 市面上主流應該都很多要86了吧... 我也怕死 GG 550W瓦金牌PSU賊船招牌只能供一個單8PIN到底甚麼概念啊= = 是這樣沒錯 但通常不建議這樣接吧? https://imgur.com/irijvOC。要雙8的顯卡你確定550W推得動(？。買新的電供啊。550竟然才單8 我450都雙8了。Rx5700 8+6 實際上450w就能推了。再買一條8pin的線就好吧。看psu上面8pin孔有兩個 竟然只給一條線。有兩個8pin 可是一個是給CPU的。你只能買那種 一條線拖兩個8pin的來插顯示卡。會不會燒就不知道了。那就沒救了 看來給的輸出孔就不足了。一拖二的真的怕燒。台廠代工比較注重安全吧。我的賊船SF450中國代工比較隨便。做了雙八給你。我現在就8pin分8+6在用 懶的多拉一條XD 反正不超。12v有足瓦，但單路線材能不能撐8+8的電流就不確定了。換新泡吧。我以為賊船都是一條線給雙8。看雙8的顯卡規格建議多少就拿多少，比較不會出現這。種問題。日後也能避免超抽的事情發生。吃雙8還是乖乖拉2條吧。燒掉記得回來發文，警告大家。我650也是單8。7樓還沒燒王船真的是奇蹟。串接會燒。跟台廠無關吧，我550FX雖然只給單8跟PCIE 8+6，但。孔都有留，自己搞模組線也可以裝雙8跟pcie 8 兩條。燒的是750我用SF450穩穩der。vega 56雙8，用一拖二到現在沒問題(不良示範)。燒了記得上來回報一下。只有一個8PIN是要怎麼滿載550W啊。8PIN=150W  加上CPU也才300W起跳。還是我觀念錯誤XD?。我的RTX2080 8+6也是用一條解決，RM750X是有附兩條。線但我就懶得整線。如果顯卡沒買 改買單8的顯卡 如果已經買了 換買別的。電供 舊的賣二手補貼 比較快且單純。VGA POWER不建議分接，還是買新的電供比較安全喔。買轉接 發爐。sf750 也是一拖二vega56。理想還是兩條線啦 只是A4機殼放兩條有點緊繃。剛剛查了一下，我的好像就可以一條雙插。https://imgur.com/t91KAPO。https://i.imgur.com/413ctVk.jpg  可是我RM850x就是。給1分2 8pin耶@@a。有轉接線可以買，但最近狂燒賊船電源還是換新的吧。5700XT用華哥550W單條6+8搞定，燒了我再跟大家討拍。燒的是SF750拿來嘴RM550X的是在？？。看12v有否足瓦啊 有的話 不超 或許還是能用吧。不過建議買新的 等等發爐被火化= =。一條8p就是150w 2條就是300w cpu硬碟都不用吃？。要買到雙8p的卡550w一定不夠。瓦數大不代表都在12V上阿