家中網絡升級到1000Mbps，目前正在用的RT N18U 已經不夠快，所以想換檯支援1000或以上 速度和WIFI6的路由器 中国碩是一定不會考慮了，看過一些評論說netgear 蠻不錯，但擔心Netgear的操作系統(We bUI) 功能不及ASUS。請問Netgear 有沒有以下功能： 架設VPN何服器 家長模式(為特定ip 設定上網時限) 綁定DDNS(把isp分配給我的ip綁定我的私人域名) DMZ 另外我在N18U 有大量自訂DHCP，通訊埠轉發，虛擬伺服器等等的設定，不同品牌之間能匯 入匯出這些設定嗎？如果買新路由器之後要手動逐條輸入會很麻煩 噓 C洽版友: ACG點在哪？ bfbf510a :轉錄至看板 Broad_Band 01/14 23:17。MR60都有。Netgear跟中国碩沒差太多啦，貿易戰前也寫中國台灣。直接弄個 RB750GR3 當主路由吧~ 無線就純 AP 就好。然後貿易戰也快結束了，嗯哼，不知道會不會再舔。不管怎樣都比吃裡扒外叛徒行為好...。設定複雜其實就不適合家用設備 至少用準商業級的。左轉寬頻版。建議選mikrotik 功能比你講的那些牌子產品多很多。你提的除了DMZ, port-forwarding之外，都不是交換。器的主要功能。。Unifi Dream Machine Pro。Unifi AP AC Pro。Ubiquiti出資安事件了，請小心。Netgear我也是當中國貨看待。台灣代理貨對岸兩倍價QQ。建議你不要亂跳，每家ddns綁ip的方式不一樣。只要是大廠ddns都不會有什麼問題啊。介面也都不會太差 摸索一下 ddns就搞定了。mikrotik 有內建自己的 要用其它可以套 script。Netgear原廠韌體穩，不過刷成梅林韌體更穩，讚。R70。00我第一批買用這麼久居然還沒壞掉，GG。R7000 +1   梅林要刷哪板 ?。R7000刷完 介面長得跟ASUS一樣。不是這意思，我意思是說DDNS每家有差異，要爬文看。一下差在哪。。設定都是那樣差不多，但是細節（背後的）有差。你要的是Fortigate 100E 而不是家用產品。然後不同廠牌的設定檔無法通用。合勤不考慮嗎？。MikroTik hAP ac^2。總要給人推薦一個啊，雖然真的好貨。web ui 真的很難用 沒有一定的基礎知識 很不推 但是。硬體感應比支那碩 好