因為最近搞了一個電動升降桌 想請問各位有沒有推薦的USB 3.0 HUB 目前已需要四埠 主要用途是來 1. 無線滑鼠接收器 2. 無線鍵盤接收器 3. 無線耳機接收器 4. 有線麥克風 不會接外接硬碟 希望線長一些(1.5M) or 可以自選線 預算1k上下 請各位推薦好用或符合條件的USB HUB 這樣下來我反倒應該是要買2.0的意思嗎QQ。羅技的穩。羅技有出嗎。你的用途用USB2.0會不夠用？。綠聯的東西還不錯。3.0傳檔的時候會干擾無線設備。Orico有一個可以夾桌夾螢幕的。可以考慮分開買，2.0和3.0各裝一個。綠聯可以。2.0綽綽有餘。你的用途2.0就綽綽有餘啦。我反而是買2.0的來差這些東西 不然用3.0傳檔的時候。就會LAG到不行。U3.0會和2.4G衝到 很明顯。這些東西會干擾，3.0會LAG爆炸。買2.0就好，傳檔再用3.0。創見 速度是滿速。我買伽利略 U3H04F，還ok。反正我沒可跑滿U3的裝置。附的線80cm，另外自己買LINDY的2m U3的線。買U3插U2，應該就不會干擾了吧。感謝各位推薦。綠聯 獨立電供的 好用。小米的呢？。我買Dell d3100 可以輸出畫面 耳機 輸入麥克風 前3。usb 3 後2 usb2 1 giga 網路孔 2dp 1hdmi 淘寶買。飛全新好像1k不到 很滿意。https://i.imgur.com/hheP1bE.jpg。https://i.imgur.com/1RPLsBK.jpg。3.0和2.4G會衝到+1 很困擾。他沒傳檔沒差吧。https://i.imgur.com/LC4k4Q6.jpg。這種用夾的可以藏線、又蠻美觀的。這四個東西用 usb2.0 就好了。那個DELL也太亂...。HUB注意供電 機殼支援從板子啦比較好。你這些東西不在意傳輸速度 還一堆無線接收器 買一。個usb2的就好了。要搬家了 不想整理 XD