武漢肺炎疫情使人們在家的時間增加，推動宅娛樂需求，不只電玩銷量創單季新高 硬體周邊買氣也很熱絡。據3C通路燦坤觀察 可外接PC與遊戲主機的電競螢幕銷量在過去3個月較去年同期成長20% 而電商PChome24h購物則發現，站上電競螢幕3、4月銷量成長近1.5倍，熱銷價格帶約萬元 左右 但市面上電競螢幕種類、專有名詞繁多，曲面平面怎麼挑？《蘋果》副刊邀達人帶讀者認 識選購重點。 報導廖家葆 攝影楊明龍 部分圖片業者提供 電競螢幕在市場上並無一個具體標準，而根據市調機構IDC定義為具備100Hz(赫茲)含以上 螢幕更新頻率 即每秒畫面的刷新速度，一般電腦螢幕刷新率為60Hz，目前最高為300Hz 更新率愈高、動態畫面愈清晰，而會購買電競螢幕的消費者以遊玩射擊、賽車此類注重流 暢度的遊戲居多 燦坤電競產品銷售達人趙雯慈表示，電競螢幕以面板、更新率、反應時間為3大主要選購 考量。 最重要的螢幕更新率將直接影響到流暢程度，以高更新率螢幕遊玩射擊遊戲時 物體移動時的殘影相對較少且穩定，而更新率不足則會導致圖像閃爍抖動 明明瞄準了敵人，但影像已經發生位移，令玩家射擊的準度降低。舉例來說 120Hz螢幕在同樣時間內能呈現兩倍於60Hz的細節，讓玩家先一步看到敵人行蹤，達到出 奇制勝的效果。 來源 https://reurl.cc/203yMO PChome 銷售第一名 技嘉 G32QC 香 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。看！現在新出來的有不是電競螢幕的嗎？。EIZO。PA32UCX。有"電競"字樣了 可是還沒有"RGB" 我要RGB螢幕啦。買了xg17後悔中...。RGB很多家都有阿。買了kg241 也沒有電競到哪裡去。萬物基於電競。遊戲螢幕有高刷新hz的需求 其實跟一般使用區別。蠻大的。新聞裡面的xv272up竟然是4k的欸 猛。不是2k嗎？。想要低價款60hz 當工作機。電競產品銷售達人..？。RGB每家都有啊？螢幕從正面看不是什麼顏色都有？。第一名技嘉…被板卡耽誤的螢幕天才。覺得RGB是虛有其表的功能，跟電競毫無關係(作用)。有電競價錢先加25%。最近也是看上這台。坐等電競360度rgb螢幕。RGB心靈FPS+20。360度幹嘛啦w。360度是全息投影嗎。應該是繞座位一整圈？