其實我有個疑問 我川不是要美國公司 把產線搬回美國或者脫離中國嗎? 不然就要被課很高的稅 現在他們選了中國公司 過不久還不是要回頭找台灣 或搬回美國 不搬家了話那個稅金加上去，價錢一定會灰~~~常漂亮吧 既然都是要搬 何不一開始就選台灣呢? 但是他又說台灣不是 T1選擇， 我們484可以等他被自己的 T1說 打臉阿? PSU百百種 但是 UPS也很重要 鼓勵大家買UPS 好噗好? 中國台灣美國，過個水 就沒問題了 但是...都沒人回答好噗好? QQ。課就課，SFX選擇又不多。前面好像就有提到海韻評估等問題吧?。樓上正確 Sfx 的選擇少 而且海盜的定價本來就高 稅。金應該對他影響不大。成本增加加價賣阿 海盜船不怕賣不出去啦。PSU有進關稅對象名單嗎？。那時候選代工的時候又還沒有關稅問題。台灣目前的產量吃不下吧。學Antec請台達代工不就好了，辦不到就下來，GG。這樣問好了  有哪一幾家工廠是不在大陸的?。感覺顯卡 主板 電源這種都有進關稅名單。因為....台廠的產線也在中國R。信仰稅課起來 SFX選擇不多 ITX玩家只能吞。人家帳戶裡面應該～。好不好是看品管跟售後。你以為美國是白癡阿 過產地問題別的產業已經玩過了。玩過了又如何,又不是馬上就會被抓包。洗產地被抓包不是罰錢了事而已。沒錯 是連過水的國家一起制裁。洗產地好棒棒，你最聰明了只有你想到。洗產地沒這麽簡單。蠢到不知道要說什麼xDD。你以為產地這麼好洗喔。產地真的不是隨便洗的... 我記得還會看裡面的零件超。過百分之幾以上是大陸製就不行。小朋友你是不是以為飛機船開過來開過去 就可以洗了?。你可以google一下鋼鐵洗產地的下場。關稅後面直接多一個0。https://youtu.be/WLTKRZxXa4I   至少要在台灣做品管。跟最後組裝。好了啦 大家還不是要買香腸店。洗產地有這麼簡單,之前中美貿易戰你以為是在幹嘛？。哈哈哈這樣玩國際貿易你可以試試看啊