已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：升級可玩pubg 巫師三，目標效能開高FPS可以在60上下 CPU (中央處理器)：Intel Core [email protected] 2.6GHz MB (主機板)：ASUS SABERTOOTH X79 RAM (記憶體)：金士頓 4G4 共16G ddr3 1866 VGA (顯示卡)：AMD R7970 3G HDD (硬碟)：fujitsu 128G SSD 1TB HDD DVDRW (燒錄機)：Lite on DVD光碟燒錄機 PSU (電源供應器)：antec 80PLUS 550w CHASSIS (機殼)： Antec p100 由於電腦已經差不多組6年了，最近想玩pubg卻發現電腦跑不動 想問一下板上鄉民，以預算5000左右 我應該升級哪個零組件，來確保可以效能全開玩pubg 我自己大概猜想只要升級顯卡 但是也有一段時間沒接觸現在的規格 所以也不太清楚等級跟分類 聽說最近amd很香 千萬不要推坑啊啊啊啊 。收一張1060 6g? 你電供看起來應該可以直上。巫師3的話 rx570就可以了，pubg不確定。要裝那些遊戲的話，我猜也要補一顆SSD，128G會被塞。滿。對 換顯卡就好。整組砍掉吧！你這平台就算給你1660s 吃雞一樣會頓。覺得換顯卡就好的 到時一頓一頓 請認id草人插針。想辦法捏一張1660s吧。前面幾樓跟後面幾樓的回答差好大啊。1060 1660看起來世代已經不同了。有什麼考量因素嗎？。CPU不夠力吧。全開1060無法，全低也只能穩90幀。全砍了。這絕不是一張顯卡能解決的。顯卡還夠 CPU主機板記憶體換掉 吃雞很吃主頻/記憶體。頻率。樓上正確 其他遊戲可能換一張570顯卡能解決 但吃雞。特別不一樣記憶體跟cpu影響也很大。全部砍掉吧。存錢換平台吧。如果是x99的e5還勉強能戰 x79就微妙了..。E5 你當初是組洋垃圾嗎。預算只有五千換一張1650S吧，CPU還行GPU太差了。7970差不多也就1050TI左右水平而已。如果是我 我不會賭 我會全換。你目標只有60hz的話 cpu跟ram還可以。先升級顯卡吧。高特效，顯卡又只有1650s的話，你cpu就算拿到10900k。也不會高到哪去。目前效能不夠的事gpu。先說，這兩個遊戲需求不同。巫師三畫面在30-60跳動。，你不會覺得怎樣，寧可上HD畫質包降低FPS都沒關係。。PUBG是要把畫質調低，力求最低時也有50-60以上，。不然你每次死都會怪罪到電腦硬體。你自己搜尋硬體加上遊戲名稱，水管上面很多影片，pu。bg要看0.1% 1%FPS，巫師三看avg fps就好。E5玩遊戲就是笑話。這很簡單阿，目前不是說換顯卡就是全換，交集就是。顯卡試試？。綜合上述各版友的建議，最後採行的措施。換一張顯卡 可以是rx580 也可以是1660s。若是還無法滿足遊戲體驗 再更換整個系統架構。感謝大家精闢的分析 並指出目前系統的問題與弱勢。有版友問到是不是洋垃圾 當初是組洋垃圾每次。當初看到可以組四通道才買下去。現在吃雞不是都打BOT嗎?。遊戲比較吃cpu頻率 所以高頻率雙核很有優勢。看一下工作管理員是不是GPU吃滿(應該是)。換1660S以上顯卡 遊戲裝在SSD 不然擴a2000。遊戲的話看能不能捏到7k拿張1660s吧 不然就二手570。580特效關一點。捏一點上5700吧 拿二手1060不如拿全新570就好。還不會收到礦卡