首先你要理解一件事 產品在市場中是會有所區隔的 尤其蘋果電腦 它本來就不是用AMD核心做事，怎麼會搶AMD市場？ 這已經不是百事可樂跟可口可樂這種互搶得市場了， 而是.......可口可樂這種肥宅快樂水跟維士比之間的差異.... 一樣是飲料，但是市場取向明顯不同。 : 半路殺出程咬金 : 不過就在AMD忙於追趕英特爾的時候半路殺出了程咬金那就是蘋果在過去的十多年 裡 : 該公司的PC和筆記型電腦一直都是採用英特爾的CPU但這一格局隨著蘋果推出M1處理 : 器而被打破。基於Arm架構的CPU一直備受爭議無論是在PC端還是在伺服器端都不被 大 : 部分業者看好。然而M1的推出似乎從根本上動搖了這一認知經過多年的研發和打磨 蘋 : 果自研的M1處理器與傳統的x86處理器相比除了先天具有功耗優勢之外在性能方面 也不 : 輸英特爾的產品甚至還有超越引得業界一片驚歎。由於蘋果具有強大的產業鏈垂直 整合 : 及控制能力再加上其封閉的軟硬體系統一款性能和綜合指標強悍的M1必將在PC市場 颳 : 起一陣Arm旋風。 : M1的推出影響的不僅是英特爾AMD也同樣面臨挑戰因為它與英特爾同屬x86陣營。本 來 : 只有英特爾一個競爭者現在殺出了蘋果無疑會增加PC端(台式機和筆記型電腦）CPU 市場 : 競爭的不確定性。不知道這對AMD是好是壞？ : 實際上在CES2021上推出M1處理器後蘋果與AMD的競合關係也成為了展會上關注的 焦點 : 。 : 在被問及對蘋果公司首次涉足台式機(M1首先應用於蘋果的筆記型電腦MacBook接下來 將 : 會拓展到Mac台式機）有何看法時AMD首席執行官LisaSu博士表示：M1的推出是一 次在 : 硬體和軟體方面進行的創新。從我們的角度來看PC領域仍然有創新的空間我們有很 多選 : 擇人們可以在許多不同的環境中使用相同的處理器。在接下來的幾年中我們希望看 到更 : 多的專業化產品蘋果可以繼續與我們合作成為他們的GPU合作夥伴我們也願意繼續 與他 : 們合作。 : 這裏不僅談到了x86與M1的競爭還涉及到了AMD與蘋果的合作特別是在GPU方面蘋果 一 : 直在其MacBookProiMac和MacPro上使用AMD的Radeon顯卡但是隨著蘋果自研晶元觸 角不 : 斷拓展GPU也在其射程範圍之內。目前來看蘋果將在其第一批基於M1處理器的Mac中 使用 : 集成顯卡但該公司很可能正在研發PC專用GPU以實現處理器的全面自主。 : 這一消息對AMD來說無疑是個利空因為蘋果不僅要甩開英特爾的CPU目前來看還很有 可 : 能在不久的將來拿掉AMD的GPU。 : 當下AMD的GPU在PC和遊戲主機市場能夠呼風喚雨是經過多年努力得來的且來之不易 。 : 談到AMD的GPU悲喜就要回到2006年當時其與英特爾的競爭處於白熱化為了提升競 爭力 : 2006年7月AMD宣佈以54億美元收購圖形卡製造商ATITechnologies。這筆交易是一場 巨 : 大的財務賭注收購佔當時AMD市值的50%當時這筆收購的價格是空前的。 : 業界認為ATI被高估了因為它並沒有給AMD帶來與之價格相當的收入。由於高估了AT I的 : 商譽價值AMD吸收了26.5億美元的減記最終承認了這一錯誤。 幹話 要不是當時收購了ATI 推土機拖拉機壓路機這幾個能看？ 還不是靠收入頗豐的顯卡市場維持了母公司的運作 從K8幾啪份額的CPU市場掉到幾啪？自己算算 而且後來搞APU搞得有聲有色，裝機CP值一樣頗高， 至少沒輸Intel那顆破顯卡。 後來在異質架構協同上也是因為AMD的CPU有努力過、跟著顯卡部門一起發展， 不然怎麼會有現在的SAM? 當初他們提出CF的時候誰鳥他？ 當初他們推廣hUMA的時候誰看在眼裡？ 誰還記得HSA？ 他們搞GCN架構的時候誰看好過了？ 在你們陪intel跟Nvidia鎖在車庫玩CUDA的時候他們有放棄嗎？沒有 就是因為沒有，才有現在的SAM。 然後AMD一開始的鴻圖就沒打算鎖在車庫裡玩自家的東西，而是共享出架構讓大家都能用 ， 結果怎麼著？ I跟N也摸摸鼻子開始喊著他們也支援resiseble bar還是甚麼鬼的棍子技術..... : 2009年AMD似乎又做出了一個錯誤的決定將當時ATI的移動手機GPU部門Imageon以可 憐的 : 6500萬美元價格賣給了高通使得AMD基本失去了在手機市場的話語權。反觀高通則是 以 : Imageon的相關技術為基礎逐漸發展成Adreno系列GPU在手機平臺上大放光彩。 : 那之後經過多年的努力雖然在手機GPU方面沒有了競爭力但在PC和遊戲主機用GPU方 面 : 逐漸有了起色形成了今天的市場規模。在該市場站穩腳跟後AMD似乎又想起了當年的 手 : 機GPU業務對於失去它心有不甘於是開始與三星合作以謀求在手機市場收復河山。 : 三星與AMD在手機應用領域合作開發GPU已經有一段時間了不過雙方都比較低調公開 的細 : 節不多最早是在2019年6月份雙方宣布達成戰略合作夥伴關係作為這項協定的一部 分 : 三星將獲得AMD的圖形IP授權並將其應用於手機平臺。就在昨天三星發佈了新一代高 端 : 手機處理器Exynos2100三星還宣佈與AMD合作的移動GPU會用在下一款旗艦手機中。 目前 : 還不清楚雙方合作研發的移動GPU整合的是RDNA還是RDNA2架構或者兩者都有。據 : TechPowerup報導雙方的合作在2020年5月有了突破獲得非常好的性能。 : 時隔多年AMD終於殺回了手機市場如果與三星的合作成果最終能通過市場的考驗對 AMD : 而言意義重大。 : 英特爾殺入戰團 : 在AMD擅長的GPU領域覬覦這塊蛋糕的不只是蘋果還有英特爾該公司最近幾年潛心研 究 : 的Xe架構GPU已經開始成型推出了第一代產品第二代也在流片當中。 : 此外在此次CES2021展上幾乎是與AMD的新銳龍系列CPU針鋒相對英特爾也推出了幾 款 : CPU。其中最讓人印象深刻的是下一代處理器AlderLake該處理器代表了x86架構 的 : 重大突破也是英特爾可擴充性最高的系統級晶片將於2021年下半年上市。AlderLak e將 : 高性能核心和高能效核心整合到單個晶元中。AlderLake也將成為英特爾首款基於全新 增 : 強版10nm製程SuperFin技術構建的處理器。 : 有一點值得關注那就是AlderLake將高性能核心和高能效核心整合到單個晶元中這聽 起 : 來很耳熟與基於Arm架構的手機處理器的大小核設計如出一轍目的是兼顧性能和功耗 當 : 需要高速運算時就啟動大核當運算負載較小時就可以關閉大核使用功耗較低的小 核。 : 看來英特爾的10nm製程技術終於走上了良性軌道可以在高新能和低功耗之間順暢地 切換 : 了。這些原本是Arm架構的優勢如今英特爾的x86處理器也開始進行相應的設計。可 見 : 應用和市場需求使大家殊途同歸了。 : 談到這裡不禁就要拿AlderLake和蘋果地M1進行一下對比因為按照英特爾的研發風格 和 : 對外口徑其10nm製程與台積電的7nm性能相當而M1採用的是台積電的5nm工藝雖然比 : AlderLake的先進但也是很接近了而且都採用了大小核設計。 : 對於這兩款處理器有網友認為AlderLake在概念上與M1很類似AlderLake設計是對M 1的 : 下意識反應。蘋果公司與英特爾相比的競爭優勢在於它的垂直集成使其可以結合晶元 來設 : 計和優化操作系統內核。此外台積電目前正在前沿製程節點上製造晶片而英特爾剛 開始 : 量產10nm。這樣對比的話恐怕M1會更勝一籌。 : 該網友還表示目前來看AMD似乎並不認為混合型x86架構(大小核設計）具有必要性。 因 : 此AlderLake的表現如何還要等到其正式發佈後推向市場後才知道特別是其IPC性能 如 : 何很關鍵。 : 相聚台積電 : 綜上AMD、英特爾和蘋果這三家處理器廠商的競爭關係越來越明晰激烈程度也在提 升。 : 然而到了晶元製造環節它們都相聚到了台積電。 : 當下作為晶元製造業最權威的廠商台積電的吸引力越來越強。蘋果每年都是台積電 最大 : 的客戶無論是7nm還是當下的5nm或是今後的3nm都已被蘋果預定。而晶片製造傳統 霸 : 主英特爾由於先進製程進展緩慢且整體產能嚴重不足不得不越來越多地依靠台積電 無 : 論是將其最新Xe架構GPU外包給台積電的7nm產線製造還是採用5nm製程的CPU台積電 接單 : 英特爾的場面很可能會逐步常態化。 : AMD同樣如此自從採用台積電7nm製程製造銳龍系列CPU之後該公司的市場拓展腳步越 來 : 越快市佔率不斷提升投片量也與日俱增目前AMD已經擠下多家晶元大廠成為了台 積電 : 第二大客戶。據悉AMD今年第一季度的CPU和GPU出貨已被ODM/OEM預訂一空並持續追 加在 : 台積電的7nm投片量。業界預估AMD今年在台積電7nm投片量較2020年將增加八成並擠 下 : 高通成為台積電7nm製程最大客戶。 : 從市場競爭和發展策略來看今後幾年以上這三家晶片大廠對台積電的依賴程度會越 來越 : 深這種情況下似乎對AMD和蘋果更有利一些英特爾則稍顯被動。到時候很可能會上 演 : AMD和蘋果聯手蠶食英特爾PC處理器市場的戲碼。 : 結語 : 在PC應用市場AMD將英特爾逼得節節敗退無論是CPU還是GPU市場表現都非常亮眼。 眼 : 下蘋果也加入了戰團使得競爭更加激烈也越發複雜了同時看點也增多了。不過 這一 : 切只發生在PC市場而在數據中心和雲計算用的伺服器CPU應用領域英特爾依然是無法 撼 : 動的霸主而且這塊的利潤更加豐厚可預見的未來AMD和蘋果還看不到趕超的希望。 這個 : 任務只有交給英偉達了。 最後這甚麼破結論 你知道AMD已經開始在吃伺服器市場的份額了嗎？ 你知道現在老黃壓力有多大嗎？上次還發豪語說不用使用7奈米就能贏AMD，這次連7nm都 用上了，更別提後面的5nm （好險，不然我當初賭說旗艦輸2080要在廣場大喊蘇媽我愛你） https://i.imgur.com/WQKad0r.jpg BePTT on my SHARP FS8002 。第一段的邏輯是原本自組買AMD的換成M1吧。我同意結論是幹話。推可樂跟阿比的例子淺顯易懂XD，明明就市場不一樣。Sharp Z2好用嗎？。內文有寫gpu打擊。老黃下一代計算卡會很可怕，但ARM如果買不下來很虧。一堆業配新聞一直在吹M1不過一堆有實際工作需求的。早就大量跳船跑到win了，mac整體市佔跌破5%是事實。從unix跳船到win 真美好。m1 真的蠻強的，不過有些吹的太誇張了，什麼8G打16G。明年態勢就反轉了，你會看到一堆吹x86的文章。其實m1真的很有吸引力 現在還是靠著steam維持我一點。理智 不然mac mini早就買下去了 不過我電腦拿來玩遊。戲的時間<1% steam通常也只有買遊戲而不是玩遊戲。說真的也沒必要為了根本沒在玩的遊戲養一台龐然大物。ps.我用ncase m1 光這種12公升的我都覺得大到礙眼。簽名檔是真的嗎？。廣告是真的，我朋友發的文也是真的。SAM其實只是AMD比較早實做PCIE spec裡面的一個功能。不過AMD做出來NV/Intel還沒 這也是真的。M1是蘋果硬塞電晶體 暴力提升IPC,。這種產品對應到筆電很強，但不能上。到server,amd/intel不是做不出來。是有另外考量