已買/未買/已付訂金（元）： 明天買 預算/用途：距離上次組電腦已經快11年前了，本來想撐過年初的漲價再換 無奈主機撐不住，只好再組一台，本身對電腦沒研究，只能爬文拼湊一下 像是主機版CPU即使同系列也是有不同選擇，整個看不懂 所以只好上來求助各位 家裡WIFI常常會斷線，故希望主機能充當基地台讓手機連網使用 平常上網看小說、YOUTUBE、影音及實況(每次至少20個網頁常駐) 偶爾文書、AUTO CAD工作上使用，遊戲已經好幾年沒玩了 未來或許會考慮回鍋玩個WOW或LOL 希望這台電腦能不關機再穩穩用個10年以上 可能是因為家裡比較鄉下，家裡平均一個月會跳電一次 故需買不斷電系統來防止跳電，預算可小捏至35K 還請各位多多指點，謝謝 CPU (中央處理器)：搭機價AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/36M/7奈米 代理盒裝8880 MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS ELITE(ATX/1H1P/Realtek 2.5/註五年) 122相供 電4790 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43600 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie4399 VGA (顯示卡)：微星 GTX1650 AERO 4G OC(1740MHz/17cm/註四年/單風扇)4490 Cooler (散熱器)：Scythe 無限伍(SCMG5100T) 12cm風扇/高15.4cm/TDP:250WVWX 1390 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 五年 29502850 HDD (硬碟)：4TB1、1TB1沿用 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 650W 雙8/金牌/全模組/全日系/ FDB軸承風扇/10年保 2490 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 黑 靜音版 顯卡長36.9/CPU高19/ /ATX(BG034) 2190 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：沿用 其它 (UPS)：科風 War1000AP/1000VA/600W/在線互動式/軟體監控/USB連接 1980 總價 (未稅/含稅)：含稅 33459 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。要安靜的話 再補個塔散比較好 配個SHADOW ROCK 3。買靜音版也想順便防光害防灰塵，有推薦的嗎?。家中無線不穩感覺換個分享器就可以了。顯卡改EVGA一樣價多一年保 電源拿XPG CORE REACTOR。650W這顆。兩年前才換的RT-AC66U，純當分享器只有我一個人用。那就怪了，AC66U還不錯的說，這台跟你的手機在同一。個房間嗎？。單子是沒差問題啦。是的，同個房間。EVGA GTX1650 KO ULTRA GAMING 4G D6(1740MHz/。20.2cm/1457/註五年/雙風扇), $3990 請問是這塊嗎。66系列爛爆了！朋友5修還升級PLUS氣到賣掉換一台。對 EVGA GTX1650 KO ULTRA。好喔，謝謝。靜音機殼可以選P101或P10 都有易拆卸防塵網。內部風扇都已加滿 不需再花買風扇費用。電源可以換XPG 650W 金牌全模全日系10年保2490。p大想請教，剛剛查了p101及p10看到他的電源插孔都。在上方，主機上面有時候臨時會放東西 所以這兩款。不太適合我，有推薦別的嗎?。更正: 應該是說電源鍵及usb、影音的插孔。be quiet! PURE BASE 500 灰靜音版/ATX + DARK。ROCK SLIM 4導管塔散 這個呢?。電源 XPG 650W跟 CENTURY 650W差在哪呢?。可能差一個電競女孩抱枕。機殼塔散那個組合可以拿。好的。顯卡可以的話捏一點 上evga的gtx1660會比較划算一。些 性能也比較好。可以捏一下，只是我的使用習慣需要再提升性能嗎?。wifi斷線檢查一下會不會過熱。或是isp的問題 我以前也是這樣 換中華就沒事了。好下次斷線我再檢查一下。散熱器拿AS120+ 或虎徹二。是散熱器可以在省點錢嗎?。3700x不要拿虎徹2和as120 壓制力都跟原廠扇差不多。的東西 要就直接上shadow rock 3或無限5了。拿無限5+DARK ROCK SLIM4 會更好嗎? 機殼配塔散。有組合特價可拿。3700x拿原廠扇就好了 個人使用上不怎麼吵。8C還配顯卡的主機來當網際網路無線分享並不是個好主。意，找看看小烏龜有沒有內建WIFI可以開的。。何況你本身多買支WIFI網卡也是一筆錢，還不如直接買。台500左右的11N分享器。。你都拿550又要省塔散 那就拿5600X啊 配AS120+就可以。總之拿PC來當分享器浪費電也沒省到採購預算，。一般是要錄封包等特別需求才會這樣接。。刺靈缺貨可以等看看。電供可參考曜越 Toughpower Grand RGB 650W 十年保。現特價2490。謝謝以上的建議，剛剛已經去原價屋下訂了。to.G大 其實有一台分享器了，只是那台有時候會斷線。但是斷可能又只斷不到3分鐘左右，所以才會想拿電腦。來檔一下那段時間。。可惜我已經訂好了，不然我就再升級我的cpu。因為剛剛原價屋來電說 無限5跟DARK ROCK SLIM4。兩個沒辦法一起裝，要拿掉一個。 所以把無限五拿掉。多了點預算，最後決定升級買好一點的不斷電系統。最後電供挑哪一顆呢?。XPG 650W跟CENTURY 650W做選擇的話。XPG 650W這顆國外評測A也是不錯選擇。感謝100p，斷線不花錢的話，換個乾淨channel或加個。散熱片看看，再不行就換台ac的入門款。。電供最後還是選了CENTURY 650W。G大，好的，我再試試，謝謝。。謝紅包。塔散也可以跟base500一起搭dark rock slim的組合還。不錯 顯卡直接拿1650s價差不大 主機板捏一下上b550。aorus pro ac多一個wifi需要的時候蠻方便的。dc大，太晚了，我已經買回來了T_T 來不及捏。所以我被店員騙了嗎...QQ  還是謝謝你唷。顯卡欣亞同價格有ventus xs雙風扇 或是技嘉wf價格也。差不多 psu拿550就很夠用了。已買的話就放寬心吧 至少不是買到matx的aorus。謝謝紅包，已經買了就用吧，DARK ROCK SLIM4這顆也。不錯~另外分享器斷線問題看要不要換台AP。謝謝，我再思考一下要不要換分享器