已買/未買/已付訂金（元）：未買/45k~50k 預算/用途： 遊戲主要為R6 希望特效中等 fps能穩100 之後可能會玩有些Steam的小品 Adobe程式主要是Lr跟Ps 之後有考慮要不要學影片剪輯 CPU (中央處理器)：[真香] AMD Ryzen7 3700X技嘉X570 AROUS ELITE WIFI MB (主機板)：同CPU組合 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/32G(16G2)(白)(雙通) VGA (顯示卡)：[擊殺促銷]技嘉RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8GCorsair 海盜船 RM750X 750W金牌全模（10年保） SSD (固態硬碟)：WD藍標SN550 1TB/M.2 PCle 2280/讀2400M/寫1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同顯卡組合 CHASSIS (機殼)：CM酷瑪 MasterBox TD500 Mesh ARGB 玻璃側透機殼白 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10家用中文隨機版 總價 (未稅/含稅)：48709 以上是爬板上的文 湊出來的菜單 由於第一次組電腦 希望幫看哪裡還能改進 另外有在想要不要多拿一顆512G的SSD當系統跟修圖程式碟1TB就專門放遊戲 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Xiaomi Mi 9T. 。看起來沒什麼問題 不過你的需求3600應該就可以了。最後如果要買AMD 可以等XT看看36/37會不會降價。單子OK了。機殼可以看看君主 Air X。36目前這價位完全沒對手 降價機率不高。xt最便宜賣9k，3600不會降吧。6c產品線目前也夠多了，除非全線降價，但這種降的都。不會大幅降價，能少個1~200就很好了XD。可以上了，頂多加顆塔扇吧。電供改拿HG PRO 750W 十年保金牌全模有三防塗漆也夠。沒什麼問題 看要不要補個塔散比較安靜 拿個無限五。或是ferrzer 34 duo就好 LR PS基本上3600就夠了 看。要不要先省下來 然後等學剪影片再換4000系列的。你記憶體要3600不推薦技嘉板 難超。微星toma或華碩tuf都好很多。如果沒品牌喜好的話可以考慮mag x570 tomahawk wifi。+3700x的真香組合 不然原單沒問題可以直上。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考全漢光戰艦(顯卡400mm/塔散175mm)。內建5組120mm ARGB風扇同步主板5V ARGB燈效。主機板的部分也可以考慮tuf x570那塊來搭3700x