電腦家也跟進了，而且可以刷卡分期有需要的可以考慮一下喔 3風扇 2080Ti 30期0利率很像可以喔 另外4770K預設跑得動這塊嗎？？？ 。我覺得cpu會瓶頸。是說i家45678代沒什麼進步。我1231快捏不住了 蘇媽快出Zen3。2/3/4算一組，6/7/8/9算一組。五代基本跳過只有X99。大作4K特效全開開下去 GPUL OAD基本上都85%起跳的。會哦 畢竟單核差不少了。https://i.imgur.com/neATjTU.jpg。高解析對CPU效能要求沒這麼大 因為瓶頸都在GPU。三年後故障會無法維修只能退40%。壞了有料修嗎？還是能樂透升級。之前微星是不是有些卡是公版改散熱器啊。壞了無聊要樂透降級  我覺得不行。無料*。3系列值得期待。沒有所謂的cpu瓶頸，只有你玩的遊戲吃不吃cpu...推。文一堆不懂裝懂看了好笑。cpu使用率滿了不就變成瓶頸了。希望壞了不要降級。樂透降級吧？。兩年壞了沒料會給你中階 大概給一張2060或退40％。貼圖 水桶哦。我對微星的印象很好啊 出廠45年的4850原卡維修 r9 3。80升級480。四年保算了吧。我先四折跟你預訂 XD。三年後壞了只能無料降級。跑4K大部分都是GPU先撞牆，這也是家機CPU那麼弱，。解析度還是可以不錯的原因。1080P要衝高幀率那當然是CPU先瓶頸。所以1080P高更新率無緣了！看來4770K要不行了。4770k目前大作只能跑60-100fps這區間。有料修嗎。2年後變13996。一張顯卡賣到三萬@@。CPU瓶頸指的就是需要2080TI跑的遊戲通常也很吃CPU阿。opop觀念錯誤。這東西還要分30期==。板上有人保固中壞了 沒料修理 還敢買。卡王這種東西說不定分期還沒繳完你就換下一張了。結果分期還沒繳完就壞了退40%。旗艦卡王？四折買回 XD。這麼好賺? 兩年四折買回,我出5折買(不要微星)。無料星的頂板，怕。這麼貴的東西第三年剩40%誰敢買。需要2080TI才能跑的遊戲是什麼。寧願技嘉原卡維修還比較好 打四折 啥鳥保固。還敢買星星頂規？。分期還是要付錢阿...這表示你未來買不了3080。40%...。還是太貴了，差不多是兩張丐版2080的價格。期待80CU。的rdna2顯卡能夠壓在700鎂以下，替高階顯卡市場注入。一些活水。買之前先問一下有沒有庫存。。保內無料。笑死，又在裝懂講CPU能不能推得動GPU了。記得先算一下折舊吧XD。我怕保內無料降級給我2080。保內無料。你用三年後我可以跟你40%收嗎？。輪迴眼才能看出144以上的偵數。2080s也跳了。2字頭再叫我。無料怕爆