最近搬新家，想用的網路方案是用台哥大吃到飽4gsim卡插分享器，家裡大小約20坪，主要會有一台電視用網路接電視盒看，還有一台電腦主要是看youtube 不玩遊戲，客廳跟用電腦的房間隔一個木牆而已應該不太會阻礙訊號。 家人選了HUAWEI B818263 WIFI 無線路由器 ，但聽說華為連家用分享器也會有資安問題，所以我希望改用別家的。 希望能推薦約4000上下的sim卡分享器，我可能會再從分享器接一條網路線到電腦比較穩，目前選了 ASUS 4GN12 B1 N300 4G LTE 家用路由器，請問還有其他的選擇可以提供意見嗎？感謝大家 （順便問一下真的連單純用華為的無線分享器都會有資安問題嗎？） Sent from JPTT on my iPhone 。就算它沒有你每天看到也會覺得有。用小米。可能會有病毒傳播的風險...。反正中國品牌能不用就不用。DrayTek。4G分享器選擇很少吧 TP Link看看。Netgear或 二手 apple airport系列。上層再接4G卡機即可。tplink - huawei - alcatel 這些是中國品牌。不放心的話就避開 (我個人是能避儘量避)。TP-LINK不是中資嗎?。我看蠻多人用合勤 但不知道是不是中資。4G分享器不找中國牌就沒幾台了 ASUS看還有沒有賣。不是中國品牌不見得可以閃過華為晶片？。原本以為頂多手機或電腦要不就是他們的網卡可能有問。題，現在是聽說連分享器都不行讓我覺得很阿雜。Netgear。非中國牌的網通產品有用海思的?。連D-LINK都是對岸做的了。左轉手機板 讓花粉教育你。Aruba IAP,  Fortiap, Ruckus 三選一。DraTek、NetGear...等國外品牌可以。ASUS挑一台有USB功能的可以接手機USB開網路分享限安。卓。合勤是台灣上市公司。除了D-link都不錯。樓上那樣還不如直接買4G行動網路分享器。中國製避不開(以後不一定)，但中國品牌是避得開的。*樓樓樓上。中國連linux都埋後門被抓包了。除了D-link都不錯。D-Link屌打其他雜牌。D-Link把自己搞得跟雜牌一樣。我是用zf4接ac66u+。直接整合sim卡的幾乎只有中國牌的。asus有一台4g ac68u 但台灣沒賣 (。笑死人了，乾脆跟對岸有關的設備都別用吧。雖然個資並非不重要，但是個人有啥資料是沒外洩的，。講得好像我們政府就沒問題似的。雖然個人資料沒什麼，不過讓別人知道自己上什麼網站。走在路上總是會有踩到狗屎的風險。那感覺也很不舒服的阿。這邏輯...。你會因為反正走在路上還是會踩到狗屎。所以就鼓吹反正都會踩到，不如大家就走糞坑嗎？。有些藍腦的邏輯真的很神奇。推台灣製 Billion BiPAC 4700 4G/LTE 或其他型號。https://i.imgur.com/IY8Jq1a.jpg。https://i.imgur.com/FqIdBBR.jpg。我設計的地熱發電廠就是用這家的。pchome 有賣 合勤的, shopee 有賣netgear 的。這有點有超過太多吧 ww。在深山裡收訊很差 用了這台就沒斷線了。D-Link DWM-222 + ASUS 有USB的路由器 參考看看。中國製跟中國品牌是兩個概念的東西...。我選台灣品牌+台灣製。不懂把兩個扯一起的是沒產業概念還是沒出過社會。netgear。不過要在規格性能第一的前提下，某些領域真的沒得選。推論有人邏輯死去。*推文。一下說，個資並非不重要。一下又說，個人有啥資料是沒外洩的。所以你的個資到底重不重要？你搞得我好亂R。ASUS。。個資並非不重要，但是個人有啥資料是沒外洩的？。不覺得這句話前後矛盾嗎。我就是不想吃香菜 但有人會酸種香菜的不是人嗎。5g傳播肺炎。買Asus阿 台灣品牌 資安好棒棒。買d link不如繼續用華為....。洞大洞小的差別。跳過D-link 人生可LINK。Don't Link 何苦呢。Netgear M1看看。一生一定要誒用過一次Dlink。給個資確實不是問題，但給誰就是個問題。至少我是。不爽被偷傳啦，我自己按同意的就算了。。draytek zyxel。個資外洩不在意的請交出你的密碼好嗎 蟑螂大軍需要。你的支持。Netgear M1。二手netgear 3ca的810拆掉電池直接供電。draytek內行人才懂。居易是不是跟Aruba一樣貴....。合勤2CA那台就跟B818差不多錢了,好的是補漏相當主動。去看看台灣資安訊息站發的訊息,4000內你會不知怎麼。買,合勤M606或是加錢買NETGEAR M1吧:D。重資安,至少加台有點防衛功能路由器來接,不然都空談