想請問有沒有推薦的usb typec轉接器 我的需求如下:接電腦那頭要是typcc，因為我的筆電g14左邊只有usbc(擺左邊習慣了) 1.usb孔:最少4個 一個給:印表機 一個給:標籤機 一個給:鍵盤滑鼠接收器 一個給手機充電傳輸 有6個更好 行車紀錄器充電 行動店源充電 2.hmdi孔一個:筆電要接螢幕 3.一個音源孔 4.盡量不要有多餘的孔 找了好久沒偶這個規格 有人可以推薦我 最相似的嗎? 之前搜文 很多推 創見極速3.1 說是因為可以插電源 比較穩 但是它沒有hdmi 所以放棄了 有插電源真的差很多嗎? 若採用您的推薦 我會酌給謝謝 。你怎麼覺得一個孔可以給這麼多裝置充電?。可以啦~頂多是比較慢外加不穩而已。右邊的I/O孔正在哭。左邊的HDMI和3.5mm接孔都沒哭了，右邊在哭什麼啦。thunderbolt。都這麼多東西充電了 要不要順便幫gogoro充電算了。開條件不用預算喔。請問樓上如果預算無上限有客製的嗎。Targus DOCK177符合你的要求，頂多是孔多了些。無上限直接買工廠自己做啊 為什麼不行。hyperdrive 2 選 12/18孔的。https://imgur.com/1ZtLqp6。謝樓上 已買