先承認我不是自己手做DIY白色背板 因為技嘉Rx570 rev2.0 根本沒有背板 除了自己生一台3D列印機之外 別無他法 所以只好上國外網站 coldzero 找一張帥帥的客製背板 這真是條不歸路 因為這是一個背板漂流記 我4/2就購買了 但因為想省運費 用最便宜的貨運 4/14 coldzero跟我說寄出背板(光等寄出就等超久真的是看單才開始產貨) 然後給我一個國際貨運的追蹤單 我滿心期待 每天上去看 4/15 有開始發貨 .... .... 到4/30 才又更新 中間有寄信給coldzero問說這也太久了 結果回說一切正常 叫我不要擔心 然後我就傻傻一直等到 5/17 完全沒進度更新 我記得最便宜的貨運也說最慢三周到達 是變成三個月逆? 我又寄信 他們回說因為肺炎大流行導致出問題 說會立刻出一片新的 然後用DHL速達 DHL5/21出貨 今天5/29收到 DHL真的神 背板貨運路徑都及時更新 今天凌晨飛機到台灣下午就到我家 早知道不要省那運費(大概是100 VS 300的價差) 以後都Default DHL好惹 收到後就趕快獻上給我二奶 這是原本 https://i.imgur.com/fzhCjSQ.jpg 這是換上帥帥背板 https://i.imgur.com/k8tQulJ.jpg 頓時覺得rx570價值升高到3500USD 一點都沒有G心叵測的影子 二奶說晚上有蝙蝠俠陪她就好 讓我覺得有點綠光罩頂 我不知道下一步還能怎麼變白 未來有甚麼更新就再來分享吧 補充一下 背板完全開箱是長這樣 正面: https://i.imgur.com/HWGSVGD.jpg 背面: https://i.imgur.com/o7YAZJX.jpg 就是背面那4個銀色原點是磁吸 在coldzero可以選擇要螺絲鎖還是磁吸 我選磁吸 不想開孔鎖螺絲來破壞背板整面的完整性 吸哪邊? https://i.imgur.com/cfLMYfc.jpg 顯卡背面的4根螺絲釘 位置非常準確無誤 真的是很值得 非常容易拆裝 補充了 原本想說買N片看心情換但可能主機會被我老婆炸毀 就放棄了... 噴漆後發現還是買現成就好 蝦皮很多 水冷我還在想辦法 水冷working中 現在easy way都會抓了。有點好奇 這是不是用黏的。等等，你特地去國外買，就買了一片...板子?。強迫症是不能解釋的。這不就是隨便裁一壓克力然後用3秒膠黏上強力磁鐵的。概念?。幸好我買顯卡都是只買有金屬背板的款。夠狂給推！。總覺得淘寶會有。淘寶很多，不過我看到的是用黏的。看起來不錯耶。是我就買壓克力板和卡典西德自己裁了。我記得樓主有公版5700XT呀?這張有背板呀。挖 你這整組黑白色調很帥耶。桌墊圖ㄋ？。水冷怎麼沒換白的。黑的幫助散熱呀。水冷呢呢呢。DHL必報關 還是小心點。技嘉2080 super turbo淘寶只有EVGA的背板，2080根本。沒啥能買，我買了ROG的散熱模組來改，不然噪音太大。看手辦認人。想問風扇挑選 最近也想組白白機。說實在好陽春==。不就白色壓克力貼貼紙，磁鐵你可以先吸在螺絲上，點。膠再貼上去就會精準了