最近在研究新菜單，由於機殼問題不能放太高的散熱器又希望是無風扇系統，請幫忙推薦AMD能使用無風扇小散熱器的CPU有哪些，目前是鎖定60W以下U但不知道實際使用上會不會掛掉，希望有經驗的鄉民能給予幫助 感謝 Sent from JPTT on my iPhone 。用途是重點。你可以學723說的買9900K來待機。沒預算推3950X，再降壓限制功耗就好。看你用什麼散熱器阿…。btx架構。沒預算推3950X。沒有發現沒提到用途，基本上就是玩玩3A大作，效能不。求全開大概2/3以上就好，預算當然越低越好，其實不。擔心U不夠力，主要擔心太燙燒掉。玩3A喔？ 那沒有CPU能滿足你的需求了。話說你的機殼沒辦法裝水冷嗎？。看你錢多少啊,錢夠多要客製化超大號被動散熱不是問。題。就算要泡油,大型散熱器也要上。你是真不懂還是來亂的？。https://youtu.be/2Ir1Wvcypic。我axp200+g5500+C2 只有power風扇。說要玩3a是來亂的?。最近沒開冷氣壓在65度，但沒重負載。想玩3A 空間又不夠的話，主機賣掉買PS4吧XD。空集合。3A不裝散熱，是想要煎蛋嗎？。無風扇還想要小空間還要高性能 能做到大家還混啥。每家散熱廠廠商應該倒了十次。cpu沒風扇 但vga有 那噪音還不是都一樣。ps4 +1 不吵。全無風扇做得到拉 但乖乖拿大空間換。你可以自製巨型被動散熱模組。看起來是空集合。https://youtu.be/zG52UVN0XWM。基本上最接近你需求的東西應該是mintbox3 但是我不。覺得他能跑到3A 2/3效能。9400就用這麼大的散熱 你的散熱器有多大？。https://youtu.be/35OyZzCvG0g。真的有錢又想要小空間又想要3A可以試試看。3A調低效能省的地方主要是GPU的部分。真的要全無風扇 而且又要玩3A 基本上都是GPU功耗問。買2700E。題比較嚴重。希望無風扇還是希望靜音？。Airtop3/mintbox3最高有到RTX4000(2070) 是有機會拉。玩3A？ 整台泡工程液好了。空集合。如果你住西伯利亞之類的極地就不用擔心散熱的問題了。用一台冷氣機開18度，出風口對著主機板吹。。https://b23.tv/BV1aE411x75y ，EPYC 32核 + 2070都。能無風扇了，看你口袋有多深而已。全水冷主板跟冷頭準備好再說。線插好整堆丟進工程液吧。@terry12369 但我看影片他們燒機有撞到溫度牆啊XD。組無風扇玩3A…世界上真的什麼莫名其妙的人都有。要馬能飛，還不要給牠翅膀？。口袋深給推。是不會到空集合啦... 有那種整個殼都是散熱片的機殼。熱出不去 風進不來 機殼發大財。3A fanless 小空間 越便宜越好。LN2唯一解。無風扇玩3A 說笑嗎 連Switch都有風扇了。推UP10。原po可能沒概念無風扇 不就天氣熱別開電風扇嗎。上面的大大都好兇唷，沒看到原po需求很簡單嗎，不就。是要無風扇的小主機還可以跑3A然後越便宜越好。教你。兩招很便宜的，水塔散熱，或是主機放在冷凍庫，選我。正解。。-18度配上大一點的散熱鰭片應該夠了啦，防潮做一下。就好。水冷加冰水機 電費比較可怕就是了。皆有冰水的飲水機做循環就好惹。他要無風扇，你有幫浦不會比較小聲啦。你這個唯一解是工業電腦,體積可做到和A300差不多,。但前提是最多只能在室溫30度下使用。組一台普通電腦把風扇拔掉 然後買一桶營業用沙拉油。整台主機丟進去就好。礦物油 https://i.imgur.com/6DkYptA.jpg。只要風扇和配備挑對，隨便一台電風扇或冷氣的聲音。都比電腦大聲啦，不用太執著無風扇。何況你還要玩3A，裝上顯卡運作時幾乎一定會是電腦。裡最吵的零件，顯卡風扇都省不了了何必省CPU風扇。RCS100機殼。無風扇還想玩3A?。睡醒了沒？夢裡什麼都有。看你要搬家去北極 還是南極。八卦是你丟冷凍庫熱交換來不及還是燒。200GE/300GE...然後玩20年前的的3A大作沒問題。學降壓跟遊戲畫質調整跑平衡點，應該不難做到。真的來亂的。買ps4。感謝很多有趣的建議，其實現在硬體效能都是過剩的，。市面上常用的CPU跟顯卡都可以達到3A的2/3效果，我只。是想問有沒有可能無風扇也能達到而已，沒想到讓人感。覺覺得我來亂@@我想還是直接下手買低瓦數的配上被動。散熱的顯卡比較簡單，真的溫度壓不下去就上水冷吧，。再次感謝大家的討論。無風扇就不是2/3了 2/30看有沒有。想玩3A又不裝散熱，有沒有考慮搬到西伯利亞?。可以喔。解析度開320x240一定可以。原po EQ很高，推推!!!!因為通常來發問的多少對硬體。有一點基本概念@@結果原po你需要很好的效能但又不要。主動散熱，其實用常理判斷應該是非常需要大代價的，。雖然問題本質是很好，但是大家常敏感，所以會以為。來亂的XD祝福原po找到想要的電腦呀< ( _ _ ) >。像手機效能看起來可以順利做很多事好像很強，也不。用主動散熱，但是那是因為系統架構不一樣!!軟體也。順著它那丁點效能設計，如果超出效能，發熱肯定很大。，這也是電腦跟手機最大的不同。如果你真的要，也只能找那種超簡單的單晶片CPU SoC。了☺。例如Intel J系列，AMD E系列。3A又不是吃素的 組玩記得回來板上發測試。*組完。3600 不開PBO或許可以 效能如何就不保證了。覺得問題會在顯卡+1 當前3A遊戲所需顯卡的功耗都比。CPU高了……。沒有風扇的難度太高了原po不考慮從如何降噪著手嗎？。他問題不是噪音  是空間。就說去買PS4啊XD。被動散熱顯卡想跑3A 呵呵。給你一句勸 無風扇是用錢堆出來的。CPU能挑35w的最好 不行就挑65w bios一定要關Turbo。目前最好的選擇就是拿3400g 散熱器不能高就AXP100。全銅。機殼對流要做好。其他就聽天由命了 冷氣最好一直開著