原購買滑鼠是ASUS TUF GAMING M5 最近開機有時遇到滑鼠指標和實際顛倒和突然無反應 需要重新拔插一次才能正常使用 有點受不了於是送皇家俱樂部 昨天接到皇家說測不出故障要換一隻給我但TUF GAMING M5沒貨 要換成ASUS TUF GAMING M3 工程師說兩隻定位是一樣的不存在降級 但我看了一下 M5 DPI是6200 微動是5000萬次Omron微動 M3 DPI是7000 微動是2000萬次微動(無廠牌) 請問這兩隻哪隻滑鼠比較好? 這樣算降級? 一般不是數字越大越好? 維修證明： https://i.imgur.com/DAt6Xsh.jpg。數大便是美。這幾天怎麼辣麼多出保文。因為台廠的保固就是毛很多。PC家價格 M5貴100捏。M5 售價890  m3 售價790。天價屋M3才590，不過沒M5了真的沒貨了吧?。M5有內建記憶體能裝巨集 M3不知道有沒有。怎麼可能沒貨，維修懶得調吧。。你可以說,我只要求恢復同型號功能就好了。基本上ASUS就只能換同型號或升級。保固內就是同產品，沒有換不換級的。本版改客服版好。惹。我拿八十跟你換一百塊的道理一樣。微動是5000萬次Omron微動   對上無廠牌 還要挑?。你知道的太多了。還好我鍵盤壞掉有貨可以直接換新。台廠售後的話反著聽就對了 沒降級都講得出來。石頭的沒貨都在唬爛 我前年修SPATHA也跟我講沒貨。結果中壢黃家樓下的3C店再促銷賣那隻。我是不相信一間大公司跟經銷商調個貨會調不到。臺灣保時捷跟保時捷 定位都是跑車。。客服版。我以前顯卡ROG換過鳳梨扇 硬要跟我說是升級。出現了 降級風。信仰不要降級就好。你就講我買這個是為了巨集功能。給我一隻沒巨集的幹嘛？。個人觀點不同不能接受就再爭取並列出屬於降級的原因。這應該是可以協調的。垃圾公司。華碩客服真的越來越爛，往後不會考慮。幸好我滑鼠買金士頓 出保直接換一直一樣