已買/未買/已付訂金（元）： CPU跟顯卡已付訂金排單8000，記憶體已買 預算/用途：預算70~75K，3A遊戲跟HO山孝子多開看台 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X 8核.16緒 MB (主機板)：ASUS 華碩 TUF GAMING X570PLUS (WIFI) RAM (記憶體)：Kingston 金士頓 HyperX FURY DDR43200 16GB2(32GB) <已買> VGA (顯示卡)：ASUS 華碩 TUF RTX3080 O10G GAMING Cooler (散熱器)：貓頭鷹 NHD15S SSD (固態硬碟)：WD Black(黑標) SN750 1TB SSD (含散熱片) HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：80白金牌Corsair 海盜船 HX850 850W CHASSIS (機殼)：酷媽 MasterBox TD500 Mesh MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：Windows 10 Pro 中文 專業盒裝版 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：含税含記憶體約71K 第一次預算拉到70K的級距，以前頂多45K CPU在猶豫要不要捏5900X，已經痛一次下決心從5600X上5800X了 然後不知道D15S會不會卡到機殼，看貓頭鷹官網那邊是寫可以裝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝 了解 論物品的話我覺得共碩不差，不過共碩害我看不到446工商我也很傷心啊QQ 主要是已經10多年沒碰G心的產品了，實在不知道哪張比較推... 另外以前對他們家印象不太好 不過還是一樣限組喔... 無交期，哪個先到先留，至少不用遇到有CPU沒卡、有卡沒CPU。捏都捏。捏越多就能DD越多。HO山孝子還敢拿共碩。SSD拿無散熱片的就可以 用主機板自帶的。官網寫可以就可以了阿~。怕塔散太高可以用風魔，配5800X沒問題的。都說ho山孝子了，還選華碩是不是搞錯了==。重點是5900x買不到qq。身為ho山孝子還敢拿ASUS 給噓。孝子還拿共碩，嘖嘖。同樣是Ho山孝子我選G心，因為在板上有看到分析文。Ho。X碩可能要等最久 要考慮到時候可能漲價。HO山孝子拿華碩 哈哈哈。HO。電源省錢金牌就夠用，系統沒需求家用就夠。一般人就算了 ho山孝子還敢拿華碩啊。拿金牌的創世紀2990省預算。難怪共碩不怕 笑死。Gigabyte X570 Aorus Pro wifi。可以排單喔？ 方便透露會排多久嗎？我也想排3080。ho山不孝子。別買了 斗給ho山。臭打遊戲5800夠了 捏上去就爽度而已 有錢就捏。ho山逆子 不如斗給ho。本來就要組沒問題，每次要組3080都一下就被拉光。排單會給你明確到貨時間嗎？。5900 等一下就有了 真的！ 清好幾波了。5900來了 你的3080可能還沒到   主機板用b550就行了。5950了啦，罰站目前有。T1電源。電源拿RMX就好吧。HO山孝子拿共碩  真猛。電源可拿Hydro PTM PRO 850W 白金牌10年保三防漆。5900X現場找比較快啦。都捏到這個預算惹，當然要上尊貴不凡的5900x，看到。精美的24個框框就是爽。Ho山孝子xdddd。沒啥問題了啦 可上了吧。主機板同等級就x570 aorus elite wifi這張。顯卡evga rtx3080 xc3 ultra gaming補貨了改這張。POWER省一點century 850w也是十年保。psu差不多價位可以考慮海韻的prime 打遊戲而已5800x。夠 不過如果預算夠5900x先到貨也可以上