已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 含作業系統 30K左右，影音和中度遊戲 (湯姆克蘭西：全境封鎖 2) CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 3.6GHz 5570 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC) 16730 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2)EDie VGA (顯示卡)：ROGSTRIXRX5700O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB 3490 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：ASUS 華碩 ROGSTRIX650G 650W金牌全模 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 雙龍 V2 990 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元 4350 總價 (未稅/含稅)：31130 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 請各路高手幫我指點一下這張單OK嗎，或是有更好的請幫我指點一下 如果想選500G的SSD該換哪個好?因為感覺我應該是用不到1T 。機殼不拿好一點嗎？拿個air 900 mesh之類的散熱比較。好，能加購z3 三風扇組更好。機殼就上面說的 其他可以了。便宜散熱機殼推影武戰士，再來就雙面男爵。預算有到2K其實看全漢的CMT 360現在送三顆ARGB風扇。機箱可以拿CMT360有送三風扇電源拿HG PRO650十年保。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650(80+金牌/全模組。防潮/防塵/防鏽)十年保工業級防潮塗層。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。沒什麼問題 要省的話可以考慮改3500x信仰有真香組合。機殼可以考慮K501L或是上面推的air900 mesh。直接拿真香組合這樣可以了 機殼可以考慮拿個air 900。mesh black加購Z3三風扇組散熱還不錯也比較好看。可以了啦 原單