很多人可能不知道以前的電腦多好賣 我認識的一個以前在北車的那個賣場做 他跟我說他的業績每天是幾十萬在算的 你可能以為五十、一百的賺很少 一臺電腦五個一百就是五百 十台就是五千 一天淨賺五千，即便是現在的主管階級，一天要到五千的要幹幾年？ 還不包含下面講得現金流玩法喔 而且那個時候一天能賣十台是很普通的數字 你就可以知道當時電腦有多好賣 : 引述《kinmenGD (台北省錢一哥)》之銘言： : : 5070年代的應該不陌生這一句話 : : 80年以後出生的的隨電商崛起 : : 應該沒聽過這句話 : : 意思就是店家賣你一顆cpu只賺50塊 : : 而且不止cpu 還有硬碟也是 : : 一顆只賺50元而已 : : 現在回想 這句幹話到底是誰先講出來的？ : : 還是真的只賺50？ : : 我是99.9999999%不相信啦 : : 我只想請講出這句話的人 能出面講清楚 : : 這麼悲情是怎麼辦到的 : 如果走100米內有五間店 : 賣完全一樣(品牌、型號、保固)的東西 : 那就只剩賣最低價 還有本事繼續存活的店家 : 會繼續經營 : 而不能存活的店家 也會被汰換成能存活的店家 : 這件事情叫做 市場機制 : 我以為國中就學過了 : : 至於靠現金流活的說法 : 有聽過 : 記得十幾年前光華有間大間的倒 當你手上有幾百萬可運用資金放著的時候 手會不會癢癢的？ 所以才會拿去玩別的吧 : 聽說就是現金流嘎不過來 : 當時搞得雞飛狗跳 : 對 : 能靠現金流去賺錢養活自己 也是一種本事 : 反正不可能賠錢出 : 剩下就是各憑本事 : : 光華周邊還有些老店家 : 不靠現金流 : 可能就是房子自己的 : 這點差很多 : 然後不賺不倒撐著 : : 最後要說 : CPU賺50、記憶體賺50、主機板賺100 : 當年是如此 : 後來狀況有好一點 : 因為代理商會規定你不能賣太低 : 尤其是高階產品 : 此外 : 當年最賺錢的是些 : 鍵盤、滑鼠、機殼、電源(尤其爛電源)、線材 當年電源其實相對單純許多 用電環境也不像現在這麼糟糕 CPU跟顯卡的吃電不像現在這樣隨便一兩百瓦稀鬆平常 所以白牌的Power一樣能順順開電腦 : 現在就不知道了 : 大概是這樣 BePTT on my SHARP FS8002 現在一樣是有啦 不然為什麼4XXX、6XXX的Intel電腦還是橫行天下 7700還能賣7000 開業就是這樣阿 職員承受風險低，但是領的也相對少 前提是沒有投資沒有失利 不然怎麼會有這種周轉問題？ 現在還是有啦 少很多而已。以前二手很好賣。以前在二手電腦打工 老闆都去收網咖的機器回來整新。根本暴利。什麼一顆CPU只賺50 是多  個零。你知道這要用多少資金週轉嗎？風險高利潤低所以才。一堆倒店，週轉率不夠資金成本就會壓倒你了，說的好。像很好賺一樣，賺那5千還不如去上班領薪水風險還比。較低。正常 一天五千當然要好幾年 ，多少是正常的主管?。以前暑假無聊去打工的老闆 一開始也是賣PC零件起家。最輝煌的時候一年內可以賺到 把租的店面直接買下來。後來Nova/燦坤/各種零售起來 僧多粥少 賠到本都沒了。他那時候靠賣電腦起家又開了書城/網咖 後來全倒XDD。手上有幾百萬可運用早就都拿去當頭期款搞房地產了..。以前價格資訊不透明 當然獲利空間有無限想像。燦坤對各種店好像沒影響。蠻多公司行號以前會直接去大型連鎖店買組裝機。三井/燦坤/順發就都會搶到這些公司的單 價高但方便。那時候懶得比價的人跟DIY市場比起來還是佔多數。同一張顯卡 電腦廣場1樓走到4樓 好幾種報價XD。要看哪時代  1990前後都是靠做大宗生意在賺。2000年前後大概是靠組整套在賺。零部件那種大家都是殺到成本價惹。2016前後跟著樓上買股票。這個以前應該有20多年了吧。後來價格透明毛利沒那麼高了