已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算約15k，日常文書娛樂，請各位幫忙看看，謝謝。 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：ROG CROSSHAIR VI HERO RAM (記憶體)：沿用芝奇幻光戟 3000 8g2 VGA (顯示卡)：技嘉 RX570 Gaming 4g SSD (固態硬碟)：XPG S40G RGB 512G/M.2 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech GAMMA 650W CHASSIS (機殼)：Montech Fighter 600 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：16030 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD不要拿RGB的 不太建議在主控上面+熱源 其餘OK。現在15k就有可以看的遊戲機了 好屌。主機板換個b450的 這樣就能15k。好屌 除顯卡外都比我現役的強。amd yes。SSD拿A2000或sn550吧。可以拿禁衛軍+FS550促銷 $1790。。ssd拿a2000就好 要rgb乾脆拿塔散啊 看要不要拿k501L。rgb有送一個 然後顯卡拿msi 570搭mg550的擊殺促銷。ssd a2000或sn550或有預算sx8200都可以。SSD改a2000 500G吧 POWER+CASE想省要不要拿su9 500w。+格里芬的CP促銷就好。電供可參考全漢黑爵士D 650W(80+金牌/全日系電容)。五年保二年快換 機殼推全漢聖俠士 內建風扇前2後1。360度散熱設計系統散熱佳 CP值高