已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：模擬器35開影音暫時沒玩高階遊戲的需求 CPU (中央處理器)：AMD R7 4750G MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550M PLUS (WIFI) RAM (記憶體)：美光 8G2 DDR43200 雙通 超頻 VGA (顯示卡)： Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：WD SN550 500G HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：華碩 TUF GAMING 550W CHASSIS (機殼)：酷碼 Q500L MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)：請問有哪部分需要調整嗎?這個主機板應該裝的下吧== 總價 (未稅/含稅)：22000 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。如果想湊TUF套裝是可以啦 不然電源應該有更好的選擇。可以考慮銅牌的話 拿evga br or bv 就可以了。主機板可參考PC家映泰RACING X570GT這張。C+P可參考全漢黑爵士D 550W+全漢 CMT211(黑/白)。電供現在登錄十年保 機殼磁吸式濾網設計方便清理。多開記憶體看要不要直接上16G*2雙通道。POWER推個十年保的century 550w 其他ok。謝謝。沒塔扇嗎？沒有的話上一顆無限五吧。不用到無限5啦 虎徹2真魂120拿一拿就好了。其他倒沒啥大問題了。電供改拿黑爵士D 550金牌10年保 保固比較久。謝謝。psu這價格改bqt su9或是金牌十年保的創世紀吧 然後。建議補個無限五比較安靜。好的