以下為華碩ROG官方粉絲團原文： 與機動戰士鋼彈 的聯名產品即將在台上市 經典鋼彈元素與華碩電競產品的機體完美搭配 華碩鋼彈聯名新品以 RX782初代鋼彈 及夏亞專用薩克為設計發想 推出以白色鋼彈及紅色薩克為主題的系列產品 ASUSxGUNDA M ROGxGUNDAM 鋼彈聯名 限量發售 https://www.facebook.com/270736846440260/posts/1650571728456758/?d=n 不是說鋼彈聯名商品只在中國上市嗎？ 。臭。退坑了 子龍掰。精日的產品,在阿共那有市場?。香嗎。笑死。有附光束軍刀嗎。賣大陸就好啦，滾。是因為一中原則所以台灣也要上市嗎 笑死。小刀不夠看，現在小編都拿光束軍刀跟熱能斧了。跪舔貨，抱鋼彈大腿也沒用。台灣就是中國的一部分啊 所以共碩上台灣。要統戰的話先從廣發折價券開始。紅。CN仇日回銷台灣。科科  這種時候才想到會要在台灣販售聯名版。改拿光束刀了嗎。馬的，中國公司和日本鬼子聯名，你對得起南京大屠。殺的同胞嗎？。中國台灣。中國品牌。抓到了 鋼彈乳華。沒付刀架還出來啊。阿共那邊現在還有在賣嗎?還是都出清丟來台灣賣了?。敢不敢出齁肉聯名。精日乳華。齁肉聯名?聽起來不錯。嚴格來說南京大屠殺的人不是台灣人同胞..。哇咧，才剛買AX56U...。對面賣剩的?。限量連支那都賣不完？刀子拿回台灣賣。賣不掉拿回來賣?。不要再提夏亞了 明明是五星旗的紅。好像有人一直喊「卡通迷滾」吼 XD。原來小編拿的是光束刀。在支那賣不完才想到呆灣，這樣不行喔。只在中國上市阿，中國台灣不是中國的一部分嗎？。有付光束刀的話會考慮。西台灣主權未定論。賣剩的重新包裝？。中國台灣啊。沒錯啊，只賣中國阿~你以為?。在中國台灣上市啦。中國賣剩的，拿來台灣分公司賣啊。可憐還要撿別人剩的。支那賣不完才給台灣?。中國人都不買中國貨=0=。中共的眼睛。西台灣賣剩的。沒有送光束刀，我可是不買的喔！送小刀也許可以考慮。已經沒興趣了。這個名字不好,要 RMB-520 ,這才帥氣。反指標ㄏㄏ。小編光束刀 準備中。滿好看的呀。機動戰士-鋼彈，就是在歌頌日本軍國主義的啊！。首批預購會送光束軍刀嗎？。好多玻璃碎掉的聲音.哈哈。原來小編的刀是光束軍刀 ......。敢出齁聯名再說，不然你出64坦克人啊。共共。可憐，還要撿剩的。中國牌子還敢賣這麼貴。廢物丟來台灣吃洨喔。真好煽動。終身不子龍。中共鋼彈?。我要噓啦  更。奇怪？不是以中國為主市場而且表現良好嗎？怎麼還。會賣剩回來台灣敲盤子？。爛。噁。中國品牌。共碩。滾回中國吧。沒架刀時有想要，現在先不要。滾