新官上任反悔？Intel是否外包生產處理器和獨顯不好說了 https://news.xfastest.com/intel/89937 CES 2021的線上交流時間，執行長Robert Swan被問及是否考慮外包生產部分晶片，其表示”可能吧”。隨後不少消息指出，Intel已經選定台積電代工7nm DG2獨顯、5nm Core i3甚至3nm晶片等。 然而，隨著Intel閃電換帥，Robert Swan的決定似乎收回了。 有媒體報導指稱，Robert Swan告知員工，公司外包生產的想法還要等Pat Gelsinger走馬上任後再做定奪。 Pat Gelsinger為Intel首位CTO技術長，從80486處理器開始，參與了太多代Xeon與Core處理器的研發，亦是其定義了Intel的TickTock戰略。重回Intel前，Pat Gelsinger擔任VMware CEO。 另外，於2013年及2018年，Pat Gelsinger都被Intel董事會列為執行長候選人，但其公開表示不想要這個職位。 。南雲忠一 在艦載機要裝備炸彈或魚雷時 猶豫不決。。樓下bubunana。哀皇的命運五分鐘（X）五奈米（O）。intel大跌就會改變心意了。可能內部壓力太大了 畢竟自己的廠。沒差，一堆廠商在排隊等gg，等到反悔已經來不及了。不外包 要賭？。沒這麼容易外包。GG單子是看忠誠度的，這種左右橫跳得要馬砸大錢不然。乖乖去後面排隊了。沒忠誠度還是乖乖排隊吧，講的他有選擇權一樣。Intel只有兩條路，一條是被AMD按在地上磨擦，一條是。乖乖去排隊。超級電腦：別再來找我了！。FAB的勢力還是很大的。好奇INTEL要怎突破困境，現在就算10nm給你穩了，但。AMD接下來要跳5nm，而高階製程必須的EUV印象INTEL沒。幾台？但今年GG狂買特買連三星也在搶，INTEL缺機台。就算7nm搞定要怎量產？。i皇7nm的設備今年下半年會逐漸到位。預計2023Q1就有7nm產品上市。Amd已經將GG7nm全包了。如果同時生出來啦，牙膏7應該是屌打GG5 現在問題是。那設備數量離大量生產應該還很遠吧？少數型號就有可。能，但我覺得跳票機率很高就是。intel當初對asml算是最支持的，euv真要訂機器，不會。給太少數量。intel真的硬要機台美國政府就會幫他想辦法。不用懷疑美國政府對本土半導體的重視。拿到機器後還要調較要不然良率跟不上GG。滅亡吧。ASML一年產量有限，又有GG跟三星狂搶貨，真的只能用。美國政府插手干預不然沒辦法解釋了。2022 Intel 7奈米打平台積電5奈米家族應該是可以預。期  可2022台積電3奈米也量產了  7打3？？。intel 拜託爭氣，不想看到臭爆的amd。2022不太敢想i皇有7nm產品上市。財務出身的CEO偏向外包，研發出身的CEO偏向自製。n3 hp library不就跟7 uhp library同級的東西。不然amd要用n3 hd去做x86？我看會4g都上不去。換個長官，製成就出來了???。我沒差 讓你跟HTC一起下去探親。Intel的光刻機是Nikon高度客製的 轉用ASML有難度吧。同樣cpu，intel賺amd+gg。講的好像I的7nm設備一到就能馬上量產lol。謝謝AMD讓我有便宜的intel可以買。最好不要外包，有勇氣點，自己做。台GG的產能有讓你想拿就拿嗎？還考慮逆，做夢。拜託不要外包，我想繼續看14nm+++++極限。看來INTC股價又要繼續下潛了。反正米國政府一定會出手   半導體可是核心之重。親兒子在怎麼樣也比外來種重要。intel本來就Asml的EUV啟動客戶之一。沒有轉用的問題。問題只是i皇7nm要的良率密度做不出來。所以才在猶豫要不要外包。再說一次，外包=自殺=不可能。如果製成真的做不出來 還是外包會比較好。不外包其實也是自殺...。早說轉包FAB會氣到彈出來了,除非分切業務不然可能性。不高啦。快外包吧 2330買好買滿等上火星。i皇的Fab就不見棺材不掉淚。你遲早要用GG的 為什麼不現在...。然后一起吃屎。外包部分產品不能嗎 i5以下14奈米製r。跟癌症一樣   化療還可能有救  放著不管它擴散到最。後也不用了。大家一直想著Intel   其實還有一個技術更落後的三。星也很悲慘 他家的處理器遲早要拿來包