剛滑手機 慶聲光華已經上架了 MAG B550 迫擊砲 4650 MAG B550 迫擊砲 WIFI 5050 MAG B550 戰斧飛彈 5350 御三家都貴啦 Sent from JPTT on my iPhone 。x570的名字還比較好。聽。臭。真的有驚嚇到。讓大家等那麼久，還這種媲美X570的價格，阿鬼你還是。別出好了。x570 prime a屌打全b550..。保固會比你想像中有料嗎？XD。p。PrimeP突然香了起來？。大膽猜測A520超頻解禁，接手B450那價位帶。太臭了吧。往好的方面想 至少有像樣的MATX能買了。你馬，我等這麼久還不如x570丐版香。臭。超貴MATX。這個tamahawk是拿來換送固的godlike的。G 心的價格比較好看些。G心價格還沒出來，難道樓上...。我等等ASRock。這樣不如加一千買x570吧？。G心大概便宜500吧！。屁咧 G牌就比較便宜。真臭。你買570 板廠更開心。坑爆MATX用戶。這價格買入門x570就好了啊…。板廠啊：那你就去買阿，誤。但入門X570實在很丐，3900X OC抗不太住。有啥好超的，又差沒多少。3900X不能超多少吧 超不高加高發熱 還不如直接穩穩。用。臭死。有料可修嗎？。臭。非matx不可外，x570 tomahawk比較划得來。對了，前提是保固內要有料可修。3900x你硬要找個4000多的板子怪他不能超?。都拿到39X了板子怎會找丐版...。不過b550真的貴...改拿X570划算的多。小石頭看美亞也沒比較便宜，鋼鐵系列也是4K+。CPU這麼香 主機板搞成這樣XD 我幹嘛不去買X570就好。甚至跳水X470。還是X570中階版比較實在一點。會燎原嗎。不知道保固有沒有料。微星那張X470算了吧，拿B450就好。。現在微星黑到爆炸，慘。林董要不要拍個片解釋一下。果然為了下一代…。微星發生什麼事？沒跟到。紅明顯，板上搜微星就有，起碼我自己不敢推人買了。就有人拿頂級版保內維修結果微星說沒料。然後拿了一張入門版給他。還是中階板？反正價差很大。有這種事? 起碼也要同級。又不是顯卡是看效能在換。自己看可能比較清楚啦。關鍵字 保內無料。Godlike。87like。msi的x570評價慘的可以，b550看能不能回魂過來。B550 是拿來取代 X470 的，不是取代 B450。。B板要5k 我有沒有看錯...。這階保內無料要換成什麼?。B550取代X470是在反串?? 又不是顯示卡的型號OTZ