朋友沒有ptt帳號 幫他代PO <本篇同步發表於Mobile 01跟 巴哈姆特> 大家好~ 小弟又來發試用文了~ 自上次試用ROG Strix GO 2.4後，這次換金士頓的來問要不要試試看這副了 這副耳機他們主打的是有限的預算下也可以用2.4G、模擬7.1聲道的無線耳機 不管是PC還是PS4甚至智慧型裝置都可以用，至於多少? PChome售價1990 恩，不到2000有這些功能? CP值真的高? 請聽小弟娓娓道來 先上圖 盒子，有註明充飽電可以用17小時 https://imgur.com/7XXeQHF 內容物(對沒錯就只有這樣) https://imgur.com/8KPm2OQ 就只有耳機本體、接收器跟type C充電線而已。我想應該是定位在家裡用，所以就沒有給 袋子了 控制端：電源鍵，滾輪控制音量跟充電孔 https://imgur.com/sNeF9Lj 麥克風 https://imgur.com/Fkukf82 麥克風開關是往上收就會關起來了，很方便 以下心得部分 首先主打的2.4G無線，真的就是方便。接收器插了就能用，不只PC，PS4也能用 智慧型裝置用個轉接頭也能用，延遲甚麼的就不是問題了 以下是用小弟的Xperia 1 II跟同事的iPad pro 2020示範，用type C Hub轉接 iPhone沒有lightning轉接頭就不示範囉(是說iPhone好像也沒有支援外接Hub就是...) https://imgur.com/KuAnh8U https://imgur.com/KKJmWsF 舒適度 耳罩海綿偏硬，不過戴久了不會有不適感。整隻耳機很輕，不會有很夾頭的感覺 戴個幾小時不是問題 音質和7.1聲道 首先，7.1聲道需要用到HyperX自家的軟體NGENUITY去模擬 但是不知為何從windows store下載下來卻找不到裝置... 不知道是不是beta的關係 看了評價有些人也是找不到裝置。這只能等他們修復了 所以7.1的部分就無法測試囉，sorry... 音質部分剛開始聽有點悶悶的，有人聲的歌曲會比較明顯 換成電影配樂、遊戲ＯＳＴ後意外的不錯，有點像在音樂廳聽的感覺 低頻很足，下淺的還不錯；中頻清晰；高頻有但是不突出 整體來說這副耳機比較適合看電影或者聽大編制的音樂 遊戲來說，小弟我覺得比較適合玩輕鬆小品或者RPG類型遊戲 我在玩這類遊戲的時候會去聽BGM，玩FF7跟魔物冰原時的帶入感就很棒 FPS類型就還好，完現代戰域的時候腳步聲就會有點不好辨別 最後總結一下 這副HyperX Cloud Stinger core wireless7.1不到2000的價位來說，我覺得CP值頗高 2.4G無線連接的耳機查了一下，大多還是要4000上下。更別說掛了電競了，至少5000跑不 掉 音質跟遊戲部分，如果你不玩FPS的話很推，該有的都有了。要聽人聲歌曲的話建議試聽 下能不能接受有點悶悶的感覺，不然有更好的選擇 缺點還是有。接收器希望是可以換成type C的，加個轉接器，這樣對於多裝置的使用會更 方便 順便能給個保護袋會更好哈哈 以上是小弟心得。如果最近有再找無線耳機的你，預算不高的話推薦去聽聽看這隻 CP值真滴高 。不如買G533。我是感覺金士頓的聲音比羅技好聽