有時候真的覺得 說zen2夠打 不用這麼急著出zen3的人 是不是來反串？ 你產品做好 良率ok ipc明顯上升 幹嘛不快點發售？ 又不是一家獨大企業壟斷 可以慢慢擠牙膏 真香消費級市場還沒破30% 伺服器還沒10% 趁現在氣勢正旺 隔壁還14nm難產 快點追擊不是常識嗎？ 鄉民邏輯？ 。同意。趁你病要你命。。現在上了Zen3,壓力會在Intel那邊。。明年AMD就來個5nm改版，壓著Intel 製程問題打。。沒啦 都是i粉崩不應求。利潤.庫存跟技術儲備都是要考慮的點，沒有那麼簡單。反正就只能等。。。。……。可能性之一，就是良率可能還不夠好，但又要趕快出。來壓制intel，所以才叫急著出。你酸的點跟你自己的講法並不衝突。上一代的成本回來了嗎？。伺服器不是只看效能，穩定度則是要靠時間驗證，所。以只能慢慢蠶食DC這塊餅。別忘了這塊還有NV也在吃。..。更何況廠商不會沒事換掉既有的設備。amd把四核一萬多的市場變六核三千多  大家要多多支。持。如果沒有Ryzen， intel今天仍會4核心8緒賣10000元。…。不是AMD農機搞死自己的話，intel哪敢在那邊擠牙膏。以前一萬2買I7頂規K版 4C8T 現在可買到3900X 12C24T。http://i.imgur.com/KuUXrAk.jpg  es都出來了，等著。就是了。Zen3是等產能  下半年蘋果轉5nm。7nm EUV產能都被AMD接收。將成7nm最大客戶，有產能就出Zen3。但現實是就算出了5nm的AMD，14nm++的intel仍有相當。大量的需求，AMD想靠規格贏市佔根本作夢。依照roadmap 訂好的時間出就謝天謝地了 還提早出。同意，如果哪天牙膏廠突然給gg代工，AMD就免玩了。給GG代工喔 產能先空出來吧 現在5nm7nm根本沒空間。牙膏廠怎麼可能給GG代工，面紙往哪擺。不可能給GG代工啦 intel製造派現在抓大權耶。法拉利在F1跑輸賓士，有可能會叫賓士賣他引擎嗎？。真的 等intel製程追上到時又要回角落畫圈圈。牙膏真給gg代工，牙膏才死定了。舊的要清掉啊，沒想過新的出來舊的怎麼辦，吃掉嗎XD。現在各代理商手上滿滿的zen2，通路商反而不敢屯，然。後所有的鄉民也都在等zen3。啊zen2怎麼辦?。樓上，AMD都會跟品牌商和總代理報告幾季後的狀況。要訂貨備貨多少，都是通路自己的考量。通路商高層早就知道，只是不講，因為有保密協定。而且講了也沒好處。Zen3性能如何，通路和品牌大概也知道一些。所以大大是威健精技還是AMD台灣? :)。新貨是限量的，通路商總是會要新貨跟舊貨同時賣。客人都要買新的啊，舊的你要給我rebate啊。Intel才不是舊CPU有大量需求呢 是通路有舊板子要賣。通露出一張板子就要配一顆CPU，這數量自然好抓。。Intel在通知停產前，有需求就出貨，只是要到MOQ。Intel不做降價促銷，也不准通路隨便降價。擠牙膏這麼久，除了晶片組區隔 CPU換代還沒什麼進步。買新的U跟舊U效能也差不多，二手還樂得拉高價格惜售。不懂的人還以為Intel的U保值呢。zen2出來根本都還沒滿一年 到明年第一季都還在正常。周期 到是一些現在就在急著放話說啥擠牙膏的 根本。呵呵。樓上巷子內的 :)。樓樓上。推樓樓樓上J大，看不懂要急什麼？。Intel core比較明顯效能進步也是nehalem→sandy br。idge而已，剩下都擠牙膏進步。Intel CPU保值.沒錯啦.幹嘛買Intel.買二手效能不差.。intel 從六代的skylake搞到10代。冰宇宙的鬼扯怎麼還有人在轉。製程問題，台積電不是只有超微一個客戶。經營大公司沒我們想的簡單吧 很多東西要考量 如庫存。一堆還賣不完幹嘛出新的