我大概也要出任務了 先附上硬體規格 硬體規格如下: cpu AMD 3600 顯示卡 Msi 2070s z trio Ram 美光 ballxxxx啥的 16g 2 SSD 威鋼8200pro. 1T500G各一 主機板 ASUS C6E 電供是賊船rmx650w 兩個禮拜前看youtube的時候突然黑屏 然後主機內有異音 重開幾次好像都抓不到螢幕訊號 然後顯示卡的LED燈都有亮 鍵盤，滑鼠的燈都沒亮 主機板顯示代碼為07: ap initialization after microcode loading 上上周送皇家維修前，跑了自家附近兩家電腦維修店面幫我交叉測試，得到的答案都是主 機板有問題 所以自己抽空跑去士林皇家送修 中間在查詢維修進度的時候還一度找不到我的主機板 再打給客服才發現他們自己內部出問題 https://i.imgur.com/YolUUzn.jpg 結果今天早上收到包裹 https://i.imgur.com/BcHuMRi.jpg 看到這單子就感覺不太妙 結果整機辛辛苦苦重裝回去，還是跟送修前一樣狀況 我是不是遇到傳說中的七進七出子龍任務了? 剛剛打去客服結果端午連假沒人接== 好好的端午連假第一天就搞到我滿肚子火= = 二修拿主板ram跟cpu一起送皇家 結果工程師測出來是cpu壞了，兩天後就寄回來 看外觀沒事..針腳也沒歪，今天下午送到精技去了 搞半天結果不是華碩的鍋，誤會大了 現在等精技那邊處理了 。汝乃常山趙子龍，七進七出救阿斗！。拍拍...。子龍任務Online~~。親 客服為您查詢中。皇家好像沒休，帶著您的幹意直接去皇家比較快...。幫QQ。親，目前非營業時間，請於平日週一到週五上班來電。，謝謝。連假期間皇家會休個幾天不開 請禮拜一再度光臨謝謝。親，你把單號碼了，全台最大客服怎為您服務呢？。華碩保固是都要弄到出任務就對了嗎。是的 沒錯。親，單號不用碼，碼了無法聯絡您。親，單號碼了 怎麼找到您。打碼單號客服版有這麼神麻XD。垃圾公司。有異音，先拆坐墊。華碩是不是閒客人時間太多?。我們來統計一下有多少第一次送修只更新Bios的。進度(1/7)。全台最大客服上線中。連假客服有上班嗎。請問您的pc狀況是否如下：。https://bit.ly/31fS1Gn。https://www.asus.com/tw/News/gr5cjhqi1u7byij3。今天不是沒開嗎。我有裝機殼啊。單號啦。個案。現在才看到king的連結是影片，狀況應該差不多，也是。主機板有過電但是螢幕跟鍵盤滑鼠收不到訊號。再送一次。華碩的外包維修和客服都是惡名昭彰的混。板子送過去只要一修都直接用三用電錶量一下就說沒事。有排除 cpu 電源 驅動這些可能嗎？。鍵盤滑鼠收不到就是usb問題阿。看是usb訊號沒出來還是5v沒拉起來。只是連螢幕都起不來  我覺得電源有問題的機會大一。點  可能pmic掛點。七年多前華碩主機板在士林皇家送修過也被搞到一次。，從此不買華碩商品。