現在服役的是i79700kF 目前是用CM的240一體式水冷在壓 散熱膏是暴力熊 平常大概使用率只有60幾% 電壓偏移調整0.05V 但是全核心溫度還是有80以上，有時候玩遊戲會達到HT 室內溫度約27度左右，我在想到夏天應該會熱到要死，請問目前我還有什麼方法可以改善散熱（360水冷）或者更換核心是否能讓使用溫度有明顯降低，求解orz Sent from JPTT on my iPhone 。開冷氣0__0 換這個的錢可以讓你開很久的冷氣了。然後水冷不一定比較強 但會這麼燙應該檢查一下散熱。膏有沒有塗好。3900x還要另外買主機板。我旁邊有風扇在吹了，之前6700沒有熱的這麼誇張。我有抹平了QQ。機殼是哪一咖呢？。牙膏廠有這麼燙...？。會不會是機殼和風扇的進排呢。燙是燙 燙到撞牆就不太合理了。9700應該沒有熱到撞牆 檢查一下水冷 機殼對流 散熱。膏等等。9900ks只會更熱到爆吧。https://i.imgur.com/z6vG1tv.jpg。看到一個用360水冷測的結果。使用率越高代表越容易發熱 換言之你去買3950就冷囉。換3900x。i皇就是溫暖。價差拿去開冷氣都夠。降電壓，選我省錢。用途講一下吧。TFX加上D15s就是穩。用途就打遊戲。機殼cm nr600。風扇位全裝靜蝠。電壓1.35》1.3，再降燒機會重開。還是我要把水冷風扇轉速拉滿。你夏天會熱死的話，裝台冷氣吧。房間會熱死你不會是因為CPU害的。有冷氣啦，但還沒夏天啊_(:3」∠)_。雖然酷碼240沒很好，但感覺像沒裝好。要實用用9900K 要裝逼用9900Ks   3900x？實用裝逼都。輪不到他的東西。選3900X，這時間點選I家太笨了。9900KF，如果喜歡那盒子就買9900K，9900KS才一年保。固。我覺得這CPU等級通常配的GPU廢熱造成鍋比較大。你的用途有需要上到3900x嗎，3700X應該很夠了(?)。或機殼的風道能不能改善?。U大師中肯。二手價I9-9900KS肯定屌打3900X。檢查一下機殼風扇有無裝反。兩個主機板都不能太差。9700kf覺得熱 上9900ks會更熱。把換U的錢拿來開冷氣，房間不熱了 CPU也好了。玩遊戲真有需要用到這兩個怪獸？。除非拿2080ti不然想不出有什麼必要...。實用選3700x，裝逼上3950x。是說不如兩個都買。風扇前進上後出，顯卡的確是2080ti，難不成我要開側。蓋？。我是想問有沒有發熱比這顆低的可以參考一下。也可能是cm240太弱，不如上個rog360。或是考慮學i皇上冷水機。整臺電腦丢入冰箱使用阿。你有超頻嗎?。3900x 9900ks溫度直接爆表。9900k  跟 3900x 溫度直接又往上跳，你錢真的拿來。弄冷氣或多買電扇搞通風實在點。這顆用四熱管空冷燒FPU不會超過80度，重裝看看吧。不缺錢還是推薦9900ks。有沒有感受到暖意？。沒有超頻欸，我的水冷重壓了沒改善，但是開冷氣有改。善，所以是我的室內不夠通風嗎？。有專業用途再考慮A 只打遊戲的還是乖乖選I吧。升級cpu應該不是你要考慮的點吧...。認真處理散熱，機殼+風扇升級整個搞好比較實在。換9。900還是3900都不會比較涼快.。水冷扇換貓頭鷹會改善嗎？。所以你換機的目的是什麼 嫌9700不夠熱？。要換當然上3900x才是有效升級 換平台值得啦。想降低cpu發熱QQ。9900ks常駐5G 35度是熱在哪？