已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算約兩萬五 預算/用途：用途玩玩heroes generals等非大作遊戲，順便開開VM CPU (中央處理器)： 搭機價AMD八核Ryzen7 3700X 3.6GHz(Turbo 4.4GHz)/8C16T/快取32MB/65W/ MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC)(ATX/DDR44/M.2/ACBT/註冊五年保) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2)(黑)(雙通) VGA (顯示卡)：ＲＸ５７０ （沿用） SSD (固態硬碟)：SN550 500G HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)： CP促銷全漢 黑爵士D 550W 80金牌 (全日系電容/DCDC/五年保固)視博通 SA3412(B) 靜音使者 電腦機殼 (ATX/內建風扇前3後1/顯卡290mm/塔散158mm) CHASSIS (機殼)： 其它 (自填)： Jonsbo 喬思伯 M.2 2280 NVME 固態SSD 硬碟全鋁散熱馬甲 Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：22609元整 因為上次幫肥宅室友估一台，他使用起來相當不錯，也害我換換病發了 目前電腦是I5 4440 用了不少年 想說也差不多該換了 不過這次預算比較高一點，可以捏到兩萬五，想說振興券拿來換 機殼一樣不要有光害的，其餘的都可以接受，記憶體會試情況升級上去 話說藝人店如果拿兩顆SSD硬碟請他幫忙裝上去，是否可以，發覺靜音者的SSD安裝位置 如果整線拉完之後，再裝上去有點難裝。 感謝推薦，白色不錯看 藝人店好像3800X送散熱膏，天氣熱得時候可以塗在臉上散熱用嗎？ 3700x多送一組鍵盤的說 當然是開玩笑XD 感謝分享，可能要細算一下才行 這類看起來不錯，不過我不喜歡有透明側蓋，還有光害，因為電腦會面向我的床頭 閃到睡不著 感謝推薦，到後面也是要開始算，不知道振興券有什麼多的優惠 不過看板上有一些人推C6H 有些人不推 正在考慮到底要用G心還是買C6H。要靜音殼可以看Base500。cpu拿3800x吧 3700x贈品變少了。原PO說的有關散熱膏功能是認真問?還是開玩笑? @@。真香呢b450 aorus  wifi +3700x送8g才13260元。靜音使者那兩個位置還好啦，不算難插。靜音使者後面排扇建議可以換一個 預設的只能全速跑。偏吵。拿3700x不如拿特價的3800x 反正贈品的鍵盤也沒保固。殼可以看air 900 mesh，側邊不要打孔玻璃的話可以。跟官方加購壓克力側蓋$99。搭機價3800x比較便宜耶，拿3800x吧。CP促銷可以看看。air 900 mesh+GX550的組合。會用到贈品選3700x也沒什麼問題 不要光害的話拿base。500 然後cp組合搭保固比較長的focus gx或是strix g。應該也在預算內 塔散建議至少拿個無限五。power+case推focus gx-650+base600的cp組合power保。固比較長也安靜一點 其他ok。要拿c6h建議記憶體拿3200保險 一代am4板不是這麼好。超