已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：28k 遊戲 玩D3、APEX、MHW還有一些老遊戲(上古5 文明6等) CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B450F GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR4 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五 系統有win7序號能灌win10 總價 (未稅/含稅)：28530 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板可以拿C6H AC或者TUF PRO。這兩張規格都比B450F好一些。MHW的素材包會吃到7G多喔...考慮一下2070吧。拿C6H AC吧，顯卡要2070的話，拿ROG 2070，現在1299。0。拿真香搭tuf b450m還送科賦3200 8g rgb 一支這樣才8。390。沒有特別要主板RGB燈效的話拿TUF b450 pro就好 兩張。用料差不多。C6H就可以啦,這一塊用料與保固都很OK。你這塊陽春板想超3600記憶體 是當高階版都塑膠？。要超3600板子至少tuf 570起跳。不然穩拿3200就好 另外拿這塊真的不如tuf 450m。不會升級4000系列的話主機板拿C6H就可以了搭顯卡3K。有找 其他OK上吧。主板不如考慮c6h或是tuf pro吧 未來沒有要大升級顯。卡可以考慮搭擊殺促銷的strix g保固比較長