採用一體化抽拉結構，更佳整體感的前提下支援330mm長顯卡及240水冷 且相容SFXL電源及DTX規格主機板 前部預置大風扇進風及三面開窗設計散熱效能更好 為高性能小體積主機提供良好的支援。 https://i.imgur.com/z9Cn0zi.png https://www.jonsbo.com/products/V8.html 抽拉式 ITX 散熱很猛 。這個結構怎麼似曾相識 是抄哪家啊XDDD。超到4.5全核吧 單核 4.7 不是嗎。樓上是不是回錯了。哦 已重回。抄酷媽的吧。酷媽電源放後面 差蠻多的 話說酷媽那款有夠難裝。最接近的就FD Core500 改把電源立著放讓前面板進風。這款有吸引人。前面孔那麼少 吸的到空氣嗎?。回樓上，應該比大部分itx散熱好了，感覺會一堆灰塵。看起來很好看，不過有點可惜的是只能有兩槽顯卡樣子。滿不錯的 對岸賣599 不知道台幣賣多少。搞不好不會上 喬思伯的A4台灣就沒有賣。真的，跟我的core500就差前半段的風扇配置。我想起來了 他是把core500+MJOLNIR的外觀 難怪我覺。得似曾相識XDDD。https://is.gd/UOifdO。這個25公升左右。就算灰塵這種東西無解 我空氣清淨機上都是灰塵一樣。期待