先講下更換風扇心得 簡單說明使用配備 AMD R52600 塔散 快睿 H7 TUF B450m Pro Gaming KLEVV CRAS X RGB 16G2 Asus 2070evov2 Pure Base 600 無透側 更換風扇前的配置為 前風扇:Pure Wing2 14cm利民147A SQ 後風扇:Pure Wing2 12cm 上排風:靜蝠 12cm pwm 以下為簡單的溫度測試 https://imgur.com/DSpoiTB 簡單的使用cpuz 燒cpu五分鐘 打了兩把吃雞之後的數值 因為現在夏天 覺得機殼真的有點熱 趁著618從京東買了TLC122Arctic F12、P12 總共四個風扇 想來讓電腦好好散熱下 更換後 前風扇:TLC12 2個 P12 後風扇:F12 上排風:Pure Wings 14cm 更換了原本硬碟擺放位置 紅框框移到藍框框 https://imgur.com/RdfUC5b 並用BIOS把轉速都調高了 https://imgur.com/LCvsp9x 都一樣用了cpuz 遊戲打個幾把 兩張放一起做個比較 https://imgur.com/FuCnkuq 框起來的部分是我覺得有落差的地方 其他部分 最高跟最低溫更換前後竟然差不多 結論是base 600 再怎麼加裝風扇 極限是不是就這樣子了? 我有爬文看到 2700xH7 待機溫度約3x CPU的部分可能需要重上一次散熱膏 (買來1.5年左右都沒重上) 想請益的部分是 有使用Pure Base 600的大大們 你們溫度大概都是多少 ? 我這樣的溫度是還在正常範圍內嗎? 還是我風扇擺放的部分有出問題? 目前有考慮搭配振興券更換 TD500或是MB511 散熱問題肯定改善很多 還是乾脆什麼溫度都不要看眼不見為淨 以上 一些小小的風扇更換心得及一些小問題 先謝謝大家的回答 了解 原來這就是H7該有的表現 XDD 我剛去看了下BIOS沒這選項阿 x系列是不是才有? OKK 看來只能把側蓋打開 才有辦法解決顯卡溫度問題 沒換水冷的打算啦... 感謝建議 這念頭的確有閃過腦海中 本來還想淘個as120 來看看效果 看來可以先更換塔散的風扇來試試了 感謝 希望不會太難換。。。 風扇已經買了很多 應該不會再添購新的了... 塔散就照L大的建議嘗試換換看 如果不行我就去淘as120 可能覺得比人體36度高 就覺得有問題吧 那看來跟我的差不多 那我就安心了 XDDD 看來Base 600 就差不多都是這樣了 感謝提供 感謝以上的批評指教 那就不需要換機殼啦 那就考慮換主機板了 XDD sata位置微微卡到顯卡 有點難受...。H7極限就是這樣啊 你要好只能換塔散。等等 這溫度很低了啊。你關PBO搞不好就能3X了。這溫度很可以了啊。最開始就搞錯重點了吧，摸機殼側板覺得會熱，絕大多。數都是顯卡造成。而且無解，因為是正常現象，打遊戲顯卡溫度上去，。顯卡散熱器吹出來的風自然也是溫熱的，而側板吃到。那些熱風，就這樣。結論：顯卡改水冷。沒錯，顯卡改水冷。就是醬子，喵 :D。此外對CPU溫度的影響，散熱器風扇>機殼風扇。要降CP。U溫度，你該做的是把C12或P12裝到散熱器上試試，看。會不會比原裝風扇強。暴力點挑高轉速的14cm扇 把塔扇也換了。痾 我可以請問一下 這溫度有什麼問題嗎？。很簡單的方式而且不用花大錢，去拍賣買伺服器風扇，。一個不到50元，之前還看過三個一百的，12cm大小，肉。眼估計轉速3000-4000rpm，我裝了後顯卡溫度降10度，。絕對不誇張。用不到一週就拆下來又是另一個故事了。樓上寫輪眼？。難道我中忍考試及格過了也要跟您報告？。U14s壓2600x 溫度跟你差不多, 看來該上D15了QQ。沒x也有PBO, 只是x的幅度大一點點點。沒萬轉也叫伺服器風扇！？。RGB就是該配排煙管。r5-2600配212 +588 CPU打全境大概65度上下，588大。約75-77度左右，殼同一咖，家裡還有一台殼是mb511。,有點想把殼換成mb511試試看。看不出來這溫度哪裡有問題= =。吹冷氣。那是電腦不是人腦，溫度不一樣。http://i.imgur.com/MT2HF2Y.jpg  稍微看個劇，GPU就。70度了，若開兩個螢幕邊看劇邊瀏覽&下載會跑到80度。和你一樣的機殼..。這很涼了吧。涼不涼不知道，但算是正常吧，看國外評測溫度也是。差不多這樣子啊，不過你這是在靜音殼裡還能這樣表現。換到mb511或是其他主打散熱的殼應該會更好。我覺得這溫度很可以了