已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：輕中度遊戲機，最近想玩的應該是刺客教條:起源，會想玩大作但不會衝首發 、畫質也不用到全開，能中上順跑就滿足了，預算大概是20K3K振興不太能再爆了XD CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同CPU RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie/華碩 11贈品 VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMINGENHANCE 益衡WS 600W 銅牌 SSD (固態硬碟)：系統碟MX500500G沿用，想再買個500G遊戲碟A2000不知道適不適合 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同顯卡，但也不太確定XD CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air 900 MESH BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/網孔面板/內建風扇前1後 1/顯卡370mm/塔散165mm) MONITOR (螢幕)：沿用BenQ GW2260 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：加購MONTECH君主 Z3 ARGB 三風扇組 (12公分風扇3/5V aRGB/附控制器) 總價 (未稅/含稅)：21468 最近爬了幾天的文，最後大概定下這個菜單，但是機殼、電供比較沒有頭緒， 想看看有沒有更好的建議，感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。A2000當系統 舊的Mx500改當遊戲吧。機殼看要不要直接拿AIR X就不用再買風扇了。電源顯卡可以拆開，顯卡拿6990的TUF 1660S。電源搭個君主century 550w 2090那顆10年保便宜。好的感謝！顯卡是拿tuf的雙風扇版本嗎？因為我看到。的是7190qq。後來看到顯卡任搭-200了XD。SSD也可以看看MTE220s，速度快一點。電供可以拿黑爵士D 550W。拿U9 500w組合也只差270元 五保固2年換新 1660s電。供500w就夠了。再拿個a2000相當正確 不過拿todo backup free直接。clone mx500或重灌OS到A2000 比較好。顯卡看要不要拿zotac amp 然後psu改搭cp組合的focus。gx 兩樣的保固都比較長 應該也還在預算內。你看要不要重灌 a2000性能應該比mx500好一截。顯卡跟POWER改dual 1660s o6g evo+su9 500w的促銷。組合好一點也夠用了 SSD拿a2000 500G或mte220s 512G。做遊戲碟都不錯。顯卡跟主板一樣牌會比較好嗎？還是其實沒差多少哈哈。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+視博通雙面男爵 還送極光扇 (5V ARGB) 3990