已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：家中的10年老電腦即將壽終正寢，故想換一台新的。 主要用途是一般文書處理、影音及希望OW能穩定順跑即可 單子請朋友開完後，再請各位大大過目一下，因為他對機殼跟電源 沒什麼研究XD CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING 台達 550W RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：與主機板為一組 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 橘 透側版 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇 總價 (未稅/含稅)：24460 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來是沒什麼問題了。Zotac twin fan沒貨了還能推啥呢...。機殼可以看看Air 900 mesh或air X。顯卡電源可以考。慮Dual 1660s+su9或leadex的擊殺促銷。zotac twin fan賣這麼好。差不多的價格，若是換C6H請問會不會比較好?。電供可以改拿黑爵士D 550W金牌全日系五年保兩年快換。tuf3 1660s o6g + MG 550W組合比較划算。3600+鋼鐵傳說+8g*2的組合便宜很多 建議參考。殼看要不要GT501 GT301整體華碩也不錯。tuf b450看要不要搭3600的真香組合 顯卡可以考慮zot。ac amp保固比較長 psu可以搭bqt su9的擊殺促銷。3600+tuf b450 pro gaming一起拿真香組合送一條8G R。AM再自己補一條湊滿16G就可以了 顯卡跟POWER推zotac。1660s amp edition+cm v550的促銷組合POWER的保固。比較長 如果不會用到光碟機的話機殼可以改base500。單子 可以上了。