: 06/15 11點左右，主管與工程師一同前來，並測試 : 下圖為目前機器狀況 : https://imgur.com/Y8JznrR : 客服主管反應在廠內開機48小時測試正常。目前在我家也正常。 : 客服主管為人客氣，工程師也盡可能分析原因。感謝二位。也感謝鄉民。 : 最近再觀察一段時間，看是否還會有異常。 先說結論，你這台螢幕已經差不多了。 如下為簡圖，介紹一下電視玻璃構造 液晶玻璃 COFF(從正面彎折到背面固定) Source board 原PO會出現這一個區塊不同顏色，是因為COFF在長時間使用下 背面的IC晶片已經開始衰老了。所以才會出現垂直方向有顏色的差異。 自然使用下，會發生的狀況。 會造成這次被鄉民嘲笑維修人員的回覆，有很大的機率如下 首先，液晶面板放在鐵背板上，玻璃是可活動的，而COFF是從下方彎折到背面。 原本快短路的位置，是有可能因為運送過程的震動，導致條件有所變化 然後會出現兩種情況 1. 開機後，沒看到原PO所描述的畫面 2. 維修人員從一開始就拿點機機器接HDMI，直接點白畫面 因為暗房通常只會在測試單位，維修站不可能有暗房，在光線充足的狀態下 是有機會沒注意到的。 那麼這時，只能拿ND2%，確認是否在規格內。這邊就是鄉民所嘲笑的濾片。 是我會點機後，確認狀況，拆後殼撥動COFF，確認是否還能繼續撐 接這我會毫不猶豫去拿備用BM模組 把主板 / POWER 板 直接換過去備用模組還給原PO。 這邊再看原PO要不要補充現場RD是怎麼修復的。 我個人是挺好奇的。 簡單介紹螢幕問題分析 1. 只要有一條垂直線，俗稱VLINE，或原PO垂直區域顏色有問題 幾乎99%都是COFF已經差不多要掛了。 COFF(金屬片)，是掌管畫面垂直區塊的顯示，他連接這液晶玻璃 背面會有兩到三個IC晶片，如果觸碰COFF有區域很燙，代表那區域已經短路了。 2. MURA 明亮度不均勻，這種是發生反射片可能有折到 或是LED一顆特別亮，一顆特別暗，剛好靠在一起 對比就會很明顯出現。 MURA判別方式，盡量是在暗房的環境，站在幾公尺以外點白畫面確認嚴重性 通常會由一位神之眼去判定可以或不可以，因為每個人心中標準不一樣。 如果是那種臉貼在螢幕前面去判定，應該有90%以上的螢幕全部不合規。 3. 畫面全區域顏色改變之類的問題 先猜主板壞了，後猜測TCON / FFC排線等等。 大家都知道電子產品，本來就都被計算好大概幾年後會壞掉。 一台賣你五千，給你用五年十年，這家公司很快就倒了吧。 原PO運氣很好，剛好在過保前快壞掉，是有機會換到新的BM模組 這陣子加油點吧。 COFF衰老了，沒得救，一台螢幕最貴的地方。 COFF像是一體成型在液晶玻璃上，但這方面我就不懂玻璃廠的製程了 再簡單介紹 Source board 得到資訊後，透過COFF傳達給液晶螢幕顯示，所以COFF衰老一律無解。 而且COFF很脆弱，就很像用膠水黏這，稍微被撥一下，這片玻璃就掰了。 抱歉，會念不會拼，是我打錯。COF才對。電路板軟板的樣子 非我專業所在，因為壞了我只能攤手，跟PM調玻璃。 調灰階要特地拿機器來點，我們通常都直接白畫面判定，省時間省體力 有所爭議才會開始調灰階看，看MURA會看到懷疑人生，為什麼這樣可以那樣不行 看了好幾年，還是看不懂那個標準，每個人的接受度不同。。先推一個，不然被笑看不懂。太專業看不懂。看不懂…那筆電螢幕有一條線的話有辦法修嗎？。我還真的看不懂。推 看不懂但是感謝分享。字拆開來我都懂，合在一起就不知道了QQ。專業推。推推。專業推推。非常專業 推。我看鄂東老男孩的修螢幕影片，只要遇到COFF問題好像。基本上都是無法修。是否是因為動COFF要特殊的設備呢。推，太深奧了，ptt神人真多。明天笨Q報到上班。專業推。專業推。推。COF我知道，為什麼是COFF?。太專業。推！。三年保固內的機，壽命差不多了?看來這品質真不能買。長姿勢推。推推。如果是COF的問題，原po去拍打有異常畫面的螢幕下方。附近，可能又會出現畫面異常了XD。再推，感謝大大專業解說。快推 不然人家就知道我們看不懂了。太神啦!!!!!               難道是傳說中的折板技術。不推人家會笑我們看不懂。太專業，看無。Mura一般我看到的都會調灰階去看。每一家panel廠對於mura的判定似乎有一點差異。COF如果有問題  我看過有面板廠FAE敲幾下又好的XD。但基本上有出現line defect 會復原也只是短暫的。我遇過筆電有一條白色水平線，然後把白線位置的邊。框捏一下就修好了，跟這個狀況有點像？。軟排是在模組段壓上去的。cell段就是兩片貼好的玻璃而已。專業。所以螢幕敲一敲會戰時好也是COF的關係嗎。專業推。所以電器有問題還是敲下去就對了XD?。映像管電視也是這樣先從拍邊拍幾下的概念嗎XD。基本上就是接觸不良的概念啦，軟排久了可能會脫膠。優文推。MURA 要請專業的OP看..  她們天天看。COF 也是很後段做的事情了。推專業知識救援。現在很多玻璃的IC都直接bonding在玻璃基板上，然後。才接cof（要看各產品的設計為主）。因為如果是cof的。晶片有問題，就等於需要re bonding 新的cof板，而re。bonding會有很高機率傷到玻璃TFT側的線路，導致畫。面異常 或是一堆V line = 那個面板報廢了（如果還要。re Ic 就是另一個風險    ）。面板廠解異常解到快瘋掉的路過（模組段比較不熟，但。這問題比較不是玻璃問題，應該就是cof上的問題了）。。那個寬度一看就知道是端子的問題啊。(在某廠幹了幾年的cell lp路過)。太專業。看不懂只能給推倒了。看不懂只能推了。推專業。這樣說來，苦主不就...。好多人很專業呀，推推。。你在包子工作？。專業推。推。看起來是業內的行家來了 給個推。電蝦優文。好猛。長姿勢。專業給推。專業。專業推。優文。推專業