已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：LR修圖、文書處理 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 MB (主機板)：技嘉 X570 GAMING X(ATX/1H/註五年)102相供電 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB2 DDR43200 白色散熱片 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G(T16510F10L) (1725MHz/15.8cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG S11 Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/SMI控 五年紅色散熱片 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 DVDRW (燒錄機)：已有 PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 400W/銅牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：舊電腦機殼 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 作業系統 ：Windows 10 中文家用彩盒版 其它 (自填)：已/修圖爬文，但真的看得不是很懂，希望賜教。 現在使用的電腦已經七年了，因為修圖上越來越慢想升級然後新電腦 也可以撐久一點，目前沒有玩遊戲，純業餘修圖而已。 現有的機殼：黑魅騎士 Ostrog藍框/ 顯卡長 28.5cm. 風扇高 17cm/ U3內置 電源：be quiet SU7400W 82銅牌 硬碟：WD 1TB藍標 64M/7200轉/10EZEX 不知道把上面的這些挪到新電腦會不會比較省？還是已經用太久了 也建議都換新呢？謝謝 總價 (未稅/含稅)：33859 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿ELITE啊 4890不是嗎？。電源建議500w 1690而已。記憶體柯賦3200 RGB 3388而已 可以拿這條。如果沒有要RGB也可以拿X570 UD power的話至少拿u9 5。00w。X570 UD 超爛 建議不要拿。謝謝推薦 RGB是燈光控制?看起來好像不太需要。電源過保就換，便宜的拿su9 500W，好一點可以拿全模。的leadex，再好一點上金牌全模十年保的HCG GX ROG之。類的吧。感謝推薦!!。硬碟沿用，PSU可以拿耐用的LEADEX。電源應該不行 難保有一天推不動開不了機或當掉。超前佈署一勞永逸拿gx650搭air x|900組合。16G*2有kingston&klew rgb兩款特價的3388可以優選。3700X不如無痛升級3800X 搭tuf x570 plus wifi。XD快改光光了。主機板改x570 aorus elite wifi吧跟3700x有真香組合。可以拿 POWER建議至少拿顆su9 500w會比較夠用。主板技嘉至少拿aorus elite 搭真香組合或是單拿現在。價差不大吧 psu加200上500w的啊。謝謝樓上幾位的建議 我來研究看看!。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。主板推TUF X570的組合有12+2相供電比較好喔。主板的部分可以考慮拿TUF X570那一塊。SU9改拿聖武士不錯