據Igor稱NVIDIA採用Ampere GPU的GeForce RTX 30系列 將首先包含高階GeForce RTX 3090和GeForce RTX 3080，據稱將於9月推出。 根據報告NVIDIA據稱正在準備兩款採用Ampere的GeForce顯示卡 即GeForce RTX 3090和GeForce RTX 3080。GeForce RTX 3090和GeForce RTX 3080的謠言 似乎表明這兩個卡都將使用GA102 GPU，但配置卻大不相同。 如您所見在DVT階段之後是WS（工作樣品）階段，這就是我們可以開始研究早期配置和性 能洩漏的時候了 WS階段將在7月初至7月中旬開始。一個主要的考慮因素是GPU的最終BIOS直到八月初才可 用 因此我們所獲得的任何早期性能數據洩漏都不會簡單地顯示採用Ampere的GeForce RTX 30 系列的最終顯示性能。 卡的限量生產將在八月份開始，這並不出乎所有人的意料 Igor還提到NVIDIA將在9月舉行其下一代產品發布會的媒體活動以及首個測試 這意味著我們最早可以在2020年9月之前對上述卡進行媒體曝光和性能審查。 另外我們之前看到的Founders Edition散熱器不是最終的 實際上是由NVIDIA過去與之合作的兩個不同的OEM合作夥伴開發的 有報導稱散熱器的價格可能高達150美元左右，但我認為情況可能並非如此 但預計Founders Edition卡的高級散熱解決方案將比傳統顯示卡使用更奇特的材料和技術 。 話雖如此讓我們談談兩塊顯示卡，即NVIDIA GeForce RTX 3080和GeForce RTX 3090 並查看它們的位置。NVIDIA GeForce RTX 3080的命名方案很簡單，它將取代GeForce RTX 2080 同時提供與GeForce RTX 2080 Ti相同或更好的性能。但是GeForce RTX 3090的加入使產 品陣容有些混亂嗎？ 您會發現此前NVIDIA的 90系列命名法歷來是為雙晶片顯示卡保留的 但是自從2014年推出Titan Z以來，NVIDIA就沒有生產任何雙晶片卡。從那時起Ti系列卡 就佔據了旗艦位置 例如當前的RTX 2080 Ti。Ti產品比標準的非TI產品有所提高，並有更好的GPU配置，更多 的記憶體和更好的性能。 但是如今看來，數字9似乎是超高階產品的指標。我們已經看到Ryzen 9和Threadripper 3990X Intel的Core i9系列以及AMD有望為將於今年晚些時候推出的下一代採用RDNA 2 GPU的 Radeon RX顯示卡重新樹立品牌 NVIDIA可能會放棄Ti品牌，轉而在其顯示卡上重新使用“ 90”系列命名法 但是如果NVIDIA想要在不使用超級冗長名稱的情況下發布更快的RTX 3080 Ti版本 那麼NVIDIA仍有一定的空間。例如“ SUPER”系列。 來源 XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24177111.html 真的猛 準備 3 萬 4 萬 買卡 第一波攻頂 爽用兩年 。太好了，準備接跳水卡。汎合金顯卡要來了嗎？。比想像中還要早的說。發表不見得能買吧，最快也要年底了。來猜猜3080三萬買不買的到。快出 1070Ti快撐不住了。我的預算大概只剩3060了 再等等吧QQ。如何才能讓人接受頂級卡賣6萬的新常態?。反正我從960就一路60到底 -.-。如果1張六萬 不如去搶PS5。問蛇魔要搶ps5那個垃圾。一臉就是之後還會出pro版的樣子==。沒買過電腦 想借問一下 顯卡九月才推出 這樣趕得上。開學季優惠嗎@@？。*桌機。一萬預算的顯卡 之後可能連x050都買不到了嗎。1080P等級的卡老黃應該還是會壓在一萬內啦，免驚。但1080P全開以上請自己信仰加值，2060下面不是有660。價錢邏輯大概就那樣惹，2k全開先準備個25k再來。一定很貴。回樓上 頂級顯卡沒有開學優惠這種事。希望來得及跟上振興券優惠。快點出 我等2080tu跳水。*2080ti。開學季優惠只有店家組的套裝機吧 自己組的不會便宜。到那裡。老黃沒對手  想怎麼賣都行。我學生 很有誠意 能打折ㄇ。桌機不用想開學季，大學生自己組就好，os用教育版還。能省4k。750w不知道稱的住嗎？！。應該行吧，2080ti官網建議是650w，單卡功耗260w。兩年 笑死。不亂超頻 單卡撐不住也是神奇了吧。有人可以回我9月到底要換新iPhone還是要顯卡啊。這裡是電蝦，當然是買顯卡啊。90不開9萬起跳哪對得起名稱。電蝦是叫你都買，不是只買顯卡。據稱 據傳 據說 據據據據據 煩死了 確定再發新聞稿。好嗎？。好猛喔～洗10篇 5000元入手（？。等20跳水。笑死 新顯卡就想要優惠 學生還是多打工吧。有錢的衝3090首發 追求CP值的衝3070首發。我猜3080  3萬5吧  90感覺會到5萬。amd加油好嗎 我想買便宜的N卡。便宜的N卡早回不去了，最落魄時的GTX480還是賣499鎂。等跳水的20系列。GTX480還不算難看啦，至少效能有拿出來。據。GTX480慢了對手半年啊。而且GTX480還很燒燙燙。最落魄應該還是古早時代的FX5800。1199上次賣 這次只求不要超過1299。聯強這次不知道會不會代理公版  從北美買好累。猜公版90Ti/1599。3080估計賣nt 25000