重點我直接寫出來 我講這個就好 實際上intel用的分支預測跟AMD用的分支預測是不同的方式， 而這導致了最終的結果：效能 也因為AMD一直在這幾年來對分支預測一直技術改進(被壓著打啊...)，才有今天的AMD. ... 而Intel版本的分支預測.....說穿了其實是個偷吃步 這也是為什麼當時什麼幽靈跟熔毀影響了Intel的CPU（全系列的），卻對AMD影響不大的 原因。 好死不死漏洞就是從i core 2開始一路漏到2018年... 正好就是AMD K8完開始被壓著打的時代..... : 癡漢水球寫了一篇應該是目前中文圈科技媒體 : 對於Zen的前世今生到裡面的各種技術細節的最詳細科普長文 : 也是他最近少見比較偏硬的文章 : 對於想了解Zen架構的人來說很值得一讀 : 建議點進去看文圖並茂網頁版 過猶不及的分支預測一向公認是 AMD 落後英特爾的技術弱點，到了 Zen 才改觀 。賈誼過秦論那句意謂秦始皇繼承六代功業的奮六世之餘烈，套用到 Zen 看似 突破性的分支預測技術，實在再適合不過了，在 Zen 之前，剛剛好也是 6 世代：K5、 K6 、K7、K8、K10、K11，有夠巧。 Sent from BePTT on my SHARP FS8002 跟yoyodiy一樣嗎？學會避開跟繞過 這幾年風頭都被723搶走了 原來是傲驕臭嘴屬性 哼，你只是暫時贏人家我才會選你喔 https://youtu.be/4GJH92r3BLM 那某I不就更悲哀 噴屎還有人接著，要把他弄成不是屎味的食物騙消費者吞下 而且往往噴屎噴到一半就不做了，嫌烙賽烙太多不爽烙 跟著接屎的發現被騙了卻求助無門。也是因為努力想提升推土機的效能，才會在zen開花結。果。蠻好笑的   垃圾AMD當初流水線切成那樣不叫偷吃步。喔  什麼叫偷吃步  分支預測本身就是偷吃步的概念。AMD只是剛好避開而不是知道intel這樣架構會有漏洞。扯一堆。L3可以包L2  增加$$ 叫不叫偷吃步？。黏膠水共享快取叫不叫偷吃步？。真的要說偷吃步用GG更偷吃步  肛製程不行甩GF天下。第一。做處理器就是各顯神通在那邊扯偷吃步。哇 c52回來玩了。c52你買intel了沒？ 不要只有一張嘴啊。樓上別這樣  嫌貨才是買貨人  c52應該是用TR。他前面言下之意就是目前論神通  AMD暫贏intel。人家是用貨人嫌貨啦 TR 1950X好不好用。c52等amd新系列要出了才來電蝦蹭人氣 這是不是偷吃。步？。c52   1950X框框好多用得爽不爽啦？。主要還是製程差啦。用GG是偷吃步？ARM、高通、老黃表示：。不過ZEN用的分支預測好像當初開發時JK也有參一腳？。怎麼不怪Intel 7nm生不出來 10nm烙賽。52傲嬌宅。這就是c52的味道。C52為什麼不去投稿寫雜誌而是在這邊讓人當笑話看?。講話的口氣，好像喀醬。重點還是i家14奈米卡關吧，那麼多加號誰都知道有問。題。為什麼動不動就要說什麼品牌是垃圾啊？表達不喜歡。沒有別的詞可以用嗎？。手機板玩不起來就默默回來了c52。c52還是吊打723。c52自從交女朋友就大聲起來了啦 看不起我們宅男了啦。C52好久不見0.0。吸吾二好久沒回來吸了。數字人都是這種酸溜溜的口吻嗎XD。其實C52講的也有點道理，真要知道有洞肯定爆出來。一起下去，誰還跟你在地上裝死…。應該說，分支預測本來就有弱點，只是AMD的做法在現。在的作法比較不會有影響。c52講的也沒錯，只是剛好AMD起來。好久沒看到C52了。UAC還剩下幾個？。事實就是intel偷吃步導致現在漏屎漏尿。AMD只是噴屎到沒人想找bug而已  支援差反而audit少。世界上沒有完美的架構   只有狂烙賽噴屎到沒人想理。你的糞架構而已。崩不應求。事實就是i的漏洞修不掉還要OS去補 效能還變差。怎麼又來一個黏膠水的....。723快出來。鐵定有人住在套房裡。可是你所謂的糞架構。直接把你最愛的牙膏按在地上摩擦。c52講的也沒錯 就像mac比windows少毒的原因是市佔低。c52放暑假回鍋惹耶～。AMD前幾年落賽成那樣也很少人會想去攻CPU內的洞。intel這幾個洞是從Core i開始過了好幾年才發布出來。真的要找到Zen的洞 也要AMD上來幾年一直壓著intel打。才有可能找到一些intel不會有的洞。本想說都有人製作linux系統的勒索病毒 怎沒有攻擊。amd的駭客程式 只是新聞比較小罷了。之前一直有人再弄amd的洞喇   不過目的是炒股。現在尼弄這些洞  股價大概也不動惹。所以也沒啥人有動機拼命去找   牙膏頂多自己請人玩。......其實就是n年前走了捷徑  現在追不回來了。C52這推文真正慘......遮ID還以為是723.......。嫌貨才是買貨人。他比723有料吧。C52之前也被打臉滿多次的 半斤八兩。十年河東十年河西intel哪天擠出一條牙膏就回來了。說沒有攻擊AMD的可能不知道spectre也能攻擊AMD吧？。但是攻擊成功的條件很嚴苛，兜了一大圈才能弄到前幾。秒的東西。branch prediction大家都有做...ARM也有,甚至課本就。有。只是好壞差很多。因為不做分支預測，效能就差很多。所以大家只能乖乖的弄分支預測。硬體很強  軟體很糞。也能攻擊AMD 但只要資料是碎的 受傷程度小很多。這跟hit miss 還是有關的。https://medium.com/@c52chungyuny。c52料在哪。不就只是一隻悲憤仔