大家晚安 本來要開箱剛買的TUF Gaming B550MPLUS Wifi 想說先來註冊五年保固，結果就出現下面的訊息 https://imgur.com/dzki4OO 想請問有經驗的各位大大，小弟是被ASUS耍了嗎？ 已去信詢問客服信箱，等待回應中 就跟官網可以下載的PDF檔一模一樣 今天下午也是接到客服電話，說要呈報相關單位解決再回電告知 罰站屋的店員都沒說到延長保固這個，只想要收錢快點趕我走 XD。這之前有人討論過吧，華碩還沒更新而已。你買完後，店家才會把售出資料傳回原廠。通常都要隔天才傳，後天接收資料，再來個兩天整理。一個禮拜後還不能註冊再說啦。不是都說用個7天確定沒問題再註冊。說明書、保證卡上一定有寫7天後再註冊 再不看啊。想問一下TUF的b550m說明書還是一樣廢嗎？XD。這要7天後!!!!店家都會說。今天註冊B550 F也是這樣，最後打電話去客服，他們。只說解決後，才會打電話來。華碩新的產品 註冊的後台資料沒更新。都要7天後，你是不是沒聽到店員說XD。微星新的顯卡剛出要註冊結果沒那型號的延長保固可選。都原廠客服講一下 過幾天後台資料就會更新。這跟7天後沒關係吧 純粹是因為剛出的產品。客服版。是最快7天後 去吵客服馬上就有了。店家沒跟你說七天到十四天嗎？。如果出問題了你沒註冊店家還能給你換貨。但你註冊了的話就準備子龍任務吧。說一下，店家出售之後沒有需要回報ASUS原廠喔。這次純粹是原廠沒有把序號匯進售後資料庫而已。新品通常還沒同步資料，再等下吧。註冊後還是可以換貨阿。最好是有店家回報序號給原廠這麼麻煩的手續..。以為在便利超商買點數卡膩 沒刷條碼開卡序號不能用.。想也知道XD..。註冊可以換貨，但NPC通常只給你臭臉拒絕。如果7天內註冊發現有問題就不能換新了。如果是小星星就能寄信給客服幫忙申請了。應該是官網資訊還沒更新，畢竟是新的產品嘛 ...