已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：上網、寫程式、鮮少遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：ROG C6H AC RAM (記憶體)：美光 8G2 D4 3600 VGA (顯示卡)：ROGSTRIXRTX2060 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Seagate 新梭魚 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 550W 7年保固 CHASSIS (機殼)：BQT Base500 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：28838 筆電機齡已經8年常常自動關機 因此想組桌機 參考了這陣子版上菜單稍做修改 希望版上大大能幫忙看一下 另外想請問 C6H和 華碩TUF B450MPRO GAMING 哪個比較推薦呢 顯卡沒啥玩打遊戲 買這張想說和我弟換1060ti幫他升級 等他再升級在給我用 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。未來沒有升級4000系列cpu的話 C6H比較好。顯卡DUAL EVO就好 不然就上ROG 2070把。除非你要光 不然ROG的2060偏貴。要光的話 Base500看要不要拿DX版本的 散熱較好。忘了說不要光...求安靜。顯卡想說某屋這張9999五年保。和dual evo差1000保固多1年。感謝建議。9999喔 那可以買 價格不錯。要安靜 Base500灰色有搭散熱器的促銷 3690的樣子。拿那一組吧 原廠的比較吵。我想習慣遺忘的模樣。記憶體拿美光LT那組吧，1799。DUAL２０６０+bqt 600W也有組合優惠。確定不升級4000系列的話主機板拿c6h好一點搭顯卡也。比較便宜 SSD也可以考慮sn550 500G Leadex III ARGB。550w+base500有cp促銷可以點。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W+視博通。靜音使者 還送極光扇 (5V ARGB) 3450。如果沒信仰要用完可以考慮上技嘉2070風之力vram比。較大 搭擊殺促銷有v650這類十年保的psu。不常打遊戲的話可以拿X570 Phantom Gaming4s+3700X。顯卡拿一張1660就夠了。電源供應器可以選黑爵士D