2020 Computex 原展期 6/2 ~ 6/6 如果沒有疫情的話 上週展期就應該結束了 2020.3.24 公告 ： 延期至 9/28 ~ 9/30 只使用南港展覽館2館 2020.6.12 公告 ： 停止舉辦 台北市電腦公會新聞稿 https://www.tca.org.tw/tca_news1.php?n=1564 新冠疫情全球仍嚴重 COMPUTEX 2020特展宣布取消 https://www.tca.org.tw/news_icons/2020061209021059.jpg 2021年 6/1 ~ 6/5 再見 https://www.tca.org.tw/news_pics/2020061209021136.jpg 新冠病毒肺炎（COVID19）疫情肆虐全球，基於海外參展商、國際買主及媒體恐無法如期 來臺等不確定因素，COMPUTEX共同主辦單位台北市電腦商業同業公會與中華民國對外貿易 發展協會共同決議，原定延至9月28日至30日舉行的COMPUTEX InnoVEX 2020特展（ Special Edition）將取消辦理。 儘管臺灣因超前佈署，已持續60天無本土病例，並自6月7日起逐步鬆綁國內生活防疫措施 ，惟新冠病毒肺炎疫情持續蔓延並影響全球187個國家，累積超過735萬人確診，嚴重衝擊 經濟、貿易、交通運輸與會展觀光等行業。COMPUTEX作為全球資通訊產業重要展覽之一， 去年（2019）共有來自30國、1685家廠商參展，吸引171國、42495位國際買主及1千多 位媒體前來觀展，並安排全球知名企業領袖出席COMPUTEX論壇及演講。為遵循我國中央流 行疫情指揮中心指令及配合相關措施，並以所有參與者的健康及安全作為首要考量， COMPUTEX共同主辦單位經過審慎研議後做出上述決定。 台北市電腦公會與外貿協會也於此宣布，COMPUTEX 2021將於明（2021）年6月1日至5日（ 新創特展InnoVEX為6月2日至4日），在台北南港展覽館1館、2館、台北世貿一館及台北國 際會議中心登場，歡迎全球科技與新創業者踴躍參與，一同推動後疫情時代科技創新，持 續建構全球科技生態系。 不意外地喊停了... 。可惡（憤怒搥牆。QQQQQQ。2020這一年真的是...qq。史稱大延期停辦年。雖然無奈但還是很wtf。線上那個又是怎回事？部分廠商自己搞的。QQQQQQ。難過 想去看電子花車。>.<。QQ。某些廠商已經自己搞線上發表會了。沒SG可看了。好的，武漢肺炎。印象中有些線上活動是官方辦的，在一開始因為武漢。肺炎宣布延期的時候就規劃了。垃圾武漢肺炎。後面太多展了 同質性高擠在一起沒意思。QQ。然而電腦展還是要繼續辦。規模越來越小的雜七雜八。展。QQQQQ 很期待的說。可惜..…。中國垃圾國家害的。Q Q。都怪支那武漢肺炎啦！