(友情代PO) 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K CPU (中央處理器)：R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 PRIME B550MK(MATX/1A1D1H/Realtek LAN/註四年)送256G M.2 SSD RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR4 3600 BOLT X系列 黑散熱片/CL18 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2060 6G(T20600H)(1680MHz/21cm/雙風扇/註四年)熱導管X3金屬強化背板 SSD (固態硬碟)：美光Crucia MX500 500G/M.2 SATA 2280/讀:560M/寫:510M/TLC HDD (硬碟)：none DVDRW (燒錄機)：none PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：Montech 飛行者 黑 顯卡長30/CPU高16/RGB面板燈飾/MATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：羅技 Z120 二件式喇叭 總價 (未稅/含稅)：23707 第一次自己嘗試組電腦，爬了很多文做了很多功課點出上面符合預算的配備 不知道組起來這樣有沒有問題，還請版友們給點意見 跪謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板不直接上A嗎？ 規格好不少。顯卡可以拿DUAL EVO也是8990。SSD要M.2改個A2000或者SN550走PCIE吧。謝謝樓上! 立馬轉達!!。主機板有送m2pcie ssd~所以就自己再裝一顆m2 sata。送那顆qlc嗎....。A2000+1 新服役很滿意。直接上sx8200吧！。主板送的那個有點雞肋0.0。主板送的可以拿去賣XD。顯卡看要不要拿dual evo價格一樣 在意psu保固也可以。搭strix 550g的擊殺促銷。改拿3500X+B450M Legend有高興價 規格也比較好。主板拿B550M-A,差很多啊!。mx500 改拿pcie吧 a2000,sn550 價格差不多。mx500是sata 換個跑pcie的。用不到700w 看tuf 2060+evga600w組組有沒有比較划。算。更正是dual非tuf。主機板至少上prime b550m-a wifi吧 SSD改sn550 500G。或a2000 500G才有拿m.2的價值讀寫差很多 顯卡跟POWE。R可以考慮dual rtx2060 o6g evo+rog strix 550g的促。銷組合夠用了。SSD要M.2 SATA的不如直接用M.2 PCIE就好了 速度也快。機殼推Antec DP301M 電競機殼 (mATX/玻璃側板/aRGB)。可拆式前面板設計能輕鬆完成灰塵清除。顯示卡的部分也可以考慮拿DUAL 2060 EVO那張