已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 女生用影音機不玩遊戲不超頻 偶而調整手機照片(非專業簡單飽和度色調而已) 照片通常存放NAS故硬碟容量沒有太大需求 重度影音需求: Youtube MV Netflix 線上影片等 希望機殼越小越好書桌不大風扇聲音也可以盡量小一些 希望可以一機使用五年以上 CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G)65W/6M/12nm/Vega 11內顯 MB (主機板)：ASRock Deskmini A300 RAM (記憶體)：威剛 NB 16GB DDR42666 X2 SSD (固態硬碟)：(暫找SN550)WD 黑標 SN750 250G/M.2 PCIe 2280/讀:3100M/寫:1600M/TLC MONITOR (螢幕)：另購(Eizo EV2760) Mouse/KB (鼠鍵)：已有K580藍芽鍵盤滑鼠尋找中輕巧稱手為主 其它 (自填)： 華擎 DeskMini WiFiBT4.0無線模組 (M.2 Key E 2230) Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：含稅19078 1. 本想直接懶人挑款Vivo mini VC66發現好像已經是上個世代的產品了 而且同樣需求貴很多...不知我的觀念是否正確? 2. AMD有內顯65W最頂似乎只有 R5 3400G這個選擇應該沒錯吧? 3. 記憶體想直接加滿32G因為不考慮未來會局部升級不知ADATA是否耐久(用五年)? 4. SSD隨便選的希望長久使用為主可接受改換256GB但速度都會降下去? 愛用的Plextor品牌是缺貨還是收起來不做了?QQ 5. 請推薦輕巧好用的滑鼠可接受有線(也許選羅技就不會錯?) 。你第一組應該裝不起來吧.....記憶體就不ok了。要改NB用的款式才能裝deskmini。然後網卡去欣亞拿AX200 599而已 華擎這個3160很舊了。a2000可以換sn550。然後買NB專用記憶體。原來要用NB的RAM,我改一下,謝謝!。jasn4560大:AX200插上去真的可以動嗎?。ayasesayuki:目前只找到SN750有512以下的,。我暫時先這樣估了,謝謝!。一樣是key E的 為啥不能動？。網路上也有A300裝Ax200的文章。SN550 有500G的啊 只是原價屋沒有的樣子。哈,不知道是否有原價屋以外的商家可以代組裝?。都可以把 現在還有哪家要收費的嗎？。謝謝,目前的單沒問題的話我就拿去問其他店了,感恩!。藝人店吧 sn550有500G的 然後a300直接送3160。雖然原價屋也是直接送的樣子。專機裡面的小鋼砲有送AX200的 但是記憶體搭的是8G。ax200 100%可以,因為我自己就是用ax200。驅動記得先去下載，安裝完就可以正常使用了。deskmini。感謝各位先進信心加持,我這兩天準備安心上路了!。a300自己裝不難吧。a300只裝m.2 ssd根本沒難度的。a300自己裝不難+1 除非要土砲更好的散熱。但其實文書機都低功耗零件，還要再顧散熱有點多此一。舉。我是覺得你的需求用不到兩隻16G...雙8應該就綽綽有。餘了@@。不局部升級的話，SSD應該上1T吧，就算東西都放NAS，。總有雜物放C槽。除非有定期重灌的習慣。感謝建言！不知道能否推薦輕巧的滑鼠？。G304。SSD改sn550 500G吧價格比較漂亮 wifi模組推ax200。deskmini的話可以拿藝人店的小鋼炮主機 ram拿8g*2。夠用了吧 要套裝的話可以找看看hp dell的也有小主。機。Plextor有m9peg(n)不過比較熱要做散熱 也出新的plus。了。不會組的話直接拿組合就好 不會錯人家還幫你組好好。這個還不能看4k netflix