已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 大多玩FPS類遊戲 LOL 影片 CPU (中央處理器)：R5 3600 4990 MB (主機板)：華碩 TUF GMAING B550MPLUS(WIFI) 4690 RAM (記憶體)：金士頓 8GB2 DDR43200 1999 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070O8GEVOV2 12990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB 3450 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB 1700 DVDRW (燒錄機)：x PSU (電源供應器)：be quiet pure power 11 700W 金牌 2390 CHASSIS (機殼)：be quiet PERE BASE 500 灰 靜音版 DARK ROCK SLIM 4熱導管塔散 3690 MONITOR (螢幕)：ACER ED242QR A 4280 Mouse/KB (鼠鍵)：x 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 3790 總價 (未稅/含稅)：43529 第一次組電腦，以玩遊戲為主，未來可能會玩3A 麻煩各位看一下 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。欣亞cpu+mb有送一條記憶體 會比較划算。再補一條一樣的美光8G 大概省900吧。2070那個價位可以拿ROG 多一年保。或者看要不要捏一下上2070s AMP 14990。其他ok。拿msi 2070S ventus gp oc差沒幾百 效能多一級。一樣四年保，多700左右，上MSI 2070s吧。可參考電供與機殼促銷組合全漢HYDRO G PRO 750W。+視博通靜音使者 4590。顯卡不上strix嗎 保固多一年 也沒什麼價差 其他沒。什麼問題 如果玩大作會開高特效再考慮衝2070s。3600+tuf b550m-plus wifi的真香組合再自己補一條8G。RAM就可以了 顯卡同價格不拿rog strix rtx2070 8g。gaming嗎多一年保外型也比較潮。顯卡同價位可以用ROG 2070三風扇多一年保固。顯卡推STRIX的多一年保固價差不大比較划算