以軟體面來說應該沒什麼問題。反正Apple從硬體到軟體都是一手包辦。但過渡期這方面 就不好說 單純軟體的話在Mac OS轉換至OS X時，兩者是架構不一樣的系統。Apple是使用 Classic環境的方式來進行相容。使用的手法是利用軟體和硬體抽象層的模擬方式來相容 。但這個在10.5之後就不再支援。且Intel Mac不支援這套模擬器。至於針對moto 68k 的軟體則是用另外一套模擬器來支援 在10幾年前PPC轉換成Intel時所使用的手法是通用二進位和Rosetta 通用二進位的前提是應用程式必須要用Xcode編寫才能使用，在文件的表頭會塞入x86和 PPC的程式碼。系統執行後會自動抓取二進位制代碼選擇適合的方式執行。理論上在檔案 會比較大，但實際上在運作只會調動一部分的檔案。而且兩種架構有共通的非執行資源所 以並不會到原有的兩倍大。後來在Xcode 2.6發展出x86、x8664、PPC32和PPC64四種模式 的切換。這套一直用到10.6不支援PPC為止。在moto68k轉換至PPC時Apple也使用相似的技 術來過度轉換期 Rosetta使用的手法是模擬器運作方式，主要是給已經不再更新的軟體在Intel Mac上運作 。但是Rosetta對於系統的限制也比較多，例如不能執行基於Mac OS 9和基於PPC G5的 應用程式。這個同樣的在10.6就預設不會安裝(但依然可以在官網上下載)。10.7停止之援 在這之後OS X就只支援IA32和x8664的應用程式直到去年的10.15完全移除IA32應用程 式支援 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。專業推。只是好不容易只剩x86-64了，又要開始換 XD。軟體維護人員覺得很..。這樣難道不侵權X86的指令集也是很奇怪。黑蘋果末日。arm沒有用x86指令集要怎麼侵權？軟體自己去改寫 XD。黑蘋果末日QQ。不知道 LLVM bitcode 能不能省下一些跨平台功夫。改用 KVM去跑 ARM黑蘋果就好了。但這過程中，驅動應該是會有一段痛苦時間吧？。這倒是如果 Apple的SoC 軟體和驅動不公開。跑到驅動就當了。以後黑蘋果會不會越來越麻煩。改走 ipad os 路線的話，連黑都沒得黑了。先擔心bootcamp的相容性吧。應該是軟體工程師 不想同時維護兩個版本的code吧。arm架構你要怎麼黑？ 你組的電腦全是x86。買一台macbook把機殼噴黑。黑蘋果沒救了吧，看當年Atom x86模擬ARM那個慘況==。多的是一包 code build 全部 arch 的 project。專業推 只是作為軟體覺得又要痛了。。。。多arch也蠻常見，在android apk上見怪不怪。。說麻煩也還好。真正麻煩的是那種處理圖像之類需要最。佳化的程式。比如修圖程式好了，要用到SIMD的只能重。頭來，而且只能手工。我是覺得短期內應該應該會先從低階的Air先開始換吧。，MBP很多人都是拿來做FCP這類專業用途的（假如真。的要換成Arm的話）。iMac 和Mac pro也是維持x86吧。乾脆所有程式全部都在Container裡面跑…。Mac os市占率才幾%專注ios類的iPadOS反而比較有看頭。要擺脫x86很難 -.-。mac使用者才幾％，還不如想辦法讓mac能打遊戲才真的。不是，誰會買mbpr 16甚至mac pro來打遊戲。問題是OSX再差，生產力還是屌打iPadOS吧。Atom的安卓手機不需要模擬arm安卓程式是在JVM下跑。只有極少數title需要做Binary層級的指令轉譯。覺得32樓和33樓邏輯上沒有牴觸。當時Atom手機的效能並沒有那麼糟糕是有中階水準。而當時Atom手機的價格算是賣的相當便宜也是真的。Steve Jobs自己非常喜歡Atom當時原本蘋果都要用的啊。以後mac不能灌雙系統辣。bootcamp 在Windows on ARM 還沒成熟之前只會 GG。所以那個續行 發熱?。Atom通常不用模擬arm 所以效能不差。只是當時功耗沒優勢  離開win的x86。就只是很普通處理器  沒有生態指令優勢。問問當年經歷過OS9轉OSX的 軟體Buglist加班到修不完。照SPEC改照樣修不好 一堆OS底層因素bug沒辦法修的。全部改寫修完到沒災情超過一年 超慘烈的。所以OS X 10.0評價還蠻差的，水果之後在10.1出來後。可以免費升級。當然是指之前購買10.0的人。os9到osx的轉變和比較像dos到win95