媒體連結： https://technews.tw/2020/06/12/intelchipexecutivejimkellerdepartscompany /?utm_source=fb_tnutm_medium=facebookfbclid=IwAR3ZgKBWRVNFh8lfRuabBKUG_CCJe HQZCkdr45_DDAv_V2EO1GXJH0Tpy4 內容： 晶片製造商英特爾聲明，主管晶片設計的高層 Jim Keller 因個人原因離職，之後將轉任 顧問為期 6 個月，以幫助公司完成業務和管理層過渡。 Jim Keller 從英特爾離職非常突然，之前沒有任何消息曝光。身為主管 Silicon Engine ering 部門的高階副總裁，Jim Keller 主導英特爾的晶片設計，因個人原因離職且立即 生效，後續轉任顧問協助業務過渡。 Jim Keller 在 2018 年 4 月加入英特爾，之前在電動車製造商特斯拉擔任自動駕駛和硬 體業務副總裁，在 X86 架構和 ARM 架構的晶片設計領域擁有 20 多年工作經驗，先後任 職蘋果、AMD 等多家公司，曾主導設計蘋果 A4、A5 處理器、AMD K8 和 Zen 處理器，帶 來團隊打造了特斯拉的自動駕駛處理器 Jim Keller 離職同時，英特爾還宣布一系列人事調整，原 NetSpeed 創辦人 Sundari Mi tra 將出任新設立的 IP 工程部門主管。過去幾個月英特爾失去多位重要高層，2020 年 3 月人工智慧部門的核心主管 Naveen Rao 宣布離職，5 月 Connectivty 部門的主管 Cr aig Barratt 離職 備註： 冷門人物還是滾回恆河洗澡吧 。印度人都還在吧。逃難潮？。被發現是內鬼(誤。Raja還在啦，大頭不一樣本來就會有人事變動。不過Keller也快65了吧?。上面不是一篇了嗎?。G G?。Raja足已。居然連辣個男人都沒逃了。阿三越多 i皇越亂。印度幫會不斷近親繁殖XD。跳巢到高露潔。英的cpu太貴 蘋果改用arm的不知道會不會變主流 把。x86趕出個人電腦。我的王之力啊啊啊...。高露潔XDDDDDDDDDDDD。老人都用牙周適。除非你可以忍受現在所有應用程式都不能用，短期。沒有任何堪用的模擬器。不然應該是沒辦法把 x86 趕出個人電腦的領域。印度人繁殖能力超強。我都用黑人.......牙膏。AMD 把高階 x86的價格砍到只有 三分之一價。不如說把intel的旗艦拉下海吧XD。現在16核 3950X 可以抵上以前的 7980xe。ARM也不見得容易打。arm的領域就不一樣..。也許是去蘋果了，最近不是聽說mac要改用自家的arm架。構嗎？。唉！ 該死阿三 超團結的。我想問一下，如果在 arm 上面去實現了 C/C++ Java。Python等等熱門程式語言的complier，x86 轉 arm 的。困難點會在哪裡啊？。python, C, Java ... LAMP 都沒問題。應該是受夠了董事會唯利是圖不思長進吧。難得事是找到 Radeon RX 或 Nvidia RTX的 driver。光要搞定跟 H/W有關的driver會累死。不要整天夢ARM能在短期內幹掉X86了。。op。可是 GPU 的driver 跟CPU架構有關係嗎？。啊 不對 driver 好像是跟著作業系統的XD。intel真的變成阿三的形狀。driver support就是馬太效應、誰大就先做誰。全世界伺服器軟體商 99%的收入都是從 x86平台賺到。就會優先支援 x86 .. ARM排在後面(ARM server < 1%)。誰先用，誰就是當白老鼠 ...。印度幫和中國幫都會近親繁殖啦.都一個拉一個像老鼠。nv阿三也很多啊啊啊啊。arm native compiler 有啊，問題是你要整個os apps。通通自己重編才會動，舊的東西沒辦法跑。看來不是設計完離職，是被排擠。一些商業compiler只有x86的。市占10%的換架構說要把x86趕出pc 哈哈哈。如果arm真的有這麼神的話 改朝換代也不是沒機會。定義一下「神」。ARM server連神都不看好。印度人很有能力又天才 不斷在intel近親繁殖也沒差。印度人一堆廢物吧。印度軟實力的 還是去乖乖寫driver吧。以前看計組就說了CPU設計大概就兩類RISC跟CISC...但。後來也沒那麼分明了...因為兩大陣營也都會互抄對方。的好點子...x86一直都是以極致效能做導向在開發...。到後頭開始走節能的設計...或許天生條件還是沒辦法。在行動裝置跟ARM拚...但在其他應用上效能的比重就拉。高很多...更不要提累積的三四十年軟硬結合的發展跟。服務...想跳過來恐怕沒那麼容易...。任務完成。+不下去了，看到+就害怕