發生的問題為 第一次開機正常 但是重新開機會直接黑螢幕 關閉電源也無法再重開機 唯一解決方法就是CLR_BIOS短路之後再重新設定 國外也不少使用者發生同樣的問題 https://reurl.cc/7X1pKQ https://reurl.cc/20dmKX 有人推測是AGESA造成的 昨天把2400G換成3400G 美光2666換成Ballistix NB D4 3200/16Gx2還是發生 硬碟也全部拔光測試了還是發生 那看起來就是主機板的問題了 之後在ASROCK官方論壇有人說到3.60H 手邊這台刷完就完全正常 開機的時間還變快 有同樣問題的使用者請更新此BIOS 更新用的隨身碟請用FAT32格式 不然絕對抓不到 https://www.asrock.com/nettop/AMD/DeskMini%20A300%20Series/index.tw.aspBIOS [Beta] 3.60H 2020/6/30 1. Update AMD AGESA ComboAM4 1.0.0.4 Patch B 2. Follow AMD guide to support shared memory adjustment when HyperV is enabled 。開機後爆音黑畫面也有效嗎。可以試試看。其實更新BIOS本來就是要，把主機板短路Clean CMOS。，只是麻煩拆外殼，沒問題就這樣用。。https://youtu.be/sEty_1WHoF8。沒有一定要，看設計。一般更新BIOS只建議先回到預設值後再更新，更新後。先載入預設值。避免相容性問題，以及儲存的值新舊。不相容，不至於要物理性的清除。。當初1004出現沒多久，馬上出A,B。應該是有蠻嚴重的。問題。小石頭對這幾個機型BIOS更新真的慢。我雖然是更新狂，但這幾年也不拿資料開玩笑。beta。的都不碰。但這次也更新了。。我的問題是進Bios後退出會沒辦法自動進系統（螢幕有。點亮但黑畫面），要強制關機後重開才正常，更新這個。版本問題依舊。還是這是硬體的問題？。我的A300+3400G 七月初更新的好幾天了，都沒問題，。我有清除CMOS。