這次振興我打算更換顯卡至2070s 選手有二 1. ASUS Duel rtx2070s o8g evo 2. Gigabyte rtx2070s windforce oc 3x 8g 3. Zotac rtx2070s super amp 使用環境都在冷氣房， 依據某屋給的溫度表現看起來是風之力優秀， 不過兩張卡價差500， 目前cpumb為3700xtuf x570， 想詢問如果一般順用沒超頻是否會建議捏這500上去吃雞排呢？ 那這樣我應該挑便宜的，再來看要不要加錢買保固 感覺隨手搭條散熱膏配這個不錯 捏到變得像葫蘆了，會碎，先不要 補充參賽選手 zotac的評價如何？。差500猶豫屁…。再捏一點上ROG。選你順眼的就好。如果溫度對你沒感覺，或是你都在冷氣房裡使用就沒差。不然電子產品還是選溫度較低的比較好啊。等3070?。拿三風扇的windfore3x吧。這兩張我選DUAL EVO 要G心直接拿GAMING OC。省五百 吃雞排 ，加五百 也是吃雞排 結論:沒差。GAMING OC扣掉任意搭15250而已 多一年保 散熱也更好。ASUS就是要拿ROG。差500 買你喜歡的。推gaming oc。那其他高階2070S溫度都比風之力高 所以風之力最高?。不是這樣比 很明顯風之力 BOOST較低 分數較低。溫度也低 總之原價屋溫度參考就好 這2張散熱差不多。少吃幾天雞排珍奶就可以直上了。我拿gaming oc 給你參考。你再捏一點然後等個半年就有3070了喔。再捏一點上2080吧。MSI 龍魂捏一下。再捏幾下等明年。捏一下等4070S。捏一下等5070S。我覺得200與700的差異跟15200與15700的差異不太一樣。捏一下等明年。散熱別太丐+保固5年 同型號剩下就看喜好選吧。不上2080，改天你就不要來這邊該該叫。跟我的配備一樣 我拿技嘉的2070s。捏一下等半年。Zotac保固輸阿，不是只有三年。靠腰，Zotac是五年保。那還不錯。Zotac的顯示卡，從遊戲切到低負載的電腦桌面（遊戲。最小化），再切到遊戲，風扇直接先升速到100%再降速。，不怕吵就去買，我買了一次直接後悔，怎麼不買技嘉。顯示卡，GG。zotac 2070s應該可以13000以下入手，cp首選。啊我的zotac 2080 amp extreme 怎麼就沒事？。500是用捏的嗎XDDDD。風之力時脈低 溫度表現好也應該的。這三張不是同價位嗎 便宜的是msi ventus gp oc。有冷氣單點就買dual evo吧。要保固舊ZOTAC AMP。上amp。windforce 3x跟gaming oc外觀是看不太出來散熱。差在哪。[忍一下  3070快出了 到時候2070也降價。我剛買技嘉那隻 超滿意 玩奧德賽都六十幾度。不要wf 3x 我用全漢皇鈦極1200w 推會有電感音。你怎麼確定不是PSU跟顯示卡的相容性問題。WF 3X有電感音好像沒有印象有人說過這類問題。覺得比較像是相容性的個案問題。之前有短暫用過兩周的台達550W也是有電感音啊，還是。這算是故障可以拿去送修。有異音應該都可以報修才對。我選zotac amp或是技嘉拿gaming任意搭貴沒多少。直接拿ROG就不用可慮去吃雞排了拉 XD。zotac那一張真的滿划算的