不知有沒有op 我沒找到 日前Intel內部的行銷文件顯示，i710750H的遊戲效能 比起R9 4900HS有高達20%領先.猛猛的。 https://i.imgur.com/6iMUqWn.png 不過眼尖的人看了一下系統配置: Intel https://i.imgur.com/urgTUH1.png MSI GL65 RTX2060 AMD https://i.imgur.com/BHy2m9X.png Zephyrus G14 RTX 2060 MaxQ 2060MaxQ vs 2060 https://i.imgur.com/Ea5pR6V.png 核心與記憶體速度都慢不少 加上MSI那張是95W Zephyrus是65W 所以Intel其實是在比顯卡不是比CPU? 是擅長做powerpoint的朋友呢 73勝最佳教練全票MVP402三分24連勝 這不是給上司看的 是給經銷或是OEM看的 您真是一位誠實的朋友 要看美國價錢 https://i.imgur.com/Dheh81g.png 這簡報是用美金啊 基準點比較 台灣筆電真的貴 而且ROG訂價也是盤 不過這篇不是要討論台美價差 是要看一下 做簡報的功力 大家好好學習 ㄜ 你是不是誤會什麼?。內部當然要做給上司看 不然會被幹飛。我看了一下移動版2060真的比2060MaxQ強20% 這完全沒。有問題。為什麼不用一樣的就好沒爭議。簡報大廠 XD。其實GL65應該是沒有這種配置，應該是GP65 10SEK。這已經是用騙的了…。ROG Zephyrus真的很漂亮，要我也選ROG。不過價格部分......GP65 10SEK PChome24賣47900。Zephyrus G14 R9還沒看到，但是G14 R7-4800HS已經要。賣到51900了。找到了Y購有賣，要56900!!。intel 真的是 diu臉wwww。真的是很會做簡報呢。問題是台灣就這個鳥訂價啊，難道你要從美國買。台灣筆電真的是鳥價錢 不要說沒國 去買西台灣的都實。在多了。突然才注意到原PO在美國:)。這東西上禮拜才被ltt噴歪。https://i.imgur.com/8MSQWCn.png。全球限量兩台跟AW聯名電競筆電 也只有ROG做的到了。一直覺得滿有趣的 這種筆電文都會發到桌電版來。反而筆電版常常找不到類似文。上次還看到一個 9100F+1050 vs 3400G 遊戲效能。真的很丟臉...。華碩這台外觀真的很漂亮，不過台灣定價真的太貴。而且他沒視訊鏡頭 出差或線上開會很麻煩。價格？。筆電版只重買賣，想討論去那裡悶死了。。該ppt員工發現 十年來第一次簡報做的壓力山大。真的慘 我想買低壓U無風扇工業電腦 也必須去找淘寶。對岸超級多款式 自己買兩台 感覺不錯。好希望amd 低壓U快出來。希望筆電能在這討論，筆電版根本買賣板而已...。筆電的文章不去那邊po那邊當然只剩買賣文啦。這張發過了吧==。"Intel內部的行銷文件顯示"。這有啥狗屁參考價值。拿14吋比15吋也夠好笑。NB有兩個板呀，NB蝦買賣文正常，應該去Notebook。笑到不行。MSI那台厚度27.5mm, ROG 18mm, 拿這兩台來比 Intel。還真有臉。1.7kg VS 2.8kg。要比應該是拿G15。I的marketing真的把別人當白痴R。會想用到這種手段...真的不用有太多期待。一間大公司整天做一些下幹的事情。樓上這麼憤慨?你看某歐洲汽車大廠不也幹排氣造假。這兩台價格差不多，不能一起比嗎？。我只看到同價位10750H可以配2060，4900HS卻只能配閹。割版的2060。有個預感是下一代的AMD處理器應該爆幹貴。樓上484沒買過筆電 只看CPU gpu 不看其他的規格。樓上自己抓一台10750H+2060跟4900HS+2060看價格差。多少啊。嗯好 你說的沒錯。Rog那台因為做的輕薄 散熱犧牲下用MixQ。拿一台超輕薄說他貴ww。tart按照你的邏輯，同樣價錢的筆電跟桌電也能比效。能囉。你乾脆就大方承認目前市面上4900HS有獨顯的就只有。那台配上閹割版2060的不就好了？。摁 你說的可能沒錯 我懶得去查。反過來，你要找一台同樣配閹割版2060的10750H，還。真的沒有這種東西呢。那怎麼比？目前4900HS獨顯NB有所謂的同級品可以比。Gun 這個有扯到 會這樣搞背後原因恐怕... QQ。嗎？。那乾脆不要比嘛。反正特規啊，都沒得比啊。良心建議 你先冷靜別說話 冷靜了再來看看你說惹什麼。那溫度功耗跟價格呢？。市場走向不同是要比什麼啦 還要拿競品勒XDDD。po去notebook板推文不知道有沒有這篇1/3...。取向不同的筆電硬要扯在一起，真的開眼界了XD。有欺騙嫌疑。"Intel內部的行銷文件顯示"。沒人規定比較的基礎要相同啊（X。I家10代大勝AMD 想也知道是什麼假情報還敢轉。保重啊 圖的右下角你有沒有看。過熱降頻能撐幾秒。挖Jim哥來學簡報技能的？。你要不要把"Intel內部的行銷文件"標亮色 看起來不少。人都沒注意這行www。CFO上來的是不是真的比想像中沒料阿。看了是做給董事會看都。打手程度的簡報。所以 zen2 筆電最高只配到 2020maxq 是配合 intel。行銷的需求…？！。NB的發來這邊幹嘛。NB版情報文一年不過10來篇當然發這邊呀。行銷文件問題更大啊，Intel打定主意要騙，而且是從。經銷商開始唬，國外討論幾天了拜託去瞭解一下始末。搞這種小招式 很intel。G14真的很漂亮。是喔 Gay版情報文一年也沒幾篇 所以發這邊就合理？。有專版就放專版 不是說篇數少 亂放他版就合理。鍵鼠，硬碟，顯卡這些也都有專板，怎好像就很少人罵。那幾個都是電腦周邊 可能會搭著買的  我都不知道大。家買桌機會搭台筆電的。低功耗u不是說不能發在，pc shopping畢竟還有 nuc類。產品 但純nb探討就差的遠了。NB放在家裡不移動也就變PC了吧。那可以去申請收掉nb版阿  放家裡不動當PC都能拿來護。航 酷。再怎麼說板規也沒限制啦 怎麼現在才在戰啦。有些新技術也是筆電CPU先有的也都不能討論了。不就說了筆電u nuc會用當然可以討論  但跟討論筆電。有三小關係。所以這篇也是討論intel多嘴也不像是討論筆電呀。A粉水準令人歎為觀止。I粉水準才令人嘆為觀止......。Intel已經急到無極限了。https://www.youtube.com/watch?v=CX-_0cL0jn4。???????????。。情報文又不是買筆電的文 這麼氣喔 笑死。是不是買椅子的也不能討論蛤？ wwwww。有家具版或西施版。723水準令人嘆為觀止