各位30 CM / F CUP 的 先生女士 小弟去年買了華碩b360f 搭配8400正常使用中 原先第一個m2有安裝760p 512g 現在因為容量不夠 想再加裝另一隻m2 660p 1tb在下方的m2 https://imgur.com/uGJtSLM 可是b360f 下方的m2 螺絲座是不是要自己買xd 當初的盒裝已丟掉 然後拆msi的b360 m2 螺絲座下來 居然不合xd 插不進去~ 請問各位要去哪邊才買的到b360f的螺絲座呢? 感恩 。露天。一般盒裝內有螺絲.丟了就去買吧。打電話跟華碩客服說要買，經驗上他們會免費寄。不過這個很吃人品，遇到不同客服可能會有不同結果。送修說M2螺柱當初少附即可。技嘉要錢，華碩不知道。竟然 我一直以為是相通的XD。找看看吧 很小包 6腳螺柱+一顆小螺絲。前幾個月買的發現是新的螺絲 一字起也能用。蝦皮買一買省事的多。以為通用＋1...。皇家俱樂部可以買。M2固定只要任何能卡住PCB的螺絲都可 規格沒規定好。像能理解。我也後為通用耶，不過我買過的剛好都是直接鎖在上面。螺紋對 高度不對加墊片也行。皇家俱樂部要要看 店家就要看熟不熟了。有買過NB的小賣店 可以套交情要看看。螺絲應該是同規格，可能長度不同。每一家都不一定一樣 有比較粗的也有比較細的。就算同一家 板子不同那個M.2安裝位置也有高低不同。購買前要確定板子型號與M.2插槽與銅柱對應的高度。螺絲應該都有標準化的規格，板廠居然沒同一嗎 0...0。power半模全模接頭 每一家也不通用啊。螺絲大部分M2啦，但銅柱m2的很難找。舉電源接頭類比不對吧，大家螺絲都特規的話，我看製。造業還不起肖0...0。遇到一台hp筆電的螺絲頭部特寬超出一般m2預留空間，。會壓到UV500電阻...。螺絲整圈磨了大半才能用。HP 440 G2的m.2螺絲就很大一顆呀。螺絲規格有M2或M2.5。天氣太熱了 蝦皮買一買省事+1。蝦皮有賣啊..有分規格啊。我之前也有遇過規格不一樣的 一開始買SSD以為有附。沒有還到處去找 找到了還不能用 最後帶著主機板跑。到市區一家一家試才找到