已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35k以下資料分析、處理、程式 CPU (中央處理器) MB(主機板)： 真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ry zen5 3600 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡) PSU (電源供應器)：擊殺促銷華碩 DUALRTX2060A6GEVO 振華 MG系列 550W黑化限量版 550W 金牌全模 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial P1 500G/M.2 PCIe/讀:1900M/寫:950M/3D QLC/ 五年保固捷元代理商公司貨 HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB(ST2000LM015) 5400轉/2.5吋/7mm薄型/ 128MB/兩年保固 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 600 靜音機殼黑 (ATX/金屬側板/5.25 槽2/內建風扇前1後1/顯卡420mm/塔散165mm) MONITOR (螢幕)：philips 328c7qjsg (5980) 總價 (未稅/含稅)：33998 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD 換SN550。SN550+1 要安靜記得補塔散 不裝光碟機的話。可以考慮Base500灰色搭塔散的促銷。然後那個組合現在不是沒送記憶體。單買搞不好還比較便宜？。現在是真臭價，沒要光碟機的話可以拿base500就好。拿威剛SXPRO8200。組合價格比單買貴 XD。如果單選直接買B550m系列還送256g sad 美光p1就可以。不必購買了。真的不建議拿P1，上SX8200對你來說比較有用。建議拿塔扇。機殼夠大主機板可以改tuf b450 pro gaming+3600的真。香組合現在又有送一條美光D4 3200 8G了自己再補一。條湊16G即可 SSD改sn550 500G吧。顯卡看要不要拿o6g搭strix g保固比較長 或是看機殼。搭cp組合會不會比較便宜 ssd拿a2000吧 硬碟拿3.5的。就好。SSD  可以拿威剛SXpro8200 板子用TUF B450+3600。可以改拿特價$1990 B450M Pro4-F 顯卡升2070技嘉。你的hdd拿到2.5吋的 要拿3.5吋的啦。然後ssd這顆也不好 mx500或sn550是你的好選擇。電供換成黑爵士II我會安心一點