6/16 更新 下午打電話去詢問處理進度客服人員表示查詢後再回電 大約六點半左右接到戴先生來電告知處理進度 目前板子正在 FAE RD 手上 目前測起來板子沒什麼問題 目前測起來板子沒什麼問題 目前測起來板子沒什麼問題 我反問當初二修時維修部那邊Stress test也過不了，為何現在突然又沒問題了。對方表示要再跟維修部Sync一下當時的狀況。 不知道為什麼我腦中又想起第一次送修客服回的那句話 你先回去試試看... 基本上戴先生人很客氣，但後勤的部分真的不知道他們在XX，對方表示明天中午前會先釐清一下情況再回覆我。 你可以回翻一下原文，裡面我有把所有測過的Keypart列出來 這二修的時候現場也有告知光華維修中心的人還提了VRM跟EC，但不確定有沒有被轉達給後端就是了...。可憐啊。用用看吧。很好用的。。該不會原PO的電供…。真的很有趣。微星這次真的看不懂了。沒什麼問題啊，可以通電就100分了是嗎？。無料星 加油 好嗎。看來要PO去巴哈和特討論區給星粉瞻仰一樣板神。我只是想開玩笑三顆PUS都中獎的梗XD。翻譯：拿回去你自己吞，謝謝。翻譯：股價想卸一下。可能會派板廠的高手帶設備去原PO家實測問題並處理XD。基本sop 上面都是叫下面怎麼做能推就推。發現客訴事情鬧大  上面就會有 機制下來處理了。問她測ˇ了什麼。這個故事告訴我們御三家都不要買頂板尤其還是限量的。，除非像華碩C678H那種出貨量大的，一旦出問題只會。氣死自己。GODLIKE怎麼會壞呢。出事前都godlike，出事後就doglike。高端板本來就沒有比較耐用R 功能複雜出問題機會也。大。大概維修部門用個三用電錶測一下能過電就說沒問題。哇靠 小星星2080s 18900。旗艦平台不建議鴨梨測試(X。靠邀 回錯地方 = = 抱歉。星星到底是有沒有要打算維護商譽阿？。沒料(X) 沒想到你這麼有料(O)。我之前760低階板修一次回來起火第二次就換新了。林董的靈壓...。叫他們後勤自己先打一架再出來好嗎。會不會最後連載到原po沒耐心買別片 就算全劇終了。請對方驗一下PSON跟5Vsb的信號會不會重載drop就好。重開幾乎都是這原因，intel老症頭了...。龍龍加油好嗎。godlike。Godlike 神一般的無料。要不要打電話給笨Q外借有靈壓的主管跟工程師啊。推上篇Goodluck。你脾氣也真好，換成我在他跟我說目前沒問題的時候。我一定爆粗口。老實說案子鬧大我覺得微星因該謹慎一點,寧可說要在。多測幾天把問題找出來再通知也好過給一些奇怪的答案。微星完全臭掉了...。扯爆了,懂得自己找問題的都叫你吞,何況沒那麼懂的。要不要星星把這板子轉給華碩的修比較快？。林董星人還不快出來接客?。反正名字取的好聽比較重要 誰管你消費者。林董，看到這個維修你會不會也搖搖頭？開始燒起來了。唷0.0。林董只負責超頻而已吧，耐用性不是重點XDD。直接飆罵吧，這種不飆罵他們只會裝死。可以召喚林董嗎。好慘，無料星只剩鍵盤滑鼠還沒起火。唉。開開看吧 很好開的