已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30k 主要需要使用 Ai Ps設計， AE後製， C4D Rhino建模， Vray Octane彩現 網路上看到這組菜單， 由於是新手， 不知道可否滿足我的使用需求， 麻煩大家解惑了 謝謝 處理器CPU AMD R5 36006核/12緒 主機板MB 華碩 B450MDRAGON 記憶體RAM 威剛 16GB2 DDR43200 XPG D10超頻/CL16 固態硬碟SSD 威剛 Ultimate SU800 512G 傳統硬碟HDD Toshiba 1TB 顯示卡VGA 華碩 DUALGTX1660SO6GEVO 機殼CASE BitFenix 炫光戰神 黑 鐵網版 顯卡長34/CPU高16/玻璃透側/EATX 電源供應器POWER 全漢 黑爵士 750W 雙8/金牌/全模/全日系/ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板換個好一點的吧 那張TUF PRO或者原價屋的TUF。B550M Pro搭3600也不貴。記憶體拿LT 3200 16*2 3499 那組。SSD上PCIE的金士頓A2000吧 保固也比較長。電源可以拿君主century 550w就夠用了。10年保固 全模組的 僑威代工不用擔心買到奇怪的東西。電源可以拿黑爵士D 550。電供拿君主創世記吧 全模全日系十年保FDB風扇 550就。夠了。記憶體拿美光LT 3200 16x2，SSD改MTE220s，NVMe，不。到2000。SSD可以拿M.2 PCIE的。主機板拿3600+TUf b450 pro的真香組合 SSD改SN550 p。ower可以不用拿到750w這麼大 550w就很夠了。vram有6G 可以拿便宜500的C6H。RAM拿LT3200。TUF3 1660S + bqt 500w組合比較划算。記憶體換美光 想拿原生也可 超頻拿LT。要平價ssd就sn550或a2000 可以的話上1t不用hdd。ssd上a2000或是mte220s啊 顯卡可以搭mg550的擊殺促。銷夠用了。主版上個tuf b550 plus 供電比較好。主機板改tuf b450m pro gaming好一點 SSD可以考慮a2。000 500G或mte220s 512G 顯卡拿tuf 1660s o6g gamin。g這張就可以了比較便宜 POWER省一點推pp11 700w現在。的價格還不錯。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。機殼可參考旋剛 PURE STEEL RGB 鋼鐵者。E-ATX/鋼化玻璃/內建ARGB風扇下3後1