: 曾經多次坐過電競椅 : 對於扶手椅背坐高都能調整的方便性感到滿意 : 只是各大品牌賣得一個比一個貴 : 便宜的至少七八千跑不掉 甚至一兩萬都有 : 但那些東西並沒有讓我覺得值得那個價格 : 後來就自己尋找有無同類型椅子 : 但價格比較合理的 : 後來在電腦家以2888入手這張椅子 : 晚上下訂隔天早上就來了 : http://i.imgur.com/YEdg4Y6.jpg : 使用了一個禮拜左右 : 整體上坐起來幾乎合那些近萬的電競椅沒差別... : 無論是整體舒適性 穩定性 可調整的部分都一樣 : 甚至還能調整坐墊是否能往後傾斜(非只有椅背能動) : 連接的地方一樣都是金屬製的 : 輪子是有防滑的那種pu輪 : 個人非常滿意 : 也不禁讓我對那些大品牌出的椅子 : 到底利潤多高產生了好奇 : : Sent from JPTT on my Google Pixel 4 XL. 大大 雖然看你說的這個椅子好像很厲害 不過我還是有些疑問 比如 你說椅子使用了一個禮拜左右 但電腦日期怎麼是5月16日阿 這個椅子是不是也有當時光機的功能阿？ 。很抱歉那是6/16而且就算早一個月又如何？ 底下的主。機我6/14才組好還有po文  #1UvXe2R9  臉痛嗎？ 你想表。達什麼？。原來是我眼殘 真是抱歉。要打去練舞室打QQQ。主機很特別 再擺一個雪之下就更完美了。戰力不足  下去。分享椅子有必要這麼苦大仇深嗎.多呼吸點新鮮空氣吧.。笑死。為什麼原PO眼力好到可以直接肯定是哪一天啊。螢幕右下有時間啊 沒有塗黑。是5/16嗎？我怎麼看起來像6/16？。我看也是6/16 不知道為何這麼多人急著批評。原po推文說是6/16啊==。大概是買萬元電競椅的人很森氣吧。怎麼看都616啊= =。解析度的勝利。幫推被狠甩巴掌。可憐阿