已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K/PUBG、LOL、看盤 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRX5700XTO8GGAMING/Std:1770MHz/三風扇/註冊五年保(長30.5公分) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：顯卡贈品 CHASSIS (機殼)：請大家推薦 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：機殼預算3K以內希望有側透 預算可以小爆可以接受 總價 (未稅/含稅)：26479 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼我推 phanteks P400A ARGB或Lanli Lancool II。還有 be quiet base 500dx這幾個都三千左右 外型不。錯散熱又好。可以考慮旋剛 CA200G 或CA200M。AirX就好。機殼Air X就不錯了。Air X或Air 900 mesh+z3風扇。BASE500DX。買B550吧完整支援Gen4，別再幫忙清B450庫存了唷。會用其他PCIE插槽跟第二個M.2 SSD和前置USB Type-。C再考慮拿B550。華碩B450的ATX組合跟B550 mATX B5。50價差是400，不介意小板我覺得可以拿。Gen4現在到底能幹嘛。除了SSD跑分很爽以外。不能幹嘛 我朋友職業會處理8K影片 他也說根本沒差。戰未來的規格。推 雙面男爵  雙面板自由更換。5700XT準備除錯了。你如果沒要升級Zen3就不用追b550阿。尤其拿3600根本不熱 供電加強對你來說也沒差。殼最近大家常推AIR X 也不貴。透側可以考慮base500(dx) 要rgb的話可以考慮air x。或是900加購風扇 顯卡如果不想賭驅動可以考慮zotac。2070s amp 然後psu拿air x/900搭cp組合的focus gx。機殼推個air x還不錯風扇直接給滿滿的 遊戲機顯卡。其實也可以考慮dual rtx2070s o8g evo就好 其他OK。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板