Lenovo退居第二全球PC出貨量逆勢成長，前五大品牌市占排名小洗牌 文記者劉惠琴 20200712 13:16 全球PC出貨量在今年四至六月期間罕見呈現強勢反彈的趨勢。儘管今年第一季因受武漢 肺炎疫情（COVID19，新型冠狀病毒病）影響，出貨量僅達5370萬台，較去年同旗下 降。不過來到第二季，在中國工廠供應鏈端恢復復工的態勢下，與全球市場對個人電腦 裝置的強勢需求，使得整體PC的總出貨量獲得增長。 據市調機構 Canalys 於近日發布的2020第二季度PC市場報告，數據調查統計顯示，PC 電腦（包含桌機、筆電和工作站系列）於四至六月期間的出貨量達7290萬台，比去年 同期增長9。此外，就2020年上半年度的總出貨量表現來說，也比去年2019上半年增 長1。 Canalys 分析指出，帶動全球PC出貨量成長的關鍵，主要來自於疫情帶來的新 生活形態，如：遠距上班、上學等，尤以個人筆電和行動工作站這類裝置的需求增幅最 為明顯。相對地，也讓目前全球前五大PC品牌市佔排名再度迎來一波新局面。 針對全球前五大PC品牌市佔排名部份，今年第二季度尤以 HP惠普出貨量達1810萬台的 表現最為出色，市占份額來到24.8。值得注意的是，HP惠普不僅在Q2 擠下聯想 Lenovo，躍升為全球PC市占第一名的霸主，更創下客戶端PC出貨量的新高紀錄；主要受 惠美國、歐洲中東非洲市場的挹注。 緊追在後、退居市占第二名的則是聯想Lenovo，出貨量為1740萬台、市占23.9。 Dell戴爾則是以1200萬台、16.5市占份額，持續穩居第三。至於蘋果Apple與宏碁 Acer則分別位居第四、第五名，市佔率分別為7.3、6.8。 https://3c.ltn.com.tw/news/41001 心得：主要當然就是第一名換人當了，聯想退居第二，三四五名就沒什麼變 Sent from Google Chrome on Windows 10 Pro . 。惠上聯下。糞鵝。歡迎來到沒有AMD的真實世界。搞佛珠和飲料副業的贏華碩XD。723又壞掉了 AMD又沒做PC。HP和聯想應該是做最多AMD CPU PC的廠商了XD。我是指這些廠商用的cpu。hp算很愛amd吧 哪有沒有用。我們公司最近也開始用AMD的工作站了，商用也要開始。喊真香了喔。所以到底是誰沒搞清楚真實世界?。723這不是反串 是不懂裝懂了拔。川普甚麼時候要制裁聯想?。企業有723懂AMD? 讓他在螢幕前敲鍵盤嘴炮太浪費了。A粉敢不敢po商用電腦的市佔圖阿。企業用amd是不是都會加顯卡？。如果有我也蠻想看看還差多少。等723po啊 不是說沒有amd。劣幣驅逐良幣 唉  非消費者之福。好奇723po的真實世界市佔圖有沒有AMD。不是在比較銷售嗎？然後問市佔？？邏輯？？。或者連續五年的市佔折線圖。華碩已經擺爛太久了。原來外國acer贏asus。這兩間很挺AMD欸，初代zen apu筆電就這兩間出最多。intel有回扣 白癡才不用intel。hp 和 聯想還有出用推土機的商用筆電 夠挺了吧。不可能只做Intel一家。噓文是在?。真的可撥。台灣這兩個拉基A牌只能當萬年後段班啦。聯想HP以前也出一堆盤子機，現在好多了都有CP高的機。種。就這兩個拉基牌還在拿坑殺台灣人這套在賣產品，趕快。收一收啦。尤其是綠色那個A，中階筆電別牌都整塊板的，就這打。開來一堆飛線，看起來有夠廉價的拼裝貨。ACXX算是最爛的。聯想在中國有「美帝良心想」之稱。因為同類產品性價比總是美國比中國好。其實從去年開始已經改名變成社會主義想。DELL 在台灣就不能便宜一點嗎？。HP今年商用可是把AMD從700拉到800系列，算是給400。0系列一個肯定。笑死  看到某些id 來秀下限   真的去死一死好了。amd那麼糞還給他供應更高檔的系列 hp真的不懂喇。沒用HP 看來應該不錯。沒買過acer極致的機種就亂嘴其實很偏頗 acer要是真。的爛 那品質維修都打不贏他的華碩不就更爛？常常一。樣的價格 acer導管還比石頭多 做個win10平板風扇都。能斷到停產 歐美人買單才怪。微星的靈壓..。手上有宏碁跟HP的商務機，原本想找i5 16Gram的機種。結果台灣找不到符合的只好挑i7 16G的關掉boost。不過這兩台價位相當續航hp硬是比宏碁高。不過除此之外宏碁那台還算不錯。某樓公司一定是小公司，沒錢的用AMD。。石頭就……不同案子品質落差大。上面開規格天馬行空。，下面放飛自我爛給你看也是很合理的事情。。ProBook 455 G7 超香。http://i.imgur.com/HqrTROi.jpg  比較想知道 這是什。麼智障廣告版面。= =所以我都看PTT 那些新聞網頁一個比一個考驗耐性。HP的網頁超難用。ACER、HP跟聯想過去筆電都醜個二五八萬的，。現在HP與聯想已經有長足進步了，但是ACER…。忽然發現，前兩名都是有出 TrackPoint 的廠商耶！。hp是仁寶代工的，聽裡面工作的朋友說amd cpu問題很。多。企業用AMD到底要搞死多少IT。荷商小妹的故事已經沒人記得了嗎。雙A 應該半斤八兩，只是 acer 通常多一點。然後 asus 就被擠去 others 當排頭這樣。hp 之前出 amd 機器就意思一下而已，不過已經算很。給面子了 (相對其他家)，ryzen 4000 出來之後才認。真出。謝謝皇粉出來秀下限。通篇沒提過CPU 皇粉硬要黑A。我是盡量不用中國品牌的電腦網路設備手機.。中國製造是沒辦法，但是中國品牌能避就避.