.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 主要就BS模擬器多開三國群英傳M，沒有玩其他遊戲， 希望能8~10開不知道這個預算有沒有辦法，幫朋友組的感謝大家協助。 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 3600 MB (主機板)：華碩TUFGAMINGX570PLUS/WIFI RAM (記憶體)：美光DDR4 2666 16G2 (32G) VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC SSD (固態硬碟)：威剛ADATA XPG SX8200 PRO 512G HDD (硬碟)：NA DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：艾維克EVGA 600 GD 80 金 CHASSIS (機殼)：MONTECH君主FIGHTER 600玻璃透側機殼 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24260 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要不要拿3700X+b450就好 核心數多還是比較好 顯卡。的話拿570+EVGA 500w的擊殺促銷。你如果要省一點.可以用3600配asus tuf b450就好.。用不到wifi及pcie4.0的話.。電源不如拿安鈦克的NE550G比較便宜，保固還7年。搭促銷拿的話就無所謂 如果是單買就拿EVGA 550GT。記憶體拿3200的。8開的話至少還是拿3700x會比較好 顯卡也要拿580 8g。vram比較夠 要省主板也可以考慮x470 gaming plus。8～10開拿3700x+c6h吧，比全部B450的用料都好，同價。位沒對手。板子如果用不到wifi或gen4可以把預算省起來把cpu或。顯卡梗上去吧，。記憶體看要不要拿3200的。ssd改sn550也可以省一點預。算出來。。3700x或顯卡580對多開都有幫助。多開還是上3700x搭張tuf b450 pro gaming就好 記憶。體改高頻的美光LT競技版3200 16G*2雙通道效能會比。較好 SSD想省一點有sn550 500G可以選擇。要這麼多開的話建議CPU至少3700X以上吧 主板C6H便宜。板子拿tuf 450m pro就好 其他倒差不多。電源便宜就su9。電源可參考ANTEC NEG ZEN 600W(直出線款)。80+金牌/ DC to DC/配置 120mm 靜音風扇/五年保固。機殼推全漢聖俠士 內建風扇前2後1 360度散熱設計。系統散熱佳 CP值高。感謝各位熱心回覆。電源可以改黑爵士II