前言 美光記憶體靠著Ballistix Sport lt系列在DIY市場上打響知名度佔有不錯的市佔後，接 著於今年推出Ballistix與Ballistix Max兩個系列，分別鎖定了中階及高階市場，取代目 前allistix Sport、Tactical及 Elite等3個系列，Ballistix系列和之前的Ballistix Sport lt系列相比在同頻率下擁有更好的時序，記憶體延遲會越小，目前兩系列價差只有 100元，選新的Ballistix系列就對了。 詳細規格 https://imgur.com/u7IqSg7 Ballistix RGB提供了3000、3200、3600四種頻率及8G、16G、32G三種單條容量，顏色 則有黑、白、紅三色可供選擇，本次開箱的是Ballistix RGB 3600 8G2包裝白色版本。 產品開箱 https://imgur.com/pAjGTJB 各版本都是採用紙質的吊卡式外包裝，和之前的Sport lt系列只有透明吊卡包裝質感有 提升，包裝上貼了1張RGB貼紙方便區分。 https://imgur.com/uzHZrQF 外包裝背面則是多國語言說明 https://imgur.com/2qCQbHK 拆除紙盒後本體是採易拆的塑膠盒包裝。 https://imgur.com/4RywMIA 記憶體最頂端為RGB燈條，鋁質散熱片的對稱擠壓式凹槽設計增添了科技感。 https://imgur.com/DkwkmKr 記憶體另一面貼有產品規格及序號貼紙。 https://imgur.com/WddLK3y 頂部燈條內建16顆LED，支援微星、華碩、技嘉主機板燈效控制軟體，打造你專屬的燈 校 https://imgur.com/YFFxLJ0 因加了RGB燈條記憶體高度約為4公分，比LT系列高了約1公分，如有安裝塔扇須注意高 度是否足夠。 https://imgur.com/BxqMxV9 比較可惜的是電路板沒有像LT系列一樣全白設計。 產品測試 https://imgur.com/6LGRQ7G 本次所使用的測試平台。 https://imgur.com/YoCL9Xa 透過Thaiphoon所得到的顆粒資訊，採用美光自家19nm Edie顆粒，型號為： CT40A1G8SA55M:E，產地為美國，8G版本為單面設計。 https://imgur.com/u5hOUny 透過CPUZ所得到的記憶體參數，XMP有一組。 記憶體預設頻率2666 https://imgur.com/eBGVTar 未開啟XMP時預設頻率為2666，參數為20191943 1.2V。 https://imgur.com/ta1SWyL 預設狀態頻率為2666下記憶體讀取、寫入、複製、延遲數據分別為：40485MB、 38727MB、39619MB、90.3ns。 記憶體開啟XMP超頻至3600 https://imgur.com/wiFcgM4 開啟XMP頻率變為3600，參數為16181838 1.35V。 https://imgur.com/xWoRJYF 頻率為3600比預設頻率2666讀取提升35.2%達到54735MB，寫入提升35.6%達到52527MB ，複製提升40%達到55481B，延遲減少24.9%為67.8ns。 記憶體頻率超頻至3800 https://imgur.com/oxdyaR6 AMD Zen 2發布會時的官方簡報，本次測試處理器3900X因Zen 2架構更動，在記憶體頻 率為3800時因記憶體頻率和記憶體控制器頻率比值為1：1效能會是最好的，記憶體頻率超 過3800時比值會自動變為2：1效能反而沒有1：1好。 https://imgur.com/MPzJ4dQ 參數維持不變下可以超頻至3800，燒機過測。 https://imgur.com/sYHiW7m 頻率為3800下，參數為16181838 1.35V。 https://imgur.com/PSUc4mM 頻率為3800比頻率3600讀取提升4.5%達到57194MB，寫入提升5.6%達到55446MB，複製 提升5.3%達到58443B，延遲減少4.6%為64.7ns。 記憶體頻率超頻至4333 https://imgur.com/uDlcxt8 參數改為18191938 1.45V超頻至4333，燒機過測。 https://imgur.com/hqx4QCC 因架構特性及參數更動頻率為4333比頻率3800讀取減少1.9%為56098MB，寫入提升0.5% 達到55728MB，複製提升6%達到61987B，延遲增加15.3%為74.6ns。 https://imgur.com/raUCvJg 3900X全核心超頻至4.35G，CINEBENCH R20 多核心、單核心分數分別達到了7687分 及503分。 https://imgur.com/oAq5XcA https://imgur.com/P3Crug7 CPUZ多核心、單核心分數分別達到了8825.1分及538.5分。 燈光展示 https://imgur.com/7yjMDZQ Ballistix RGB預設燈校，個人覺得燈變化的太快了感覺刺眼，如果再慢一點就更好了 。 https://imgur.com/SCj44K1 技嘉主機板應用程式RGBFusion不用做任何設定就可以控制記憶體RGB燈校，在控制面 板上使用者可設定多種燈光模式如常亮、閃爍、循環等多種模式及顏色。 https://imgur.com/0UYOh0N https://imgur.com/cfKyB1w 試了一陣子最後還是淺藍色適合我。 Ballistix M.O.D Ballistix M.O.D是美光記憶體專用軟體，可讓使用者查看記憶體SPD資訊、監控記憶體溫 度和燈光控制讓無法支援RGB的主機板也玩RGB。 官方載點： https://www.crucial.tw/products/memory/ballistixmodutilityddr4 https://imgur.com/AoH3bQY 第一頁是記憶體SPD資訊。 https://imgur.com/2Ecoh5U 第二頁是記憶體溫度監測，Ballistix RGB有內建溫度感應器，本次測試記憶體溫度並 不高，待機情況下頻率4333電壓加到1.45V溫度最高才31度。 https://imgur.com/V6fCPim 第三頁是記憶體燈光控制，一共內建12種燈光效果，並可以單獨設定個別記憶體燈光 效果 https://imgur.com/odqPGiy 結語 美光這次新推出的Ballistix系列記憶體果然就如網路上所說的超頻潛力很高，本次測試 就可輕鬆超頻至4333，可惜沒挑戰成功超頻至5000，這都要歸功美光自家19nm Edie顆粒 體質越來越好，還記得去年測試Sport lt系列只能超頻至3733，另外美光這次的訂價也很 佛心，同樣頻率每條只比Sport lt貴了100元，如在加50元就可以玩RGB了，時序還比 Sport lt系列好，除非不喜歡RGB直上Ballistix系列是最佳選擇，況且美光有自己的晶圓 廠，不用擔心拿到的顆粒會不同造成相容性問題 。香。記憶體怎麼沒看到有人組到用3600。RGB也閃太快了。3200超一下就3600了。推分享。讚。推一個。推！。燈罩不夠深 發光的顆粒感會很重。3200 有很大的機率要提高CL16-19-18-38。推我大美光。這亮度還可以啊..。我的lt跑3600 16 18 18 36 讀取頻寬比原po一樣跑36。00時少了4000mb/s。https://i.imgur.com/q5e7Rdg.png。啊 3k才對 記錯。這寫入是不是有問題啊...。查了一下好像是3500x的ccd問題。有測有推。3900以上才有完整的寫入頻寬。真香。看來新款沒好超 手頭兩組去年不同時期買的白色 LT 3。200 8G*2，搭配B350 TOMAHAWK+3600，直上4400 C18，。1.42V，輕鬆燒機，跑分可上4600 C18 1.45V，另一台X。570 ACE+3900 LT 3200 16GB*2，可上4333 C18