已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K/ 目標是3A大作順跑就可以了 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 9970 MB (主機板)：Asus ROG B550F 5490 RAM (記憶體)：16G（延用） VGA (顯示卡)：ROG RX580 O8G(延用） SSD (固態硬碟) : 主機板送的Intel M.2 660P HDD (硬碟)：延用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達550W白金（延用） CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 600 黑 透側版 2490 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)：Razer DeathAdder Elite 1290 其它 (自填)：Scythe 虎徹II 990 總價 (未稅/含稅)：19850 備註：主要想討論散熱器會不會不夠力的部分，目前沒有超頻需求，不過擔心原廠風扇太 吵，所以換個差不多的塔散，還是說1.5K以內有CP值更高的選擇呢？ 上一台因為散熱不良，CPU金手指黑掉嚇怕了，還是說照這樣的用途需要更好的散熱呢？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。塔散可以考慮拿好一點的，其他ok。沒要自己電上去，虎徹這價格可以了啦。是還有空間可以升級好一點的塔散，不過不太清楚要。用到哪個水準的才比較剛好。要不然就直接上到頂的D15，就不用考慮那麼多惹。無限5終極版大面積發光體。要玩遊戲把1萬2拿去投資顯示卡 看是要2070還是5700x。t cpu選3600就好 然後裝個虎徹2 一樣花2萬遊戲效能。會比你這台好100%。對了 580要拿去隔壁賣掉直上2070s。一樣花2萬 別人都在開2k或1080p 144hz爽玩 你這台3A。連1080p都沒辦法全開。不是說3700x原廠扇比虎徹2好嗎？這樣塔扇算降級耶。遊戲覺得u拿3600就好，剩下錢投資顯卡。主板這價格可以拿tuf x570 plus了吧，還有wifi。送。的SSD當作遊戲碟，再補一條sn550 500G。這機殼進風不好散熱較差，雖然我也是用這殼，但不推。塔散可以改個無限五 主要遊戲的話CPU用3600就夠了。塔散至少拿個無限五或是freezer 34 duo都在預算內。虎徹II跟原廠比只有比較安靜。其他沒什麼問題了。主機板這價位直上tuf gaming x570 plus吧雖然tuf b4。50 pro gaming就很夠用了 系統碟也比較不推用QLC的。拿個sn550 500G吧。不建議你直接拿送的那塊ssd當系統碟 太小太慢。另外拿一顆sn550吧 送的當遊戲資料碟吧