常用用途是直播錄影錄音 與朋友玩遊戲語音通話 錄製遊戲教學 原先使用的是hyperx立麥 但是太大一顆佔位置 朋友推了四顆給我 Sm57 sm58 at2020 at2035 觀看各種評價都很好 但不太會挑 並且請教一下是否一定要搭配音效卡 或是放大器使用 有點想購入yamaha ag03 還是有其他好的配置 煩請電蝦大大們多多幫助 Sent from JPTT on my iPhone 。你朋友推的沒小多少啊，嫌太佔位置就買個夾桌架就好。這些擺桌上都差不多佔位 你需要的是boom arm。擺桌子的都很站位，直接買吊臂省事多了。嘎老師推薦的不錯！。買boomarm應該是必然的了，那上面這幾個都行還是自。己去聽一下音質選～。這幾支除了at2020有usb版，其他都是xlr，要錄音介。面才能用，整組下來至少要7k。。如果不是為了改善音質省起來就好。USB 我推blue yeti。加支架就好了 根本不用換。HyperX這支音質已經不錯了。你講的那幾支都要加錄音介面才能用。音質有效提升 但是價錢提升不少。只要問就是推薦blue yeti。沒特殊需求就找usb麥簡單好用。找Rode的也還行。我是用hyperx quadcast。Superlux也有USB麥克風。音質 sm7b sm58先略過 因為要好聽 你的錄音介面 會。爆你的預算很多多...如果環境夠安靜 blue yeti吧!。感謝各位的建議。那小弟我可能就把經費拿去買支架跟防噴罩吧。其實會修eq的話，一兩千垃圾mic也是能用。華碩 MSI主機板都有AI降噪軟體可以安裝 前提要買版