圖文網誌大圖好讀 https://cmhsu1987.blogspot.com/2020/06/tufgamingb460prowifi.html https://i.imgur.com/92GTZD7.jpg 對於 Intel 用戶而言，相信主流消費者還是會選擇比較超值的 B 系列主機板，比起 AMD 最近推出的 B550 主機板稍微便宜，兩家應該是要互咬互相降價才可以給消費者利多才對。這次要測試的是 TUF GAMING B460PRO (WIFI) ，在介紹之前還是有些疑惑，比起以前軍規耐用與現在的電競元素搞得有點尷尬，不過 TUF 系列也時常推出 CP 值很高的主機板產品。 TUF GAMING 的風格就是黑灰搭配黃色，與之前介紹過的 TUF X570 設計風格一貫。 https://i.imgur.com/5ilGjVs.jpg 記憶體可以支援到 2933MHz ，不過這只有 i7 才可以， i5 還是一樣乖乖用 2666MHz 。 https://i.imgur.com/AYfPMdb.jpg TUF GAMING B460PRO 完全就是 TUF GAMING 黑灰搭配黃色， PCB 塗裝與 heatsink 都有連貫的設計。 https://i.imgur.com/yuvNieY.jpg 這邊可以看到 IO 遮罩與 VRM 供電散熱片以及 PCB 上塗裝，線條與切線設計都相互呼應。 https://i.imgur.com/pTCC8V0.jpg Socket 保護蓋也有特別設計貼紙，這個小舉動真的很不錯啊，相之前 Z490I AORUS ULTRA 也有類似這種設計，看起來的感覺就很加分。 https://i.imgur.com/L722I8P.jpg B640 畢竟不是 Z490 ，供電設計不需要太過，但還是採用 62 設計。 https://i.imgur.com/KO8XlXP.jpg CPU 電源輸入為 8PIN 。 https://i.imgur.com/CDb5zfG.jpg 記憶體插槽使用單扣設計，單條可以支援 32GB ，記憶體最大容量可以達到 128GB 。右上角還有 debug 燈號，開機不順利的時候非常方便。只有提供 USB3.2 TypeA 的 19PIN 插座。 https://i.imgur.com/37Dsjo8.jpg 側邊兩組 SATA 插座設計於切口，個人認為造型大於實用性。 https://i.imgur.com/Dl3T8Gw.jpg 下方還有再提供四組 SATA 插座。 https://i.imgur.com/dBTJhdx.jpg TUF GAMING B460PRO 下半部一覽，整體設計風格算為強烈，只可惜鈕扣電池設計在那邊很破壞美觀，但 TUF 有提供貼紙，貼上去整個好看許多。 另外就是 PCIe slot 必須要注意，唯一獨立的就是第一組 PCIe x16 slot ，還有特別使用金屬強化插槽設計， PCIe x16 是由 CPU 拉出來的 lane ；而第二組 PCIe x16 以及三組 PCIe x1 是共用 PCIe x4 的頻寬，如果要多顯示卡使用的話，第二組 PCIe x16 則會獨佔 x4 頻寬，如果有使用到 PCIe x1 slot ，頻寬則會降為 PCIe x1 。 https://i.imgur.com/Owh4UdQ.jpg 散熱片上有設計 TUF 的經典 logo ，不過也因為是 B460 等級，看起來就沒有像 Z490 的散熱片這麼浮誇。要注意地的地方就是這邊並沒有設計 RGB 的元素在散熱片上。 https://i.imgur.com/g4hoDnp.jpg 上方第一組 M.2 插槽可以支援 PCIe 與 SATA mode ，也與側邊的第一組 SATA 共用頻寬，但無法同時共享。 https://i.imgur.com/pO9w76u.jpg 最主要的 PCIe x16 slot 使用金屬強化設計，不用擔心跟別的 slot 共用頻寬。 https://i.imgur.com/oShQhBg.jpg 下方第二組 M.2 插槽只有支援 PCIe mode ，也有搭配散熱片輔助散熱。 https://i.imgur.com/HfvzLXi.jpg 音效晶片使用 Realtek S1200A ，並且用 cover 屏蔽，比起保持訊號 performance ，看起來也更為美觀，另外就是隔離訊號類比的挖槽設計以及日製音效電容已經是各家必備設計。 https://i.imgur.com/jH0TXLx.jpg 主機板的背面也有塗裝，雖然是看不到的地方，還是有將風格延續。 https://i.imgur.com/yn967MQ.jpg 後 IO 提供四組 USB3.2 Gen1 、兩組 USB3.2 Gen1 、鍵鼠 PS/2 、 HDMI 、 DisplayPort 、 WIFI6 天線以及音效輸入輸出。 https://i.imgur.com/QhymbEz.jpg 配件一覽，包含認證書和說明書、 WIFI6 天線、 IO 擋板、 SATA 線材、 M.2 螺絲組、驅動光碟以及 TUF 貼紙。 https://i.imgur.com/iWKNlGC.jpg CPU 測試就搭配 i510400 。 https://i.imgur.com/mOJ0r2Y.jpg 首先進入 BIOS ，在系統全預設的狀態下，單純讀取 XMP ，雖然記憶體頻率是 DDR43000 ，但礙於限制最高只能來到 DDR42666 。 https://i.imgur.com/cDDnYiu.jpg 而 ASUS Performance Enhancement 必須要在 Advanced Mode 內的 Ai Tweaker 內設定，預設為關閉的狀態。 https://i.imgur.com/kl4SpiL.jpg 進入系統可以透過 CPUZ 來看，其實並沒有太大的差別。 https://i.imgur.com/vxFwhDz.jpg CINEBENCH R20 的多核心的成績為 2973 pts 。 https://i.imgur.com/6QW3Uqn.jpg 剛剛提到的 APE 功能，簡單一句話來說就是解放功率限制，從原本 noK CPU 限制在 65W 的限制放寬到 125W ，如果像是設計更為豪華的 ROG STRIX B460F GAMING 就直接將極限提升到 210W ，取決於主機板的供電和電源設計，以及散熱的情況允許。 https://i.imgur.com/z73KuTP.jpg 雖然 Intel 的 CPU 有 turbo boost ，但其實是有限制，無法在 turbo boost 的情況下執行過久，透過 APE 就可以解除此限制，進而提升效能。不過這裡還有一點必須要注意的，就是還是要考量到 CPU 散熱器的壓制力，當然溫度頂到保護還是會降頻。 https://i.imgur.com/rQkZXU7.jpg 最後透過 APE 將 TUF GAMING B460PRO (WIFI) 與 i510400 解放 65W 的限制，讓 R20 多核心成績來到 3172 pts ，約莫提升 6.7% 。主要還是取決於 CPU 本身頻率以及核心數，如果是使用 i7 甚至 i9 noK 的 CPU ， APE 功能開啟就會有明顯的差距。 https://i.imgur.com/b7s68UU.jpg 其實透過這個簡單的測試以及介紹， TUF GAMING B460PRO (WIFI) 是定位在入門主流的範圍，並且有了 APE 的功能甚至用 i7/i9 都不會顯得浪費，將功率限制提高反而可以讓系統可以長時間運作在高效能狀態，前提還是要注意 CPU 散熱，不然溫度高起來還是會降頻。如果單純只是用 i5 的話，就直接毫不猶豫直接打開 APE 吧，壓榨那剩下一些的效能。並且 TUF GAMING B460PRO (WIFI) 透過註冊可以享有五年保固，所以就開吧。 而 TUF GAMING B460PRO (WIFI) 還是有些遺憾，在後 IO 並沒有提供 USB typeC 的接口，現在的 typeC 已經逐漸普及，這一點算是不理想之處。 雖然無線網路提供 WIFI6 ，但有線網路只有提供 1GbE LAN 而已，這部分就需要玩家自己取捨要如何建置屬於自己的網路。 端午節 happy 。B550 TUF 供電堆到8＋2。TUF 變強了。B460各家從哪個等級開始拿比較好啊？感覺小星星mo。rtar m板價格不錯。AORUS TUF MORTAR。這片功耗解鎖到幾瓦 人家微星mortar都有250。這片好像輸很多？ 150還180而已。然後mos用料 也沒有拆開來看......。跑10700 全核4.6G應該沒問題 只是BIOS單開APE不夠。還要在BIOS將功耗的一些參數調最大值才能跑最大功耗。asus為啥那麼喜歡用黃色系。忘了tuf以前還很強的時候是不是黃色系，現在變低階。後的代表色就是黃的。全核4.6的什麼？ R15 R20還是P95？。以前黑色比較多，像Z87 Z77都是。找Sabertooth系列，現在TUF系列變成Gaming系列了。最後的免註冊五年保TUF Z270以及HEDT的X299。這個規格和功能都滿優的