已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫實驗室添購研究用電腦設備 實驗室研究用Python、DL、Modelsim，偶爾打個LOL和楓之谷 CPU (中央處理器)：真香Ryzen5 3600 8390 MB (主機板)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅) X2 贈品899 = 899 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING 7190 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) 1290 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅牌 1990 CHASSIS (機殼)：CP促銷YAMA 德隆 格里芬 透側機殼 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：21839 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我妹妹: https://i.imgur.com/rid98D0.png 我老婆: https://i.imgur.com/Bf2r3vp.png 我情人: https://i.imgur.com/dlte5Rh.png 好的 這部分我可以在斟酌 OK 塔散我也在考慮看看 其實我不確定欸 目前LAB沒有16系列的GPU。單子是OK 如果預算可以再高一點。看要不要改SU9+AIR X的CP組合吧。散熱會比較好。塔散也可以考慮補一下。16系列可以call cuda嗎？。Tuf主機板可以嗎？我看大家好像都不推。B450的TUF PRO是B450的一時之選了...。客家實驗室。SSD還想省有sn550 500G跟a2000 500G可以選擇 其他沒。什麼好壓預算的地方了上吧。b450的tuf是良心作了 上個月要再好大蓋只能上x570。顯卡先確認一下夠不夠跑DL吧 其他沒什麼問題。上x570是不考慮x370的c6h的話。C6H也挺OK的,保固與用料上也都不賴。單子可以了。如果沒有要用到TensorRT 只要是近幾年NV的卡都可以。用CUDA。ok 感謝 原本要排除tuf選項的