這個開箱已經寫好大概兩個月了，只是一直沒有上傳PTT。 AMD新製程的CPU與GPU已經上市一段時間了，在這幾個月的競爭下，顯卡與CPU的價格都有下降的趨勢，現在可說是買新顯卡的最佳時間點了。這次要來跟大家介紹的是RX 5700 XT，它的遊戲效能上與RTX 2070互有勝負，但是有著更好的價格，萬元有找而且註冊有五年保固，如果沒有特別要求光線追蹤，這張卡是個不錯的選擇。技嘉RX 5700 XT Gaming OC就如他的名稱所見，是個預設超頻的版本，GPU基頻1650 MHz、遊戲時脈1795 MHz，然後Boost可以到1905 MHz。如果再藉由AMD Radeon Software軟體，時脈可以再進一步地超到2099 MHz。本張顯卡採用三風扇與5根直觸GPU的銅管，因此它擁有非常好的散熱性能，也讓它在超頻上有更高的潛力，這就是我入手的原因。本次開箱會測試目前幾款熱門的遊戲，分別是非常吃重顯卡效能的刺客教條:奧德賽，還有決勝時刻:現代戰爭與全境封鎖2。 https://imgur.com/1GCxMQH 規格 繪圖核心：Radeon RX 5700 XT Stream Processors：2560 匯流排：PCI Express 4.0 記憶體：GDDR6 8GB GPU 時脈： Boost Clock : Up to 1905 MHz Game Clock : 1795 MHz (Reference card is 1755 MHz) Base Clock : 1650 MHz (Reference card is 1605 MHz) 記憶體時脈：14000 MHz 記憶體介面：256 bit Memory Bandwidth (GB/sec)：448 GB/s 介面：DisplayPort 1.4 x3、HDMI 2.0b x1 電源：8 Pin x1 6 Pin x1 建議電源供應：600 W 尺寸：L=279.85 W=114.35 H=49.55 mm https://imgur.com/QJAUG3X 台積電7 nm製程並支援Fidelity FX與AMD Freesync技術。 https://imgur.com/7PEyYaw 盒子背面有技嘉風之力三風扇還有使用五根純銅直觸熱導管的示意圖。 https://imgur.com/pFuvnCV 盒子側面的RX 5700 XT的LOGO https://imgur.com/uyCLdut Made in TAIWAN https://imgur.com/lxhjhmm https://imgur.com/CTFyfRy 內部盒裝用的是消光黑，給人一種奢華感。 https://imgur.com/P3a47JL 拿開上面的小盒子就可以看到顯卡的本體(香味樸鼻而來)。 https://imgur.com/M8dem4W 盒裝所有內容物(保證書、使用手冊與顯卡本體) https://imgur.com/a2MSX7Y 顯卡正面3個風之力風扇，中間的風扇方向不一樣可以抗擾流，並且有智慧停轉系統，可以延長風扇壽命。 https://imgur.com/ufGZtLk 看起來相當有質感的背板，可以協助帶走背部的廢熱。 https://imgur.com/oo0oJwx 厚實的散熱鰭片提供了優越的散熱性能。 https://imgur.com/nif8DSo 外接電源部分是86 pin，官網建議使用600W電源供應器。 https://imgur.com/z0nep8Y 螢幕接口3DP、1HDMI。 https://imgur.com/D7R5P0j 上機後搭配AORUS老鷹。 https://imgur.com/FdaNyPI RGB可以用技嘉的RGBFusion 2.0控制。 測試平台 https://imgur.com/k2NA8L4 https://imgur.com/ozonpQS 使用Ryzen 5 3600香香CPU。 https://imgur.com/lLH9Jdf 3代的CPU保護殼比較大一些。 https://imgur.com/AbehZAo 一股香味湧上。 https://imgur.com/cCMh2Yy https://imgur.com/ZBxJItl 預設超頻後的CPUZ資訊(上預設、下超頻)。 Ryzen 5 3600 RX 5700 XT 效能測試 https://imgur.com/T5CVULV 以此數值做測試，室內空調25 。 https://imgur.com/SrHoa9l AMD的Radeon Software，可以看各種顯卡的資訊。 https://imgur.com/fMChywY GPU超頻設定畫面。 https://imgur.com/Cvi2riG 顯卡驅動版本為20.30.1。 GPU核心代號為Navi 10，7 nm製程，有2560個流處理器、8GB GDDR6。基礎時脈1795 MHz、Boost時脈1905 MHz、記憶體時脈1750 MHz、記憶體介面256 bit。待機溫度為50 。 https://imgur.com/DkE7mIT https://imgur.com/3rXzIAE GPUZ 2.30.0。 https://imgur.com/PoGcaib DXVA Checker。 https://imgur.com/L9AiRdy GPU超頻。 https://imgur.com/afNaKQV VRAM超頻。 Cinebench R15 https://imgur.com/fs6j1A7 預設分數為1499 cb。 https://imgur.com/mO7k15D 超頻分數為1651 cb (10.14 %)，和Ryzen 7 1700超頻至3.7 GHz差不多。 Cinebench R20 https://imgur.com/DF3iAsW 預設分數為3389 cb。 https://imgur.com/Lz1Y6SS 超頻分數為3736 cb (10.24 %)。 FurMark 解析度1920x1080，反鋸齒2X MSAA https://imgur.com/kzVyq0W 燒機溫度維持在73 ，功耗190 W。 https://imgur.com/uP29d3w 燒機溫度維持在71 ，功耗229 W。 基本上有無超頻，溫度都在70 出頭，不過功耗就高出約30 W 3DMark Time Spy R5 3600 預設 (3.6 GHz) RX 5700 XT 預設 (1750 GHz)。 3DMark Time Spy：8533 Graphics score：8960 CPU score：6721 https://imgur.com/4w4fAXa R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT 預設 3DMark Time Spy：8665 Graphics score：8942 CPU score：7372 (9.67 %) https://imgur.com/DWu3gAv R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT GPU OC 2099MHz 3DMark Time Spy：9013 Graphics score：9386 CPU score：7360 https://imgur.com/r7v4PTS R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT VRAM OC 1900MHz 3DMark Time Spy：8751 Graphics score：9070 CPU score：7299 https://imgur.com/YfO8xT6 https://imgur.com/Y8lBytB 比較四個參數的Graphics score，超頻GPU的是裡面最高的。 3DMark Fire Strike R5 3600 預設 (3.6 GHz) RX 5700 XT 預設 (1750 GHz) 3DMark Fire Strike：21334 Graphics score：26312 Physics score：18881 https://imgur.com/35O97RI R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT 預設 3DMark Fire Strike：21950 Graphics score：26665 Physics score：20179 https://imgur.com/Q68wxnT R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT GPU OC 2099MHz 3DMark Fire Strike：22641 Graphics score：27881 Physics score：20055 https://imgur.com/XJBmnAS R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT VRAM OC 1900MHz 3DMark Fire Strike：22184 Graphics score：27131 Physics score：20119 https://imgur.com/cn0wCMV https://imgur.com/JiEq6kz 比較四個參數的Graphics score，超頻GPU的是裡面最高的，與TimeSpy結果相符。 RX 5700 XT 遊戲實測 刺客教條:奧德賽、決勝時刻:現代戰爭與全境封鎖2皆以1080p高開測試；全境封鎖22K高開測試。 決勝時刻:現代戰爭 大逃殺 Call of Duty Modern Warfare 1080p畫質高開，在大逃殺新手訓練測試平均FPS。 https://imgur.com/zHTRAbc https://imgur.com/Z7s68I2 Call of Duty Modern Warfare畫質高開測試。 https://imgur.com/DSGeOtQ R5 3600 預設 (3.6 GHz) RX 5700 XT 預設 (1750 GHz)。(平均138 FPS) https://imgur.com/SEihTdp R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT 預設。(平均144 FPS) https://imgur.com/XPjeWh4 R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT GPU OC 2099MHz。(平均148 FPS) https://imgur.com/sOIpEOW R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT VRAM OC 1900MHz。(平均144 FPS) 刺客教條:奧德賽 Assassins Creed Odyssey 1080p畫質高開，使用遊戲內建的效能檢測。 https://imgur.com/D05JNj8 Assassins Creed Odyssey 1920x1080畫質高開測試。 https://imgur.com/hehAVgG R5 3600 預設 (3.6 GHz) RX 5700 XT 預設 (1750 GHz)。 https://imgur.com/uHccRqU R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT 預設。 https://imgur.com/FBEp5HU R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT GPU OC 2099MHz。 https://imgur.com/V4SO9Ni R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT VRAM OC 1900MHz。 全境封鎖2 Tom Clancys The Division 2 1080p畫質高開，使用遊戲內建的效能檢測。 https://imgur.com/t1bxUas R5 3600 預設 (3.6 GHz) RX 5700 XT 預設 (1750 GHz)。 https://imgur.com/4hJglPb R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT 預設。 https://imgur.com/XiNaTIP R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT GPU OC 2099MHz。 https://imgur.com/A2EyJUJ R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT VRAM OC 1900MHz。 2560x1440 (2K)畫質高開，使用遊戲內建的效能檢測。 https://imgur.com/IldGIAt R5 3600 預設 (3.6 GHz) RX 5700 XT 預設 (1750 GHz)。 https://imgur.com/ojAxmpi R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT 預設。 https://imgur.com/GbJnbiq R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT GPU OC 2099MHz。 https://imgur.com/PZYJsle R5 3600 4.2 GHz RX 5700 XT VRAM OC 1900MHz。 總結 Bench軟體 https://imgur.com/zE59l7E 超頻過的Ryzen 5 3600比預設的分數成長了10 %左右。 https://imgur.com/mSRDj57 CPU與GPU同時超頻的效能最好分數最高。 https://imgur.com/UupuNJJ 各個遊戲的FPS。 溫度與功耗 https://imgur.com/0MzsZoK 待機時溫度約50 。FurMark燒機下，有無超頻對溫度沒有太大的影響。 https://imgur.com/ozzFa23 待機時功耗約32 W。超頻後FurMark燒機整體功耗多了30 W左右。 根據3DMark、FurMark的測試結果，超頻後的分數與功耗有明顯提升，效能多了6 %左右，但是在遊戲的表現上其實沒有太大的影響。跑分據有一定的參考價值，可以稍微比較一下，但還是要以實際遊戲中的表現為主，有時候人們只是要追求表面上的數字而已。 小結 R5 3600搭配RX 5700 XT在1080p的解析度，遊戲特效高開的表現基本上都有平均100 FPS以上，可以應付大部分遊戲高特效的需求。在2K解析度下，全境封鎖2也有60 FPS。六核心的R5 3600不論在效能、功耗與價格都勝過之前八核心的處理器，RX 5700 XT有著更高的時脈，在優異的散熱系統幫助下，溫度最高只有70 左右，7 奈米的製程，使得功耗也有更好的表現。許多人抱怨驅動程式是效能上的瓶頸，我認為隨著未來的更新，還有廠商對遊戲的優化，在使用表現上會愈來愈好的。對於想上2K解析度但想省點預算的玩家，AMD的處理器加上顯示卡，絕對是目前最划算的組合。 Sent from JPTT on my iPhone 真的是瞬間被掃光 三風扇真的很難塞itx 你什麼時候入手的啊？ 原來有分喔？ 真的很爽 4K真的很操欸哈哈 不知道欸，之後是要出RX3000系列嗎？ 有空來測試看看 看起來是斜的，但是實際上不能再頂上去（我感受到PCIe插槽已經在求救了） 原來有這招喔，不過我的是144Hz，有143的選項嗎？ 多謝 謝謝你的建議，我也來試試看 不過某些地圖還是可以破百啦 優化呵呵 這兩個月沒遇過什麼問題 好的 我也差不多是那個時候買的 放到長灰塵 我是2020/3。推評測。推分享。推。推一個  嘻嘻。推 雖然已經絕版了。嗚嗚 我也想要這張.. 年底想改組itx小機殼 但現在。很多頂級卡皇都做到快3槽了.. 我只是想要2.5槽高度。以內（不然裝不進機殼） 都快找不到 只能找次卡皇.。.。同張服役中，MHWI表現還不錯。我的好像是中國製造的QQ。同張推，當初一萬有找五年保還送遊戲真的被香死。。我2K特效開高跑MHW幀數70~90。5700XT 4K HDR 設定高然後關體積霧，平時56-60 FP。S，畫面亂的時候看監控軟體最低32 平均48左右。MHWI。不到萬元，連遊戲都送已經很夠了。同張+1    停產了現在賣哪張?_?。覺得5700xt降壓比較好~。支架要再頂高點吧 看起來還是斜的。非零轉且待機到50度 是因為記憶體時脈一直維持1750。這是bug 把螢幕hz下調成最大hz-1可解決 我自己螢幕。是75hz 調成74就會正常了 非零轉待機大概40度吧。同時記憶體待機溫度也會下修。認真給推。驅動內自訂解析度 新增一個 只改更新率就好 我是這。樣修好的。奧德賽用5700xt還沒辦法破百張喔…。這張跑奧德賽使用率好像拉不上去。奧德塞要跑高不容易耶。請問現在穩定了嗎？一直在關望。超頻那種的就不要講了,太看臉了。我房間室溫34-35度 開預設超過80度 只能先降壓降頻。來減少發熱量。顯卡支架改頂PCB吧 頂散熱器容易歪歪的。小烏鴉2塞得下這張，但是防塵蓋的卡榫要剪掉一根，。不然會插進風扇裡。剛剛看過了我的的確是中國製造的 是原價屋9790後面。那批 不過是2019/9出廠。https://imgur.com/Jd2qcRK。https://imgur.com/UP7dFUH。我的是今年3月 那時在藝人店買的。這評測真的太久了吧。我的網路買的 2020/1 MIT