送修 CPU R5 3600 (2019/7/10)藝人店購入 其他硬體:mb:C6H (bios 有更新到7704 7803) ram:美光 Ballistix sport lt 3200 8G 2 ssd:mx200 250g 博帝 480g hdd:希捷2t硬碟 psu:antec eco ii 550W VGA:微星RX580 8G> giga 5700XT GAMING oc 8G OS:Win10 1909 >2004版本 故障原因:開機有時候 直接進入bios 就死當在那 只能關機再重開 win10 電腦會發生藍屏 跳出錯誤代碼 每次都不同 (有時候可能兩三個月才會發生一次 有時候可能兩三個禮拜) 重啟 有時是直接卡死發出登~~~~的聲音 只能關機重開 燒機aida64 兩小時 都能正常 我是衝首發買的 當時AMD驅動還不完善 發生藍屏 基本上都想說大概是驅動或是主板 bios 還不完善造成 加上當機頻率不像是其他人那麼頻繁 基本上都能正常使用 所以當時不以為意 去年11月開始穩定 藍屏還是發生 我先從軟體下手 先重灌系統 盡量先不要灌其他多餘 的程式 後來發現問題還是會發生 只能從硬體下手 就開始了我的送修之旅 錯誤代碼我查了 好像跟ram有關 我就跑去內湖 找捷元快換 很好還是有藍屏.. 用Memtest86 測了半天都沒error 這次想說有沒有可能PSU老化 我就跑去 視博通 送修PSU 換了良品回來 還是有.... BIOS會死當 想說有沒有可能是主機板 就跑去皇家送修 結果回來檢測正常 難道是硬碟壽命要掛了 那我改換另一個SSD裝系統 結果還是有一樣有 至於我為什麼沒有懷疑5700XT 是因為我當時顯卡從580升級5700XT前 藍屏問題就有了... 這時想法 不會那麼慘吧 組到現在 還沒遇過CPU有問題 當時看了版上的送修文 跟自己3600 也是2019出產 好吧那就拚看看了 7/7當天 早上打了電話 跟威健小姐確認送修產品序號 會告訴你需要的東西 寄送 跟親自送修的時間點 早上就搭捷運跑到東湖捷運站2號出口 走了一段路才到威健送修大樓 https://imgur.com/FysW7Ha 進去跟管理員阿伯 說明來意 搭了電梯到三樓 維修服務門那邊 按電鈴 開門才能進入 跟小姐表示是要送修CPU 填了送修單號 小姐比對CPU序號跟保固時間後 後面有個 看起來有點江湖味的工程師大哥 走來 跟我確認CPU狀況跟發生的問題 我就大概把我發生的問題 很仔細跟他說明 他也聽我大概講了5~6分鐘 知道大概的原因後 也表示要先留下檢測 確認有問題 才能換新 他也盡量提早幫我看看能不能在周5前檢測完 7/8下午 4點多 就接到威健小姐的電話 說工程師 燒機檢測 確認會發生藍屏 代表CPU有異常 會幫我換新CPU 會在1~2天後收到 7/9上午 9點多收到 附上人權圖 https://imgur.com/Py3UoOU 希望同樣使用R5 3600的 723也能來發表個送修心得 。3600又+1了。AMD+1。AMD又調皮了。3600用戶+1 聽得我好抖。這麼可怕的嗎。樓下723高潮一波。難怪3600x貴3600那麼多。3600x就是貴太多所以沒人買當然沒送修文。樓上好中肯。真慘 你這樣幾乎等於整台電腦都除錯一遍了。推一個  現在買有買的到2020產的3600嘛。不過我也滿好奇的 工程師是拿什麼軟體燒CPU？。一般人真的不會覺得CPU有問題吧 最後才測到很正常。那批是12nm版嗎?。我以為右邊那個是藥膏。U傳統觀念裡應該都是很難操壞，有問題真的要送的話。intel有自己的檢測軟體，AMD應該也有吧。版跟U一起送比較實在。反正一組的留著沒啥用。有送修換到20 07周的3600 體質好非常多。會不會是中國封測廠太雷啊？。這維修之路也太累了，整台拆來拆去。。結論是 電子產品不要買最新的那批?。*不要買剛上是那批 原本的講法感覺會誤會。拉基CPU,一堆送修文,我買到小屌體質的卻壞不了。怎麼看CPU哪一週出廠的啊？。^^^^。CPU最難有問題不適合用在AMD身上。板上有苦主被威健以沒貨為由送原廠要等2~4周，怎麼。現在的板友就突然有貨了，送原廠那個現在一定超級幹。跟ram有關 我就跑去內湖 找「聯強」快換 ←？？？？。威健都會沒貨可換一定是送修的量蠻多的。不好意思 打錯 是捷元才對。應該把軟體釋出 讓買的人自我檢測先。我也會耶...靠 這樣我要找時間送修了= =。我真的覺得每次都是AMD在送修  這個絕對不是我要黑。因為Intel送修的有糖吃就壓下來了吧。Intel送修除代理商缺貨加價升級外 你也可以選擇自己。送Fedex(代理商缺貨可換時他也會叫你走intel RMA)。至少回來的是跟你相同的CPU 或等值美金退款。intel等等看十代會不會有災情，體感上紅軍比較像把U。壓榨到爆，牙膏廠過去幾代還沒電成那樣。要不然就是紅軍的PBO電出毛病了。14nm應該玩到很熟了 災情看10nm吧。怎麼不送藝人店，大熱天自己跑。我就知道是你，又是你，r5 3600,你最爛。看在便宜的份上，送修再換一個新的吧XD。...19年8月買藝人的36  近期也是不定時藍  抖爆。藝人店在店內燒機測試問題 都是AMD比較多嗎？。3600使用者覺得抖....。你已成為真香受害者QQ。你可能是 BSOD的受害者QQ。那現在組是不是要直上XT或庫存37啊。我上個月買的3600是20年11週(精技)。http://i.imgur.com/pYXHx2z.jpg。今天才把我的3600X送保固。覺得板子的問題 C6H C6E RAM會掉電壓 只開DOCP不穩。VBOOT要1.375V才100%開機成功 RAM也要自己補電壓。但不是每片板子都會 可以進監控觀察會掉壓嗎。國外很多人遇到 QC不太好。過譽的板子XDD。不過有粉護航只是監控IC不準誤差XD。也可以用預設1.35V降跑2400 正常的話應該就這問題。怎麼又是3600。amd日常啦 遇過壞的不少次了。今年板上看到快五篇了。然後幾乎都是首發。借問最近藝人店AMD的U週期是2020以後的嗎？。7/4高雄藝人店拿到的是20年的。為了確定那年的特地拆下來看..。負責~。來燒一下好了，我的39x也是首發 哈。送威健要付風扇嗎?。我的3600同狀況 剛RMA回來。從中國封裝 換成馬來西亞。除錯除到懷疑人生。目前的觀察都是去年購入的為主，今年的很像還沒看過。CPU裝機前可以藝人.高價拍照給你看。去年買+1 裝好也是不定時藍屏 持續跟新BIOS到現在才。好很多 我也該送嗎QQ?。之前也從東湖走過去送修，真的有點遠。感覺是超頻的鍋...。關掉自動超頻恢復預設值 也許就正常。求送修的製造日期。唉 我的3600x買三天送修。還好我買3600x。除錯的方式沒錯，傳統觀念 CPU 幾乎是最後一個才會。去 debug 懷疑的，辛苦了！