剛看原價屋 記得前陣子好像有買 3700X 算你 9670 元 然後免費升級 3800X 結果今天看已經沒有了 然後買B550 記得各家都有送SSD 活動也取消了 本來要幫朋友暑假組機 好像有點悲劇 ... 今天問原價屋 是否能收 振興卷買零件 回答可以 如果你可以弄很多 或者便宜收到便宜振興卷 拿一本組電腦也是可以的 Sent from JPTT on my iPhone 。這家沒有 去別家買阿 別家沒有類似優惠嗎。看標題我還以為延長活動。我覺得3700x比較香XD。不是取消是活動結束。藝人店38x還有特價啊，要不然37x也有送些哩哩扣扣。的東西。活動本來就到6/30而已吧。純提醒，振興卷不可私下現金交易。藝人店 3700x+mb+ram 可以看一下。是都不看活動日期的嗎？。夭壽 另一家也送太多東西了吧.......看了都想笑。搭X570還直接送一組RAM 有夠猛。我電腦真的早組一年了 今年組的省超多錢。偷偷講 明年組3系列 省更多。後年更便宜。5000上市後 3000白菜價。要等就等4000了吧，都7月了。三倍券在12/31前花掉都ok啦。暑假了=漲價了。另一家送啥？。振興卷不知道有沒有優惠活動。藝人店 3700x+Mb 送8*2G DDR43200。等年底4000。8*2g是哪招。好險我有買到。本來想等 還好先買了。5年後再組  現在的都變垃圾。本來想等+1，不小心手滑了。永遠等不完啦 先享受了。送記憶體也太佛心。3700X比較香