AMD的Ryzen 7 4700G再次洩漏，但是這次我們不是看旗艦8核Renoir APU的測試 而是它的超頻潛力，ITCooker（通過HiFiHedgehog）再次在他的Facebook頁面上展示了它 的超頻潛力。 Ryzen 7 4700G看起來像是Ryzen 7 3800X的65W封裝版本，性能令人印象深刻 與我們在標準Ryzen 3000MatisseCPU上看到的小晶片設計相比 APU將在單Die設計中使用7nm Zen 2 CPU核心和7nm Vega GPU顯示 單Die設計的確比小晶片產品擁有更高的效率，並且在等待時間和頻寬上也有明顯的改善 。 他提供的CPUZ截圖顯示Ryzen 7 4700G採用7nm Zen 2核心架構。它擁有8個核心/16個線 程 4MB的L2和8MB的L3，總共有12MB的快取。這絕對低於8核Ryzen 7 3800X所擁有的32MB L3 快取 CPU擁有3.60 GHz的基本頻率和4.45 GHz的升壓頻率，與早期的規格洩漏相匹配。CPU以 65W TDP執行，並且與AM4插槽相容 顯示方面採用增強的7nm Vega GPU，該GPU擁有8個CU以形成512核心 它在GPU端的頻率為2100 MHz，使其成為最快的整合顯示晶片之一。 處理器再次在ASRock B550 Taichi主機板上搭DDR43800 MHz CL16記憶體進行了CPU測試 手動將CPU超頻，倍頻為47.75，電壓為1.425V時。結果可以所有8個核心的頻率都上4.75 GHz 當我們將其與AMD的標準Matisse 8核心產品進行比較時，這是相當可觀的。 同樣需要指出的是，該超頻不是在LN2上完成的，而是在標準的風冷或水冷設置下完成的 這由CPUZ所顯示的41C可以證明。當然ITCooker沒有為CPU做測試，並且在上述超頻情 況下我們還沒有看到任何性能數據 但是我們希望看到晶片在如此高的超頻下的性能。 4700G的洩漏價格表明它的價格可能在300美元左右 在這個價位上它將比Ryzen 7 3700X和Ryzen 7 3800X做得更好 因為它將提供相同數量的核心和功能。線程，但擁有更高的超頻能力 內建的iGPU以及對更高頻率DDR4記憶體的更好支援。 來源 https://wccftech.com/amdryzen74700g8corerenoirapuoverclocked475ghzstandardcooling/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24240611.html 好 但 不單賣 零售 悲劇 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。只要有出 淘寶就買得到。就準備拿來OEM市場虐殺i皇的。怎麼感覺這個比XT更像XT……。可惡 香。XT+。1.4v 4.7g能不能r15過測都是個問題。怕打到自家3700x 3800x所以不敢拿出來賣嗎。新聞好多啊 那個apu~咧。AMD數鈔之心路人皆知。4.75G能讓你風水冷開機還能截個cpuz眼睛闊以了。L3少了一半不知道有何差別。不如3800XT。一堆說沒零售然後一直曝光是怎樣。amd 5g指日可待？。8C16T的APU 也是首度使用ZEN2架構的APU 對於小主機。例如A300等等的客群是滿值得期待的。10代Ｉ情何以堪。問一下AMD APU目前youtube只能混合硬解的情況有解?。AMD直到i皇自爆卡製程才能有今天撿尾刀，還沒有數。到什麼大錢啦。你都8C了還擔心軟解不夠力嗎。4C8T 跑  [email protected]  勉強, 8K會停頓, 所以覺得不確定。apu有硬解 但是我在2400G上常遇到卡頓。XTi。這一世代GPU好像沒有明顯升級 最後還是買了3400g。gpu沒提升 但是cpu提升很多。沒零售的話  那不支援3000系列apu的b550出來搞笑的?。不想搶ps5和seriesX的風采吧，不然要塞GPU也不難。4000系列apu又不只有4700g，之前幾篇文章都有提到。這顆應該不會出現在零售市場。垃圾AMD吃相難看。自以為市場霸權?想坑消費者?