: PCHOME 24H herman miller sayl 全功能 : 紅背紅椅 : 黑背黑椅 : 白背綠椅 : 白背紅椅 : 特殊色都是史上最低價 : 目前pchome幾乎無刷卡金優惠，如果沒有屯儲值建議直接聯邦大套24期分下去。 : 原本想等樂天1111的20%新戶儲值PCHOME，但是這是史低價還是建議入手。 : 個人覺得SAYL只有全功能值得買，前傾對於經常伏案讀寫的人很需要。 : 沒用到前傾不如買mirra2，基本款全新含優惠約2萬可入手。 : 至於那個沒扶手和固定扶手的還是看看就好 我當時買了一個月後，一邊扶手調整紐的橡膠蓋脫落 問代理保固怎麼算，代理回答待料3個月，扶手要整隻換，修好保三年。 想到買一個月的新椅子10年保變三年保就很幹，跟雅浩討論一下有沒有其他方案， 雅浩直接說換一張新的給我，當時覺得代理這服務有價值。 後來上個月那張新的又出問題了，又是同樣扶手橡膠蓋脫落。 https://i.imgur.com/9P23Pqd.jpg 這次問的回復也是待料3月，保3年。 我就說我自己拿3M耐衝擊膠黏一黏就好了，哪天整隻扶手掛掉我再出保固。 我覺得雅浩服務還不錯啦，但中國製造的HM水準不敢恭維。 畢竟我一代aeron美國製造的，用到現在都沒出過保，中國sayl已經2次了。 然後中國製造HM其實中國賣超便宜，原本想說12年出保2次以內都比代理划算。 但看這種品質，肯定不只出保2次。 今天7/4 另外一邊扶手的橡膠蓋也脫落了 我這罐3M強力膠讓我省了6個月待料期 和14年的維修後保固縮短 居然只要賣149呢。原來扶手改這樣了，我家的是用往上拉來調整的，頭。好壯壯。感覺這品牌要快速墮落了。那個不蓋著會怎樣？。不蓋著就塑膠撥片外露，怕不小心弄斷。。貴鬆鬆的椅子細節還不弄好...。十年內不管壞啥一旦送修，保固直接縮水剩三年，維修。時間又長，這還能說保固好啊，暈了。這應該可以去消保會申訴，十年保固變保修。看來該改買okamura。HM本來就不能買中國的.....。問題是現在代理一般只有中製，代理的美版aeron開的。是五萬天價。。mirra和embody我沒買過不清楚。一代aeron美製我買26k，二代美製要5萬我是無論如何。不會買。。不然五萬還要讓我待料三個月大概直接氣死。。哪國做的不是重點，重點是代理商的服務。出保後只。剩能保3年，這什麼道理？。感謝成功滅火= =。不會吧 去豪優二代全功能不是也43k? 不要頭枕跟腳踏。好像還能更低                 ↑記錯請更正。喔 忘記講豪優是美版 雖然也是雅浩代理 出事也是找。雅浩。我是不清楚豪優價格，但二代全功能我當初34k的bug價。有推朋友買，是真的比1代好坐。但一般價40k值不值得。拉預算上去就看各人了。。上面說的都是pchome。34k bug價可遇不可求阿XD。不過既然都上到這價位了 確實也是不只這間能選 保固。減成三年實在是無法理解。我的扶手一邊壞了 就是卡住 沒辦法拉起來。我也修看看 看要怎麼處理。我的坐姿 就是手肘喜歡靠在一邊 身體歪歪的這樣。然後才過一年就拉不起來了 == 但我一直沒去修就是。感覺品管要再加強了。說明一下，是出保的整支扶手保固3年，其他沒出保的。部分還是10年。。這個數萬說有幾十%在服務也不為過…而服務是這樣…。我是買mirra2想換零件告知該零件保固變三年。這樣根本沒有保十年 這樣雖小一年就壞 保固不是一半。都不到了嗎? 以後應該不會再買了。豪優美製是46k。。所以pchome賣的全功能一樣是MIC嗎？。y。感謝滅火XD。感謝滅火XD。美製的會特別標美製。拿到的椅子標籤會寫made in USA。不過MIC應該還是有一定的QC啦 PC家特價也被搶那麼多。次了XD。推滅火 mic的hm現在看來還是一律pass