Ampere GPU已經公佈，但讓遊戲粉絲們魂牽夢縈的RTX顯示卡還披著神秘面紗 最近的一份爆料再次公佈了RTX新卡的細節，包括第二代TITAN RTX、RTX 3090和RTX 3080 其中第二代TITAN RTX採用GA102400A1核心，內建5376個CUDA，24GB記憶體 記憶體速度17Gbps。RTX 3090採用GA102300A1核心，內建5248個CUDA，12GB記憶體 記憶體速度21Gbps。至於RTX 3080 則採用GA102200KxA1核心，內建4352個CUDA，10GB記憶體，記憶體速度19Gbps。 從顯示記憶體速度來看，大概率都是GDDR6X，儘管目前尚未有廠商宣布投產 從CUDA數量來看，RTX 3080增加了接近50%，NVIDIA在Ampere上耗費了4年的時間開發， 是迄今最大的一次飛躍，性能水準必然可以好好期待下。 PS：VCZ稱實際上RTX顯示卡目前並未交付量產，最終到底命名如何，恐怕只有老黃本人知 道 畢竟當年廠商都為GTX 880做出包裝了，結果最終改名GTX 980，此乃前車之鑑。 來源 https://news.mydrivers.com/1/696/696317.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24193811.html 最後一個禮拜才會公布市 90 還是 Ti 煙霧彈很多 老黃賣關子 4萬買 3080 6萬買 3090或Ti 香 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。沒對手出多少錢都無所謂，反正沒錢是消費者的問題。，不是卡的問題。舒爽。https://youtu.be/XDpDesU_0zo。買愈多，省愈多。這麼大的進步，照老黃的刀法還有情蒐能力，看起來下。代A卡可以期待？。覺得NV都是照自己步調 2018年推出2080Ti時也沒對手。80CU的RDNA2,驅動不要爆炸的話，效能一定超過2080ti。啦。Navi21綜合目前消息 應可能就是505mm2 80CU的規模了。可憐啊 A卡 又要被虐了。Titan就是完全體，其餘都是從它切出來的。性能不是問題，問題是性價比QQ。整天嫌AMD沒競爭力 你的錢包也沒競爭力。貴， 從來都不是它的缺點而是你的缺點。那房子買不起會不會是你的缺點。樓上 如果是跟買得起的人比那就是。買不起就去買AMD或GTX,學人買什麼RTX?。一堆年薪不到50的,整天在那裡吵著房價高。雲林六輕旁透天三層超過100坪不到一百萬怎麼不買?。效能跟價錢一起加200%真的算有進步嗎。這價格真臭。臭的不是價格 是你貧乏的存款跟不夠堅定的信仰(?。我這樣講會太機掰嗎(X。這代顯卡大戰應該有點看頭。14/16那場被礦機攪亂。navi初代是7打12 也只有主流級。哈哈 罵AMD卻只能買AMD。我在想 Nv該不會連遊戲卡都用 三星 8nm吧？ 這個8nm。聽說灌水是灌很兇的喔～。買房子不買在工作地點附近，跑到六輕旁邊買是智障逆。買六輕旁邊是有事嗎，什麼爛比喻...。三層超過一百坪，不到百萬，是凶宅還是在做夢，不要。以為雲林就很便宜好嗎？資訊該更新了現在新的地點不。要太爛像樣一點的，基本都上千萬了。真的跟老黃講的 新顯卡會越賣越貴。看到有人倚老賣老，結果資訊落後幾百年。哈哈，現在鄉下隨便都破千萬了，還在用火啊。現在就是台灣普遍年薪不到50，就算年薪百萬你要不吃。不喝幾年。新屋不是賣給年輕人的，中古屋才是。錢不夠買什麼東西都只能將就一點。30年安平中古屋也要500萬喔，還不是透天。雲林哪裡不到百萬了 如果不是兇宅的話賣給我拜託。30年老屋翻修光基本防水電工程就要百萬了吧。把壟斷行為怪在買不起真的既得利益嘴臉。newtana買在哪呢？。沒競爭力的。的確是我的錢包。