已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：如題 CPU (中央處理器)：R5 3500X 3.6G MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING(ATX/1D1H) RAM (記憶體)：金士頓 8GB2 DDR43200 HyperX VGA (顯示卡)：GTX 1660 GAMING X6G SSD (固態硬碟)：Intel 760P 256G/M.2 PCle 2280 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Be quiet System Power U9 500w/銅牌 CHASSIS (機殼)：coolmaster 還在挑求建議 MONITOR (螢幕)：AOC 24B2XH 2 Mouse/KB (鼠鍵)：用舊的 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：27k 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD拿MTE220S 500G，顯卡上1660sㄅㄚ。酷媽機殼可以考慮拿K501L RGB，多送一顆塔扇。K501L RGB或者NR600吧 顯卡幹嘛不直接拿1660super。顯卡拿1660s吧 價差不大 預算也夠選個zotac amp搭。擊殺促銷 或是不會玩遊戲的話拿zotac 1650s然後cpu。拿3600吧 機殼透側就mb511補風扇或是k501l 非透側就。e501l補風扇。顯卡 gaming x就信仰卡 不如直接拿上一階的super。晶片為王 其他溢價都假的。3500X+鋼鐵傳說+8g*2 ram有組合價比較划算。TUF3 1660S + BQT500w 組合價可以捏看看預算。CM pure base 500(DX)。SSD上a2000 500G吧沒貴多少 顯卡這價位直上tuf 1660。s o6g gaming吧比較強 機殼可以跟POWER一起拿su9 50。0w+air x的CP促銷。這顆SSD的價格不建議拿 機殼要散熱好可以找網孔的