最近Gmail收到公平會來信，我還想說我最近也沒向公平會申請資料或者檢舉案件，想說是 不是承辦人寄錯信了，結果是我兩年前反應的事項，到最近才結案，連我自己本身都忘了.. .... https://i.imgur.com/oAUUQkP.jpg 之前有一段時間顯卡飆漲，然後一堆黃牛轉賣賺價差，好像那時候一時興起就向公平會反應 此情況 沒想到公平會兩年多後才結案www 給各位看一下公平會的處理和認定方式吧 目前的switch也有漲價的情況..... 除了黃牛漲價賺價差外，電商各種搭片販售 2020至今，交通違規檢舉後，確認警方已舉發，共計117件 汽車49件、營業小客車14件、機車41件、大型重機7件、公車4件、動力機械2件 2018年至今交通違規檢舉已幫國庫收入增加約21.6萬元以上(以平均每張600元計算) 送過最貴罰單：235 機車 違規臨停(鐵路平交道) 15000元吊扣駕照1年道安講習 隔熱紙驗車單共計2件UP，車牌異常驗車10件UP https://imgur.com/AzZLUjM.jpg 支持路權平等，你我開始 https://imgur.com/al2kiR3.jpg 供需是沒錯，當時應該是比特幣興盛時期，各種缺貨、漲價、黃牛販賣顯卡 對，我根本忘記，過那麼久收到回覆... 我完全忘記我有反應這件事情了QQ 如果廠商聯合哄抬價格降低產能，是會讓消費者供給變少，那黃牛不就會抬高價格轉賣@@? 需求>供給時也是會有這樣的情況 原本在我的垃圾郵件，剛剛我看到後就移回收件區了.....。本來就供需...又不是聯合壟斷。你是不是根本忘記自己檢舉什麼了？看這回覆你當初不。是檢舉黃牛吧。公平會回千字不是"查無不法"很有誠意 就是效率很慢。而且有黃牛轉賣跟廠商聯合哄抬幾乎可說是互斥事件吧。https://i.imgur.com/6bipFeC.jpg。你才是路權收割機吧?話說檢舉88的結果怎麼發文炫耀?。4/10收到的信件為何不在4/10發?為何不跟上一篇合併?。id。煩死了怎麼到處都看的到這ID。檢舉自己騎白牌上紅盾牌嚴重超速了沒？。。想說怎麼回事 看到ID與事蹟 被噓爆不奇怪!!。兩年這效率...。浪費社會資源。889在Biker跟SuperBike已經黑掉惹。接下來要換電蝦惹嗎。承辦是誰？要查兩年？。這貨就檢舉別人很會，自己違規就裝瞎的雙標星人啊。一堆顯卡商賺飽飽，維修時才又哀哀叫。無聊。還有些順道縮了一般使用者的保固。正義魔人給尊重。沒有人逼你買。檢舉仔。ID給尊重。檢舉給推  如果有自己違規就給噓  平衡後給箭頭。誰R。挖過的人都知道 那是供需問題 全球的礦工都在搶貨。挖的是乙太幣 一開始是特定能效的卡 搶到沒貨只搶低。一級效能的卡 因為當時的幣價可以支撐有利可圖。無聊，自以為很懂。聽過經濟學嗎？ 什麼叫消費者供給？。另外簽名檔掛一些有的沒的幹嘛？。違規說謊仔前來報到。相信黨的領導。靠腰怎麼連這邊都有889。889?。看推文才拉回去看ID 原來是889啊 XD。連這邊都有889出沒。889是啥梗?不就很會檢舉違規這樣?自己違規就裝死唷?。斜槓青年。雙標魔人真的是到處亂XD。靠背，連這裡也有889。給推。有時間搞檢舉，心思怎麼不多放在賺錢或充實自己身上。?有能力的人一張顯卡20萬也負擔得起。檢舉需要甚麼時間..。一張20萬..好奇大概要到怎樣的能力才行。回L大，廠商聯合哄抬跟黃牛不是互斥哦，看看台灣球。鞋市場你就會懂了。還真的滿會檢舉的 但有迷有檢舉自己啊....。rtx8000 $20幾萬啊。下去謝謝。889 安安 看簽名檔才發現是你呢 你成功了。889加油！。按到推，補2。就是有你這種人這社會才會____。889給尊重。勇於檢舉是好事阿，給你一個推。給尊重。來亂的?。。原來889也會在這裡出沒<3。慢走。過頭了，最怕遇到這種人。支持檢舉，不支持雙標。漲個價就檢舉是有問題嗎。產油國要聯合減產抑制下跌 請開始你的檢舉（表演）。國考剩沒幾個月了 加油好ㄇ。ID。怎麼連這邊都有。噓你。斜槓青年超好笑。鬼島不意外哈哈哈。幫。沒有好的電腦桌椅跟電腦沒辦法讀書再準備幾年也一樣。效率喔...之前聽人講公平會是很操的單位，人手永遠。不夠用，這種案子也沒啥急迫性順序上被排後面正常啊。供需問題都不懂，只會自己不爽就檢舉各單位！NS停止。出貨多長時間你知道嗎？物以稀為貴你又知道嗎？只會。在那邊自己覺得便宜價錢買不到就說別人聯合壟斷、就。說別人黃牛！不然你來賣啊！。RYU大，他沒電競椅就不會唸書！有了還是一樣不會唸。書！看看他以唸書為藉口買了多少東西了。以為走錯板。水啦 檢舉違規仔 讚。要不要最近switch也檢舉一下。又要 +365 了嗎。光這次NS之前，健身環就漲成怎樣？市面上哪裡看的到。原價？以前記憶體大漲時你也要不要說各廠牌聯合哄抬。？。結論:只要不符合你的意，檢舉！錯的離譜！。喔