最近因為一個玩遊戲的ssd掛掉送修 檢查一下我的開機碟 已經用4年多 240G WD的SSD 我想應該已經過保 大家會建議買一個新的2.5吋SSD更新電腦開機碟 還是舊的用到掛掉在換比較好呢 謝謝 。有錢就買，沒錢就撐。來這裡就是要買新的，不過都過保了當然是用到壞。買新的。你以為買新的就不會壞嗎 有備份就好啊。買新的阿。這也要問 你餓了要不要吃飯。我的想法是找個汰換下來的硬碟做備份。SSD壞掉的話就換成硬碟開機，再clone到新SSD。買一個新的大容量用轉移軟體替換過去 不要鐵齒。沒有重要資料壞了再換就好 了不起重灌。我的SSD放的都是能重灌的資料 預防性更換幹嘛？。掛了剛好重灌/還原。來電蝦就是要買新的。這裡是buy_new_shopping版，你說呢。有重要資料嗎？沒有->繼續用。有升級必要嗎？沒有->繼續用。有出現異常嗎？沒有->繼續用。換換病發作嗎？有->換！！！。我一顆60G的OZC換下來。給家裡比較沒在用的老電腦。繼續當開機碟用。壞了再說。你覺得該換的原因是甚麼?。你現在換新的 也沒人能保證 一定可以用比較久。玩遊戲的ssd品牌是哪間阿?。買啊。我以為是win10開機碟。開機碟不就是買來給他爆的嗎？還沒爆為啥要換？。過保就換呀，速度會更快。2012買的ezlink120G用到廠商都倒了還好好的。不看ID還以為889。我的ezlink用了2萬多小時了也好好的。你主機板有M.2槽嗎 有的話順便換m.2 ssd阿。系統碟用到壞R，不夠用買新的。系統碟若沒有什麼重要資料。壞了再買一個就好。也不是說新的就不會壞 ssd能死的除了顆粒還有主控。只能說死了是命 勤換新也沒用 勤備份比較實在