已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20~25K / 遊戲機 CPU (中央處理器)：R5 3600 [6核/12緒] 3.6G 65W MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO RAM (記憶體)：Micron Crucial 8GB DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660O6GGAMING SSD (固態硬碟)：SN550 500G HDD (硬碟)：WD 1TB DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：台達 550W 雙8/銅牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 MONITOR (螢幕)：NA Mouse/KB (鼠鍵)：NA 其它 (自填)：NA 總價 (未稅/含稅)：22658 (未稅） 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿美光8*2 LT3200。顯卡拿1660super的TUF 差不多錢 效能散熱差很多。拿3600+tuf b450m pro的真香組合吧，有送一條美光D4。3200 8G，再補一條組雙通道就好，顯卡上tuf 1660s。。機殼電源壓預算拿su9+格里芬的 CP促銷。ssd換了吧？沒dram真的要更便宜一點。記憶體建議用到8G*2會好些 顯卡可以拿1660S了。顯卡跟power直上dual 1660s o6g evo+su9 500w的促銷。組合吧 3600+tuf b450 pro gaming有真香組合送一條。美光3200 8G自己再補一條就可以了。tuf b450m pro gaming便宜一點。遊戲機就 升tuf 1660s+bqt 500w組合 GPU比較快。RAM拿3200 雙通道。ram拿3200LT多一條組雙通道吧 顯卡價格差不多拿tuf。1660s吧 或是上zotac amp保固比較長 有擊殺促銷可。以搭。CPU跟主板可以改3600搭B550M Pro4送WIFI網卡。搭b450大板的話.用真香組合還送ram 36+b450 pro。美光的一條8g.還滿超值的.。PSU改拿聖武士