已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K以內/俠盜5、歐卡2 1080P順跑60FPS以上 CPU (中央處理器)：AMD R53500X 3950 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSAIR VI HERO WiFiAC 2990 RAM (記憶體)：金士頓8GB2 DDR42666 HyperX FURY(黑) 1750 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO 8990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 250G 1278 美光 MX500 1TB 3199 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：酷碼 MWE GOLD 550W(金牌/全模組) 2690 CHASSIS (機殼)：未選 MONITOR (螢幕)：未選 Mouse/KB (鼠鍵)：羅技K120 259 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25106 機殼希望能找個散熱好，沒RGB風扇的機殼 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體加錢上3200 MX500換M.2 NVMe 遊戲載入應該快。一點吧 而且價格差不多。a2000當系統軟體碟 遊戲放mx500我覺得沒問題阿。機殼這需求拿君主Air 900 鐵網版本。記憶體拿LT 3200 8*2 1799而已。電源可以考慮君主century 650w 差不多價格10年保。CWT代工的 不用太擔心做工跟架構。好的，謝謝大大們的推薦。打遊戲也建議多捏點預算在周邊 滑鼠可以考慮升級~。記憶體至少換個美光LT3200的版本 SSD建議可以捏一下。拿個500G的容量 裝系統+常玩的遊戲會比較夠。記憶體拿美光LT3200才1799 顯卡選dual 2060+MG550w。的擊殺促銷比較划算。電源要全模拿leadex吧，或者多幾百拿HCG。記憶體可以上3200超頻條拉 3200而已不用怕。記憶體拿3200的 可以拿擊殺促銷組合DUAL 2060+振華。550W較划算。差沒多少錢.主機板可以用msi x470 gaming啊.晶片組。較c6h wifi新些.。psu拿海韻或leadex系列,或cm v系列.都較優.。psu不如搭顯卡拿strix 550g的擊殺促銷 保固比較長。還比較便宜 ssd a2000上500g吧 也不到2k 或是乾脆上。sx8200 pro 1t一個就好。記憶體改美光LT競技版3200 8G*2雙通道吧效能有差也。沒貴多少 SSD直接上a2000 500G比較實用一點。PSU可以拿黑爵士II