已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K上下，玩WOWS跟一些單機遊戲，不要求3A全開;Android模擬器4開 CPU (中央處理器)：AMD R53600 MB (主機板)：華碩TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：威剛16GB DDR432002 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：美光MX500 1TB HDD (硬碟)：(沿用4TB舊硬碟2) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達650W 白金 CHASSIS (機殼)：旋剛 防禦者 VS7 Window MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：散熱器選虎徹二。 舊主機顯示卡代碼43，配合DDU重裝驅動程式也沒用， 感覺是掛了就想說買台新的，硬碟拿過去沿用就是 前一台電腦還是Intel Haswell的，希望新的也能撐這麼久，所以ram直接拿到32G 顯示卡部分倒是沒有那麼要求，畢竟我螢幕還在1080P， 除了上述配備以外還會買個Win10來灌，總價最多就是30K上下，再請各位幫忙看看 總價 (未稅/含稅)：目前點的31K(含Win10) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。4開而已 8＊2共16G夠用了。SSD拿SN550吧。借問一下，大家都說TUF不推薦新手DIY組裝，是會遇。到什麼問題嗎？ 我有沒有辦法先做功課？。SSD同價位改sn550 1T讀寫快很多 顯卡跟POWER省一點。拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w的促銷組合就可以。了。電供可以拿be quiet p11 700w這款才2390。RAM應該16G就夠用了,顯卡可以跟POWER一起挑組合。ssd差沒多少拿sn550啊 顯卡看要不要拿zotac amp保固。比較長 psu可以搭擊殺促銷拿v550。其實16g夠了 記憶體我會拿美光LT。SSD我會拿sn550 料都比較穩不會換。電源可以改HG PRO 10年保 性能也好