videocardz從可靠的來源收到了一張有趣的照片 圖片不僅展示了即將到來的Rocket Lake架構的性能等級，該架構最多擁有多達8個核心和 16個線程。 新系列已經出現了很多曝光，但是到目前為止沒有一個曝光表明Core i7 將擁有“不均勻”的核心和線程配置。根據圖片顯示Core i7系列有一款產品將擁有8個核 心 但只有12個線程，而不是16個線程 我們無法確認這是否是文字中的錯誤，但是這種“意外”的CPU配置是我們首先收到這張 照片的原因。 該圖表還提到了擁有8個核心的Core i9系列，並且與i7系列不同 它將擁有16個線程。這次洩漏的另一個有趣之處Comet Lake Refresh 據稱Intel計劃更新某些SKU，但僅適用於Core i3和Pentium系列。 值得注意的是這是Rocket Lake vPRO系列的曝光，但並非包含所有非vPRO SKU。 來源 https://videocardz.com/newz/intelcorei7vprorocketlakescpustoget8coresand12threads XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24248211.html 火箭湖8C12T 奇琶 非對稱CT http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。非也非也 是一CPU多產生0.5個執行緒 還是對齊的。每個核心獨立調節超線程這麼簡單又重要的功能AMD竟。然沒有，真的大開眼界。文章裡面已經先打預防針了，搞不好只是筆誤。。so? 十代就能做到了欸。然後有什麼用呢？關掉超線程防止漏洞嗎？。就算per-core可以讓頻率更上去，但是效能搞不好更低。打錯的可能性比較高吧,這太明顯了,吹捧的不知道想啥。有也沒用 牙膏之前還建議關掉超執行緒。什麼打錯。CML 開始就有 per core HT disable 功能，代表 Cor。e 跟 HT 不需要 1+1。。吼 被打臉了 打錯仔。打手不知道十代就能做到?i家打手當假的?。跟723多學學吧。也可以跟c52學學 然後心得通篇屎尿。AMD:我直接就16C了隔壁到底在吵什麼？。↑XEON笑而不語。↑ThreadRipper笑而不語。↑Coffee Lake S 10C20T 表示: 你們在說啥。↑ThreadRipper 2：啥？10C20T這甚麼鬼數字。因為i9只有八核，只好用這個方法區分產品