國外修筆電修到一台CPU是i44210M 在BIOS 和CPUZ顯示Intel Core i44210M 把CPU焊到另一台電腦上也顯示i44210M 這顆i4到底是怎產生的? https://www.youtube.com/watch?v=GfY9XkzK4fE。插電 開G。握操 5伏大短路。始於人品，忠於顏值--維修撕。李屌 扣你一個月的工資。因為它不是PC。窩操 又翻車。干南橋！！！！。https://browser.geekbench.com/processors/2297。愚人節流出的嗎？。linustechtips有討論串 有人說是QS的錯顯。南橋賭神！。綠波電龍。造假的國家比較容易有怪東西。i3超頻變4核心。i5上管擊穿了，只剩i4。三核心四執行緒。哎啊，大短路，我們還是拆機看看。擦淀待機都跑出來嘍，接個屏幕試試，輕鬆點亮。客戶的紙條不用看，先幹南橋再說。幹南橋。為啥要叫南北橋？不叫大小喬？。吳彥祖老廝。xddd。三板斧。濾波電龍。國外討論說從bios改的 因為bios都是舊版。不就存字串的地方壞一個bit。說不定j5也看的到。什麼地方不壞 壞那邊 而且各個檢查還沒被抓到..。後面不是有插一顆i5。插電。他有交叉測耶 他那有一堆怪東西XD。又翻車了。客戶寫作文XDD。這個南僑都燒焦了。明明這期幹的是南橋，風頭都被i4搶走啦。客戶寫的不是紙條也不是作文，是論文。上電 開G。三板釜。我草怎麼回事,難道今天要撿漏了。推文怎麼有聲音XDDD。插電。我草 大電流。台灣粉絲超多。綠波電容。笑死！這推文有聲音。還以為intel向老黃借了刀。推文是語音包逆。看個魯大師。開G。老黃如果在intel就會有這種東西。屏幕輕鬆點亮。老廝 我呢 顏值也是挺高的。準備來撿個漏。輕鬆地把南橋拆下來了。可惜臺灣都沒老廝這樣的維修師 送筆電給非官方修都。只會叫人換主板。老廝賺得真的是辛苦錢 修一台才賺幾百塊人民幣...。又水了一集視頻。老廝我今天又水了一期視頻 真是不好意思。一樓有聲音XDDDDD。擦電，開雞。插電 開機 屏幕輕鬆點亮。這推文是怎樣ww 可以出老廝機語音包了。哇操，怎麼又翻車了。一言不合就幹南橋，為啥總是壞南橋。維修吳彥祖。浙江吳彥祖。什麼爛情報文 還以為是新商品。輕鬆點亮。輕鬆秒殺。我們下期再見 掰掰。原來那麼多人看過XD 老斯的影片真的好看。老廝我在幹的時候喜歡加點油。插電。我去  大短路啊  干南橋。南橋干完插電試一下  電流上不去啊 干CPU  輕鬆點亮。輕鬆點亮。插電 開機 耶5安大短路。到底多少人看過啊笑死。南橋賭神  最近有改行當CPU賭神的趨勢。不說了  我要去跑路了。熱風槍吹壞螢幕那集真的笑死。插電 開雞。開機有鼻音。擦店，凱基，咦怎麼掉電了?。這個型號有個通病。這麼多人看老廝 笑慘。熱風槍吹壞螢幕那集真的笑翻ｗｗ。擦電 開基。插電 開機 屏幕輕鬆點亮。看標題就知道是南橋賭神了。還有用三把斧幹下去。熱風槍吹壞螢幕是哪一集 ?。哈哈哈~老廝的粉絲都跳出來了~。馬上腦海自動配音XD。笑死。估計老廝我今天又要翻車了。這位老哥是在閒魚上面檢漏的我們來看看  擦電  開G。難道老廝我今天又要撿樂拉!?。https://www.youtube.com/watch?v=HfP_FuBtzFw。熱風槍吹壞螢幕是這一集。插電～開機～～我去！。我去，都發燙啦！ 先幹南橋賭賭看。先幹南僑。老廝我出遠門，去加拿大當修電腦