AMD最近相當忙碌：代號Renoir的Ryzen 4000G系列桌上型APU處理器、加強版的 Ryzen 3000XT處理器、B550、A320，都即將陸續登場。在ASUS的宣傳材料中赫然已經可以 看到 “ New 4000 Series Ryzen Desktop APU ”的字樣，坐實即將發布 一切都只差臨門一腳。 AMD最近相當忙碌：代號Renoir的Ryzen 4000G系列桌上型APU處理器 加強版的Ryzen 3000XT處理器、B550、A320，都即將陸續登場。在ASUS的宣傳材料中赫然 已經可以看到 “ New 4000 Series Ryzen Desktop APU ”的字樣，坐實即將發布，一切都只差臨門一 腳。 7907b6cea79d6d1a2afbbe4b1c42c2d0.jpg Ryzen 4000G系列桌上型APU將首次採用7nm製程、Zen 2架構 也就是終於和Ryzen 3000系列桌上型CPU、Ryzen 4000U/H系列行動APU並駕齊驅 而且第一次不再局限於低階和入門級市場，邁向了高階領域。 具體型號和規格如下： Ryzen 7 4700G： 8核心16線程，L2/L3快取4/8MB，頻率3.64.45GHz，整合Vega 8 GPU 2100MHz，熱設計功耗65W。 Ryzen 7 4700GE：8核心16線程，L2/L3快取4/8MB，頻率3.14.35GHz，整合Vega 8 GPU 2000MHz，熱設計功耗35W。 Ryzen 5 4400G： 6核心12線程，L2/L3快取3/8MB，頻率3.74.3GHz， 整合Vega 7 GPU 1900MHz，熱設計功耗65W。 Ryzen 5 4400GE：6核心12線程，L2/L3快取3/8MB，頻率3.34.25GHz，整合Vega 7 GPU 1900MHz，熱設計功耗35W。 Ryzen 3 4200G： 4核心 8線程，L2/L3快取2/4MB，頻率3.84.1GHz， 整合Vega 6 GPU 1700MHz，熱設計功耗65W。 Ryzen 3 4200GE：4核心 8線程，L2/L3快取2/4MB，頻率3.54.1GHz， 整合Vega 6 GPU 1700MHz，熱設計功耗35W。 當然還都有對應的PRO系列商務版本。 在另一份關注主機板晶片組宣傳材料中，除了已經知曉的X570、B550、B450、A320 還出現了一個新的“AXXX”，和入門級的A320並列在一起，顯然也是定位低階市場 並且略高於A320難道會叫A330，或者A520？ 考慮到這一代B550相比於之前的B450普遍規格更高，價格也更高，和A320之間的空檔會明 顯拉大 因此中間再填補一個過渡型號，倒也在情理之中，性價比用戶也將有更豐富的選擇 Ryzen 4000G、AXXX的具體發佈時間依然不詳，但肯定近在眼前了 另外可以確認的是B550將在6月16日上市，Ryzen 3000XT系列也會在那個時間到來。 來源 https://news.mydrivers.com/1/694/694921.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24175311.html GE 不零售 XT墊檔清庫存 嘻 。打手已經淪落到連失效圖片網址都不刪了啊...。或許是吧。ASUS + AMD 怕。等4000系列大量鋪貨就想出掉桌機了,現在選擇還太少。期待Zen 2 APU。這次核心越少CU也越少，7cu這樣能打現在的3400G?。cu 根本就不是重點，塞那點 cu 還不如直接去買顯示。卡，內顯的功能就是顯示跟影片解碼而已。。內顯這種東西只剩用來除錯而已吧?。商用辦公室的沒在玩遊戲 用4k螢幕的也不多吧。靠腰 GE不零售 淦。辦公用途大多吃重CPU但幾乎不吃GPU。上2k 4k的用途就是閱讀大量文字跟看圖而已。打手這什麼心得    吸。不知道4400G能不能跟3600一戰。嘻嘻。當全世界都遊戲玩家? 只追劇和上網或純辦公的絕對。比你們大眾。[問卦]以後i粉還能吹自己有內顯嗎？。應該是說塞那點CU就不如買顯卡的意思？那還出APU幹。嘛....APU的使用者就是希望內顯效能最大化，核心ZEN。2也夠力。就一堆人以為自己用不到就是無用。出到8核不是很重要，乾脆統一全部裝上內顯，也不會。需要定義Apu？。APU 的定義是 GPU 拉到很強嗎?。內顯偶爾跑跑安卓模擬器是很夠了。很多人不跑3A大作，內顯很夠了。絕對不只是用在文書影片而已。照這樣講聽起來牙膏王的跟AMD根本沒差啊 牙膏王硬解。還做得比較快。本來就沒差，差別的是品牌。不過說真的 DT講內顯真的蠻沒意義的 大部分人都沒。空間需求。我猜AMD大概給OEM超好的價錢吧 成本這麼高 DIY需求。又超低 丟大量給OEM拉好關係就算了。跑模擬器內顯還是不能太爛吧，不然還是會卡。。那 牙膏的內顯怎麼都沒人買？。你要買嗎？ 要買趕快買。請問2400G和4700G誰的內顯比較強?4700G還有FM功能。嗎？。4700g還是vega架構就應該還有，不過可能驅動會拔掉。我倒是比較好奇這代apu會不會有smart shift的功能。桌機 不會有 也沒有必要。smart shift是筆電共用散熱模具下做效能最大發揮。桌機根本沒這問題。APU 還是14nm?。4000系列是7nm。欸，為什麼低功耗的不給零售啊，很想買耶。intel低功耗也都沒零售