已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：5K上下可小捏 打game/coding用 CHASSIS (機殼)：小烏鴉(?)/ InWin A1 Plus 大家好 因為本身家裡空間不大 想換個小機殼 本身已有標準ATX電源(14cm) 如果有真的很推薦的話 再買一顆SFX電源也OK 麻煩大家推薦小機殼 希望是散熱不差 剛有問過A1 Plus 不過後來想一想多的那顆電源也不知道要幹嘛 本身的配備目前是R5 3600 b450i 兩個M.2 SSD 桌子大小為120cm x 80cm 螢幕為34吋21:9曲面 小機殼要放桌上應該OK 還有其他更推薦的小機殼嗎? NCase M1(? 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。m1不錯啊，如果你覺得那價差是小捏的話。其實電源可以二手版賣掉 有保固都很好賣。QBX。別再小機殼用ATX，就算他有支援。SFX-L最好要看看空間在考慮，有些根本就硬幹下去的。推Ncase m1，散熱好方便買還不錯的大小。不過線的長度也要考慮 通常atx電源的線都爆幹長 你。機殼裡面會很亂。銀欣SG13。ERA?!。比起SFX 全模組比較重要 不然就會像這樣 ATX+非模組。https://i.imgur.com/4jpi4Zv.jpg。沒看到散熱優 當我沒說 sorry。酷冷至尊 h100。我有搬地方的需要，想換TU150。H100風道不是頗糟嗎。https://reurl.cc/qdb373  國外網友做的SFF機殼表單。可以參考看看。DA2 Itx。SFX+非模組也是可以啦 我小烏鴉一代。https://i.imgur.com/jG4lCgW.jpg。放桌上的話酷魚s3怎麼樣。不然就銀欣挑一個散熱好的。SG13 3700X 1.24V 4G 大手裏劍3 9S外排 燒AIDA64 93。度 有裝自製濾網 但裝ATX電源是上不了大手裡劍的。剛幫朋友用QBX組了一台 便宜 ATX電源。CPU散熱器要注意一下就行。5K可上加就M1最合適。https://s.yam.com/kqDup。QBX散熱器我使用 Sythe 大手裡劍3。小機殼可參考旋剛小颶風散熱不錯