已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：APEX COD 低畫質順跑144 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：微星B450MA PRO max RAM (記憶體)：威剛 8GB DDR43200 XPG D10超頻/CL16(黑色)x2 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G(1620MHz/26.5cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG S11 Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/SMI控 HDD (硬碟)：沿用舊主機 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox TD500 Mesh (黑) A.RGB 顯卡長41/U高16.5/玻璃透 側 MONITOR (螢幕)：ACER KG241Q S(2H1P/1ms/TN/165Hz/無喇叭/FreeSync) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：33318 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。板子要拿b550/450 要不然會督壞。明朝劍斬清朝官。b460是intel用的喔  要b550 x570才是AMD用的。CPU改10400或者板子改B550 AORUS。謝謝 已改。主板拿tuf b450m pro吧。或者拿C6H AC。SSD拿sn550。或a2000。可以改拿B550M Pro4搭3600送網卡活動。也可以擊殺技嘉2070 windforce +evga 750gt 才13990。元。主板至少拿個B450 PRO會好一點 SSD要省用A2000就好。主板要拿至少拿個mortar max或是tuf pro吧 也可以。考慮c6h 還有預算顯卡就上strix那張散熱比較好。主機板跟cpu一起拿3600+tuf b450 pro gaming的真香。組合吧有送一條ram自己補一條湊滿16G就好 顯卡推rog。strix rtx2070 8g gaming有五年保。板子好歹也拿個mortar max 倒是不用拿b550啦。可以拿 B450M-PRO+3600 真香組合 有送8G在補一條8G。http://i.imgur.com/u7xWCbf.jpg。我也是要打apex~跟你預算差不多配的。主板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張。PSU可以換成Hydro G pro 同級表現不錯