已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：18k/打LOL、楓之谷 chrome分頁多開、youtube影音 寫程式ASP.net(Visual Studio) CPU (中央處理器)：搭機價AMD四核Ryzen5 3400G 3.7GHz(Turbo 4.2GHz)/4C8T/ L3快取4MB/Vega 11GPU/65W/代理商三年保固 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING (mATX/1H1DP/M.22/S1200A音效/Aura Sync/註冊五年保) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8 G2) 超頻雙通道(灰色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 500G/M.2 SATA 2280/讀:550M/寫:420M/64層3D TLC/五年保固捷元代理商公司貨 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 450W 80銅牌 (全日系電容/DCDC/長150mm/五年免費 保固二年換新) CHASSIS (機殼)：價格下面有選手求推薦 MONITOR (螢幕)：24型BENQ GW2480 PLUS 液晶顯示器IPS/Dsub/HDMI/DP另有加 購優惠價 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：17828（已包含機殼） 第一次自己組電腦，看著版友的單一點一點慢慢組，還請各位版友指教。 機殼部分目前有兩個選擇： 主要需求是上置I/O，因為主機要放地板，怕耳機線不夠長拉扯到，兩款選手還請用過的 版友給個建議，謝謝。 1.MONTECH 君主 Air 900 MESH BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/網孔面板/內建風扇前1 後1/顯卡370mm/塔散165mm) 1590 2.CM 酷碼 MasterBox MB511 透側機殼 (ATX/網孔面板/內建風扇後1/顯卡400mm/塔散165 mm) 1590 現折100 1490 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼AIR X不考慮嗎?。SSD拿SN550或者A2000吧 都配M.2了 就上PCIE的。電源如果以後不打算裝顯卡 聖武是350即可。會打算升級顯卡的話 看要不要直接上個550/650w。謝謝j大的建議。電源可以直接搭機殼，拿Air X+GX550的CP促銷。沒打算裝顯卡或顯卡耗電還可以就拿聖武士350W這顆，。990還五年保兩年快換真的很超值，預算夠拿450W也OK。機殼就聖俠士或是炫戰士都是前置IO應該和上置差不多。夠你插耳機等連接不怕線不夠長，大不了買延長線來接。另外也可以看C+P便宜組合像視博通小巫師或是小魔龍。都算是不錯的入門裝機C+P組合。可以改拿B450M Pro4-F $1990 搭3400G SSD上1T。SATA SSD改A2000的話價格差不多 速度快很多。APU的殼基本上用外貌來審視就好。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。機殼看你喜歡哪個外型1可以加購風扇 2就自己挑風扇。補 都可以搭focus gx的cp組合 ssd改pcie的sn550吧。價格差不多。SSD同價位拿sn550 500G吧讀寫差很多 POWER可以往上。一點拿su9 500w 機殼的話兩咖都建議補個風扇散熱會。比較好或者直接改拿air x也不錯。MX500的話用2.5吋就好 不過現在跟M.2 PCIE的價差小。SSD都拿M.2為何不使用PCIe的效能比較好