已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 文書作業、看影片、影片剪輯與轉檔（很久沒開單了，中間機壞掉了，現在只能用 老機I5760...看了大家的單，也蠻驚訝的INTEL竟然變成很少的情形...基於信仰 還是規劃了下面的單，請大家看看有沒有什麼問題） CPU (中央處理器)：Intel i710700 散熱：風魔 Scythe 2.2(SCFM2000) MB (主機板)：ASUS ROG STRIX B460F GAMING RAM (記憶體)：Micron Crucial 16GB2 DDR42666 VGA (顯示卡)：沿用舊卡 SSD (固態硬碟)：WDSN550 1TB/M.2 PCle HDD (硬碟)：不需要（有外接硬碟盒） DVDRW (燒錄機)：不需要 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：Antec P82 FLOW MONITOR (螢幕)：繼續用舊的 Mouse/KB (鼠鍵)：繼續用舊的 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：30750 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是I粉嗎?。確實....應該算是。記憶體拿金士頓3200那組3388的吧。10700配B460可以跑到2933沒問題的。其餘的ok。謝謝指教意見！！感謝。塔扇拿一顆吧，拿個無限五或風魔2。有的，原本就有規劃，如菜單cpu下方。有剪輯跟轉檔需求建議拿有DRAM的SSD SX8200或A2000。記憶體拿不超頻可以拿便宜也不錯用的D10。補個塔散其他沒什麼問題了 10700+b460f有真威組合可。以搭。B460F+10700有真威組合可以點 10700可以吃到的頻率。比較高記憶體拿個美光LT競技版3200 16G*2雙通道吧。謝謝大家，我有把記憶體頻率改高了