Windows 10 KB4549951 更新修補釀災情出現藍白當機、藍牙 / WiFi 故障、隨機死當 等問題 作者 Evan 發布日期 2020 年 04 月 20 日 11:55 Windows 10 KB4549951 更新是針對 Windows 10 版 1909 和 1903 在週二修補日發布的 最新微軟修補程式，據報導指出，修補程式為安裝此更新的人和試圖安裝更新的人帶來許 多問題。不過有趣的是，KB4549951 更新的變更日誌（changelog）並沒有包括任何已知 問題。 安裝此更新後，使用者將收到一般錯誤消息，如 0x8007000d、0x800f081f、0x80073701 等。由於更新提供一些重要安全功能，因此無法安裝更新便成為令人擔憂的安全問題。 更糟糕的是，安裝更新後，將面臨其他問題，這些問題最終會對你的工作流程造成影響。 使用者安裝 Windows 10 KB4549951 更新之後，將面臨諸如藍牙和 WiFi 損壞、連線問 題、藍白當機（Blue Screen of Death，BSOD），以及系統性能不彰等問題。一些使用者 還發生系統完全死當。 我在 2020 年 4 月 15 日更新（KB4549951）完我的 Window 10。更新後，藍牙停擺。 現在，藍牙未顯示於裝置管理員。我試著解除更新，但仍然沒有顯示。現在要怎麼辦？我 的筆電明明支援藍牙。某位使用者在微軟論壇反映。 更新之後，我的電腦無法連接到網際網路。我可以在裝置管理員看到 WiFi 連接器， 且系統沒有任何問題回報。也沒有顯示可連接的任何網路。另一位使用者指出。 許多用戶抱怨藍白當機問題。我注意到，安裝 KB4549951 更新後，每當我嘗試執行一 些看似會讓 CPU 負荷很重的工作（看直播視訊會議，甚至試圖查看事件檢視器）時， 我都會出現螢幕秀出內核模式堆損壞（KERNEL MODE HEAP CORRUPTION）錯誤訊息的 藍白當機狀況。我做了一些實驗，發現這更新似乎是導致出現藍白當機的元兇，其他似乎 都不會造成當機問題。某使用者寫道。 使用者可以解除安裝更新 微軟還未對這些問題有任何回應，所以目前尚無官方方案解決問題。儘管如此，使用者可 解除安裝累積更新，如此一來應該有望不再出現上述問題。但值得注意的是，解除安裝該 更新程式將使你的 PC 因錯失重要的安全修補作業，有容易招受惡意攻擊的風險。如果依 然決定解除更新，可按照以下步驟進行 Windows 10 KB4549951 更新的解除安裝作業： 按WindowsI複合鍵，開啟設定應用程式。 點擊更新和安全性選項。 進入更新和安全性視窗。 切換至Windows Update選項。 點擊檢視更新紀錄選項。 點擊解除安裝更新連結。 https://tinyurl.com/y99eanbh 一更新就出事，這才是我認識的微軟和Windows 10 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017 Allen0315 :轉錄至看板 Windows 04/21 13:30。還不是代工。我OK 你先更。https://tinyurl.com/y8zbya67。我先更 我GG。您可能是正版軟體的受害者。這波強制更新很猛，所以俺阻斷更新了。我ok你先更。才看完沒多久..就中招了..。我是更新完注音輸入法掛了 重新安裝語言也沒用 幹。全球最大的更新公測上線嘍。微軟的Known issues是要靠Win10白老鼠回報R。難怪更新完網路一直斷線。更新完網路不定時會斷線+1。我也是更新完網路不定時斷線QQ。幸好這版我最近都更新失敗XDD。幸好用專業版能拖一年更新+停用update完全不更新==。上週末更新好像有更新到0rz 不過目前好像沒啥感覺。正版受害者，到底有沒有在測試啊。F。我ok你先更。應該是修bug修壞了。有沒有在測試? 現在不就公廁中嘛XD。全民公測 萬人國戰(!)。讓居家隔離的人能看到藍天白雲 有佛給推。還好我沒更新。是兄弟就來玩溫斗思十。幹，害我去買新AP和網卡 原來是系統出事。大work from hell時代。向中共求償的活動訴狀可以直接附加微軟嗎? XD。我的好一點，桌機只有連內建VPN時不定時斷線。更新完不定時斷線+1 馬的。沒斷過......可能我運氣好？。win10就垃圾..。有夠廢的微軟...。一個大公司能搞到這樣不簡單。斷線+1，害我一直debug，換網卡換AP換線換驅動，甚。至連中華電信都叫過了，原來是幹你微軟。難怪我一直斷線+1..。我ok。先等等。我是有線不能用。前天莫名其妙一直斷 原來....。更新沒出事才是新聞吧。原廠惡意軟體攻擊，果然就是不一樣。4/15我安裝我正常我驕傲。M$是不是想把自己招牌砸了...。把OS這種重大項目丟冷板凳....。看看有沒有裝好了。到底哪次更新沒災情的。更新完，藍芽設備就變得很不穩定。沒注意到有沒有被更新，下班看看。大家都關在家 還這樣搞。武漢肺炎造成國外頻寬吃緊 適當斷線減輕伺服器壓力。還好還能移除 趕緊加碼35天暫停更新。痾...居然是Win10的鍋。Win10持續折騰人中..。我有裝這個耶 目前沒事。要更新三天使用一切正常沒問題。我多打一個字。我沒斷線 但是有一次直接死當XD。https://i.imgur.com/9bvgbdZ.jpg。好險還沒更@@。看完這篇 我覺得無限期停止win10更新惹 而不是只延。後更新。那些說沒用Win10就是落後的人怎麼『又』不吭聲了？。欸不是 每篇都這樣嗆的話你要嗆很多次欸。Win10好用跟Win10的更新很爛兩者又不衝突。藍牙鍵盤輸入會lag是更新的關係嗎？。都是AMD的鍋。我PC也有裝這更新 沒藍芽沒Wifi 一樣先刪除再說。每次更新都衝第一波的在想什麼？有錢拿？。公司配發的筆電會強制自動更新 現在抖抖抖。氣死 我剛剛開機也狂卡。直接接近死當了。是不是沒災情才是新聞。有更新沒事。win7繼續用。沒注意直接讓他更上1909 還好沒出事。解除完更新全好了==垃圾微軟。借轉Windows版。筆電更新完連系統都進不去了，有解嗎...。樓上我剛剛也等很久 才能到桌面 要不要先等等看。難怪最近看YT當機。更新真的很煩 上次不小心更新 筆電常常不定時關機。害我以為是硬體的關係 拿到俱樂部才知道不只我這樣。又來了....。微軟我幹你娘，這輩子買過最後悔的正版就是正版win。10，幹你娘微軟。這叫不只捅後門，捅完後門還強制安裝ＡＤＳＬ~。http://i.imgur.com/FxaAc4c.jpg。win10超完美，快點推起來。您已是正版軟體的受害者。以前有些軟體給的正版防考才真的讓人變受害者吧XD。win10只能說不要用更新的方式上..。1809真棒。用Win10不是問題, 問題是整天嘲諷不自動更新的智障。幸好看到有更新都先暫停30天上ptt看風向。偶爾斷線。我可能也是受害者，玩刺客教條奧德賽變得會當機。還好2004似乎沒影響。有更無感。Win10 好用到即使被強迫更新遇到一堆問題都能接受。wifi機能故障中Q_Q。雖然目前沒事 但還是先解安裝再說==。正版軟體受害者。解除安裝+1。我的lol瘋狂崩潰 e04。沒必要的話一季做一次更新就好 而且還要穩定的那種。全球測試又來辣。因為win10的強姦式更新 到現在還是死守w7不敢換。白老鼠們習慣了？。觀望中...。轉發病毒版。MD 被這鬼更新搞死。廢到笑欸==。一家獨大時,你不喜歡也沒得選..。罵完還是含淚用，耶。...難怪這兩天我突然滑鼠移動大卡~電腦大當機~凍結。幹拎娘我甚至來不及解除安裝就先死當