.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 替朋友代PO。 平常會23開夜神，玩吃雞，看影片。 CPU (中央處理器)：i59400f (藝人高興組合 11087) MB (主機板)：Asus stric B360F Gaming (藝人高興組合 11087) RAM (記憶體)：美光 DDR42666 8G2 (2098) VGA (顯示卡)：Zotac GTX1660S AMP (7490) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G M.2 PCIe (1990) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 550w 全模金牌 (藝人高興組合 11087) CHASSIS (機殼)：松聖 8862手榴彈 (藝人高興組合 11087) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填) 總價 (未稅/含稅)： 22665 謝謝各位大大了 ps: 想加問各位大大比較推薦win7/ win10 個人偏好win7，不過聽說安裝有點麻煩 可是win10好像跟各家driver蠻容易出問題 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝提醒。估價單不能貼...。至於7跟10 你自己試試看就知道哪個才真的有問題了。單子是ok了。顯卡拿tuf 1660s就好吧，任搭6990。不然就拿哪個Zotac 6490那張。用win7 板子拿B365可能好一點。Win7微軟都不支援了問這幹嘛。CPU換AMD的 顯卡就可以上2060。直接點組合這樣沒問題了就看你SSD要不要往上拿到sx8。200 pro 512G或sn750 500G讀寫比較快。win10不是driver問題 是系統自己的bug win7才是沒驅。動可以裝 單子沒什麼問題 如果想要其他機殼再改9400。f+b360f跟zotac amp+v550的促銷組合。你要多開模擬器 建議拿個3600吧 開起來才真的是無。壓力。機殼拿CMT271 闇星爵無光 $990。可考慮3600多工性能較好，主板可搭B450或X570。電源可參考ANTEC NEG ZEN 600W(直出線款)。80+金牌/ DC to DC/配置 120mm 靜音風扇/五年保固。機殼推視博通精靈戰士前網孔搭配前雙風扇配置散熱佳