其實使用電腦螢幕時的輔助光源 最主要目的不是照螢幕也不是照桌子 而是維持螢幕以外周圍的亮度不要與螢幕相差太多 因此當螢幕是擺放在一個靠牆的桌面上時 需要補足亮度的地方就在背後的牆面與靠近牆面的桌面 也就是說光源的照射範圍要達到以上區域 同時也要避免照射到螢幕顯示區域(產生反光)與直接照射到眼睛 所以考量以上幾點 最佳的光源擺放位置就會是在螢幕背面 並且同時光源形狀最好是可以配合螢幕的長條狀 且照射角度要能夠打亮螢幕背後周圍的所有區域 因此我找到最符合的光源就是層板燈 只要將層板燈固定到螢幕背面 除了可以照亮螢幕周圍也不會有過亮的區域 而且上下亮度也相當平均 以下是我目前的使用情況 https://imgur.com/BQm3zk0.jpg (拍攝時關閉其他光源) https://imgur.com/srWestT.jpg 光源放置位置 螢幕為32吋 層板燈使用的是國際牌1呎4.5W自然光 目前這個配置使用超過半年感覺良好 重點是花費非常少只需要購買層板燈(網購4個不用700)與電源線即可 並且彈性也很大 可以隨著亮度喜好與螢幕大小改變串接數量 以上是我的一些心得 感謝大家觀看 : 之前買得t5檯燈 亮度範圍都很棒 : 最大缺點就是眼睛會直視燈管QQ : 之前試過用便利貼之類的去擋 : 不會看到燈管眼睛舒服超級多 : 可是不是個長久的方法 : 這隻燈的那邊不能調整上下 : 之前看人家是往上轉去照天花板 : 不過這樣就不能看書了（雖然頻率比看電腦少啦 : 往上感覺照度也比較不平均 : https://i.imgur.com/1NUMXhf.jpg。買螢幕有氣氛燈就好啦。這個我覺得也行，LED 支架燈。應該就是你說的那個。這樣鍵盤受光度夠嗎? 尤其是抽屜式的位置比較靠身體。昨天看了文之後一直在調位置 能否推薦下正確位置。https://imgur.com/ko6JlP8  小米的檯燈。我不會一直去看鍵盤 所以不會特別管那裡XD。M大要不要試試看把檯燈調到盡量高的位置 讓他從螢幕。上方往下照 並且照射面微朝向牆面避免眼睛直視 看看。OK 搞定!螢幕上方又不會直視燈光 感覺還不錯!感謝。就差不多跟ScreenBar位置相同只是沒辦法那麼完美。用過方案，真的screenbaar最適合，雖然是買螢幕強賣。沒錯~我關日光燈看影片時 會開座燈打亮周圍牆壁。就像marlboro那樣 不過我會把燈轉向牆壁。LED燈條也是好物 我買兩百塊一條 還可以三段變色溫。明暗12段 比一般座燈還靈活。房間頭頂燈開亮一點或換led燈管也行吧 沒有看書的。時候不會特別開檯燈。面板用va的 黑色夠黑就不擔心跟環境光衝突。頭頂燈開亮一點是不行的....差太多。另外真的需要長時間用電腦工作, 應該有能力盲打。我之前有把檯燈位置調到跟掛燈差不多高度 一樣從螢。幕後方  印象中感覺不太適合 這樣用。原因應該是只有照下面沒有整體散發的關係？。請問一下32吋螢幕是用幾隻燈？ 看來去國際牌t5好了。XD。改天再去日亞買個吸頂燈 應該就可以完全改善光照了。也要特別注意 led 光源的低頻 PWM 問題。還是screen bar。唯一推薦  screen bar plus。所以才要買T5燈管的燈。護板神燈!!!!。Screenbar好酷～。乖乖掏錢買screen bar 不然就等小米的那款螢幕掛燈。結案。我會比較傾向於放上方耶，畢竟還是會在桌子前做事。我是認為他原本的檯燈的燈管選錯了，偏黃光比較柔。也沒有那麼亮。。背後發光的螢幕有種神聖的感覺......。以前我也是買小米的檯燈，可是覺得怎麼調都調不到最。好的效果。後來把天花板的燈換成吸頂燈，一切好像就。解決了@@。還是乖乖買benq省事…愛迪生怎麼調都是不太行。等米家的螢幕掛燈。講了一堆，結果土砲一個兩光的燈管，人家benq直接。就出產品了，多看看好嗎？。完全沒有達到照明桌面的功效。benq多少錢？ 土砲有它的價值。土砲一個USB燈條 價錢不用笨Q的 1/10 爽度很高。山田照明也想參戰阿。我本來是分享單純使用螢幕 簡單有效補足光源方法。需要同時觀看桌面書籍等 使用另外的獨立光源會更好。這種夾式的很便宜，也有燈罩，我覺得還ok啦。http://i.imgur.com/B1f2eyH.jpg。也能調色溫、亮度。如果要保護眼睛的話，重點本來就不是照桌面。 要看。書再開個檯燈吧。螢幕本身也很重要 螢幕eizo 手機5z 用手機感覺明顯。比較累 猜測應該是pwm問題 5z好像是兩千多 eizo上。萬 我可能是那種pwm敏感的人==。中午到貨  https://i.imgur.com/2YorsxP.jpg。原來不反光差那麼多XD。如果天花板的燈夠亮就不用掛燈,看個人需求。https://redd.it/hir1bu/  最近看到的