我可以跟你說，電蝦會推貓頭鷹不是沒有原因的，我前陣子換塔散U12A，上面附了兩顆A1 2X25標榜2000轉低噪音 一開始裝上去我還以為他沒轉到2000轉，安靜到不可思議，後來用軟體看才發現真的有到 2000轉，題外話這個塔散真的很猛，cpu沒有超過60度過 後來我就想乾脆把我老機殼的前置風扇跟後面那顆也換成A12X25，我當初買機殼風扇查網 路上說前置風扇要用高風量的，後排的要用高轉速的，我就買了三顆網路蠻推的風扇，價 位都在500左右，前置的叫什麼靜蝠的，後面的我忘記了不過標榜2000轉高轉速 那三顆前面兩顆算安靜但風量很普，後面那顆2000轉有夠吵，都換成A12X25以後我以為我 的機殼是靜音機殼，只聽得到HDD的聲音 所以真的不用管什麼塔散風扇，機殼裝哪的風扇，全部換成A12X25就對了，全方位屌打其 他12cm風扇 還有本來我朋友送我FD mini C的機殼，想把零件移過去，結果AmD死不出B550，現在B45 0的matx板幾乎都垃圾，該如何解 大家都知道intel架構先進只是卡在製程，等i皇製程問題解決了自然會回歸i皇，懷念以 前那個高穩定性不用debug的2500K平台 這個板子可以發揮3900X全力？ 什麼真心話，我記得我很久以前就說等i皇7nm出了我再換掉的，我本來就很少換桌機cpu ，要不是2600X跟那個垃圾後燃器起bug我才懶得換3600 我有一個pcie轉sata的轉接線，接硬碟的，用itx沒辦法裝。723說出真心話啦。你每天反串不累ㄇ。換intel啊 這麼恨amd又死不換 沒錢還是反串？。沒有550 你可以用intel啊。為了裝matx 我用3900x只能配TUF B450M 真D可憐。居然是723的認真文…我還進出好幾次確認呢…。買b450i就好啦 723說真話了 真香。可以買ITX板裝M-ATX殼啊。2000轉的狀態下你還只聽得到 HDD的聲音？沒唬爛吧XD。X570i 不用謝。A12x25當進氣 貓貓神教。https://youtu.be/WvZ5RCM-vsI。貓頭鷹可以比別人多500轉還更安靜。其實A12x25拉到2000rpm還是有點聲音。但A14、A12x25、S12我都還聽得到一點點風切聲，8顆。貓頭鷹全速聲音還是蠻可觀的。最好2000轉沒聲音，太浮誇了吧，不過是真的比一般。風扇多個兩三百轉還差不多安靜。U14的A15, S12A, P12全速都還好，A12x25轉速高聲音。也比較大。噪音其實是i皇的魂魄在找你，為什麼不上9900K。3600應該不需要塔扇吧 723分明是想等B450可以上ryze。n4000的時候換成8c16t的cpu對吧。笑死 架構確定有領先？？？？。JK現在在I皇阿 五年後應該會領先吧。不用DEBUG（X）沒發現BUG（O。是領先沒錯啊 漏洞領先多到AMD看不到車尾燈。你後燃器那個不是解決了。723:沒事被盜。忘了換帳號？。平常講的跟什麼一樣，結果…2500k??? 笑死。小聲點 做人留一線 日後好相見 他以後不買AMD怎麼辦。B550又不能裝9900K等什麼。我整機13顆A12，必須說滿轉下還是多少聽得到聲音，。但重點是如果連A12都需要滿轉的環境下你選用其他風。扇不是更熱就是更吵，真的預算有到就是直上貓頭鷹，。而且風扇這塊的換換病他可以幫你撐到N年後貓頭鷹新。產品發表才會病發，絕對划算。我妹那台進氣排氣共六顆A12x25 PWM。平常大概1000轉上下 超安靜。空氣清潔機跟風扇還有冷氣隨便都比電腦吵。這滿難說的...有時候是風道問題。9s買不到了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。哇靠723發這種文 我是不是看錯了。豪洨，我有一顆1500轉14cm貓扇，預設1500也是明顯。有風聲zz。會咬723餌的也是很好笑。真的是723?。你是誰？難道被盜帳號...。不過還是感謝分享經驗。試試3000iPPC 可以讓主機起飛喔。這個723是不是被盜 竟然會發認真文+說實話XD。我以為大家都知道723是A粉反串。誰沒事風扇會一直2000轉?。而且我是懷疑2000轉的風切聲,你說軸沒聲音就算了。我不相信沒有風切聲,太唬爛了。723 你今天發燒了嗎。換intel阿 還要我教。拿我覺得你一輩子都會用AMD了。買2600x又買3600....根本AMD鐵粉XD。n年前順發買的進8cm*1,排8cm*1的路過....。這機殼從高中用到現在應該約15年了...。是不是太佛系給風了?。給45樓，因為你買的不是A12x25，用過海盜船，但太。容易壞了，換成貓扇後我從12公分到14公分，工業級。的也試過了，只有A12x25在風量跟噪音間可以平衡，。現在三顆服役中，全速確實還是有風切聲，但比吵死。人的HGST硬碟安靜。口嫌體723。這篇沒談cpu，723的風扇文大家覺得可信嗎。723風扇文當然可信啊，i社的cpu這某溫暖，散熱必須。要認真看待。忘記切帳號啦。這篇難得不是反串。A14全速轉起來風切聲滿大的 A12x25雖然厲害但也沒到。2000轉還無聲 1~2顆可能感受不明顯 裝滿跑全速一樣。吵到飛天 不要問為啥知道 我最多同時裝過8顆A12x25。B450M Mortar Max又不爛。架構先進但做不出來就是落後啊 …。723:買了AMD後就像變了心的女友，回不去啦~~！。傲嬌這個詞很適合用在這裡。借這篇文章問一下:COOLER MASTER 訊凱科技 CM 12公。分九葉鐮刀風扇，他是固定2000轉，會很吵嗎？謝謝。。。官方標示:19dB-A。3Pin嫌吵就控制電壓不會...。貓扇A12也是2000轉，官標22.6dba，你說呢？酷媽水。標的代表作就是這九葉鐮刀啊其實…。請問a大，要如何控制電壓呢？。CM標示不正確。我還買了兩個。還沒拆就是。。看MB 有的會能調整。降壓線。723認真文