之前買得t5檯燈 亮度範圍都很棒 最大缺點就是眼睛會直視燈管QQ 之前試過用便利貼之類的去擋 不會看到燈管眼睛舒服超級多 可是不是個長久的方法 這隻燈的那邊不能調整上下 之前看人家是往上轉去照天花板 不過這樣就不能看書了（雖然頻率比看電腦少啦 往上感覺照度也比較不平均 https://i.imgur.com/1NUMXhf.jpg。買可以調亮暗的..。打牆壁 所以這個燈適合看書不適合電腦。我買ikea的工作燈然後直接往天花板打 反射的光剛剛。好 足夠這麼又柔和(我用800lm左右的led燈泡)。足夠照明*。光源往牆壁打不要往人打就行了。換screen bar 還要我教？。5000買山田照明會不會比較爽。只能ScreenBar。山田之前覺得太貴就沒買了 雖然看起來真的很理想。ScreenBar在朋友加看覺得不夠亮就沒選了QQ 不過是。以看桌面東西的狀態比啦。但我果然還是看螢幕時間比較多...。剛點了一下日亞 Z-10 Ra80 黑白色 含運3500 嘿嘿。要兼顧桌面跟螢幕本來就不可能，你只能選你使用率。高的去權衡。我是把白紙摺起來用雙面膠貼在檯燈上。理論上，讓環境的亮度跟你螢幕一樣就好了。z10我看怎麼要5000多..。我之前是看z80啦。我用一樣的檯燈，不過我是用來看書。我房間的燈座不夠好 只換了兩個11w的led燈共2400流。明  還是不夠亮 裝上燈罩亮度直接少一半XD。+燈罩放螢幕座照桌面。可以調上下，支架要直擺。印象中上面檯燈角度能橋 往下後方照。我也是照天花板。前面貼鋁箔紙當遮光罩，不要讓眼睛直射燈管就好。忘記是不是因為從側邊拉過來才不能上下了。可是如果要從正後方過來的話桌子就不能靠牆了 怕螢。幕掉下去欸。果然還是自製折光片比較實在啊 之前用烘焙紙效果很。好 不會遮到很多光線又不會刺眼。之前也是用燈 後來就改L桌了 整天搞燈很麻煩QQ。BENQ SCREENBAR 好用。BENQ 真的好用。ScreenBar 馬上解決。如果要換環境光源，我改吸頂燈後LGC31102A09整個房。間超亮benq都不用開了。把方向轉向上，用天花板和牆壁反射回來。推screen bar 回不去了。看跟朋友借回去看看實際如何。鋁箔紙土炮真的神。不要用檯燈，開天花板的燈。。benq直接買了啦。往上打。可調光產品一堆找找吧。不用選了screenbar不會後悔。http://i.imgur.com/E9UccPg.jpg。我試用過Screenbar最後還是這樣用。印象中IKEA這個燈買來好像沒附燈泡，所以可以買LED。的燈泡來搭。去廚房撕烤箱紙折成︽型塞進燈管空隙遮光 讓光向下。打 不要直射或平射眼睛 不用另外花錢的方法也不會燒。小米也有出螢幕掛燈 看對岸評測感覺跟benq有的比。去IKEA 買立式燈 買顆16W LED 往天花板打。https://i.snipboard.io/OQyNrt.jpg  這種往上打。在配上吸頂燈 熬夜還可以調整亮度跟色溫。https://i.snipboard.io/C4UIEb.jpg  有專用上照燈。太亮了產生耀光。如果位置不能調整，可以去文具店買磅數高點的描圖。紙，捲起來拿膠帶固定住然後套上檯燈當柔光罩。不過螢幕本身發亮，所以照明需要的亮度跟你看書需要。的亮度是不同的，本來就不能通用。如果不想像上面那樣土炮那就...兩個方法，一個是再。買一個低亮度的檯燈看書用，一個是從天花板上的燈下。手。前者方便快速，後者還要計算整體空間照度分配。更別說還要動到線XD。其實我覺得就在土砲一片遮光片讓眼睛不要直視燈管。就舒服很多了啦。我跟你一樣原本也是用愛迪生T5，也是一樣問題角度怎。麼調整螢幕都會反光，也試過Diy加上宣紙，但結果卻。是亮度變得比Benq掛燈更低，最後還是妥協螢幕的使用。率會比我看桌面時間多，改買Benq 掛燈了。https://i.imgur.com/3Q76yjI.jpg。除非你可以解決T5對稱光源角度，不然加上遮光罩一。樣會有螢幕反光。但Benq掛燈缺點就是目前主流螢幕已經是27吋以上，。燈管長度不足以覆蓋整個螢幕寬度。真心建議 直上ScreenBar。之前買一隻二手1730 好用到炸掉。BENQ這不變應萬變死不改版的尿性 官方會叫你掛兩隻。screenbar +1。曲面螢幕的我表示 QQ。問一下大家，為什麼要掛螢幕燈呢。螢幕掛燈比較不會有反光。買張描圖紙把整枝燈透光的地方黏起來…。螢幕掛燈要看設計怎麼樣 不是掛了就不會反光。因為掛燈的特殊設計會讓光線反射後不會打在螢幕上。造成刺眼，而是打在螢幕前方跟桌面。可以去水管上看最近有位中國YT介紹目前市面上3家小。米倍思Benq的掛燈。其實燈光只要有照到桌面  就會有反光到螢幕上吧。我的鍵盤就很明顯XD。其實還是會有一點點 但算是非常輕微可以忽略的程度。反而是我習慣在螢幕前平放手機打音遊 就亮到不行...。https://i.imgur.com/349Tl5s.jpg  鋁箔紙土砲大法。只要不要直視燈管 眼睛會舒服超級多  背後環境照。度依然很足  缺點是桌面會變暗一點 可是這隻檯燈的。可調整性很高 要看書在往前拉就好啦！。照天花板打跳燈。看那個照度...。建議還是試試看描圖紙大法吧。小時候沒錢玩攝影要搞柔光都靠它的。同一支我是放在機殼上墊高 你試看看放喇叭上阿~。他底座太大了 不適合放喇叭吧？。覺得燈要在頭頂上方眼睛直視看不到的位置 且高一點。比較好 所以都用LED日光燈 照亮範圍大之外 不像一。般日光燈會低頻閃爍 但要在天花板指定位置生個日光。燈是比較麻煩 用東西遮住避免直視我之前也試過 雖。然有用但不到好用 檯燈往天花板打則是亮度不夠 看。電影倒是挺有氣氛的。日光燈比較麻煩 還是買個吸頂燈吧…。http://i.imgur.com/5KQpJyQ.jpg。等這隻