最近想用三倍券更新一下電腦 零組件有些沿用 其他在觀望 機殼想換一咖(有光最好 目前看了幾款 1.賽德斯 SHIVA 濕婆神 2790 https://imgur.com/tUKVgjx.jpg 佈局看起來很寬敞 有送延長線 2.TT S300 2890 https://imgur.com/iaHeDMQ.jpg 朋友推薦的 只是印象中用TT就會TT 看起來蠻美觀的 佈局也是很寬敞 3.Antec NX1000 https://imgur.com/cbG4LeX.jpg 這款我也蠻喜歡的 在跟賽德斯那咖抉擇中 有其他推薦 也麻煩各位30cm跟E cup了 追風pass 朋友用過 炸玻璃... 看樓上K大放的火 感覺還散熱還可以 光倒是給得很大方 真的要TT了嗎 P120我也有看到 只是網路找不到圖 然後個人覺得NX1000好看一點點 NZXT有點過預算了。Base500DX。cm td500 mesh white。閉嘴牌的嗎? 外型不是很對味口 謝謝分享。迎廣303白.不過沒風扇。P400A?。TD500 Mesh 有光有散熱。酷碼這台不錯看欸 如果有type-c就更好了 保留 謝謝。montech還不錯啊 雖然我usb孔壞的但很超值啦。賽德斯 現在主機就是要組白化 這樣才潮阿。請問有 無上方開孔有側透嗎。sades那款還蠻不錯的 01上有詳細介紹。https://reurl.cc/pdN4M4  可以參考看看。第1個看起來散熱就不好的樣子= =。TT看起來還行，antec有打孔玻璃不要。買TT。聯立 Lancool II。lancool 2 +1。不要選玻璃開孔固定的。Lian Li 的 LANCOOL 2，超級推薦。雙玻璃側板冰箱式開法  無螺絲  不怕鎖爆。正面ARGB燈漂亮，且濾網開在正前方確保進氣。有興趣可以搜我開箱文  我認為是三千以下高CP選擇。視博通 雙面男爵不錯。這三個我選TT S300，其實TT很多東西不錯可以試試。再來是3ANTEC的NX1000我覺得我比較偏愛P120可以看看。我自己用TT S300很滿意。聯酷2。DLV22或DLM22，便宜。H510。聯立 Lancool II。等lancool II mesh版。出品沒有很久的雙面男爵也可以看看 還可以選面板換。XPG侵略者或NZXT H510 都有RGB控制面板。H510還內建RGB氣氛燈不然捏一點上戰巡艦還送延長線。加上原風扇RGB滿滿的燈光