AMD RYZEN 5 3600XT 8200未稅 AMD RYZEN 7 3800XT 12800未稅 AMD RYZEN 7 3900XT 15900未稅 通路報價 正式上市 沒屋頂 取代舊款 Refresh 提頻版 Ryzen 7 4700G 沒哦 去淘寶等人家拆機品 ba 。臭。臭。臭。4990的3600不買買8200幹嘛。臭死。上好美盤.jpg。前面不是有人在喊同價，阿怎麼未稅這鳥價格。臭。嗯～看齊i皇...。這 我等4代。4.5G 全核 4.7 單核 買時脈的不是嗎。這誤會大了 同價是指初始上市同價吧 ww。不是降價後的同價 一個同價 各自解讀。4代不是一年後嗎。8200是誰要買。3900xt比較不臭，其他兩個就算了吧XD。8200可以買兩顆3600散片ww。有點怪 感覺就是挑好的來賣。窮鬼就去買3600啊，也沒差多少。自。也要一搭三 單賣不賣你4990。官網看起來沒甚麼差別 就是最大多0.1G 請高手指點了。賣盤子。乖乖買3700X。鳥。3900XT買起來。笑死 超臭。超臭 幸好早買了3600 香。3600X 3800X 3900X 上市價其實比這個貴些 (匯差？)。那這樣不就XT很佛？可是有2款沒送散熱器啊。我記得去年七月的時候3600就7100還7200了。這樣看來上市價沒差很多 只是現在3600賣四千多 比起。來感覺不太划算。廢到笑 營收快繳出來。嚇屎我了 先買顆3700x壓壓驚。繼續等zen3出來再買XDDD。我pass樓下買。。。 真的不香  啊到底有什麼特點。特點是體驗I的售價精髓。這三小價錢。https://3000.gov.tw/News.aspx?n=53&sms=9110&page。=2&PageSize=20。https://reurl.cc/qdW6pN。不知道準不準就是了。回錯篇==。借問一下 出了之後3600還買的到嗎。臭。不知道之前說送的刺客教條甚麼時候開始。A粉哭暈在廁所  崩潰大哭   話說我最近用Macbook i。9  用起來還是屌打1950x   可憐哪。堆肥扒糞公司打臉電子垃圾狂熱族群  啪啪啪啪啪啪。啪啪啪啪   歷史多少次證明帝王正統做不好被賊寇推。翻   賊寇會用更殘暴高壓手段橫掃版圖   最後造成。更大的浩劫。https://i.imgur.com/hEvvKh1.jpg。鯡魚罐頭。優點就是…遊戲跑贏Intel吧。暑假盤一波就是了。差個三千直接升顯卡就好，遊戲保證贏。才剛買3900X而已 算了 反正本質上是一樣的東西，只。是特挑體質好的？。3800X就特挑的3700X了 多一個XT是？？。臭。靠！4700G真的沒賣只能淘散片！！。4990的3600要一搭三啊。不知道能不能單買這個價錢。智商稅是%數很高的那種。這價格真的臭==。這個定價全都扣2000含稅才有看頭。大概代理就是想說訂這個價錢讓人搭三倍智障卷用的。真假 4700G台灣不會有代理商引進嗎。3600XT要和3600X比較吧！怎麼會有人是和3600比呢？。除非可超性有到0.5g，不然臭到不行。因為我沒查到3600x上市的價錢 3600當時上市七千一。3600x大概就八千左右 跟這次3600xt上市價差不多 我。是想表達這意思。臭死啦。自犬。太多人捧，尾巴都翹了。3600x 上市價8970吧。感謝補充。吃到intel口水。拉一點頻率就當新品加價賣 不要學intel好嗎。新的系列什麼時後出?。10月初。一堆人拿新品上市價跟降價的舊產品在比較，之後新品。是不會降價就對了，有錢現在買，窮的等降價啦！。買3600就好了 嘻嘻。不香。新的是2021/01。c52真臭，快滾好嗎。其實這還比剛上市時的價格低一些 但還是不能接受的。話 就去買舊系列阿  又不會馬上消失 欣亞甚至還有38。00x 可以萬元內買到。臭倒在廁所。zen 3 官方都說了 不會延期 一定在今年底前出 怎麼。有人還在信假消息！？。嘻嘻一堆崩潰 笑死 真的以為AMD打贏i皇還會繼續佛？。XT那個美金售價很明顯就是比照i家K版。臭氣熏天，哀家快點回魂打死AMD。。全世界商人一個樣。蘇媽:i皇贏在價格喔，派出xt系列超越它。看來就庫存清不完。PA55等ZEN3。看來4000的u也不會低於這個價了。寧願買3700x。8200也太臭。臭。3900XT，3.8～4.7，好奇可否定頻All Core 4.5，可以。的話可以放心下ㄧ代了。。這裡人太年輕啦 想當年k8暴打p4全家 amd開那什麼價。格。後來core2一出來amd大跳水又是另外一回事了。沒錯，我買過K8 FX55，領先者開價也沒什麼不對。講古一下：當年是Athlon XP（愛吃龍）超頻能力超好。那時候還要拿刀子或銀漆筆在CPU上面DIY超頻。然後相對應是P3末期tualatin進入P4的Willamette。後者完全不能打，市場上人手一顆愛吃龍。後面AMD出了Athlon 64，就是上面說的K8。intel推出。來的northwood只能勉強撐住(不過有一顆神U，叫做。P4-2.8CG，intel只有這棵能賣)。但是northwood的後繼者Prescott號稱架構改了，但是。改了之後速度只有快一點點點，發熱卻是噴噴噴噴。那時候就是k8暴打p4全家的年代。到了2006年中眼看著intel已經不行了，新架構只能科。科。intel把原本server級的core架構緊急拿出來取代。Prescott。然後市場上就傳言intel推了一顆叫做。「控肉」的CPU，聽起來就很悲劇。結果ES樣本拿來測。不得了，是明顯超車K8全家。。後面Core系列就一賣賣了十幾年。。其實05開始就有人轉玩Dothan。接著就是yonah, 到那個時候K8已經有敗像了。到最後就是正式桌面版本的Core 2 duo問世了。沒錯。我要修正一下上面server級打錯了，應該是筆電。級才對，最近常常腦中想A打出來是B。那時候台中有一個專賣筆電es的，沒記錯的話。是筆電沒錯。以前AI攻防最凶的時候應該是1季就超點新成員出來PK。現在反而被酸說是擠牙膏Q Q。蘇媽也略懂18道工法改包裝加價賣。褲。老黃表示欣慰。https://i.imgur.com/nFRnBiQ.jpg。3600xt如果是4.0 tb4.7 就不會臭了。頻率只比3600x多一點點 實在不香。這價格..貴...。新的出來，舊的降價，不是很好嗎？