想告先去跟理律對幹看看? 產品授權說明落落長，大概也不是每個人都會看完。 是建議不需要花太多時間跟金錢在沒意義的東西上面。 像就算是記憶體終身保固也是註明產品生命週期保固服務， 超過在免責條款也是可以不理的。 1.面對要使用者自己整理授權再拿授權質疑的公司不要有太多期待。 如果碰到沒作資產管理根本就是災難。 一隻自動鉛筆能用到壞，天天叫你年年換不說，不換還會問有沒有買筆勒。 2.代理商sales有的跟瘋狗沒兩樣。瘋起來就是叫負責人叫負責人的跳針。 當然量大就反過來跟乖狗一樣，反正都是死要錢的。 3.換個ZWCAD(付費)、TurboCAD(付費)、ArCADia(付費)、CADian(付費) FreeCAD、LibreCAD都好。 4.不買最大。 使用者：你不要這樣，我要叫了。 廠商：你叫也沒用的，叫破喉嚨也沒人理你。 旁觀者：禽獸 : 好奇想問一下有沒有人知道相關的知識 : 2年後停止啟動伺服器，能不能控告廠商? : 畢竟當年有承諾終生授權，也有花錢買 : 引述《nk11208z (小魯)》之銘言 : : 未買 : : 預算/用途： : : 因為現在3D及繪圖軟體大多都是月租了不曉得以後買斷制的軟體是否原廠還能無限期 : 授權 : : (事實上已經收到AUTO DSEK告知2022以後如果硬體或軟體故障導致需要重灌系統序號 : 會無 : : 法認證) : : 所以想用虛擬機開繪圖跟3D軟體把之前買的買斷繪圖軟體安裝在虛擬機 : : 有查過3DMAX很吃CPU跟記憶體 顯卡到還好 : : 不曉得這樣配置可不可行 : : CPU (中央處理器)：AMD 3900X : : MB (主機板)：ROG STRIX X570F : : RAM (記憶體)：美光 LT競技版 16GB4 DDR43200 : : VGA (顯示卡)：華碩 TUF 3 GTX1660TI : : SSD (固態硬碟)：AORUS NVMe Gen4 SSD 1TB : : HDD (硬碟)：Seagate 8TB那嘶狼256M/7200轉 : : PSU (電源供應器)：Antec HCG850 : : CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 : : 總價 (含稅)：66337 : : : Sent from BePTT。講是這樣講，我倒覺得就不該一開始講終身保吧？。在我在的產業待久了什麼東西用2,30年不意外。前幾年還看到NT3.51，這種無法授權就不能用的又不是。租的，實際上不管條文怎麼寫都是有問題吧？。硬體和軟體是不一樣的情況，軟體不會壞只有執行環境。的問題。沒想到可以在這個板看到理律。不要這樣標不就沒事了。別耗太多時間在上面倒是真的。我覺得代理想搞人