來源 https://news.samsung.com/tw/odysseyg9andg7 全新旗艦規格49吋Odyssey G9曲面電競螢幕建議售價NT49900；Odyssey G7推出32吋以 及27吋兩種選擇 建議售價分別為NT22900以及NT18900，6月29日起於全台指定通路陸續販售 (註二)。 為歡慶奧德賽Odyssey系列產品氣勢登台，台灣三星推出多樣好禮與玩家同歡(註三) 第一重限時早鳥優惠，自7月1日起至31日活動期間購買Odyssey G9即可獲得三星55吋4K電 視（TU7000，市價NT22900） 購買Odyssey G7即可獲得Galaxy Buds（市價NT5490）；第二重週週抽，於7月1日起至 9月30日活動期間購買指定螢幕 每週將抽乙台三星55吋4K電視（TU7000，市價NT22900）； 第三重週週抽最末周再加碼，將抽出三名65吋4K電視得主（TU7000，市價NT33900 ，越早買中獎機會越大。 為慶祝Odyssey系列產品正式登台，三星祭出3重好禮回饋，第一重限時早鳥優惠 7/1~31期間購買Odyssey G9即贈市價2萬2900元的三星55吋4K電視(TU7000)，購買 Odyssey G7贈Galaxy Buds； 第二重周周抽，7/1~9/30購買指定螢幕 每周將抽出1台三星55吋4K電視(規格同上)；第三重最末周再加碼 將抽出3名65吋4K電視得主(TU7000，市價3萬3900元)。（廖家葆綜合報導） https://tw.appledaily.com/gadget/20200629/35CBCDJ7Z7C4PQOHII6QBELCZM/ https://i.imgur.com/50NBkuk.png 超猛規格 首購送電視 超佛 。本田。VA 240 1000r好像很可以？這曲度打電動怎樣。我覺得太彎了...玩賽車遊戲應該不錯，其他的就不知。彎才不用頭一直動來動去看齁。想買aoc那台，據說去年雙11特價到2萬5。我以為送電視 結果還要抽獎= =。首購直接送啊。1000R拿來看盤線會畫歪嗎。市價一下22900一下33900 打錯了嗎。早鳥送55吋，之後抽的送65吋。早鳥還算有誠意吧。49吋太大了 桌子沒那麼深XD。兩個27吋併排的大小，不用多深啊。重點是桌子夠不夠寬吧。寬度問題比較好解決，只要放的下底座就好。館長那台?。樓上 是的。沒啥遊戲需要用到，真不知道為什麼一直做彎曲螢幕。主打電競，卻沒有遊戲可當範例。曲面還會讓畫面變形看了就讓人強迫症發作。好歹來個5120x2160好嗎？。G9直接送55吋4K電視不用抽獎嗎???。回樓上 是。曲面就一個噱頭啊，3D螢幕、觸控螢幕都流行一陣子。50吋用曲面還差不多，2、30吋用曲面不知道什麼意思。小呎吋根本不用轉頭，也沒包圍感。還會有變形、扭曲的視覺感。把送電視的錢拿去降價不是更香嗎......都考慮買這。等級的螢幕了，送一個庫存電視更有誘因？。電視拿去賣掉應該也行吧。SAMSUNG 49"都是首發有贈品。不過記得贈品都要等多久才會另外寄出。坐躺著玩ARPG應該會很爽吧。感覺邊邊都變形了。又不是隨時都要送庫存出去 第一波吃銷量+庫存 這樣。能吸引客人又能清庫存 獲利也不會減少太多。有缺電視的話 兩個一起包挺划算的。看起來應該是館長介紹那台 那台真的不錯看。。幹你娘垃圾三星。電視不是庫存吧...送的是今年款電視還在預購欸...