已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算16k以內 （加上微軟作業系統就20K），不想花太多錢在電腦上，用途為備份手機、文書 、上網、Netflix、開語音、輕遊戲（如三國志、信長之野望、CS）、3A大作效能最低能玩 即可， CPU (中央處理器) ： 一搭三AMD R5 3400G4核/8緒 3.7G(4. 2G)內建Vega11內顯4200 MB (主機板) ：技嘉B450 AORUS PRO WIFI(ATX/1D1H/I網/acBT4)3590 RAM (記憶體) ：威剛 8GB2 DDR43200 XPG D10超頻 1799 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟) ：威剛XPG SX6000 Lite 128G/M.2 PCIe/讀：1800M/寫：600M/TLC(五年 保固）附XPG散熱片888 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器) ： SAMA 創世者 CPU高15.5/全壓克力透側/ATX 僑威 CWT 550W/銅牌/5年保 組合價1990 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：12467 我是開 手機熱點 所有主機板綁要有無線網卡，不太想外接 手上有一條 PS4在用的 美光 MX500 500G 2.5吋SATA 固態硬碟 /7mm/讀：560M/寫：應該是510 （寫部分盒子不夠印沒有資訊，自己google的）可以拿來裝，所以系統碟128G，另外還有一 個外接盒。 綜合朋友看過給的意見是 1.主機板好點日後小升級方便，所以不要買套裝機 2.CPU及使用需求低，沒必要雙通道，一條就可以了 3.電供用銅牌太low很容易出問題，建議黃金或白金以上 4.沒有獨立顯示卡日後使用容易受限 朋友建議不知道是否正確，或是有沒有需要修正的（如過熱等） 目標是能夠撐個五年，不知道有沒有要改的。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD可以的話還是上最少256左右比較好，128裝完wind。ows就所剩無幾，SN550 250就加個幾百。3400g3A 108。0p全最低感覺有點不夠。記憶體拿美光LT3200一樣價格 不用玩顆粒抽抽樂。SSD就別拿128G了吧 直接拿一顆500G的SN550 A2000。機殼電源可以換好一點的 真要省。這價位守護神+ALPHA X反而好一些。電源一樣CWT做的 架構比較好一點。但還是建議如果以後要升級的話。拆開買配個century 10年保 機殼搭個CM E501L這樣。SSD換256G 價差不大 128G真的一下就滿了。SAMA 創世者 CPU高15.5/全壓克力透側/ATX +僑威 CWT。550W/銅牌/5年保 ,組合價$1990  蠻划算的  機殻內。附3個風扇 散熱ok。youtube 搜尋 3400G 遊戲實測 參考看看。3400G 真的覺得不夠的話反正你以後還能再插獨顯。最理想的情況就是 3400G 就已符合你玩遊戲時的設定。(況且你已經插兩條假設跑出了雙通道,那應該就夠了)。以後會玩3A拿雙通道可以 SSD往上拿也是256G就OK。銅牌PSU就夠囉 金不金沒差。千萬不要拿競技版RAM那才真的抽抽樂抽起來。SSD直上500G吧，128G幾次win10更新之後就滿了。記憶。體拿美光LT 3200。128G SSD的主控制器就一個固定成本在那了 根本沒CP。想省錢也至少拿個240以上 如N400都強過128G在。windows update卡死哭哭。最好拿a2000 不然3A灌沒幾個。就算有MX500 OS碟也不要太小。你ssd拿a2000 500g比較乾脆 容量大一點比較不用換。看長遠一點.多花個1000是值得的。1.套裝可以考慮dell 9400或9100都有附系統 也有三年。到府 如果不懂電腦可以考慮 2.文書單條8g沒問題 3.。這還是要看加購 不然金牌返修率也不一定比較低 ssd。可以考慮拿個256比較夠裝程式。剛才才看到有遊戲 那ram還是建議雙通道。如果能爆20k就拿3500x+b450m legend真香組合 570+mg。550的擊殺促銷 ssd拿sn550 250g 機殼+psu拿葛里芬+b。qt su9吧。這樣大作也可以順跑。C+P可參考全漢聖武士550W+全漢聖俠士 2680。主機板的部分如果沒有需要wifi 可以考慮拿tuf b450