最近家中用了7年的路由器陸陸續續開始不太穩定了 因此想換一台新的路由器 預算大概1.5K~2.5K左右 目前看上的是華碩 AC1300UHP、AC1500G 和 AC1500UHP這三款 之前也有考慮過 2.4G 神機 RTN18U 不過因為機型比較久一點，機器也想擺在客廳，因此還是希望能有 5G 功能 所以最後還是決定以上面這三台做選擇 https://imgur.com/VRuMeZR 看了一下這三台，除了AC1500系列有支援到800Mbps外(家裡網路大概也100M左右而已) 我好像看不出來型號上(1300、1500、G、UHP)有什麼特色 附上華碩官網的規格比較連結，供方便參考 https://reurl.cc/4RV6Yj 能否請教版上的各位專家前輩，在2.5K的預算下 這三台比較推薦哪一台，或者能提供使用上的經驗 非常感謝~~ 謝謝樓上，但考量需求和預算大概2.5K天花板惹QQ 因為家人都在客廳，覺得裝在客廳沒穿牆的情況下5G應該堪用@@ 還是真的只能N18U了嗎 囧 家裡網路速度沒這麼快，AX系列應該溢出來了 所以3K以下的5G都可以直接無視嗎...囧 謝謝大家的建議和心得，我決定放棄低階款華而不實的廉價5G了 寧為雞首不為牛後，我還是主攻2.4G買神機N18U了，穩定的訊號才是王道 附上我在其他論壇看到的相關介紹，供未來爬文(?)的人可以作參考 https://reurl.cc/O1KQOD 慟我現在心情真是百感交集.... 感謝使用心得 一分錢一分貨啊.... 感謝推薦~ 謝謝樓上兩位的經驗分享，看起來AC1300UHP小範圍無擾的5G還堪用欸 看大家的建議也是這樣，要5G有一定的品質只能86u了 QQ AC66U 5G表現上應該還是比AC1300UHP好 預算破表啦QQ 又沒跟上京東618 悲劇 全面完整的最佳解答 謝謝你的建議~ [1;37m推 tamama : 樓上如果想笑紅米 可以去網路多爬文 07/06 19:05 謝謝樓上三位的建議，我找找看。打折的AC66U。RT-AX56U七月十五3000$,評價如何就不清楚。。訊號差的5G你不會想用的 拿N18U比較好啦。要用5G wifi最少要等68U特價。RT-AX56U多花一點超前佈署MU-MIMO OFDMA 1024QAM 跟。DFS以及AiProtection應該很值得 AX3000還到160Mhz。5g訊號差用起來真的會氣死。這預算真的尷尬。便宜的5G你就要有斷線的覺悟.. 要買新款好一點的。淘寶看看netgear洋垃圾？。大家都跟你說了廉價5g體驗慘 連n66u都不怎樣 至少 6。8u 86u 以上。之前618京東ac86u差不多這個價錢含運  沒買來不及了。AC66U 5g不怎麼樣+1。我倒是很想試試紅米 AX5,1K多就有wifi 6。小米別想了 呵呵。紅米ac2100 5g有帶放大器 訊號很猛。AC-1300UHP的5G很悲劇。1300uhp 同一房間下5G沒啥問題(約十坪) 隔一間衰減。感覺也還好。如果要5G多捏上86u等特價吧。AC66U的5g個人覺得還好，2.4G訊號也沒有N18強。對岸有保固？。對岸保固要寄回去阿  可以當沒有  不過我自己經驗ap。沒壞過 覺得保固不是很重要。現在68U常態400內 可以考慮阿。4000內 不然就是往上面兩顆弱弱的mesh來玩。另外噓什麼紅米放大器 可以不要搞笑了好嗎。基本上66u/68u都可以跳過不用考慮小問題不少，中高。階起碼86u起跳，不過要特價買才划算。預算不夠就買1。300/1500之類的，1300uhp 5G訊號隔一間還能接受也算。穩定，ASUS中低階蠻多用高通，個人覺得算蠻穩定的。對岸中國買ARRIS路由很符合你的預算。對岸360  雙母機  瞭解一下。Netgear rbr20。這是mesh 路由 但是主機單體信號不錯