Antec今天發布了EA750G PRO白色版電源，小巧身材僅14cm 白色機身非常適合白色主題的遊戲平台。 這款電源採用半模組方案，個頭不大，尺寸為150mm（寬），140m(深) 厚86mm，重1.94kg。預裝一個12cm風扇，耐用性不錯，並有PWM溫控 不過並無獨立的風扇模式。內部採用全橋LLC架構主動PFC 全日系超耐用電容，最高750W輸出功率，符合80 PLUS金牌效能 最高提供92%轉換效率。 另外12V單軌可輸出62A，提供完善的保護電路，譬如OCP / OVP / UVP / SCP / OPP / OTP / SIP / NLO 提供七年保固。遺憾的是非全模組方案，包括：ATX 24pin，EPS 4 4pinx2， PCIExpress 6 2pinx4，SATAx8、4pinx3，所有可拔線材是扁平線材，與白色機身形成鮮明對比 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1556/96180.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24247511.html 白色粉專用 等粉紅版 。線沒白色 失敗。只想要白色編織線 其他根本沒差= =。看起來就NE750G改白色殼。風扇也沒白色，失敗。粉紅色版比較期待。海韻SnowSilent，讚。半模組+黑色線真的慘。線材可以設計與機殼融合，電供以拔插式連接機殼。主機板線路，但這樣造價也太高，不符合成本。。線沒有白色 期待粉紅線。Rog 850w風扇 編織線全白 好看多了。都要做白色了還弄黑線，真沒市場敏感度。線做白的比電源本體白的還重要吧......