AORUS KD25F (特價9990) https://www.gigabyte.com/tw/Monitor/AORUSKD25F AORUS 5700XT Raedon (特價 10990) https://www.gigabyte.com/tw/GraphicsCard/GVR57XTAORUS8GDkf 原價屋 PChome 今天生效 好猛 Sent from JPTT on my iPhone 打錯 哈 10990。109990...真的猛。109990誰要買。現在沒遊戲了對吧?。109990我還不等3080==。109990 超俗 買爆。要花10萬應該不會選這張。10990啦幹！。財富自由了484。這張跟 ROG STRIX 送電源哪張比較香?。現在沒送電源了吧。記得   殺價殺越多   新卡性價比越高。趕快去幫忙清庫存摟。新卡貴 盤阿。A卡還是給高手去買好了...。ROG還有送啊。能不要折現嗎。TN pass。240 8Bit TN 1ms G 2 G 不是都競技用 正常吧。這張溫度表現好，但現在已經沒送遊戲且N卡也有跳水。。沒那麼香了。隔壁也這價，還送顯卡直立套件，ROG輸。欣亞哦？。對吼 現在沒送遊戲了。G心香香 =3=。不夠香。這張是GN認證最好的5700XT那張嗎？。欣亞有送直立架+技嘉PCIE延長線耶。我在用這張，正常用/微超頻都不錯，降壓求溫控也好。+1 正常用就好 只裝官方driver 有時會自動衝到2050。根本不用理他XDD 溫度控制很好。沒有遊戲就至少少便宜1000元 遊戲最少可賣1000。5700xt 也快尾盤貨了 很多都停產了。感覺這次RTX3000系列很恐怖啊！還沒出20系列就跳很。大！。不如買VG259QM 280hz IPS。這張卡CP值超高。可惜沒送遊戲了。Navi10，Navi14應該會轉生成RX6000系列。這張除了時脈比較高和一般OC版本是差在哪啊?。光線 信仰 散熱嗎。燈比較炫炮吧。這台螢幕不好嗎?之前看過實機似乎不錯?比其他TN好看。背板是金屬 時脈比較高 燈光比較炫砲。我講錯了 一般的5700 xt gaming oc也是金屬背板。https://imgur.com/Fhqw6RT。看開箱測試文 Aorus比oc版本 多了兩個1.4HDMI接口。arous 供電 雙8pin oc 8+6pin。aorus 多了顯卡bios切換開關 RGB變成 鷹神信仰。散熱器 我不確定是不是兩款都是一樣。預設頻率 比OC更高 散熱對比OC更好這樣?。oc直觸 aorus均熱板? 散熱片也不一+多一顆fanstop燈。aorus5導管貫穿 oc是4+1?。感覺不錯啊 想買。謝啦。這張應該也比gaming oc厚。不跳就被RX3000殺爆了吧。看到推280hz那個簡直是來搞笑的。原生240超頻到280的螢幕，居然有人敢推別人買。TUF GAMING 品質沒AORUS 好。這價格不錯，但前陣子已經上rog2070了。顯卡還行但螢幕tn無法。這個價格我上一張是買970……