不知道是不是N18u的ASUS WRT是特規還是怎樣，石頭近幾年的Router韌體更新很頻繁。 唯獨N18u隔了一年才又出了新版的韌體 https://i.imgur.com/QTuj2h8.png 不過都是修補去年的漏洞，很多都是在其他型號早已修正的N18u可以拖到今年才更新 至少可以知道的是石頭還沒終止N18u的支援 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。這比較像停止更新的W7 因為一些漏洞還發布patch。不更新會被美國罰錢。請問有新款機種穿牆能力可以取代這台穿牆王1.0嗎。謝謝，有下有推。這一台可以算是長壽機了。可以搜一下asus的美國合解案內容 2016路由器資安事。件。去年底剛買  蠻耐操的  放牆角也不用特別散熱。放3樓可以通1~5樓  1.5樓微弱但上網看U2還行。n的網路真的太慢了。過一個月沒更新再來刷。稍微查了一下，FTC的新聞稿說ASUS到2036年為止都必。須維持提供受第三方稽核的資安支援。不曉得實際進行的怎麼樣。http://i.imgur.com/e8MDmvD.jpg。。這台真的撐很久，過保了都還在更新韌體很佛心。一個月後，又有新韌體更新了