我的VX279H 剛剛打開來發現有個暗點 查網路暗點不保固 可是有個問題 這個暗點旁邊還有一圈黑..... 而且還超明顯 https://i.imgur.com/KFnhu31.jpg 請問這個真的沒機會保固了嗎 已經寄信問華碩正在等回覆 想問一下還有沒有救qq 更新一下 今天壞點忽然好了XDDD http://i.imgur.com/XkSt6vW.jpg QQ目前打算這樣 沒 這個問題就是暗點的保固有沒有例外而已 如果沒有我就放棄直接買新的了 https://i.imgur.com/xmiR99F.jpg 都不是 就暗點旁邊黑黑的 然後暗點有一橫白線 我也覺得 不然一個小黑點我會眼不見為淨XD 用大概一年了qq 這個型號都停產了吧== 還有 打錯了 我查保固沒有 如果不行就換掉XD 反正看他不爽很久了（x 事情是這樣 因為我確定之前還沒有 可是他是忽然才出現的 所以我才用剛剛。再買一台 這台當副螢幕。原廠都還沒回就打算用ptt客服的力量??。這痕跡是髒污還是刮傷嗎。這已經超越暗點的範圍了吧。這個可以問問看 新品應該算有問題。https://i.imgur.com/c3BAf3M.jpg。華碩品質..。越來越棒。用了一年。還好我都買三鳥牌。黑色色暈這算超多點了吧 不給保的話有點那個。保固就照保固走亮暗點問題保固都會寫而且也通常會。反應在價格上，重點是使用了一年又不在內文說是要。誤導大家是以為新品不良？。一年色暈就被噓了噢? 真是鹽個。人家又沒說是新品 為什麼要先入為主。這種如果不是外力就in cell defect，先問有沒過保。吧。還以為是螢幕髒掉，QQ。文中(剛剛打開)這確實會讓人誤解是新品不良。我倒覺得新不新也沒很重點，總之保內這樣是蠻慘的。現在除了線上客服系統外 還有線上隔空維修系統噢?