: 引述《nk11208z (小魯)》之銘言： : : 未買 : : 預算/用途： : : 因為現在3D及繪圖軟體大多都是月租了不曉得以後買斷制的軟體是否原廠還能無限期授權 : : (事實上已經收到AUTO DSEK告知2022以後如果硬體或軟體故障導致需要重灌系統序號會無法認證) : 43 : 這事很怪. : 首先這日期很怪再來是誰打電話來的? 原廠還是原廠授權的代理? : 我懷疑台灣序號由代理負責建置台灣序號的授權主機而代理可能約滿所以也不繼續維運 : 授權主機所以想用這種撈一波的方式來請客人轉到訂閱制.好處是在期限前也可以賺到 : 這段期間的訂閱費. : 在類似的廠商agxxxpoint上也遇過這種事不是訂閱失效而是原廠不處理台灣的事務 : 有事情一律找台灣窗口然後台灣有時候服務也就那樣...連申請試用序號都要找代理... 就原廠不想維護舊版本啟用server Autodesk官網查一下就有了，不用在那邊猜 不過看起來Autodesk的授權也是外包給其他廠商做的 維護授權加密的廠商不支援了就沒啥辦法 https://reurl.cc/arbnql 簡中公告 https://reurl.cc/ZOdAeA 原文公告 回原原PO: 我是不知道你買什麼License啦，但Individual應該是可以讓你單機裝一台虛擬機授權 如果怕被告或是被BSA建議重新看清楚你當初買的版本，去官網對LSA看你的授權項目 https://reurl.cc/624Zqr 官網LSA 