受Cyberpunk影響的ROG STRIX 跟等了一年才出之好讀版 https://vostroman.pixnet.net/blog/post/352484338 以為去年會出的B550等了將近一年的在2020年616解禁 這次B550的規格來料都是往上堆，有點像是接班而不是次旗艦 看的出來AMD平台晶片組也是為了蓄勢待發的 XT 版處理器鋪路 B550可以視為沒有風扇版本的X570通道縮減版或者是B堆料版 而 ROG STRIX 一直以來主流玩家系列 這次也在B550跟之前B450定位類似，再AMD平台有 F I 以及 E 外觀設計也點綴導入用了前衛的Cyberpunk設計風 也是今年個許多產品的設計風格，算是電馭叛客帶出來的新風向 B550F GAMING (WIFI) 彩盒ID點綴了目前電馭粉的元素 https://i.imgur.com/4NXqE57.jpg https://i.imgur.com/Nakg88p.jpg 後面則是特色，像是WiFi6 AX、14相供電、BIOS Flash按鈕，2.5Gbe區網 屬於中高階段的規格，全部都具備了，尤其是網通完全不輸Intel平台 https://i.imgur.com/kh4FbeX.jpg 信仰配件貼紙、說明書、歡迎卡 https://i.imgur.com/cNky6iT.jpg 裝機配件ARGB延長線、SATA排線、束線帶、M.2螺絲、WIFI天線 https://i.imgur.com/5fblA6u.jpg B550F GAMING (WIFI)黑色基底PCB 擴充插槽，一根直連CPU通道的PCIE4.0x16 以及PCIE Gen3 x4 跟 x1 各兩組 M.2第一組直連CPU支援4.0/SATA第二組則依賴B550提供3.0頻寬 https://i.imgur.com/UgAX4pw.jpg 記憶體支援雙通道最高擴充上限128GB，時脈官方標示可超頻至4600 SATA擴充組由B550晶片提供 https://i.imgur.com/UCaAaoc.jpg 音效晶片 SupremeFX S1220A CODEC https://i.imgur.com/HkF38iZ.jpg 設計方面點綴了 Electro Punk 電馭粉 像是一體I/O遮罩區的敗家之眼以及FCH散熱片 不規則斜切的電馭風敗家之眼，算是全新的設計 https://i.imgur.com/iP1I9ms.jpg 為了可以上高階多核處理器，供電相位也一口氣拉到142 足以可以應對目前的3950X或者是XT版處理器甚至下一代 也在MOSFet底下貼好貼滿散熱膠，應付MOSFET所產生的熱量 https://i.imgur.com/ts863bP.jpg https://i.imgur.com/4OU7etp.jpg https://i.imgur.com/bovmJny.jpg 以及提供84供電實心針腳 https://i.imgur.com/zsd5K5T.jpg 除了正面有一些立體電波紋路點綴以外 https://i.imgur.com/fRNK9P7.jpg https://i.imgur.com/JJ3jFJg.jpg 背面PCB也印刷體電波紋路加強設計感 https://i.imgur.com/ZRjSqLR.jpg https://i.imgur.com/I4G3n8f.jpg 預留了簡單的LED除錯燈號區 https://i.imgur.com/PIKvgc3.jpg 採用一體擋板設計，豐富的擴充I/O 連同C總共達8組USB數量非常足夠 以及Intel 2.5Gbe、WiFi 6 AX200 顯示端子 DP1.2 HDMI2.1 https://i.imgur.com/UyLgljo.jpg 性能簡單測試 Ryzen 3100 / 3800X Windows 10 Pro 64bit 2004 DDR43600 8x2 X.M.P ROG STRIX 1060 無限5塔散 Ryzen 3 3100 4.5Ghz All Core https://i.imgur.com/Xd8BeHU.jpg CPUMark99 https://i.imgur.com/U2qDYxG.jpg Cinebench R20 最高可以至4.6非重載可以穩定使用 如果要重載過測的話R3系列仍坐落在普遍4.5上下 Ryzen 7 3800 4.4Ghz All Core Cinebench R20 https://i.imgur.com/3CpcMuR.jpg CPUZ Benchmark https://i.imgur.com/RHpWYwR.jpg ROG 附加軟體 GameFirst 加速系統網路封包 https://i.imgur.com/aapTg7q.jpg 還有RAM CACHE加速戲載入時間及程式執行速度 以及可以檢測記憶體好壞 https://i.imgur.com/HgXJGEG.jpg https://i.imgur.com/Cr4Lt7v.jpg 附加軟體方面目前已經很成熟的 Armoury Crate (AC) https://i.imgur.com/Qpf8w7q.jpg 可以控制AURA燈光效果 https://i.imgur.com/zb8cRAL.jpg https://i.imgur.com/w5xYRGj.jpg 網路方面區網已提供2.5Gbe對於目前比較熱門實用的 會是2.5Gbe Nas或者是區域網路分享檔案 而2.5Gbe Switch價格也有漸漸在下來 https://i.imgur.com/FERTBl9.jpg B550F GAMING (WIFI) 整體心得 外觀方面因為受今年電馭叛客風氣影響，加入了電馭文減少之前的文字風 以售價來說 5490 比 X570 版本便宜約15002000 相當於 8Gx2 的預算，或者是CPU或顯示卡升階的概念 整體的設計跟擴充預留性，都為了下一代算是超前部署 保證4.0相容性以及XT處理器支援跟下一代 簡單來說這次的 B550板或X570系列，定價真的還蠻微妙 也在玩家間引起不小的話題，如果不需要太多4.0前瞻擴充性 570入門主板以及B550中高階選擇，確實會蠻讓人猶豫的 最後還是希望ROG STRIX 系列可以考慮在AMD平台開放從未出過的 ROG STRIX 像是 H 跟 G 這兩個湊好湊滿整條戰線，可以兩邊型號平衡讓AMD玩家選擇更多 今日已經更新A 銀白版 也是一個不錯的好消息 愈來愈重視AMD平台 。推。推。推開箱文。哪裡cyberpunk風了？。文字吧 ASUS最近推的電馭。推開箱文,+1。感覺沒有cyberpunk的影子啊，不是只要有粉色就是RR。RR。全b550電競風格中最好看的一張。哪有cyberpunk?。話說 550 E才是14+2？。Cyclepink。測試就測試 硬要加。這張不錯的感覺。用料不錯。https://zhuanlan.zhihu.com/p/98917941  蹭風格吧。每一家都這樣子　搭話題