已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：38k 平時邊數框框邊玩線上遊戲，希望未來有什麼高效能需求的應用也能跟上 （當時候買E3也覺得打打遊戲I5就夠，誰知道8年後流行用電腦玩手機遊戲） CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB2 DDR43200 VGA (顯示卡)：沿用 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚 散熱器 ：貓頭鷹 NHD15 DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750 海韻 Focus SSR750PX 擇一 海盜船 RM750X CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silent 靜音版 （預算3k，請板友推薦） MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：OS沿用 總價 (未稅/含稅)：38k左右 電供不確定要上船還是下海，海韻的這兩顆請板友開示一下有沒有必要 上Focus SSR750PX。 機殼也請推薦3k內3.5吋硬碟槽6個以上、能吃下D15的機殼（有無透側皆 可，不要玻璃的就好）。 感謝各位板友 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我原本也想選這咖，原價屋好像沒了 又看了一圈，好像真的符合我需求的只有P101... 海韻的這兩顆電供也請板友幫忙看一下怎麼選，感謝 聽君一席話，勝讀十年書。 請容小弟換個姿勢再問一次，請問GX750是否就夠用了，應該不需要上到750PX吧? 機殼應該就是選P101沒有懸念了，2500、8硬碟位、能容納D15、內附3風扇... 感謝。硬碟槽要多的話 P101而已吧 其他幾乎沒有了。機殼 FD的R5。另外一間藝人吧 不然上D7啊 還支援前面TYPE-C。R6白的吧 不過比較貴 3K內好像沒幾個能選。罰站屋的找E-ATX的機殼 追風者也有3K內。追風者3K內沒有可以塞6HDD的機殼吧？。當然是越貴越好啊。空間是可以塞 規格也有寫到 不過就....便宜的用法吧。GX可以了啦。或者拿ROG strix 750G，海韻GX系列的灑料版。power這幾顆同樣都十年保拿便宜的focus gx-750就很。夠用了不然想省一點pp11 700w也不是不行而且便宜不。少 其他沒問題了。psu要省focus gx就可以了啊 上px的價格我會考慮stri。x g是gx用料強化版 散熱片也有強化 單子可以直上。3900X搭TUF X570 plus wifi有送RAM 8g*2。玩遊戲也夠了 以後不夠的話 反正還有SLOT。推GX750比較合適一點。LT不如拿D10體質不錯。PSU可以拿NZXT C650 海韻代工很安靜。LT體質輸D10?。真香組合的技嘉.有個3900x+x570 elite有送美光8gx2。這個組合可以列入考量.一般打game8gx2是夠用.。不夠還有兩個槽可以加。主機板X570的話 可以考慮拿TUF那一張