原本自己是用predator的X34 不過更新率只有100 看人家144直播感覺都比自己的還順暢 結果上個月3/25就手滑 在東森購物刷了一台9888的 XV272UP https://i.imgur.com/TxF8l6r.jpg 3/26上班到一半收到到貨的簡訊 下班很開心的繞去原價屋買了條林帝的 DP1.4的線 回家開箱 原本想錄影 拍到一半發現螢幕太大 一個人很難拍 之後就作罷 https://i.imgur.com/MudMzro.jpg 沒想到這是惡夢的開始 一開始保麗龍抽出來 螢幕包著塑膠套 就直接擺到沙發上 然後把支架裝上去後 就開心的去整線 結果上機通電 測亮暗點測到白色就怪怪的了 左下角有點模糊 想說可能是髒 結果切到紅色更明顯直接一條 拿面紙去擦就發現是一條頗深的刮傷 接近10mm 當下也很氣 只拍到螢幕左下角的照片 https://i.imgur.com/UywYYqD.jpg 當下就打去客服退貨 隔了一天才來收走 結果到了4/6才來電 詢問貨品的問題 然後又拖到了今天4/20 客服來電 告知說 原廠判定是人損 只給了我兩個選擇 1.付三千元整新費 2.把貨品寄回來 這兩個選項都是吃定我了 我都開始懷疑是不是前一個退貨 原廠收回整新根本沒檢查螢幕就重新包裝出貨給東森 當下直接回客服 兩樣我都無法接受 看明天要怎麼處理了 之前買acer predator x34也是被拖了三四個月才到貨 這次買又出包 看來以後買螢幕 這牌要三思了 奉勸買這種大型商品 真的要找人幫忙錄影 最後靠北一下 這種爛品管也敢出貨 我看這間公司品管人員的素質大概也就這樣吧... 說真的 一個人要開這種大商品 真的錄影有難度 e抽保麗龍的時候我就直接放棄了 希望沒走錯(? 就吵吧...要拿我三千沒這麼簡單 剛好都沒有 下次網購要先買一下 感謝提醒 錢難賺R 品管差 就接受公評吧 自己手邊剛好也沒東西可以固定手機 結果運氣就是這麼好 來了一台瑕疵品 明天等結果囉 感謝提醒 不好意思說明不清 擺地板我覺得不太對 所以找了一個可以擺放螢幕又離我最近的 又比較軟材質的地方擺放 https://i.imgur.com/Frgxbgw.jpg 這靠腳沙發平常上面不會有任何東西 感謝 這點就真的不清楚 沒做過相關的 感謝教導 我當下是直接打去東森客服告知情形 然後辦理退貨 沒遇過也不知道 慘 原來如此 學到了 不要噓我 我拿到這種爛東西已經很慘了好嗎 對對對 開始檢討消費者了 真的不好意思 抱歉哦 沒怪誰 怪我沒錄影而已 我裝上支架搬上桌子前 那個袋子都還是套在螢幕上 如果這樣也被我刮到 我會自己吞下去 不會搞到退貨。沒錄影有得吵。你來對版了。*板。沒錄影 那就是吵了。運動相機背帶背胸前或者用頭帶。再不然定點錄影都沒什麼難度吧。客服版上線囉。3千先賺一半。沒錄影難說，要問客服。 誒？這裡就是嗎？真巧！。怕。只好買新的了。記得這臺去年一堆人抽抽樂  便宜的代價就是品管放寬。其實還是可以錄啦，比較麻煩而已，我自己常用的方法。是蛇管手機架架定點錄影，開箱這動作要拍到，細節再。拿近拍這樣...。瞧好位置錄起來不難吧。還有要吵就直接找消保官吧。好險我都去高價屋買 現場錄影檢查。還好我是PC家買 3月出廠沒問題。怎麼會擺在沙發? 不太懂,你這篇文要是被留存。基本上沒得求償了,擺放平台就不對了。你擺軟的就不對啊!你應該是擺在紙箱上面操作。陰森購物嘖嘖.. 2XH退貨不囉嗦。至少還有外框保護面板作用。個人以前做過工作,要拆幾十台新螢幕。動作絕對都是拿出來後,利用螢幕外箱當作平台進行。看到這案例，好險我螢幕都到實體店家開箱驗貨後再買。這兩樣東西陪了我不知道多少年 加起來可能不用300。https://i.imgur.com/zPo6SFP.jpg。反正是消費者跟店家的消費糾紛,讓他們自行調解吧。傻了嗎 當下應該直接拍下來 要求對方負瑕疵擔保責任。怎麼會是你退貨然後對方說商品有瑕疵。AOC的組裝說明也都是螢幕放在保麗龍內裝支架後再取。出。下次記得錄影，各說個話。沒錄影說個。題外話，網購的話盡量挑PC家吧，至少退貨不跟你囉嗦。這跟上面那個疑似拔壞金手指的很像，沒證據有得吵了。網購有問題就直接退貨比較快吧？。幫拍拍嗚嗚。也不能怪鄉民噓你啊 搞不好你無意間刮到自己沒發現。這台要pc買才香 其它平台都是樂透。那個套子超薄的根本沒保護力阿,螢幕又是塑膠的。還是電腦家好。貼上來就是會被公評 幾個噓而已就這樣喔 不如別貼。沒錄影很難吵贏。我也是要退亮點。結果說我後面有個地方刮到。退要扣。1100。沒錄影。 懶的吵了 -_-  認命。沒錄影 只能吞了 幫QQ。我現在連超商寄店到店都會錄影了..這年頭小人多。哦，拍拍嗎。pc 家買不爽就退完全不會刁難。不想用3000整新 那就買新的啊 不然勒？。感謝用生命在掃雷，這個平台已列為拒絕往來戶XD。這年頭消費者還是先以自保為主的好，網購退貨已經不。再這麼容易了。網路購物不實體店面買現場核對.都有機會遇到...。你要馬收到東西先全程錄影 開箱時..比較不會有爭議。廠商出貨前怎不錄影 笑死。我之前也買過一打開.面板破掉的狀況.和網路客服吵二。個多星期..最後還是理虧~~於是以後買貴重大型都拍照。及錄影。廠商出貨前要錄影的話箱子不就被打開了？。一般人看到被打開過的箱子都會覺得是不是有問題。我自己的話是寧願麻煩點開箱錄影也不想買到被開箱的。東西啦。高價品還是錄影或拍照吧，學個教訓，之前買露天普。雷伊的ps4 slim也遇過一樣的情況。我網購高價物品一定錄影,不然怎麼證明?。沒錄影 掰掰。新螢幕我開箱全程錄影 沒開玩笑。各大論壇貼文 三千換商譽，值！。我網購高價品也一定錄影才安心。沒辦法錄影你要嘛就是好壞都自己吞要嘛就去現場驗。完自己扛回家，買網購本來開箱就是要錄影釐清責任歸。屬，你7pupu覺得廠商坑你，廠商還覺得你自己開箱手。滑刮到還想退貨是奧客呢！。沒錄影通常難贏，搜尋udn benq就有案例。我就是看到。這個案例現在電子產品開箱必錄影。。怎麼會覺得消保穩贏 目前我司遇到的還沒輸過耶（笑。無法舉證請第三方來驗輸了還要自付驗證費呢。請愛用輕便型手機腳架。當初我的XV272UP開箱前 手機就先上腳架開始錄影。gopro頭戴的功用終於發揮出來了！。想一想現代人吃飯都是手機先吃，開箱手機先開也很合。理啦，自己的權益自己保護。因為中午看到其他人吃東西時突然想到就上來回一下XD。我的XV272UP也螢幕有刮痕,沒錄影.PCHOME退得很乾脆。144 240加點錢買zowie比較好 有Dyac差很多。沒架子是真的不好錄影就是。螢幕真的是常常有糾紛的東西，網購筆電也是..真的。建議錄影，不然吵也站不住腳。。找個差不多可以拍到你開箱整個人的高度書本疊兩疊手。機夾中間。這間水準就這樣 客服更可笑。推個 拿到瑕疵品不能換本來就很奇怪。你可以把手機旁邊找地方靠好對著箱子錄阿= =。想辦法固定一下手機拍攝角度很難嗎。一個人沒辦法錄影不是理由 沒錄影就算不是你的錯也。有爭議 建議下次就算用膠帶貼身上也要錄影