已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K內/APEX英雄 POE 邊緣禁地3 希望能1080P 144Hz CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：微星 B450M MORTAR MAX(MATX/1H1P/註五年)獨送二代ARGB龍魂顯卡支 撐(.890) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB2 DDR43200(原生3200顆粒) VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060SO8GEVOV2(1725MHz/26.7cm/註四年/雙風扇)強 化背板 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年 保 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保任搭支援價現 省600 CHASSIS (機殼)：Montech 飛行者 黑 顯卡長30/CPU高16/RGB面板燈飾/MATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29247 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 抓了張30K的單 不知道有沒有可以修改的地方 謝謝各位 Sent from my Samsung Galaxy Note10 PiTT // PHJCI。記憶體拿超頻版的LT3200 1799而已 參數比較好看。顯卡看要不要拿ROG 2070 12990而已。或者懶叫捏捏上DUAL 2070super Evo。顯卡拿ROG 2070，效能好一點，散熱好很多，保固也多。一年。可以拿3500X+B450M Legend高興價 顯卡上2070。顯卡拚一下拿2070,保固,散熱與效能都是有感的。顯卡沒差多少可以直上2070，遊戲為主可以考慮降U捏。上2070s。可以拿電供的組合，雖然700w這顆算便宜但其實吃不。到那麼多。機殼推Antec DP301M 電競機殼 (mATX/玻璃側板/aRGB)。可拆式前面板設計能輕鬆完成灰塵清除。直接拿3600+tuf b450m pro gaming的真香組合吧送一。條科賦3200 8G RGB自己補一條就可以了 顯卡這價位。直上rog strix rtx2070 8g gaming多一年保外型潮多。了。顯卡不如上2070吧 strix價差沒多少保固多一年 二手s。trix也比較好脫手。記憶體可以用美光 LT3200的 顯卡看要不要直接上2070。記憶體要拿原生也不是不行 但板子建議拿b550。原生好處是不用超 開機3200直接跑。PSU可以改黑爵士II 保固不錯