已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途:中度遊戲需求/3d繪圖/coding/文書等 CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING H470PRO(WIFI) 十代I710700八核16緒(代理 盒裝) MB (主機板)：華碩 TUF GAMING H470PRO(WIFI) 十代I710700八核16緒(代理 盒裝) RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB2 DDR43200灰色散熱 片 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060SO8GEVOGAMING(1830MHz/30.1cm/註五年/ 三風扇) SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial P5 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3400M/寫:3000M/3D QLC顆粒/五年 PSU (電源供應器)：COUGAR GXF 750W/金牌/全模組/LLCDCDC/7年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ ATX 其它 (自填)：cythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 總價 (未稅/含稅)：39899 爬完文之後列出了這菜單，預算40k出頭（不含螢幕），但由於在下沒什麼組pc的經驗，不 太確定這樣的內容散熱行不行，運轉的聲音會不會太大，還請各位給點高見，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。另想請問，差不多的價位下，cpu換r7-3800x是不是比。較好的選擇？基本時脈比較高。。寫程式還是用intel比較有保障吧。3800x效能相近，更便宜啊，主板省錢還能拿C6H AC就。好。看你有沒有intel信仰而已。謝謝推薦！沒有特別傾向哪個品牌。寫程式用Intel比較有保障的說法是?。AMD目前除了稍微便宜之外，能耗比是大大領先Intel的。他有沒有在寫code都不知道了 問他說法= =。linux之父之前不是也改用AMD?。原po不是有說有在寫code了嗎。我是寫前端加一點後端，目前尚未遇到處理器的種類。對coding有什麼差異，真的要說的話，我會需要同時。使用不少程式和網頁分頁。。電供拿君主創世紀 保十年。主機板拿B460F 主機板他能提供的瓦數比較高。cpu頻率能拉到更高。顯示卡拿ROG 2070啊 12990。電源拿君主century全日系 10年保 價格也漂亮。塔散可以加一點拿無限五。前端跟後端拿i或a家都沒差吧。前面是指說I有保障的人有沒有寫CODE都不清楚吧。是啊 不過後來想了想討論路人沒意思 直接回原PO推文。板子怎麼都沒人推mortar，感覺很猛啊。主機板H470和 B460f有什麼差別嗎？現在活動是綁H47。0&10700。。啊，應該是說，我有看到原價屋分別為兩種組合都有。寫了一篇文案，內容跑分看起來都沒什麼差。顯卡那張價格幾乎可以拿ZOTAC 2070S AIR了，換了吧。電供和機殼直接拿XPG 侵略者+REACTOR 650W金牌電源。這組合價3980搞定，電供還10年保全日系105℃電容等。機殼也是值2千多的殼滿好看的。塔扇建議可以往上拿到無限五價格沒差多少 但散熱表。現也比較好 電源可以拿個Ante HCG650 10年保固 用料。不錯 其他的可以上了。CPU拿R7-3800x比較好，效能差不多價錢便宜不少。寫程式為什麼intel有保障 不懂。要拿intel板子b460f就好 ssd不要拿p5 qlc。至少也拿個sn550。華碩信仰的話。ROG STRIX 650G搭GT501組合都是不錯的選擇。主板拿b460f的真威組合就好啊 顯卡上2070啊 一樣都。是strix 2060s沒有比較便宜 機殼可以考慮air900+foc。us gx的cp組合滿划算的。主機板降tuf gaming b460 pro wifi就可以了跟10700。有真威組合 顯卡同價位上rog strix rtx2070 8g gami。ng吧 SSD改sn550 500G好一點目前還是比較不推QLC PO。WER可以考慮pp11 700w。主板往下降成B460的就好了 SSD建議不要用QLC的。顯卡可參考ZOTAC RTX2060 SUPER AMP 8G 五年保。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考先馬煥彩戰士(白) 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網