已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A大作遊戲、修圖、Lol CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3500X 3.6GHz(Turbo 4.1GHz)/6C6T/快取32MB/6 5W MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC)(ATX/DDR44/M.2/ACBT/註 冊 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8 G 色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 DUALRTX2060A6GEVO振華 MG系列 550W黑化限 量 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:230 0M XPG散熱片) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：擊殺促銷華碩 DUALRTX2060A6GEVO振華 MG系列 550W黑化限 量 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air 900 MESH BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/網孔 面? 1/顯卡370mm/塔散165mm) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：此為藝人店價，考慮要不要拿這個MB，但如果需要用到Wifi，感覺是 相 麻煩各位大大指教了，感謝各位 總價 (未稅/含稅)：23998 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝j大，其實有看到MB搭顯卡的優惠，但現在已經用了擊殺，感覺一次只能用一個 好像是耶謝謝j大雖然現在補貨中，可惜 好的，感謝y大幫助。擊殺促銷可以把，單子ok了。我的意思是主機板2990可以搭擊殺促銷吧。補貨沒差吧，他是因為要人工審核有沒有搭華碩顯卡，。他上面有寫下單洽詢客服，所以你選原價的3490再打電。話過去請他改價格就好。可以了啦 這價位還給你ac wifi 還挑什麼。POWER+CASE可以一起拿focus gx-650+air 900 black。的CP促銷POWER保固比較長 顯卡另外拆拿dual rtx2060。o6g evo就可以了 CPU差1K看你要不要上3600多工強一。點。擊殺促銷可以考慮o6g搭strix g的那個組合 或是單拿o。6g psu搭機殼的cp組合。可以拿focus gx保固也比較長