已買/未買/：未買 預算/用途：剪輯gopro影片跟一般文書影音用途，不打遊戲 CPU (中央處理器)：特別香AMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：微星 X470 GAMING PLUS MAX RAM (記憶體)：美光 Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016GX2=32G VGA (顯示卡)：ASUS ROGSTRIXRX570O4GGAMING (沿用) SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)：東芝3T(沿用) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/十年保固) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：換3800XCROSSHAIR VI HERO會比較好嗎?價格差不多，送的兩條8G記憶體感覺用不到應該賣掉 總價 (未稅/含稅)：25307 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子這樣是ok的。現階段可以 顯卡有機會升的話。PSU可以超前部屬GX650。送的2條8g可以裝上去阿..又不是不同容量不能裝。因為沒在玩遊戲，想說顯卡應該就不用特別動，另外記。憶體已經跑16*2雙通道了、才想說送的那兩條應該是不。需要再插上去直接賣掉。要看你用什麼剪接軟體，有的吃 CPU，有的吃 GPU。我是覺得3800x+C6H AC比較好啦，除了晶片組輸之外，。其他都贏。電供多200可換ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)。十年保。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網。沒什麼問題 psu看要不要加一點拿650的 以後升級顯卡。也不用怕 別的真香組合如果ram用不到就不用換啊 有。信仰再考慮吧。POWER會建議拿上focus gx-650以後要換顯卡空間比較。大 主機板想省一點C6H還不錯 CPU的話3700x跟3800x差。距不大就看你有沒有需要贈品下去挑吧。要拿x470的話 感覺可以乾脆配ROG C6H CP比較高