大家好 最近組電腦 挑了一款鄉民口碑很好的塔散 貓頭鷹D15 機殼也是蠻多人推薦的 君主Air 900 mesh 看板上很多單也是這樣搭 但是今天要組裝電腦的時候 去藝人店跟罰站屋 店員都說機殼塔散高度 跟 塔散高度一樣高 裝不進去 就算硬裝進去也挺傷殼 自己對組裝沒那麼懂 當然也相信兩位專業店員說的話 但是看板上很多人也是這樣搭 所以還是想問問鄉民的意見 另外 店員有推薦另外一款 利民 Thermalright Silver Arrow TR4 (雙塔/8導管/14CM風扇1/解熱320W/高163mm) 爬文看評價也是不差 但是知名度遠遠不及貓頭鷹D15 價格便宜400500 不知道這款有沒有價值入手呢? 謝謝 請問不裝側蓋就不影響了嗎? 本來就有拆側蓋的習慣 i7 10700k 華碩TUF GAMING Z490PLUS (WIFI)n = = 罰站屋推的是IBE Extreme Rev.B 藝人店是 Thermalright Silver Arrow TR4 大大們 沒講 還沒發現不同顆QQ 想請問TR4可以裝嗎 一間是是說裝不上去 一間是說裝上去 可能會把殼頂壞 建議別裝 IBE Extreme Rev.B是罰站屋才有 想請問除了這顆 有甚麼推薦的塔散可以壓得住10700K 之前爬文版上很多人推 無限5 虎撤2 風魔2 店員都說壓不住 感謝推薦 目前以DRP4方向來組 謝謝。會怕就換啊。大不了不笑不裝側板。如果真的很想裝，把側版開洞吧；以前用RC330，裝不。了真魂140，差了2CM。不裝側蓋，你要裝到165cm都無所謂xD。使用"以解決"啊。額 中間那顆應該能裝啦 裝在雙塔兩側的那顆風扇就沒。辦法了。https://i.imgur.com/3FNYesq.jpg。樓上突破天際啦。換D15S不就好了？。上面那張圖根本違章建築嘛～。https://i.imgur.com/KMESYZJ.jpg。那還不如裸機XD。你是哪張板 怎麼會推你這顆?。我用t40應該也利民？！。我也在思考==這兩顆能裝的平台不是沒有重疊嗎？。https://i.imgur.com/j8db3ra.jpg。差四五百，你確定店員推的不是IB-E Extreme Rev.B？。TR4的能裝嗎？。大力出奇蹟。看規格應該是督督好吧 165mm vs 165mm。https://i.imgur.com/ytVBpHC.jpg。就是要賭公差 店家也不可能拆一堆給你測到塞得下。斜口鉗是好東西。TR4是給Ryzen Threadripper TR4插槽這規格專用的。拜託不要試，不然搞到最後蓋不起來XDD。風魔2可以啦。#1T3d1LDT  銀箭IB-E Extreme能壓9900K就能壓10700K。風魔2溫度略高些 但也是壓得住。已解決。https://i.imgur.com/eLZpABr.jpg。有預算我覺得D15、D15S、DRP4都不錯 有效能又不吵。貓頭鷹還有一個U12A 高15.8 這個也表現很好。通常機殼的高度會寫小一點點.。「已解決」。推"以"解決。#1OZTre-L (PC_Shopping)。裝不下就不會要上蓋……。我把機殼挖了個洞 再用CNC車了個鋁件蓋上去 你參考。165 沒毛病 中間風扇喬下去一點就可 自己RV03 + D15。更正 D15S  RV03 高度是163。因為會有公差不太可能剛剛好裝上，要有特別處理的準。備...盡量是動側板別對散熱器去做奇怪的事ww。真的很愛貓頭鷹的話你也可以換機殼啊。不裝側蓋就不太用擔心了，倒是支撐架最好弄一下。23樓那個四塔怎麼弄的阿。會担心就換case 不要搞死自己.