看國外好像有點兩極 看起來應該跟SX8200 PRO SN750等是主要競爭對手 也是主流裝機市場了 不知道有沒有使用心得呢? 美光千呼萬喚出來的M2 TLC 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif。SN750 P5都不錯吧？ 不用配威力導演玩抽抽樂。看港仔YT 超不推威剛 說會抽到陸製顆粒。8200 pro也有機會!?。威剛有很多種啊 紫光 大S什麼的都有。都是8200pro。威剛便宜了1千多欸...。認真問問紫光封裝的Intel顆粒到底是有多遭阿？ 我。最近買一個 自封的 軟體寫美光顆粒就是了...。便宜就是抽抽樂啊。人家WD和美光都是原廠的啊 感覺比較爽。效能有到 沒有比較容易壞 我選便宜的 反正散熱片壓。著也看不到(？。如果說差一點點就算了 這個差了1千多欸。美日原廠果然賺很大！這種價格真是佩服。美光記憶體還OK  不過SSD 目前還是SX8200的天下。紫光封的還行吧，感覺抽到大S的會更糟...。用過大S顆粒威剛RAM 沒多久就送修 不愧是次級顆粒。8200的天下 天下是指ptt嗎。樓上 笑死。我覺得本來就在考慮750跟P5的 就考慮這兩個就好 拉。一個價差那麼多的8200有什麼好評估的...。差1千 能撐滿5年的話我也選8200RPO XD。人家美光 WD挑自家最好的顆粒東西做產品。威剛一個產品好幾種顆粒。便宜不是正常的嗎。1千多XD。差價太大 有誘因XD。其他差不多E12方案的SSD，顆粒明確沒亂變我覺得也。可以拿吧。十銓先鋒海盜船這些不知道怎樣。*差不多價位。E12方案新版1TDRAM好像都縮水1G>512M 有DDR3有DDR4。我廣穎拿到DDR3的先鋒DDR4。1000多攤提5年，你1年也才賺2~300多。E12顆粒有單面有雙面其實野蠻亂的XD。我寧願每年多花這幾百換更好又不用抽獎轉蛋的東西。還不用擔心威導哪天不爽說你冷筍。我寧願買SN750 才差一千 不差那一點錢被換料。if WD=SanDik 修過幾次 沒特別有信心XD。SanDisk。各家都修過一輪的話不要拆機貨或黑片就能接受(X。sandisk我只買過高速隨身碟，真心好用，用6~7年了還。沒壞。有價差也不選威剛。8200pro抽抽樂就算了吧。還是買自封DRAM廠的好。8200當遊戲碟  P5當系統碟  內行人懂差別~。有預算當然拿SN750 P5, 要便宜就用SN550。sn550 dramless pass。還在dramless...。SN550最強無DRAM跑得比一大票有DRAM的還好。ADATA高端換顆粒、中端螃蟹主控，任君挑選。SN550跑在不支援HMB的平台上不知道效能如何。較深度的評測說SRAM特別強，幾乎沒用或根本不用HMB。笑死PTT看天下^^ 正片不買買自封說的一口天下。說是內裝intel鎂光 誰知道紫光是不是拿按原廠標準。根本不能用的垃圾邊角料下去封成顆粒 外加冷筍前科。就看價格有沒有誠意。喜歡便宜好料只能用時間去換。不過後出的SSD也不耐寫就是了。反正我只買原廠顆粒的 多花一點也沒差。原廠過測就會上自己的標了 沒過或沒測才會做成自封。片。沒過還是沒測只有廠商自己知道XD。一分錢一分貨。我也不選威剛  顆粒抽抽樂 算了吧。最近突然蹦出好多威力導演的粉絲喔 真特別。換料就算了，還要用抽的，還是買WD 美光安心。不是阿 會考慮750跟P5的本來就不會考慮8200 這沒有。什麼比較意義阿 就彼此不是對手 不然把海康也拿進。來比？ 8200如果同價位 誰會選導演= =。連韭菜都不吃的海康...導演要氣到彈粗乃了吧。不是威剛粉，是現金粉，幾家SSD價錢都比去年11月高。只用過之前的P1.....。真的某粉多到看到可疑。海康也只有知道的人才不會買 那價錢...說實在的 掛。外接盒當10年保隨身碟還可以吧。海康換料還有對岸黑片事件看了就怕。我那天拿料時問了一下藝人店 海康真的還是有人拿阿。沒在爬文的看到價錢就拿了。哪個白癡說PTT看天下 8200P是全天下global都賣很好。外媒評測也都擺在最前段 同價位它CP是超高沒錯啊。又沒人對性能有疑慮是在激動什麼...。又不是每個人都用WIN10 狂推SN550 dramless害死人。我加點錢買DRAM方案 可無視版號防寫入放大。好奇為何狂推SN550 看測試普普 不是不如SN500?。覺得溢價很多XD。不是很明瞭樓樓上的意見。SSD的DRAM主要是拿來放置。FTL映射表的（簡單來說就是倉儲櫃位表）。沒有DRAM。的時候要不就是找一塊FLASH空間來放（最low的方法）。要不就是放到主機的DRAM去（HMB法），還有比較神奇。的放在控制器裡面的SRAM。不管哪個方法，都是底層。在處理的，跟user用哪一套作業系統有差異嗎？。說老實話，我還真的沒聽說過用WIN10可以減緩寫入放。大這種事情說。額外說一下，SN500跟SN550不使用HMB，而是放在控制。器裡面的SRAM。這個在anandtech跟tomshardware等。國外測試網站都有詳細說明。但是如果只會查中文資訊。的話，很容易被農場文章誤導以為有使用HMB。邏輯應該是有HMB=有write buffer，所以可以減少WA。但是其實SN550也沒用HMB xd。只要不是用上找一塊FLASH空間來放這個最low的方法。應該都不需要去在乎因為存取FTL而造成的寫入放大啊。而且這個還是跟作業系統無關啊。夠新的win10才支援HMB