隨著AMD準備發布其最新的Threadripper PRO 3000系列晶片 網路上洩漏了一張看起來像是旗艦產品的照片，如照片所看到的為Ryzen Threadripper PRO 3995WX 。 整個Ryzen產品似乎都在某種形式上有所更新 主流的Ryzen CPU接受了Matisse Refresh（Ryzen 3000XT） 主流的Ryzen APU系列將在未來幾週內獲得Renoir（Ryzen 4000） 起來甚至Ryzen Threadripper CPU系列也將獲得針對PROWorkstation 的產品陣容（Ryzen Threadripper PRO）。 Ryzen Threadripper PRO系列的這樣的產品已經洩漏出來 AMD Ryzen Threadripper PRO 3995X。根據Chiphell上已被隱藏的原始帖子，據報導至少 有三個產品正在開發中。這是有道理的 因為現有系列的每種型號都將獲得PRO系列SKU。Ryzen Threadripper PRO 3995X 差不多是Ryzen Threadripper 3990X，並且以類似的方式， 我們可以預期也會有Ryzen Threadripper PRO 3975WX和Ryzen Threadripper 3965WX。 它們將得到AMD新的WRX80平台的支援，該平台目前正在由多家主機板合作夥伴積極地進行 開發 主要功能包括支援UDIMM，RDIMM，LRDIMM版本的8通道DDR43200， 擁有32個可切換至SATA通道的96128 Gen4 PCIe通道以及一些PRO功能 這些功能將使這些晶片成為市場上最終的工作站解決方案。另外據Videocardz報導 AMD將在七月14日推出其Ryzen Threadripper PRO產品。 來源 https://wccftech.com/amdryzenthreadripper3995wxprocpuspotted8channelmemorywrx80platform/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24243511.html 留一個5結尾 頂皇 然後就是 TR 4000 明年跟 Intel X599 尬 膠水多核 。用在DC的?。有點變態。八通道!。膠水火力展示。8通RDIMM！希望L3不砍，7F52某寶要19999RMB。才剛組3970。3999 3999.5 3999.9。商用機市場都買不到啊！。8通道全開，蘇媽看來不給情面。乳摸。假的8通道！其實只有4個雙通道。你還在做夢嗎。EPYC有八通道 雖然我是不太覺得會下放。不過要是真的另外搞WRX80是真的有可能。AORUS跟ROG當初幫W3175X做的那兩張C621也是有上六。通道。不過EBB的主機板能裝的殼 大概也就928惹。也要有板子配合 不然die全上一樣沒拉線路有八通要幹。麻