已買/未買/已付訂金（元）： 尚未購買 預算/用途： 文書使用沒有打電動需求但希望保有未來可以升級的空間啦 CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR43200 X2 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 450W CHASSIS (機殼)：全漢 CMT240W MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：13019 主要是公司文書要用如果單子OK可能會一次組三台 再麻煩各位大大幫忙指點一下 加裝硬碟 或未來可以升級成可打電動主機XD 抱歉 沒買套裝電腦的打算.. 公司是我開的... 所以可以是可以搬電腦回去用啦..。當然是用Intel或買套裝機呀，難道你想自己拆CPU送修。公司電腦買Dell套裝啊。自己拆裝OK的, 公司沒買套裝機的打算。乾脆組三台A300。不打電動 所以想要能升級什麼？ pcie ssd?。買套裝機省事。公司用買套裝雞吧雙A或D或L都可。公司文書機升級成打電動的電腦是不是哪裡怪怪的。文書很ok阿 記憶體可以先一條就好。看內文就覺得公司自己開的 還真的是XD。我建議要玩遊戲還是另外組啦。要有升級空間電供不選高一點嗎。原來是老闆。要有升級空間的話，電源至少拿550W以上。，可以拿BQ pp11 700W那顆，現在2390而已。真的有打算升級的話主板拿b450 aorus elite吧 power。上550w 以後加顯卡也可不用換。可直接改買Deskmini A300。開公司買電腦不備正版軟體當心BSA找上門。板子比較推薦tuf 450m pro 其他差不多。公司文書買dell或是其他品牌商用吧 如果是自己公司。再考慮自組 psu拿350就好 不然就考慮bqt su9+葛里。芬的cp組合吧。POWER+CASE可以拿su9 500w+格里芬的CP促銷蠻便宜的。主機板就看你要不要拿規格好一點的tuf b450(m) pro。gaming不然如果想省的話這張可以了。你這個價位還不如去拿藝人店的華擎小鋼炮一整台。主機板的部分可以考慮拿TUF B450M PRO那張來配。PSU可以拿黑爵士GE