借標題一問 很多主機板或音效卡都有5.1或7.1環繞音效，而且是經由3.5mm孔輸出 但問題來了，除了Z906 (5.1)之外，還有什麼環繞音響是能直接這樣連接的？ Sent from JPTT on my Samsung SMG610Y. 綜擴的話，直接顯卡用HDMI丟原始檔給它解碼就好了 ROG Aorus MSI都還有在出 貴一點主機板或音效卡很多有7.1類比輸出的孔，所以我很好奇什麼喇叭可以這樣接。 如果是買多台聲道再加2.1聲道音響，音量不太好調到一樣高；這種音效卡的多聲道不知道要來幹嘛 所以連creative blaster X3 HiRes 7.1這種的環繞輸出也是白搭囉？。為何不買DAC?。不過我倒是可以回答你，Z5500。因為我是用Z5500。鄰居搬家送我的擴大機就可以，從電腦的3個3.5孔分。別接出去到擴大機的前中後rca。不太懂意思，你是說直接用5.1音效卡組環繞？。我比較好奇為何要找這種喇叭，接一堆線不說，主機板。解碼能力通常也比較差，現在廠商也不太會出這種了吧。綜擴通常不帶解碼晶片吧？還是時代變了@@。有數位可以用為何要用類比? 音效卡的光纖，內建拉基。3.5的環繞是搞笑等級可以不用在意，主機板版載笑能。多個立體聲不是5.1環繞。就規格寫得很屌可以賣的比較貴啊