目前手邊有一台 2400G 機殼是 Sharkoon 旋剛攔截者 Pro，很大 一咖(455 x 202 x 440 mm，太大了)，主機板是 ASUS ROG Strix B450F Gaming ATX，電供是某銅牌 450W 80(12V給到420W)，兩 三年前才換的，但機殼是舊的收人家二手原 i52400 主機，背後 一大片生鏽，兩年前花了 16K 換半套(含 OS)。 然後也有底下零件 1.3400G A300 文書用小桌機的兩條 8G 筆電記憶體，可拆一條 2.2400G 原桌機的兩條 8G 桌機記憶體 3.微星 GT1030 2GD5 顯卡 4.閒置 DDR42133 4Gx2 桌機記憶體 5.巨蟒 2.5 256GB SSD 5.Win10序號及安裝隨身碟 目前想一台變兩台，其中一台塞 R5 3600 或以上規格，三個想法 一、只換 R5 3600機殼 即原本一台，換 CPU 後也是一台，機殼換小咖一點其它不變 ，2400G 退下來後閒置，當備用 CPU。 花費: R5 3600 機殼 組裝花費(0元我自己來~xxx元店家) 二、買個 A300 殼塞 2400G 就是上面原本的大桌機只換 CPU，換下來的 2400G 改塞 新買的 A300 機殼，RAM 從 3400G 那台拔一條給它，SSD 塞 巨蟒，然後灌 Win10。 原本大桌機加塞 GT1030 顯卡，其餘記憶體、電供、M2.SSD 等不變。 花費: R5 3600 A300殼 組裝花費(0元我自己來~xxx元店家) 三、組個小台一點的桌機(<40 x <40 x <20 cm) 把 R5 3600 跟 GT1030 塞進這台桌機，Ram 從 2400G 原桌 機拔兩條 8G 的來插(2400G 文書桌機改插 4Gx2)，硬碟塞巨 蟒或是買條新的 M2.SSD，主機板隨便挑一塊能用的 B450， 電供挑好用的。 或者 電供殼 挑組合價不錯的。 花費: R5 3600 殼 電供 主機板 ...... (如果 3600 能塞給 A300 用我就不用那麼煩惱了) 雖然說三個想法，但是從花費考量，大概就一或二。 一的話就是 2400G 閒置，花個幾千塊換 CPU 及小咖一點的殼。 2400G A300小桌機 二的話就是原 2400G 桌機變成 3600或以上 原大咖桌機(或是再多花一筆換殼) 二的疑慮就是雖然 2400G 以及我手邊部份的零組件都有了歸宿， 但是這台 2400G A300 小桌機目前找不到用途，一樣只能閒置， 只是不佔空間可收進抽屜，未來頂多也是給親戚小孩打作業交報 告用.... 想請益的部份主要是 一、網購買 CP，視博通全漢550W 80，1890，下置式電源 長 375 mm x 寬 185 mm x 高410 mm 含面板 這個大家推薦嗎? (尺吋有符合我想要的大小範圍內) 二、同樣是閒置，零組件收抽屜放著好，還是組進 A300 內再收 抽屜比較好?(偶爾拿出來開機) PS、剛想了一下好像沒這問題，能塞進去的只有 CPU... 除非不是挑 A300 而是 MATX 機殼或 IATX 機殼 三、2400G>3600 GT1030，不玩遊戲，但會網頁多開及看各種 串流影音(未來是有想接觸影片剪輯)，效能差異感覺應該是 會....明顯吧。有比 3600 更適合的選擇嗎(我比較擔心更好 的 CPU 對風扇及散熱有更高的需求而無法用原廠扇 handle) 對，我就是需要有個人來打醒我 3600 我多方 google 的結果大抵可以原廠扇不超頻使用，至於 更高階的 CPU 不熟(比方型號尾巴有 X 的)，風扇則是看板子上 的菜單只要換像是虎徹II這類的即可(比方 R7 3700X 虎徹2) 我是看大部份菜單都拿 3600 6C12T。 從沒當過網購賣家... 實在不想碰這一塊。 (我先前多餘的桌機、舊筆電，都是送給親戚或轉給朋友使用) 好吧我目前捨棄一變二的想法，CPU 主方案為更換為 R5 3600， 新機殼暫定去台中 NOVA 找以前找過的店家挑選。 感謝樓上大家的建議~~ 對，因為實測結果好像最多只能混合硬解。 中午拿去換 R5 3600 了，播 youtube [email protected] 影片時 GT1030 的 GPU 吃到 9x% 不過影片可順利播放，CPU 吃不到 10%。 這代表其實我把 3400G A300 小桌機的 CPU，跟 2400G 桌機的 CPU 互換就好了，然後再插 GT1030，應該也可以達到我原本想要的目的 我後來想了一下，我目前零組件 CPU : AMD 2400G 風扇 : AMD原廠扇x2 主板 : 無 RAM : DDR42133 4Gx1 桌機記憶體 SSD : 巨蟒 2.5 256GB SSD VGA : 用 2400G 的 Vega11 內顯 OS : Win10 64位元專業版序號安裝隨身碟 電供 : 無 機殼 : 無 拿這些來玩也不錯，沒玩壞的話以後這些也是可拿來做交叉測試 用的備品。 真要把這些零件出掉的話，我還是想優先贈予需要的親朋。 目前也的確有想拿這些零組件練功的想法。 我還有一台 P4 桌機今天才從老家搬上來，還可以開機，想先從 古董機開始練習拆裝跟清潔。 https://i.imgur.com/qyKVs1n.jpg 中午看店家幫我換風扇，現在的 AMD CPU 原廠扇的拆裝變得好簡單。 手邊螢幕現在也過多，雖然都是 dsub 的。 因為我桌機筆電的數量，最近才減到一定量，我上個月就轉讓了四台 筆電一台桌機給親友，都有酌收費用(不能免費不然可能帶衰對方)。 數量一減少，心裡就又會開始癢，好像桌機跟筆電總是缺一台的那種 感覺，這個就是組組病嗎?呵.. 我暫時用 R5 3600 獎勵了勇敢面對痔X手術的自己。 <= 這週還要回診 謝謝大家的意見~ 花錢真的蠻抒壓的 店家還問我 2400G 效能就不錯了為啥要換 3600，是有模擬器需求嗎? 幾開? 2400G 跑不動嗎? GT1030 夠力嗎? blabla.. 真好心。 我隨便說我有要三開，但其實我只是想花錢而已。 那散熱要用什麼規格? 水冷嗎.. 散熱這塊領域完全不熟~ 已買 3600 大概這幾年都用這顆了，其它預算近期擺在 8TB 以上硬碟。 6C12T、16GB ram，應該可以符合我的需求了，最近有想接觸影片剪輯， 其它最多玩開心水族箱、RO三開、steam玩歐美的遊戲一直玩不慣應該不 會去玩、剩下就是 netflix/youtube/動畫瘋 這些影音的而已。 驚，原來買A300沒有附風扇，那我得找一下。 現在心蠻癢的。。你根本不需要那麼多台電腦。換一台3600桌機，多的零件賣掉。我建議多的零件全部賣掉 不用再組了。你可以預約先賣A300,成交趕快組,如果你有把握一定交。得出貨。2400G內顯就差不多打平1030了啊 是要4K硬解嗎?。不想賣的話，放give版應該可以秒處理掉。看你的需求2400G夠不夠用.夠用就不要換,多餘的零件。賣掉,不然你根本就是為了組電腦而買,反而多餘。賣掉 or 送人。組組病。ptt都有相對應的看板可以賣呀，很好處理的啦。拿去去二手版賣 不然就丟在角落生灰塵。等Deskmini出新版內建4700G 香爆。組組病加一 有新的零組件出來就想賣掉組新的。先升級，多餘零件丟網路慢慢賣，價格肯殺，沒有賣。不出去的啦！。組吧 沒是兒沒是兒 我自己組了兩台A300+一台2700X。組電腦不嫌多 多組一些多花一些 這是DIY的快樂。沒差那一點錢就組阿 想省就不要想東想西的。先列需求吧～。依照需求配置機器，多的零件賣掉。再多買個螢幕阿。說真的現在零組件都很便宜不管是CPU RAM MB都不貴。再組一台 有何不可。用不用得到的問題吧，聽他敘述是不需要新的機器。小事 買了就會去用了。賣掉去升級周邊，鍵盤音響螢幕之類的，比較有感。所以他先把需求寫清楚會比較好，說不定像你說的，其。實再多一台也沒問題。這裡是電蝦版 不是省錢版。laechan大，你知道嗎?你的慾望就像一顆橡皮球一樣。如果你用力把它壓下去，它還是會反彈回來的。你要解除自己的壓力呢，就應該獎勵一下自己。錢不會省啦，只是變成其他的形狀，比如說三星49吋螢。幕...。物極必反 如果不是本來個性就客家客家的 太省會生病。正常能量釋放就該釋放出來。不然就是那句老話 沒錢就不要想東想西的。小弟也是3400g去組a300再買3600變兩台。正常能量釋放，很抒壓。。刪除電蝦就不會想換了。換換病發作。這樣就對了啦! 想花就花 錢乃身外之物。把一個銅錢用繩子結二十四個結 會出人命。8k 60p我2070也是跑9x% 現在的硬解能力就是這樣了。3950X買下去。給開司一罐啤酒。反正你只是想花錢不如一次攻頂。換一個a300給2400g吧 零件不賣就是要活化利用。但是你原廠扇可能沒辦法直接裝進去。可能還是要另外購買a300專用 或L9i。a300太大不適合放書桌，a100剛剛好