如題，P家又特價啦 上次特價跟了一台，前幾天到貨發現變XV272U V，本來的144Hz變成能上170Hz 祝這次各位也能拿到好貨 打錯啦 抱歉QQ 感謝大大補充。xv272v 是啥？車子嗎？。內文不是說了嗎。你家的車子能跑到170Hz嗎 那是甚麼鬼東西?。這台看netflix和1080p 60hz比有感嗎？。這台有1440p 沒看過Netflix 應該有差吧。https://i.imgur.com/nzS8kLl.jpg。我只有查到這。看Netflix 有HDR的影片會有差。看起來有150匹難怪能跑到170hz。一樓八成沒看清楚文章。我是建議啦 要就停在1080P 要就直上4K。我也查不到xv272v的螢幕欸 請大大開示。xv272uv。2K沒甚麼不好吧。目前暫時3a 4k 全開很難到144 hz吧。2k 不失為一種折衷。用過27吋 4k後 ，發現27吋 2k的解析度比較剛好...。重點是4k的面板一堆災情 看了好久都下不了手。那什麼鬼建議。用起來真D爽。不過HDR問題太多了我其實不怎麼用。切HDR很麻煩所以很少開，直到發現這個腳本。http://github.com/bradgearon/hdr-switch/releases。說錯不是腳本是C++編譯的程式，僅限NV顯卡。機車店黑白搭能開到 9600 左右，但得多等幾天。等遇到程式字型問題就知道是什麼鬼建議了 蛙蛙。是xv272uv。到底是程式字型問題比較嚴重 還是跑不動4K 禎數低下。或是降成1080p導致模糊的問題比較嚴重呢。運氣差會剛好遇到上述問題比較嚴重吧XD。之前也有人喊2K只是過渡不要買 但2K144電競大概2015。年底首推 到現在也差不多剛成為主流。我覺得不管哪種螢幕多少都有點不足，好處多過壞處就。行了吧。不然就多買幾台螢幕遇到不同問題就換螢幕使用。打電動2K還好吧，常看影片的就不推了...。影片不要拉伸到適合2k的解析就好了吧，一樣用FHD看。只是黑邊會多一點而已。看影片 撥放程式會升頻降頻 考究點就用MADVR升降頻。現在有人看個影片 有見過螢幕切換過解析度嗎?。看到有人PC 2K不適合看影片就會想笑....。我有一台xb271hu 2k 根本就沒有什麼問題 用的非常。順暢  字體解析度是win10的問題  你只要大於1080p。都會遇到 最大的問題就是2k要跑144hz 現階段顯卡很。難滿足 要到下一代比較穩定。27用2k剛剛好。2k 144hz大概需要2080以上？。看遊戲吧 競技類2070就夠了。他的福利機能買嗎9255的。9255元...差沒多少錢我會選新品。了解 已下單。個人感覺HDR其實有點鳥。應該說這價位的螢幕HDR效果都很鳥。福利品保固一樣 只是被拆過箱 能退貨的通常不嚴重。2k本來就是現階段螢幕最好的選擇。過年的時候買到電腦家的福利品 8405 好險有下手。Netflix似乎不支援1440P 自己用XG32VQ 沒啥感覺