Ryzen 4000系列 歐洲零售商 預售價格出爐 https://youtu.be/cNeYAuVFcNg?t=29 Ryzen 7 PRO 4750G 8核16線 盒裝版 369歐元 Ryzen 5 PRO 4650G 6核12線 盒裝版 252歐元 Ryzen 3 PRO 4350G 4核8線 盒裝版 177歐元 。OEM比盒裝貴正常嗎？。這價格是真的話 APU不零售大概是真的打死XT。只有我可以打死我自己?。一直出 害我要一直換。這樣買3400g還比較便宜啊XD。不香？。一般般  不臭不香。等等 這是NB用的 算香吧。等效能評測解禁後才知香不香，如果效能沒多少就臭了。8c16t比3400g貴很合理是在比什麼...。記得歐洲一向都偏貴不是?。加50G貴2000。TDP有65w耶 不是筆電吧。pro都是企業用的，看有沒對應的零售供參吧。這是桌上型的吧 怎麼會是筆電用?。效能如果介於3700到3800間的話，送顯卡算是，還可。以的價格。筆電用怎麼會討論有沒有零售。歐洲沒有偏貴  歐元直接當美金看就對了。不知道會不會有便宜洋垃圾買。這價格很合理啊...。3400g是4c8t的啊大哥。大概有人沒注意到是多了一倍的框框還要跟3400g同價。格才覺得香。10300報價也要140鎂，4350附內顯貴個50鎂。。AMD賣便宜是理所當然阿 不然大家都去買intel了。cpu沒意外應該是不會差太多，看vega8這次oc後能有。多少提升了。你要拿8c16t來比我也沒辦法@@。如果跟風聲爆料一樣屌炸天這價格真的還好。所以就等解禁了，反正這顆不是說買不到？。再香也只能流口水XD。蘇媽之前都說過要漲價了，便宜紅軍Zen4系列應該沒機。會。10300內顯可以硬解8k 3400G則不行 雖然影響不大啦。這系列cache砍很多應該不會比3700好吧。歐洲價格一直都貴不少 這價格如果是真的 那香爆了。零售商給的價格，所以有零售囉?。之前3400g的經驗來看，砍l3影響其實還好。歐元可以直接當美金來看 還不錯的價格。L3影響要高負載才看得到。等解禁。L3說真的，目前看到差最大的就是挖XMR(差到150%)，。剩下好像看不太到了。還以為能看到8C APU 300鎂的。最划算的果然還是6核。pro 版商用U 不零售吧。4700G 4400G 這兩顆才是消費級。這年頭 沒漲就是讚。可是PRO有在零售嗎？。pro 好像都是搭機出貨。l3 大一點還是有強一點，一般使用差異不大。APU甜蜜點應該是6C12T。就Raven Ridge和Picasso 一般使用似乎差距是不太大。PRO只搭售OEM套裝機吧。哦 我以為是筆電的。越來越像INTEL了。終於有6核APU了，可惜龍II 955早就掛了，已換2600。請問那些主板支援4000 series呢?