: 我的電腦是桌上型電腦750W電供EW2780螢幕。 : 從6月初搬過來套房到現在，出現過兩次螢幕畫面消失（主機有在運轉），然後隔幾秒恢 : 復畫面的情況，而在搬家前使用三年了都沒有問題。 : 現在沒有在玩遊戲，只有純上網看影片，電腦部分應該耗電不重才對？ : 其他家電只有開冷氣電風扇日光燈。 : 不確定其他房客的電力會不會影響到我這來。 因為合格的電腦產品都有很多重的穩定與保護 所以你懷疑是電壓不穩問題前 先觀察一下 1. 發生異常的同時 有沒有伴隨的其他設備的動作 好比電鍋跳起來、冷氣壓縮機啟動等等 2. 發生異常的同時，燈有沒有瞬間暗一下（或甚至是變更亮） 如果都沒有 那除非你買的都是白牌的設備、缺乏最基本的保護 不然是市電的問題機率並不高 尤其現在的電腦設備幾乎都寬電壓輸入 從你描述的症狀看來 先排除是螢幕省電模式...假設你一直在使用中 那麼個人經驗問題比較常見於訊號線 可能是HDMI線沒插好、或是線材狀況不好 另外顯卡也有可能 建議看一下event log有沒有關於顯卡驅動的警示 最後是如果螢幕已經有一點歲月(四、五年以上) 可能是螢幕本身的電源板問題 先從這些方向著手 最後再懷疑市電 才不會花冤枉錢 。我之前冰箱一運轉螢幕就會黑掉XD。冰箱運轉螢幕黑掉+1。吸塵機一開螢幕黑掉@ [email protected]。太痛苦了吧..。冰箱壓縮機停機瞬間熄掉 而且是換3m dvi爛線後發生。我也是冰箱運轉讓螢幕黑掉 怎麼大家都是螢幕啊。我開電風扇或吹風機就黑掉==。冷氣機裡的繼電器一跳或關日光燈，螢幕就會熄滅重開。冰箱+1。跪求解法。感恩。螢幕黑掉應該是掉壓導致的？買一個穩壓器應該可以解。決。壓降會跳掉就弄穩壓呀…最好是迴路分開來用