已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算：40K左右 (可小爆) 用途：STEAM系列大作、3A遊戲、輕影音 第一次自組電腦，東爬爬西看看，拼湊一台遊戲機 不知道這樣配備行不行，請鞭策 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒無痛升級3800X 9670 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI 5990 RAM (記憶體)：KLEVV 8GB DDR4 3600 BOLT X系列 9902 1980 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING 13990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 1850 HDD (硬碟)：Seagate 4TB新梭魚(256M/5400轉/三年保) 2990 DVDRW (燒錄機)：華碩 24XSATA(黑)燒錄器(裸裝) 370 PSU (電源供應器)：COUGAR GXF 750W 2590 CHASSIS (機殼)：請推薦，安靜、散熱好、非玻璃透側 目前打算用 Antec P110 Silent 靜音版 2690 MONITOR (螢幕)：尋找中 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 塔扇：鐮刀 虎徹II 990 總價 (未稅/含稅)：39090 (機殼、螢幕、塔扇不在主機預算內) ：42770 (加入機殼、塔扇) 其它 (自填)： 主機板也有考慮華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI (5700) 多一個DP孔似乎不錯因為電腦都使用無線網路所以都找有 WIFI的@@ 更新主機板選擇此版 顯卡2070挑了張多一年保固跟多一個風扇，不曉得有沒有其他 推薦的。 機殼方面，不希望是玻璃透側，主機會常駐在床旁邊，平常也 很少關機，希望能夠靜音效果跟散熱都不錯的QQ，玻璃透側擔 心之後搬運或是機車載的時候會破掉，機殼希望能有空間安裝 塔扇或一體式水冷，也想問問各位電蝦友，朋友一開始用塔扇 玩遊戲都OK，偶爾繪圖時會發生熱當，去詢問店家後，其建議 是改裝一體式水冷，改水冷後就正常了，他也建議我用水冷式 我擔心漏水出來發生損壞，這是我很猶豫的地方，電蝦友有甚 麼建議、想法或經驗嗎？ 塔扇跟一體式水冷有沒有甚麼推薦的呢，菜單看的眼睛好亂。 機殼預算希望壓在3K內、塔扇跟一體式水冷希望2.5K。 預計應該是下個月之後才會下單。 螢幕研究中... 了解SSD更換為A2000 玻璃會怕怕的 [email protected] @ 希望是內接式，外接不太喜歡 真的很糾結，目前是打算先裝塔散 之後看情況再決定要不要改水冷 本來打算餘裕拿去貼補螢幕，會考慮要不要捏上去 閉嘴的700W似乎不錯，也看到了COUGAR GXF 750W這一咖 7年保這兩款在猶豫中 OK已改 價格有點小高@@ 不太會納入考慮，感謝提供 也有再看P101、P110跟閉嘴的PURE BASE 600 糾結中 昨天也在想這個問題，也決定換成這MB了 謝啦 選手暫定A2000 500G 看到P110(B)上側可裝風扇，沒用風扇還可以用提供的隔音板蓋著 被燒到了，持續選擇障礙中.... MB511也會透側，不用透側的原因也有主機會常駐在床旁邊 閃亮亮會不喜翻 (雖然也是可以關掉)，但考慮到載運問題真的怕玻璃炸裂 BQ這款也不錯，被美洲獅的七年保吸住了... 目前主機板跟顯卡選手應該不太會更換惹 虎徹2 散熱效果跟噪音爬文看都不錯 改虎徹2好惹。SSD上500G PCIE的A2000 220s SN550吧。靜音散熱好可以看Base500DX 但又要非玻璃....空集合。光碟機如果不常用，看要不要省下來或者改外接。這樣機殼會比較好挑。坦扇要安靜又要效能很 推BQT的dark rock pro 4。水冷的話就建議不要買太爛的型號 然後一定要買有漏。液保固的 畢竟也真的沒人能保證不會漏= =。就大作為主顯卡往上捏2070s吧。電供可以考慮拿特價的閉嘴700w,ssd建議上個pcie 500。g  上面推a2000不錯。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼推Antec P7 Silent 防噪材質側板提升靜音品質。主機板跟顯卡拿同一家的tuf gaming x570 plus吧 SSD。改sn550 500G比較夠用 機殼看看base500還不錯。啊有需要光碟機要上base600。機殼可以考慮mb511看要rgb版還是普通自己補風扇 可。以搭信仰的strix g電源拿cp組合。電源要便宜的話HCG750 也可以看看，金牌十年保。特。價的就BQ PP11 700W吧。也可拿X570 Phantom Gaming4s然後顯卡改拿技嘉2070S。zen2 cpu因為架構關係不建議選真魂。要散熱器建議拿虎徹 dark rock2