。intel 品牌價值高。Zen2 以後就不是Intel了, Intel較好是2018以前。因為intel不求上進，擺爛太久就被超車了。選AMD要注意723會來噓，其他沒什麼要注意的。https://i.imgur.com/gkjq8Wy.jpg。自組當然想價格與效能好。AMD YES你敢懷疑。AMD的水泥膏有出名到還特地作個配件來防？w。注意723來嘴砲。注意主機板的版本 如果買舊的BIOS要先更新 其他應該。還好。不是水泥膏的問題 是AMD使用PGA就是會被拔起來。Intel用LGA你拿三秒膠黏也拔不起來 懂嗎？。目前多核表現AMD贏大半，只剩幾個加速技術輸i皇。時代變了 一家修bug降效能 一家一直提昇 超越很正常。我用I牌啊。要校能選A，要温度選i。老實說現在i廠10代溫度也不容小覷吧。需要多核效能 AMD現在就比較強。要溫度選i?，明明現在AMD溫度也控得很好。他要溫度是負面意義吧，說i溫度高。要注意的就是現階段請搭配NV顯卡。要溫度選i   XD???。也對啦 要溫度選i...。中文真的很神奇w。是最新這代AMD比較強,網路上應該都是長年的文章,以。前就真的是intel的天下。冬季首選 陪你度寒冬。剪片通常都對多核支援 AMD現在的多核效能對intel真。的是用輾的過去 如果單純考慮單核效能intel還是強啦。AMD溫度不是說會積熱嗎？。其實都半斤八兩吧？。I製程輸+多核溫度高，差在封裝I比較厲害。。連I的第十代因為其他都輸，只好再強化封裝方面的散。熱能力。單核效能Intel早就沒贏多少了。說來說去就是power efficiency 差太多，結果Intel。東西又沒有賣比較便宜。就 擺爛太久被超車了。多核效能加cp高啊 不選amd難道選另外一邊更貴的?。除了品牌信仰完全沒理由。真棒。注意早上開機可以順便煎蛋。充實的一天從早餐開始 AMD YES。新的10代類似官方超頻版，只好增加晶圓大小資加面積。，差個沒開蓋，就是把殼變薄，降底傳熱阻礙。3950X溫度控制得很好?端午連假我懶得開嘴了。不是板友說什麼好就真的好，要有自我思考能力，就。像人家說大便好吃你會信?。來 介紹你這套3A大作 最後生還者2 10/10。要生產力只有AMD 能選。那除了3950X之外有哪些相較同級品溫控差的。同樣價格 要當不要花在效能上而已。當然就10980xe好阿 快點去買 不要跟大家搶3950x。要低溫多核選a 要高溫單核選i。https://i.imgur.com/l0LrC45.jpg。https://i.imgur.com/cG78ZgP.jpg。本板  #1UmhMGSS  、  #1RgUnAwq  自己看。很多人根本沒在用adobe也可以鍵盤大師。人云亦云說AMD比較涼的，拿AMD最低功耗去比intel最。高功耗。反正你如果只是剪好玩的隨便買哪個都可以。每天要拿來吃飯的東西，如果你很會debug當然可以去。買買看，只是本板不接受除錯文。咦？ 你怎麼都是拿i5來比？ i7呢 i9呢？。認真回 過了今年9月 你就不用苦惱了 只剩一家能選。3900x對比10900k呢？ 我很好奇 可以幫我找一下嗎。筆電聽說更刺激 4600u橫掃intel全系列低電壓。孤獨求敗。我的蛋過10小時都沒熟 說煎蛋的請負責。很好奇9月會發生甚麼大事嗎? 可否透露一二。9月就Zen3出來。怎麼不敢拿r9 i9來比w。因為14nm在高時脈，多核的情況下，功耗就爆炸了，。所以只能拿低時脈六核來說嘴。哈 不知誰才是真正的鍵盤大濕。現在談到生產力i家只能去一邊罰站