預算/用途：20K/PR 4K剪輯輸出，AE簡單特效，達芬奇調色，LR Classic修照片（很少疊圖） CPU (中央處理器)：R5 1400升級R7 3700X MB (主機板)：技嘉AB350MGaming 3 RAM (記憶體)：美光8GB DDR424002升級到32G VGA (顯示卡)：GTX1050升級GTX 1660S PSU (電源供應器)：500瓦（不確定需不需要升級） 總價 (未稅/含稅)：19500 還請各位給小弟一點建議了，目前不確定這些升級是否足以達到我的需求。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 現在升級3700X cp值算高嗎？ 那我現在的電供是銅牌的500瓦，夠嗎？ 現在有推哪張版嗎？ 我本來看ROG STRIX X570F GAMING，但被價錢嚇到 兩張有差很多嗎？。是沒問題啦 記得先更新BIOS再換CPU。低點了吧 不然B350你也沒辦法升級4000系列阿。夠。是我我連版子一起換，自己搞常有些狗屁倒灶的事發生。power不用換。推3700x的話，看看C6H AC。建議主機板要換。C6H AC在X370的分類裡面，預算夠要上X570F也是可以。啦。不然B550F?。塔散200W以上的記得安一顆 如無限5。真的想換又不需要贈品的話不如上3800x搭tuf gaming。x570 plus POWER先捏著之後有要上高階卡再一起換就。好 記憶體會建議都拿高頻的效能比較好一點。哦 我會建議你還是最好換板 這張板供電沒很好不說。技嘉350要升3代我覺得你會有踩不完的bug。3700x沒問題啊 贈品加減拿 3800x搭機還要拿個ssd跟。機殼 不然就是看有沒有要換主板搭真香組合吧。主機板的部分要省拿tuf b450 pro那張就好