最近想要換成懸空的螢幕架省桌面空間 但桌子是直接貼齊牆壁，也沒辦法鑽大孔固定。 但桌面是實木也夠厚，所以是可以像投影機支架一樣打螺絲進去。 但目前看到的螢幕架好像都沒有辦法這樣做。 不知道有沒有推薦在2000內的單/雙 螢幕架是可以這樣做？ 看來我的中文表達有問題 https://i.imgur.com/C8tV102.jpg https://i.imgur.com/81N8mN6.jpg 概念就是壁掛式螢幕架，但不是鎖在牆壁上。 是鎖在桌子上 桌子後面是貼平無法夾 桌子無法用穿桌式，穿桌會擋到抽屜 大小有差 我現在就是用這種的 我目前用這個 但就是想升級才上來問看看。谷哥 螢幕底座支架 這是你想要的東西嗎。找穿孔式/穿桌式或穿夾兩用的，有些穿桌桿另外賣。辦公桌出線孔挖50mm應該就可以裝了。有穿桌式的啊，但是你要先確定你有能力自己打洞，。以及桌面有足夠的邊緣可以打洞。。用夾的不好?。穿桌式。https://i.imgur.com/DUmphI7.jpg。我淘寶買的F100A兩種安裝零件都有。多此一舉 螢幕直接放桌上還不是一樣 都有個基座在那。找底座小一點的。http://i.imgur.com/Iug34Qv.jpg。這種相對比較不佔空間。或是用矮矮的螢幕架，鍵盤滑鼠不用時可以推進去，桌。子就空出來了。http://i.imgur.com/wq17Zv6.jpg。往上翻一點就有  #1Utyn0Rh  兩個禮拜前才有人開箱過。跟你一樣情況，覺得三樓正解或真的買支架調整性很好。的螢幕。有考慮壁掛嗎?。https://reurl.cc/NjmYLp。參考看看，可以鎖在桌上。但你要先鑽孔...。用壁掛喇，之後拆掉用補土蓋過去就好。固定桌子的都會毀掉桌面。阿...還是買無痕強力雙面膠把底座黏在桌上算了...。要鑽 桌子。不如就用原本的底座就好了。毀掉桌子跟毀掉牆壁我覺得前者比較好處理吧XD 牆壁。更難鑽 更別說可能是木隔間或OA屏風。簡單説就是你不想要底座又不能鑽洞穿桌。如果你的。桌板是實心木板又夠厚，那把牆壁用的壁掛架鎖在桌。板上試看看。但前提是你要能找到角度適合的支架，。還有你鎖桌板時用的五金、壁虎要能咬得住螢幕跟支。架的重量。不只是重量，還有力矩的問題。 不想鎖桌。子，就找找螢幕底座比較不佔空間的設計吧。。找電焊工一根鐵棒加盲板焊在一起如何?。換桌子。我桌子貴捨不得鑽。換桌子 或是找木工把抽屜改短 用穿桌式就不會卡到。抽屜。海鮮殼 沒屋頂 一大堆。你直接鎖在木頭桌面 一定鎖不住 除非是水泥桌面。木桌螺絲沒穿桌肯定鎖不住，要穿桌不如用傳統穿桌式。就好。預算2000以內 只能抽屜改短或抽掉不用 支架買穿桌。牆壁比較穩。不靠穿孔再夾住的話，你畫的那4個螺絲都會崩牙，簡。單來講就是地基不穩...。沒辦法鑽桌子就鑽牆壁阿。壁掛式的還有一個前提，牆壁夠硬，螺絲鑽夠深。用木桌應該很難達到。不過既然都要鑽桌子了 把抽屜修一下也沒啥。抽屜和桌面下緣縫隙足夠的話，另一種一樣使用穿桌式。螢幕架，魔改成螺帽加原本的墊片固定，鋸掉多餘長度。的螺絲。。特力屋借電鑽兩百左右而已 還是鑽吧。你桌板多厚啊... 一般都用穿桌式啊 就不要抽屜了。電腦桌很少有整合營幕支架的產品 可惜。桌子三邊都朝牆壁嗎?螢幕架也可以夾左右兩側阿~。反重力式，參考看看。我都拿大學原文書來墊。那就用一般有底座的吧   底座也可以丟東西在上面。玻璃底座其實也很好看  不需要搞自己還鑽孔。釘天花板垂下來選我正解。有底座搭vesa的。我覺得大部分人沒有聽懂我的問題。不是大家沒聽懂你的問題，而是你沒搞懂為什麼大家不。推薦不穿桌。何不拍現場照片又說大家不懂你的問題。木頭的抓力不夠像水泥牆能去支撐螢幕支架。穿桌會擋到抽屜，用鑽孔的就不會？？你桌板超過5公。分嗎？照你的圖鑽孔下去至少也要咬3公分以上喔，除。非你螢幕+螢幕架小於5公斤，否則你組好支架掛上螢。幕的瞬間會整組砸穿桌板，或者往某側傾倒並抓起桌板。，桌上剛好留下一個方形的煙灰缸這樣。就直接買壁掛架啊，挑旋轉角度而已。還有，如果你只是想直接拿羅賴麻鎖螺絲上去，我勸。你還是不要搞了。