看版上好像很少對INNO3D顯卡的評論 當個勇者開個箱 給大家笑一笑... 這兩天被三倍券洗腦 浮現購物的慾望 在桃子網上亂搜了關鍵字2060 不小心看到了這張平常根本不會多看一下的卡 仔細一看發現居然是108XX的2060 SUPER 用完折價券居然只要102XX 配桃子卡5%更是不用萬元 然後還寫庫存只剩一組... ... https://imgur.com/YfE02Db 很有效率，早上十點訂，不到晚上七點就到了 都還來不及看完INNO3D的相關評論(雖然好像也真的不多...) https://imgur.com/fnFzwAv 盒子上寫著三年保 也是這張卡最讓我憂心的地方 https://imgur.com/sCihocA 顯卡正臉 不知為何看其他Youtuber開箱時都有在一個小盒子裡附一張滑鼠墊 我的打開卻是空的 https://imgur.com/bovSZDm 唯一欣慰的地方就是金屬背板 不管散熱好不好 至少看了比較爽 https://imgur.com/ILXZPrN 上機 https://imgur.com/p7vWC8h 先來個Time Spy 再來個甜甜圈 https://imgur.com/hInG5f7 嗯... 86度 再來試試遊戲 https://imgur.com/SlajEw4 https://imgur.com/PtrANYi GTA5平均都在60來禎 全境比較慘 總結： 這個價位的2060 SUPER好像也真的沒什麼好嫌了 雖然散熱真的... 讓人突然又有點懷念起之前的RX 5700 XT GAMING了 然後最為人詬病的似乎就是他的保固 希望我不會用到 如果真的不幸用到了 我會再來全國最大客服回報狀況的XDDDD 。買家佛。便宜就好 買了就都不要換 用到底。還行吧 感覺沒什麼不好的啊。這價格也沒啥好嫌吧 雖然帝版57xt好多但就看信仰。這個鋁擠散熱真的很不ok。心動了。2060super還在鋁擠.....。2060s跑GTAV應該不會這麼低幀吧。2070 12000不買 買這個?。這卡實在...。預算12K 我會買MSI 2070 Ventus。建議電子產品盡量不用在摸摸賭人品。MOMO倉出的會黏她家Mark的膠帶。這個應該是外面店家或中盤出貨的。有問題的話會比較麻煩。不用怕，買了就安心地用，這樣才真的有爽感享受。我寧願選鋁鰭也不要背板。2060SUPER用這種散熱模組......。想問你有沒開冷氣，86快要頂到晶片上限了，祝你好運。這種鋁擠加單熱管其他家都在1650那種等級用的。預設86就頂了阿，不是快要頂到。會不會雪花 我們看下去。我沒眼花吧 擠鋁？。MOMO快速到貨買過好幾次 箱子都貼一般的透明膠帶。映眾和索泰、藍寶石同集團 算是香港的品牌。之前台灣代理商有換過 目前是富基電通代理 保固還行。缺點是保固時間較短。你這張我記得VRAM沒配置導熱膠 散熱環境要留意一下