已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K 3D工作繪圖(Reino/SketchUp/autoCAD/Solidworks/3Dmax/Maya/adobe) cpu跟顯卡希望是可以跑得動(建模後續需要vray渲染要求) CPU (中央處理器)：AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/35M/7nm/PCIe4.0 MB (主機板)：技嘉B450 AORUS PRO WIFI(ATX/1D1H/Ｉ網/acBT4) RAM (記憶體)：美光Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 白 低延遲CL VGA (顯示卡)：麗臺Quadro P2200(5G GD5x 160bit/CUDA:1280/20.1cm) SSD (固態硬碟)：WD藍標SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 顯卡長32/CPU高16.4/全沖孔網面板/ATX MONITOR (螢幕)：另購 Mouse/KB (鼠鍵)：另購 其它 (自填)：Windows 10 Pro 中文專業彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：40749 以前都是用一般顯示卡進行工作，但隨著工作需求提升， 對於3D繪圖軟體的要求逐漸吃重，因此想組一台中階左右的繪圖機， 這個菜單是根據版上爬文做些許修改而來， 想請問是否有什麼部分可以調整與推薦，感謝各位。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。系統是有特別需求嗎，其他東西是ok了。作業系統算是朋友的指定需求，所以就放著，謝謝^^。想詢問電供換成 振華LEADEX 650W 金牌全模 也OK嗎!?。技嘉主板好像會挑電供，可能要注意一下。只挑台達而已吧 LEADEX可以考慮上III。但BQT L11 700w 2390這價格滿香的 不還也沒差。換。拿L11 700W比較香。不然就直上十年保的650W，如HCG。GX。10400 + b460 aorus pro ac組合可以參考。GX550 + 很多機殼 都有組合 可以去巡看看。PSU瓦數有需要這麼大嗎?。便宜吧L11 700w在特價2390而已 比600便宜 小貴500w。POWER推十年保的focus gx-650 其他沒問題可以直上了。要不要改散熱好一點的air x 機殻附前20公分2顆後12。公分1顆argb風扇才1790。你有wifi需求再拿這張 不然這張也沒什麼可取之處。另外你拿b450記憶體就想上3600會不會太天真。要嘛降3200求穩定 要嘛上x570板。沒什麼問題 psu可以考慮改focus gm或gx保固比較長。繪圖卡不會那麼吃電拿550w夠用了。系統看有沒有必要拿到專業板，其它差不多了。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。沒特別要WIFI的話 主板可以考慮TUF B450 PRO那張