已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：CAD主要是Soildwork，流場模擬用StarCCM 然後輕度遊戲，只玩F1 2018 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R9 3900X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) VGA (顯示卡)：微星 RTX2060 VENTUS XS 6G OC SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Antec HCG650(650W)金牌/全模/LLCDCDC CHASSIS (機殼)：全漢 CST320 靜化論 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：35200 還有CPU散熱的部分還沒決定，想請問版友。 因為流場模擬的時候CPU會長時間滿載，加上電腦放在房間睡覺的時候跑，所以希望他能安靜點。 這樣需要特別上水冷壓嗎?還是用塔散就好? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 能上360冷排的mATX機殼好像有點難找，還是要往緊湊的ATX找？ 這樣是不是去藝人店拿ROG STRIX X570E GAMING3900xTUF GT501的組合比較划算？ 因為想說偶爾可以打個電動 打電動的時間很少...F1買到現在才80小時... 配一下發現會爆預算...。文章裡忘記講，補充一下，加上散熱和其他的調整最多。可以到40k上下。上水 SR36。記憶體看要不要用到3600。其餘ok。可是上水機殼要另外挑。不超頻上貓頭鷹d15就好，要安靜水冷反而吵。要跑CFD建議Ram拉滿，16有點少。長期滿載上水冷吧。要水冷的話就至少準備360mm以上規格的。不然就考慮頂級空冷。我也想問下，跑CFD套裝軟體Intel有優勢嗎。顯卡改DUAL EVO 微星這張超級丐。塑膠背板的。要看那個套裝軟體 有用Intel MKL的就只有 intel啊。cfd RAM要大 不然DOF太少是跑啥。memory 如果可以買好點 最好。有用支援 GPGPU的話  GPU要quadro以上。風扇要大  你還是選個大點的散熱好的  電源也吃滿。跑cfd沒有跑到電腦不行是罪過啊。cpu 頻率不用一定要最高  但cache大核多 有好處的。RAM拿3600，顯卡也可以考慮ZOTAC的一樣價。另外推網友說的選大一點的殼散熱好，可以考慮雙面男。爵，前置支援到360冷排且網孔殼散熱好。若是要上置冷排可考慮BATTLECRUISER戰巡艦它前面板。及上面板都支援到360冷排。怎不用繪圖卡？P2000可以考慮。那你文內補一下吧，CFD RAM吃很多，預算沒辦法16*2。的話先買條16，日後擴充方便。Gt501外型可以接受的話 那個組合不錯。一看就是想打電動啊  純Q系列的對CFD比較有用。散熱器還是要有 至少拿個無限5 可以的話拿個u14s d1。5s。GX-650搭GT501組合都是不錯的選擇。顯卡改dual evo吧 散熱比較好 x570e那個真香組合價。格不錯啊 機殼外型看順眼的話可以拿。顯卡推dual rtx2060 o6g evo散熱好一點 POWER可以上。pp11 700w現在2390而已 其他還OK。覺得你用3900x+x570-e的組合較好.有送gt501case。顯示卡的部分可以考慮拿DUAL 2060那一張