已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A遊戲 Netflix 偶而寫寫程式 CPU (中央處理器)：同下 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)AMD R5 3600六核12緒處理器 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2) VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO(1785MHz/24.2cm/註四年) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M HDD (硬碟)：Toshiba 3TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA300) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB320L ARGB MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 Scythe 虎徹II ARGB 黑化版(SCKTT2000BKA) 總價 (未稅/含稅)：35648 5年前配的電腦現在的遊戲玩起來偶而會有點吃力 所以想配台新的再戰5年 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這個殼只有前面兩個扇子 最好你在買一個後風扇出風。塔散看要不要直接拿無限五黑化那顆比較好看。然後如一樓說的補個後風扇 其他OK了。機殼電源可以拿XPG 650W 10年保+侵略者促銷省1600。元。板子都拿到500了 以後一定要再升級的對吧。電源再上去650比較好。是差不多了。系統可以拿隨機版就好。無限五一勞永逸。差不多 改一改就ok了。RAM拿8G*2就夠用了 反正還有SLOT可以升。如果不是要升CPU 3600+鋼鐵傳說+RAM的組合比較划算。沒什麼問題 有信仰的話psu可以考慮搭擊殺促銷的stri。x g。POWER+CASE推focus gx-650+air x的CP促銷 SSD如果。還想再省一點可以改a2000 500G就好 其他沒問題了上。吧。機殼可以改拿CMT360有送三風扇。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+全漢聖俠士 還送極光扇 (5V ARGB) 2990