LCD 看板 1UxCbv8u ] 作者: unique66 (無) 看板: LCD 標題: [心得] 萬元有找的 AORUS 戰術螢幕 240Hz KD25F 開箱 時間: Fri Jun 19 22:19:35 2020 最近適逢618各大平台跟電商 G嘉雙殺 AORUS 的 5700XT 跟 KD25F 擇一換換病只能先治療一個，最後選 KD25F螢幕的使用壽命通常會比顯卡還久 比較一下規格跟價格，爬文比較比相近的競品規格 ACER XF252Q X(2H1P/0.3ms/TN/240Hz/Freesync/HDR10) 8990 BenQ ZOWIE XL2546S(1D2H1P/0.5ms/TN/240Hz/無喇叭) 15900 AORUSK D25F(2H1P/0.5ms/TN/240Hz/保無亮點/FreeSync)Gsynn 相容 9990 都是疾速面板TN 0.5ms 友達光電提供，適合玩FSP或者射擊遊戲 三台各有各的好處優勢，之前有去硬派體驗過BenQ黑平衡強表現不錯 但價格則是萬年死豬價要多付5000元，但是有附贈遮光罩，實不實用就見仁見智 不過最近BenQ的保固多觀察 Acer的話就是腳架跟外框比較醜，塑膠感較重，但價格也最便宜 再來就是這次主角240Hz AORUS KD25F去年國際電腦展就看過實機 蠻不錯，附加功能多，應該說技嘉這幾年弄得螢幕產品都還蠻香的 都不是亂貼牌就急著推出，整體觀察下來感覺是被螢幕耽誤的板廠吧 而KD25F這價格下來以後就較香了，腳架也比較有質感且保固一年無亮點 雖然這次跳水A卡也是蠻香的，主要是想體驗240Hz的疾速感 不大也不小的紙箱，準備開箱 https://i.imgur.com/TucNnwU.jpg 規格 24.5 240Hz 1920x1080 400 cd/m2 0.5MS 反應時間 FreeSync/GSYNC COMPATIBL 100% sRGB 主打戰術型(FPS)功能 小心翼翼拿出包好的面板 https://i.imgur.com/Ang9XiH.jpg 專屬AORUS升降腳架 https://i.imgur.com/E1hZAoT.jpg DP線、HDMI、電源線 https://i.imgur.com/AL1Tg6S.jpg 鷹爪造型底座 https://i.imgur.com/SvUJUXZ.jpg 霧面塗層 24.5 吋 https://i.imgur.com/f7vHTo7.jpg ANC 降噪麥克風區塊，底部為搖桿軸向控制設計兼電源開關 https://i.imgur.com/9ojvQh1.jpg 背面設計，支援壁掛，或者把腳架裝上桌面擺設方式使用 https://i.imgur.com/HWFIZot.jpg https://i.imgur.com/wc6IxZZ.jpg 耳機麥克風孔，兩組HDMI2.0跟DP1.2、USB3.0x2 https://i.imgur.com/n9HyYKc.jpg 實體電源開關設計內建變壓器 https://i.imgur.com/ayyvKji.jpg 窄框設計，上面有一個提把方便移動 https://i.imgur.com/9ArSOXW.jpg https://i.imgur.com/wsME8z1.jpg 兩側跟神鷹發光功能 這個比較適合開放環境或比賽場所 https://i.imgur.com/2QQC18C.jpg 連接DP線材搭驅動選擇PC原生解析度最高240Hz 之前用了一條 1.2 雜牌的會閃 後來換附贈的就解決了 https://i.imgur.com/5aXJBh9.jpg OSD快捷設情境設定按鈕有兩組比較適合打FPS的參數檔 AORUS跟FPS https://i.imgur.com/A9lwNxw.jpg https://i.imgur.com/Mfqvtit.jpg 我是比較喜歡用FPS會比AORUS更亮 搭上黑平衡的話場景的暗處更立體鮮明 換掉了原本的144升上去，玩的時候蠻有感，更滑順的速度感 類似差不多這樣的範例 https://www.youtube.com/watch?v=pUvx81C4bgs 趁著升級240HZ又回味著經典CS/S系列 又回想起了學生時代玩CS的經典回憶點滴，各種經典地圖以及版本歷史 1.6是最經典的版本，畫面簡陋陽春，需求配備低任 Valve誕生Steam平台最後從1.6開始大紅到CZ以及CSS創新紙娃娃系統 到目前現在進行式的CS GO成為國際賽事的標竿以及鍵盤滑鼠周邊 還有專用電競螢幕角力考驗的標準遊戲之一，螢幕鍵鼠好不好CSGO一玩就知道 雖然現在玩的遊戲多了，不過這幾年觀察水管還有國際賽事FPS一直都很流行 也許是文化的關係發現外國玩家對槍枝的感情比較深 水管上許多技巧影片也是蠻多的，還有各種改圖模組跟故事情節搞笑短篇 也有蠻多付費的死鬥伺服器跟私服模組，上線去跟人家邊玩邊講幹話 https://i.imgur.com/dBWjho5.jpg 總之，講這麼多幹話到FPS經典CS系列玩了快要十幾年成就都還沒解完 如果CSGO都算進去不知道是不是真的要玩到天荒地老 還可以玩非常久，看久了螢幕刷新愈高愈好，甚至玩到螢幕都300Hz400Hz還不滿足 時間也蠻快CS GO也快要10年了，不知道Ｖ社是出新引擎大改版更新...無止盡的HL3 https://i.imgur.com/8sAj2eU.jpg 黑平衡功能關閉 https://i.imgur.com/Z7g9Zre.jpg 黑平衡功能開啟(8) https://i.imgur.com/nr7nBGh.jpg 開箱以及老人玩家240升級體驗幹話心得: KD25F這台是 0.5ms TN 但有校正調整過，沒有像低階的那麼死白或過亮 加上有100% sRGB顏色深度還是有8 bits表現，雖然看影像或者影片沒那麼鮮豔 KD25F還是比較適合玩射擊類或者第一人稱體驗的小型戰術螢幕 附加功能也蠻多的還能更新韌體蠻強大的 Thaks https://i.imgur.com/UoXeBDP.jpg https://i.imgur.com/u1qIo3B.jpg https://i.imgur.com/Qk67KYo.jpg https://www.ptt.cc/bbs/LCD/M.1592576377.A.238.html。葉配？ 怎不選vg259qm 280 ips 帶喇叭 還缺貨。那台熊貓屏吧 IPS G2G 不是很慢。VG249才是熊貓吧？ 259是友達。不過以價格來說VG259QM真的比較香...。VG279用家路過 只是要外掛變壓器。廠商要業配也不會業配這種一直殺價的螢幕。這種tn螢幕想也知道賣不好我要是技嘉也不會業配這台。FI27 才是 強者 媒體好評。每次這種漏漏長的開箱文不只不會看還很反感。每次看到有人在推vg259qm就覺得好笑哈哈哈。好笑在哪呢@@?。華碩螢幕業績這麼慘嗎？每一篇都在人家下面推哪種垃。圾。近幾個月我也才推一次文講的好像每篇都有我 呵呵。我是覺得259很優啊@@。好意思推華碩那種爛模具拉基 科科 真正缺業績是華碩。華碩螢幕很不認真。不是fps重度玩家 買240hz？ 笑死。住海邊哦？誰規定要重度才能買 笑死。確實我身邊都fps朋友啦 不如比規格？。Price 7990<9990 IPS>TN 280hz>240hz。帶喇叭>無喇叭 1ms<0.5ms 接口相同。綜合比下來259完售 你的Kd25還在台上。沒要護航什麼 那台就真的很殺 一堆人入手。扯模具節就扯遠了吧？ 顆顆。真賣模具的才是aw2518吧？不過至少人家問世時。不論價格 至少綜評第一 啊這台呢？ 顆顆。引起雙邊粉絲筆戰互航。沒哦 我用Dell的。還有保無亮點跟黑平衡。而且就是重度fps才較為可能會考240，這台是240。259也是240 oc 280 不知道這比較哪裡有疑慮？。那就要看粉絲如何定義重度有多重了，比槍法嗎便ww。老實說 真正有問題的也不會是這兩台。真正最敲盤子的是掛了zowie就出來騙小孩的。之前買過熊貓屏的 XD 比較爛 但便宜。自以為尊爵不凡 現在被殺到沒市場了 收一收也好。Zowie保固確實也沒多好，但Zowie有戰隊 擁護粉絲也。多。36樓大大  請教一下熊貓屏用起來如何 最近一直看2。4g2e。Zowie已經步入蛇蛇的後塵了 2020還在有線滑鼠。完全沒有任何長進 滑鼠被g pro夾擊 螢幕市場崩潰。啃老公司不意外。阿你沒事在人家文章底下噓人家業配幹麼?。你比較喜歡vg259qm說就好 也別說人家業配。各有擁護者。我是覺的這種tn螢幕就越來越小眾想買的話這台還行吧。IPS280HZ在反應上還是比不上TN240HZ的嘛。阿你都知道ips144 240比較大眾 廠商會不懂嗎?。沒意外的話 這種tn電競大概肯定就是越出越少嘛。人家po開箱文某樓還會不爽 問號 你不爽就不要看阿又。沒人逼你。開箱下面有人噓就有一票人很急 嘻嘻。華碩本來就不錯啊 不用心? 找台360Hz的g心螢幕試試?。真的不打fps不會選這台tn 真的要fps的也都去買benq。zowie tn了 真的玩fps的去硬派體驗一圈就知道差異。如何斷定 打FPS 的人一定買保固超爛的BenQ是有出貨。數據還是？。https://i.imgur.com/PCkvrjR.jpg。噓的很急喔 看人家G心最近很積極推新螢幕會怕齁。看看G32QC CP真D高。急者必噓 ，誤。奇怪了 為什麼總是有些人要把人看成是廠商的打手。不同頻道 就是敵對 誤。什麼叫做真的玩fps的去硬派體驗一圈就知道?。硬派是台灣fps圈的代表? 要以他為基準?。我的體驗 = 你一定也是體驗 這樣。不管啦 BenQ Zowie 最好 其他都拉機。不用543一堆啦 360hz的別牌找到沒?。至於fps去看prosettings.net。不同意見 無交集啦 散會。就知道專業的用華碩zowie多還是g心多囉 誠心問g哪台。上榜? 數據會說話 嘻嘻。360hz是出了嗎?要多少錢?你又知道未來技嘉不會出了?。你要不要看看華碩 zowie出多久了 技嘉出多久?。用戶比較多不會廢話?。一定要這樣比較嗎?。我就問你一句 硬派代表什麼? 是台灣強的fps都在硬派。有誰?  要不要說一下?。真。軍規。我猜意思是硬派有提供螢幕試玩。很難懂嗎。那我請問你 是只有硬派有提供螢幕試用?。https://i.imgur.com/6ER8nYb.jpg。你各位雲選手戰起來。夠雲！！！。不推tn..你也沒這麼快的反應速度。但是不是tn的話也沒有這種便宜的價格orz...(兩難)。以後要戰240 360hz螢幕先貼csgo牌位會不會比較有份。量 哈。我還在觀望,目前用的是KG271 B想換QQ。zowie保固很好的…硬要拿benq來說保固 丼蛙？。看來有廠商怕了XDD。華碩螢幕哪裡差 可以解釋一下嗎。2546多主要是比賽就這台 不然stream時滿多。自用非2546的 有一屆非major就用aw2518。那個外星人頭真的帥到不行 不過$$$也要夠深。aw2518也是比賽常出現的贊助項目啊…。結果prosettings一堆zowie啊 嘻嘻 褲子集體掉下來