請問一下 TUF Gaming B550MPLUS 的WiFi那邊是空出來沒裝 還是直接空焊 主要是因為我才買了張AX200 想說能不能自己裝上去 另外 轉接天線的部分有辦法買到套件嗎？ 不想用PCIE 這樣又要多佔用一個槽還要拉線去usb跑藍牙.. 謝謝 。一般是不會這麼佛心啦0.0。ASUS WIFI GO？。買wifi版的B550m Plus，配AX200，有天線模組。。他不是有出WIFI版 這樣不會比較麻煩嗎= =。之前放key找了一堆麻煩，而且這次規格表也沒寫。XFastest有wifi版開箱文，華碩配的是AX200。。他官網有寫AX200啊 只是因為我剛買一張AX200想說能。不能自己裝上去就好...。讓我想到10年。剛剛看了一下光WiFi go就不止450元了.. 看起來買Wi。Fi 版的比較實在 囧...。你買的AX200看能不能去升級舊筆電吧XDD。我就是為了跑160Mhz AC 買了兩張AX200 一張就是給。筆電 一張給桌電用...= = 最近想把FX升級換掉了...。不是都空焊了嗎。大哥，你賣掉AX200錢可以補主板的價差。除非你去買零件來焊，不然是裝不上去的。IPEX to SMA 露天有