如題 近期在整理行車影像畫面，估算了一下覺得10月底前硬碟會塞滿 https://imgur.com/Iym5cjo.jpg 目前用的硬碟是去好市多買的seagate 6TB 3.5外接硬碟 每週都會把行車影像記錄器之檔案備份保存，並且擷取重點影片作為交通違規檢舉之用 原想說定期清除，但是就在於很多違規人會採取行政訴訟，為求謹慎所以不敢刪除 在路上也有遇到車禍案件，所以保存影像以提供給當事人 而且2020年檔案暴增，主因是多部行車影像記錄器不同角度拍攝 https://imgur.com/8k4IDD4.jpg https://imgur.com/ec4j2E8.jpg (2018年~至今的行車影像都保留) 想請問各位，對於這類型的資料保存，應該另外怎麼處理會比較好? 1.NAS兩顆硬碟RAID1，主要硬碟和鏡像硬碟裝滿之後保存在防潮箱 2.Probox HF7SU31C單顆硬碟，裝滿後硬碟保存在防潮箱 感謝各位 與你一同關心台灣交通，一步一腳印推動道路安全 Elynn889 並逐一檢舉汽車隔熱紙過黑之違規，依法向公路總局檢舉，權責機關通知車主辦理臨驗 https://imgur.com/u3osihh.jpg https://imgur.com/LGEY88q.jpg https://imgur.com/mIb0AZ7.jpg https://imgur.com/hVJrQy9.jpg https://imgur.com/KKV41St.jpg。噓肉眼辨識透光率簽名檔。買磁帶(逃走)。Raid 1沒必要，利用外接盒將硬碟分別存放才對。置板凳。如果重要 直接COPY成2顆或3顆 別搞什麼鬼NAS了。全部上傳YOUTUBE阿 設定不公開就好了。越簡單越好 外接 帶著就走。上傳youtube開私人?。教育版googledrive。PC直接跟磁帶機iSCSI對接，準備磁帶跟防潮箱就好。AD  https://youtu.be/LENfLrt4vZI  磁帶機以外的選擇。不過似乎還買不到。沒人care你放什麼。Google無限雲端碟+多顆外接硬碟冷儲存。這帳號就超級正義魔人 在各版發詢問文還要刻意不小。心貼出來他到底存了什麼東西。你讀的學店是沒提供無限google硬碟嗎。謝謝你的邀功 但改變不了開ptt都是發廢文的事實。這ID先噓了。存買收起來，定期通電。不是A片直接刪掉。我剛才還出去看了一下是不是大重板...。丟到youtube=,=。這愛滴鄉民還不認識哦。恩。放下我執，認真。我贊同檢舉行為，只是太過執著得花。費太多時間金錢，我自己就有親身經歷，之前有過一段。時間想把一個常常更新的線上畫廊，的每個作品都看一。遍，喜歡的載下來，可是這真的太累了，一來更新太快。二來硬碟要錢。量力而為 別影響自己的閒暇時間 也別為難自己的錢包。可憐哪 硬要秀存了什麼。剛被檢舉   因為沒打方向燈 我傻眼。id正確。自己違規怎麼不拍下來？。不打方向燈 你怪誰呢。硬碟多買幾顆不就好了。看到ID必噓。丟上P2P改個謎片檔名 全世界的看你開車(幫你備份)。滿了就再買一顆6TB 另外要備份 硬碟用久了會壞。硬要秀。這已經算是強迫症了吧。去看醫生對你人生比較好。買google雲端。上傳YT就好。這個ID千萬不要忘記超速。。人家檔檔萬轉的車要不超速很難。可憐哪。沒50TB 不用做Raid 電腦多買幾顆8TB塞就好了。你資料這麼重要又這麼少 做什麼Raid==。檢舉是好事 但你怎麼感覺在炫耀 默默行善很難嗎？。到時候因為違規導致死傷風向就又會不一樣了 嘻嘻。多買幾顆硬碟做raid啊！。不然就花錢買雲端空間存放。基本上檢舉完超過兩個月的檔案就可以刪除了。不用留這麼多折磨自己。無用的檔案.年限較久的..刪一刪。遇到沒打方向燈真的會起賭爛。滾。勇者，上傳Youtube+1，能作三寶合集更好。樓上那位沒打方向燈的，你是要讓在你後面的人玩猜。猜看嗎。nas或das raid就好了 存那麼多幹嘛 過期刪掉就好啊。你好閒。防潮箱沒啥用，硬碟需要的是常時通電。假設你真的需要很大量長期的資料保存，建議用磁帶。HP有出外接的差不多十八萬左右。當然這種東西也有便宜一點舊的就比較低價，但需要。自行改裝。落落長的文章,外接硬碟不就好了。問你爸有多少可以拿來用啊