已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算 25k30k 想組一台平時文書用 偶爾修圖打一些遊戲用的黑蘋果 CPU (中央處理器)：Intel i797008核/8緒3.0GHz(4.7GHz)/12M/UHD630/65W 代理盒~搭機價~ 95509450 MB (主機板)：技嘉 Z390 M GAMING獨家(MATX/1D1H/Ｉ網/102相/ 一體式檔板/CNVi/註五年) 3990 熱賣 任搭190 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(白)(雙通) (低延遲CL 161818)美光超頻EDie 3888 VGA (顯示卡)：技嘉 RX570 Gaming 8G rev 2.0(1255MHz/23.2cm/註四年/雙風扇) 完整四輸出介面 46904390 SSD (固態硬碟)：三星 Samsung 970 EVO Plus 500G/M.2 PCIe 讀:3500/寫:3300 /TLC/五年下殺到 7/19 23:00 36903485 另有一240G sata SSD 打算當 windows 遊戲碟 HDD (硬碟)：Tosiba 2T (已有) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 550W/白金/LLCDCDC/5年保3年換新/GPS550NB A 任搭價 2990 熱賣 CHASSIS (機殼)：銀欣 PS15 白 玻璃透側版 顯卡長31.4/CPU高15.4/MATX (PS15WG) 1590 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：無線網卡淘寶購買 總價 (未稅/含稅)：29783 三年前已組過黑蘋果 最近想再組一台 請各位前輩建議 謝謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 宇宙就是一座黑暗森林，每個文明都是帶槍的獵人。 在這片森林中，他人就是地獄，就是永恆的威脅，任何暴露自己存在的生命都將很快被消 滅。 單純想更新就的黑蘋果而已啦 請大家幫看看單子哈 有啊之前從 2011 MBP 換 2016 MBP 筆電升級一下，桌電自然也要跟上囉。我只知道 記得買塔散。黑蘋果必噓。有啥好虛。Hackintosh 必推。推hackintosh。給過。黑蘋果是要噓甚麼。因為YouTuber拍片嗎哈哈哈。改個標題 果粉崩潰機。別噓惹，以後要絕版惹。聖光術。黑蘋果討論配單其實已經寫信問過，還不打算禁止- -。配置跟我的差不多給推~。大部分黑果都擁有白果啊。C+P超過4K那不如拿XPG 侵略者+REACTOR 650W這組合。3980有2千多的機殼加顆650W金牌十年保全日系電供。不然電供這價格也可改拿ANTCE的HCG650也有十年保還。海韻代工又有快換服務。機殼可考慮改拿TT S100 TG 雪白版 1600元，顯卡可裝。33公分，CPU風扇高16.5一樣是M-ATX比你原本選的好。一般文書遊戲根本沒必要三星SSD。直接SN550多半T而且macOS一樣原生開啟TRIM。三星500G差不多可以買A2000 1T囉。拿9700F搭版的組合價比較划算。PSU拿bqt 700w 2千多那一款超值。殼拿CM 500DX預裝14CM三顆很夠力。遊戲碟的話看要不要考慮sn550折價位上1t還有找 這。時候了看要不要上10400+b460m mortar拿真威組合 效。能夠你用 這張板看有人裝成功了 psu的話這價位我會。上十年保的focus gx。電供改拿全漢 HG PRO十年保金牌短機身有兩年快換