已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：3A遊戲順跑、看劇和電影 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 4990 MB (主機板)：華碩 TUF GAMIG X570PLUS 5290 RAM (記憶體)：科賦 162 DDR4 3200 BOLT 黑色散熱片 3790 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070S GAMING OC 3X 8G 15890 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB 3390 HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB 1188 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650W 3090 CHASSIS (機殼)：BASE 500 黑 靜音版 2190 MONITOR (螢幕)：ACER VG270U P 8800 Mouse/KB (鼠鍵)：羅技G213和G102 1489 其它 (自填)：虎徹II 990 總價 (未稅/含稅)：50407 主機不超頻、靜音、不要燈光、之前有PO過一次菜單，但因為當時價格都太高了 所以沒有入手，這次再麻煩幫忙看看這樣菜單是否OK。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要便宜的話 主機板可以改TUF B550。還有送一個雞肋的SSD。電源拿僑威代工的century一樣10年保 可以再便宜一些。螢幕建議貼個1000換XV272UP(V)。好的 那請問其他還有要改進的地方嗎。看起來差不多了。機殼改air x。 通風好。燈可關。XV272U P最近也在看..只是看2、3個網站$98**都缺貨Q。Q，要便宜要等到下個月，後來還是買你這台$8800了。我是從桃子網買的，雖然要$8999，不過用熊卡刷回饋5。%還行。那再請問，科賦跟美光哪個好，還是都可以。我看美光D4 3200只要3888。美光。當然美光。請問燈是關一次就可以還是每次都要設定呢？。3600的話搭b550就很夠用了啊 要省還可以考慮b450。不超頻的話CPU跟主機板一起拿3600+b450 aorus pro w。ifi的真香組合就好 其他OK了。你要便宜板子tuf 450就好了啦 3600根本不耗電。當然tuf 450的後io規格差一點 自行衡量吧。主要是之後考慮到會升級，所以才想說挑比較好的板。子。電供可以拿一樣海韻代工的C650價錢也較省。一樣十年保金牌