已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩 GTA5、天際線、上古卷軸還有未來可能會玩一些3A遊戲（不奢求全開） CPU (中央處理器)：真香微星 MAG B550M MORTAR WIFIAMD六核Ryzen5 3600 9290 元 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(黑)超頻散熱片(低延遲CL 1618 18)美光超頻EDie 899元 另一隻為上方贈品 VGA (顯示卡)：微星 RTX 2070 SUPER VENTUS GP OC 8G/Std:1785MHz/註冊四年保(長2 5.8cm)任意搭390元13990元 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 1 890元 HDD (硬碟)：沿用舊的 DVDRW (燒錄機)：沿用舊的外接光碟機 PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 GAMMA II 650W 80金牌 (全日系電容/LLCDCDC/長140 mm/五年保固二年換新)1990元 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼黑 (ATX/金屬側板/可換上蓋板/內 建風扇前1後1/顯卡396mm/塔散190mm) 2190元 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 塔扇：Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154mm) 990元 其它 (自填)： 1.機殼有看到base 500搭自家塔扇3690元 但比單買機殼配虎徹2貴（2190990）想請教哪個散熱好 2.RGB可有可無 機殼只要散熱佳好清灰塵 還有其他推薦的機殼嗎？ 3.顯卡跟電源供應器依網友推薦 弱弱問君主品質好嗎？ 跟海韻差了5年保固 4.主機板B550M MORTAR WIFI 跟B450M MORTAR MAX 因為藝人店（？）沒看到搭配組合 去某 屋拆買好像比較貴？ 5.未來想買162g 的ram來插 要現在直接買來插 放棄贈品的8g ram？還是現在先插82 之 後再買162g來擴充？（4通道？） 6.預算可以捏到33K（配振興卷） 原本選擇： 擊殺促銷華碩 DUALRTX2060S8GEVO海韻 Focus GX650 650W金牌全模(十年）14800 元 原30059元 總價 (未稅/含稅)：30849元 m7m注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。真香~。1.應該差不會太多 2.base500不錯r。3.可以 4.拿B550m MORTAR。預算能在捏的話 DUAL 2070SUPER EVO 14990。電源搭君主century 650w應該差不多。也可以拿另一擊殺搭O8G+evga 650 GT 才14799元。有玩模擬類的遊戲，記憶體上32G比較好。換DUAL 2070SUPER EVO 等於是再加一顆電源的錢。我再考慮一下 另外O8G 是超頻板？效能會有差嗎？。因為有玩模擬類 所以才在糾結要怎麼買ram 送是8g。顯卡看要不要拿strix2070 保固多一年 主板兩張選b55。0m mortar 要省也是拿b450m mortar max。可以捏的話顯卡可以考慮微星2070s ventus gp那張。或是zotac amp保固比較長。板子很簡單啊 未來要升級zen3或12c16c 就拿550。這台要用到底 拿450就很夠了。顯卡看要不要改zotac rtx2070s amp 8g多一年保散熱。也好一點 SSD推sn550 500G 其他沒問題了。主機板的部分也可以考慮拿PRIME B550M 那張來配