海盜降價便宜賣 海盜船 SF450(450W) 金牌/全模/日系電容/7年保固SFX規格 32902950 海盜船 SF600(600W) 金牌/全模/日系電容/7年保固SFX規格 42903850 海盜船 SF450(450W) 白金/全模/日系電容/編織線/7年保固SFX規格 38903500 海盜船 SF600(600W) 白金/全模/日系電容/編織線/7年保固SFX規格 48904400 海盜船 SF750(750W) 雙8/白金/全模/日系電容/編織線/7年保固SFX規格 5490 4940 可以等領三倍卷再去買 好佛 T1 等級 不買嗎 。保險不能省。$999我也不會買，以免炸起來如果人又不在。。燒王船算甚麼，降價照樣賣。能一夕之間打壞整個商譽也是很厲害。以前買賊船是高級感，現在買賊船是高級盤子感。爆。我這有艘便宜的船，有需要就打這支電話。啊不是很跩。買船送你燒王船嗎?。母湯……。批號還是東港特仕版嗎 噗噗。炮口一致對內。這算是常態特價吧。[email protected]。論一個牌子的毀滅有多快。RMX系列現在還癑買嗎？。砍一位數也不敢試……抖。送我也沒興趣，pass。買T1電供記得出門人不在要關機。一堆本來就不用SFX的在喊燙。怕.jpg。哪裡便宜了 一般般啊。降一成。怕抱。還敢上船阿?。pass。比之前特價貴XD。pass。SF450我也覺得比我買的時候貴。pass。阿我就是那個本來就不買的。我買sf600,看總監態度有點怕。還好我下海沒上船。還好我有組SFX可以喊燒。20190815 SF750賣4390。2950不如拿振華，上一點還有海韻，別跟性命過不去。原來振華有出SFX!。降價是好事啦，神壇該跌，我等海韻酷瑪出了買來測。測玩結果就可以決定要不要跳船了，現在還是SFX頂點。盤子期貨已備好，準備上船囉。T1就是..... 我ok 樓下買☺。上上禮拜才買的....gg。話說 降得不夠多