已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算 12~15K 預算/用途：給小孩(小三)學習電腦用上網文書輕度遊戲 原本續用零件:機殼聯力 power :海韻 430W 螢幕 DELL 2412 CPU (中央處理器)：R53400G or R33200G 主要是要有內顯和一定效能 MB (主機板)：ASUS B450PRO or ASUS B450MPRO 除了大小板是否差不多? RAM (記憶體)：金士頓 8G DDR42666 or UMAX 4G DDR42 雙通道(雙通道還重要嗎?) VGA (顯示卡)：使用內顯將來有需要讀顯再買 SSD (固態硬碟)：WD藍標SN550 500GB/M.2 or Pioneer APS512G/M.2 (哪間好呢?) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：沿用舊的 海韻 430W CHASSIS (機殼)：沿用舊的 聯力 4大2小 CASE MONITOR (螢幕)：沿用舊的 DELL 2412 Mouse/KB (鼠鍵)：現場再挑 其它 (自填)：喇叭現場買 總價 (未稅/含稅)：4個零組件加上鍵盤滑鼠喇叭約 12K 如有較佳選擇可增加預算 有幾年沒組電腦做了功課選這些規格 廠牌主要是印象中較有品質的廠牌 不知目前是否仍是如此 請大家幫忙看看菜單非常感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要不要買10400啊 以後裝獨顯比較給力。SSD我會拿SN550或者A2000 好一點可以上美光P5。記憶體肯定美光。拿10400+TUF B460吧。我覺得維持香香機比較好。記憶體我覺得先拿單條8 以後需要再補一條。兩條4G>8G啦。人家都用內顯了 這個時代的雙通道太重要了啦。內顯雙通道影響不小吧，換組高頻的比較好。然後主機板如果沒有擴充需求拿小板就好，多的那些槽。一般家庭用途其實很少會用上...。其實將來有需要上獨顯這種事可以自己預估一下這台大。概得撐多久，如果預計三~五年後才要升級那其實可以。不用考慮升級的，正常來說三~五年後你組台新的比較。快...。雙通道頻寬翻倍 比超頻超半天有用吧....。好喔! 感謝各位的建議,我改買美光的ram,ssd和小板。拿10400比較有彈性吧，6C12T，效能一定是贏3400G的。，爆預算的話降10100 4C8T也可以。可以改拿10400+B460 Phantom Gaming4。板子 這兩塊大小板沒有區別 要省錢拿小板就好。記憶體不要拿umax 美光首選 有預算直上原生3200。SN550是dramless 先鋒有完整型號嗎。我是建議A2000拿一拿比較安心。LT 3200 8g*2拿一拿 也差不到一千。因為內顯使用板子上的RAM 而且快取擊中率較低。所以雙通道與clock就相對重要。B450M PRO gaming就夠用了 省下的錢擴RAM。內顯的話雙通道比較重要 不過比較建議至少拿單條8g。了 輕度遊戲可以試試看 效能不太夠的話就再補條8g吧。然後拿3200的吧 主板要省可以考慮技嘉gaming那張。可以考慮10400+tuf gaming b460 pro wifi的真威組合。輕度遊戲還夠用 記憶體至少拿個美光2666 8G吧以後。有需要再補一條就好 SSD推a2000 500G。PSU是可以換成聖武士350W