已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途:打報告，看YT，看線上串流，打遊戲 CPU (中央處理器)：十代I510400六核12緒 MB (主機板)：技嘉 B460M GAMING HD RAM (記憶體)：金士頓 16GB DDR42666 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1650 OC 4G(1710MHz/19.1cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G/2.5吋 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 550W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：這台是幫我家人組的，請各位大大是否能幫我看看還有哪些需要改的嗎，預算只有20K，暫時不考慮AMD，謝謝各位大大 總價 (未稅/含稅)：20008 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD換成 WD SN500。謝謝大大，cpu和主機板好像就咬死了，不考慮amd的原。因是因為我不住家裡，出問題沒辦法即時處理。ssd換成sn550 跟amd有啥關係？。現在才發現我第一行推文打錯 不是sn500 是sn550。換BQT,特價中。amd是考慮cpu和主機板，和ssd沒關係啦。電源君主century可以看看 10年保滿便宜的。不然閉嘴L11 700w 2390也不貴。顯卡拿1650super吧 ZOTAC 4990而已。感謝各位大大，心裡有底了，謝謝。記憶體改兩隻~ssd走pcie吧，sn550, a2000都可別再sa。ta了價格沒差多少。顯卡上面說的，1650s貼幾百塊而已 效能插蠻多的。打遊戲是打什麼遊戲？如果有大作的話至少拿個1660s。吧，預算不夠CPU降10100。板子太爛 好歹也挑mortar 你以為10400多省電?。還沒挑散熱器 你以為10400多涼 原廠扇撐得住?。捏一點預算.用擊殺組合上技嘉1660s+ws600w也不錯..。比較不會顯卡效能不夠.想換.而且顯存也有6g。ram拆開拿8g*2組雙通道吧 顯卡差沒多少上zotac 1650。s吧 效能好不少 ssd價格差不多拿pcie的a2000啊。可以改拿$1990了B450M Pro4-F + R5 3600。記憶體用8G*2跑個雙通道 玩遊戲顯卡拿個1660S好一點。顯卡上zotac 1650s twin fan沒貴多少效能差蠻多的 S。SD同價位改sn550 500G吧 其他差不多了