已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 65k/ 特效全開CODapex戰地風雲巫師3...並實況直播 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X12核/24緒3.8G(4.6G)105W/7奈米 MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI(ATX/1H/Ｉ網/acBT4.2/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 白 低延遲CL 161818 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2080 SUPER GAMING OC 8G(1845MHz/28.7cm/註五年/三風扇) SSD (固態硬碟)：威剛 S40G RGB 1TB/M.2 PCIe/讀3500M/寫3000M TLC五年附散熱片 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 850W White Edition 雙8/金牌/全模組/磁吸式銘牌/10年保 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterCase H500P Mesh(白) ARGB 顯卡長41/CPU高19/玻璃透側/EATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 風魔2(SCFM2000) 6mm導管6/高15.4cm/雙塔雙扇VWX Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB)一搭三 不知道這樣配還有什麼問題 聽說X570上的小風扇很大聲 但不知道嚴不嚴重 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝建議 選到眼花沒注意到XD。看起來是沒什麼問題啦 就SSD看要不要拿非RGB的款式。M2 SSD拿RGB款增加散熱壓力，不如拿sx8200pro就好。嘿啊...主機板有散熱片，rgb應該也看不到哈哈。aorus elite wifi使用中 小風扇基本上沒什麼聲音。SSD拿SX8200，要RGB RAM可以拿新出的D50，還蠻好看。如果不求3600的ram可以考慮3900x+aorus ultra的真。香組合 有搭一條16g 3200 算下來也沒有比elite貴多。少 ssd看要拿sn750還是sx8200 pro 要rgb找其他配件。比較看得到。電供可參考全漢 HG2-850 HYDRO G PRO 850 80+金牌。全模/三防/十年保工業級防潮塗層。SSD改sn750 1T或sx8200 pro 1T就好有RGB溫度多少會。高一點 POWER沒ROG信仰改rm850x就好一樣十年保。記憶體要3600板子就不要技嘉 4層板危險。ssd沒必要rgb 你不會希望你的資料跟rgb一樣虛幻。主機板的部分也可以考慮拿tuf x570那張來配3900x