兩年前2400G剛上市時買了一塊B350MA 一開始裝完發現不能開機 交叉比對後發現有一對記憶體插槽不能用(RAM是金士頓) 想說好吧沒差 反正我就兩條而已 前一段時間開始有過電但開不了機 按下去什麼反應都沒有那種 直接導主板上的Power Pin腳也一樣 於是開始抓戰犯 原本PW是S430 跑去買一顆台達來 還是開不了 換記憶體 一樣開不了 換CPU 毫無反應... 換一塊主板 . . . . . 燈燈 復活 本來就有打算組新的 所以買那麼多零件來測試不會浪費 之後打電話去送修 目前遇到的兩個問題 1.有RAM插槽不能用 2.開不了機 送到隔天就跟我說修好了 我心裡想:挖靠 效率變這麼好 但是心中突然有個不好的預感 後來收到貨時一打開果然涼了一半 https://i.imgur.com/s8OvkNo.jpg 馬上打電話問客服想問詳細情況 後來客服回電:工程師說有修 我問:修哪裡? 客服:有換零件(我忘了確切是甚麼了 電感電容電阻其中一個) 到這裡我已經不太信了 再上機測試 果然毫無反應 連記憶體插槽的問題也沒修 真的是寄火大的 浪費我一堆時間又裝又拆 你直接表明我就沒修還比較好 如果有修的話為何單子上寫沒修 所以我非常懷疑客服或工程師有人在說謊 之後也不打算繼續送修了 實在沒時間處理這種鳥事 。上線囉。華碩不意外 7次起來再來抱怨吧 另外記得補單號。遇到華碩，我一律建議直接去皇家翻桌效率最好。*以上。支那客服問啥都不知道，中文聽不懂膩。全國最大3C線上客服開始上線囉！。所以通常遇到這種情況我都是趁拿去皇家送修時順手再。喝杯咖啡。去光華買一塊新的先擋著用 之後RMA後的良品看要怎樣。都會比較彈性。端午節還要客服上班==。最大客服上線！。你沒有換子龍機  有的話雙輸出火力比較猛。不意外 保重身體。正常。再送一次，反正保內一直送到好為止。就繼續送，送三次後要求退費，不給就找消保官。反正都有其他主板了。一般送兩次廠商就會讓能管事的來處理了。當然是再送一次。第一次送修不修就是算準會有原PO這種不想再送的。單號沒貼客服要怎麼處理啦？XD。然後吃過虧記得就加進黑名單。親愛的顧客您所提供的資料不足  服務人員無法為您處。理問題。買新的只能X570或B450了 我也這張板怕怕的。只貼打勾圖 線上客服追得出來才有鬼。asus就是爛，但其他廠也爛...悲劇。最大客服中心 上線啦。你要技術性露出啊。趙子龍七進七出……。年輕人就是年輕人 要有耐心啊 你一定可以的。親，端午連假不能處理，請您先放單號。年輕人就是年輕人，你的單號沒放怎麼處理呢?。維修單號要附上才會有客服理你。沒單號 重來。外包支那客服的廠商期待什麼。你看看EVGA多棒,遇到假期和盤點都有公告售服暫停。繼續送修呀 不然根本爽到維修人員。任務進度 （1/7）。都沒人檢討是不是amd晶片良率差，全都怪板廠?。一個板子上這麼多東西，也不見得是amd晶片問題吧。板子沒修好還送回來，這不是板廠的包是誰的包？。噓明顯。華碩一修就是這樣 標準SOP。上....上線嚕。最近也是送修都測不到問題，回來遇到一樣的問題。看照片還以為送修回去沒檢測只幫你消毒。華碩就是爛不意外，幹嘛虐待自己買這。還好我是新主板直接燒掉 換張二手回來。沒有技術性露出維修單號 失敗。公司這麼大間 維修部都請工讀生？。我現在才知 客服有見紅休的。我之前tuf b450m pro狀況跟你相同.....。你沒露出來你要先講。所以我都會查察各基板評價 組二手備用機 安全多了。來這就對了。asus開機記憶體檢測部分搞糟糕 燒得過也會被他卡。打死不給Dram vboot 檢測啥的沒屁用就是不給。abba 3600還正常用快一年 今年這兩版最多都只能3200。#1T9qnbCQ (PC_Shopping)。1003ABBA前都正常 後來才遇到orz。今天刷了剛出的bios心已死 準備要換別排b550。沒有七進七出。我就不知道一堆人還堅持買華碩幹嘛 ww。華碩的東西就是要現場直接送 你用講得那些話都說不。好的客服是聽得懂三小