AMD第三代Ryzen處理器在市場上口碑、銷量雙豐收，AMD也藉勢進一步刺激消費者選購 據外媒報導AMD開啟了一波新的處理器優惠活動，購買Ryzen 7/9處理器，可免費獲贈 Assassins Creed Valhalla的兌換碼。 此次參與活動的共有6款處理器，包括新近發布的Ryzen 9 3900XT和Ryzen 7 3800XT，7月 7日開始，截止日期和兌換方法詳情尚未公佈。 Assassins Creed Valhalla是Assassins Creed的最新正統續作，故事設定與維京有關 講述了狂戰士Eivor保衛新England家園、與Saxon人Alfred對抗，獲取榮耀的故事。 Valhalla已在Uplay商店開啟預購，據說10月16日發售。 來源 https://news.mydrivers.com/1/697/697401.htm XF 編譯 https://www.xfastest.com/thread24213411.html 太佛了 又可以到社團跟蝦皮 收便宜的序號了 。讚喔！可以買遊戲了~（誤？。齁唷！早買了。香香香。ub半年後自動半價。哇靠。香。窩。是因為i家推出新的才會這樣做，挺聰明的。真香。與其降價還不如送遊戲成本比較少。以前買ati卡都送蠻熱門的遊戲。...可是最近都要買Pass同捆包比較便宜咧...。但單買season pass超貴又不常特價...。幹早買了。因為滯銷所以促銷?。3600該換了。這款好玩。等美亞骨折價再說。送2077比較好......。2077 買3080 會送。都還沒出 是怎麼知道好玩的? (菸