我的電腦目前配備是 cpu:amd 3700X 全核超4.2GHz(1.29V MB :asus C7H （用一年了 硬碟:Intel 545S 256GB4TB 128MB 金標 記憶體:LT DDR43200 16G2 (超3600181820） 顯示卡:MSI RX580 8GB 電源:海盜船RM550X （用3年了 機殼：FD6 （前置機殼風扇14x2 後排貓頭鷹工業扇14x1 塔扇貓頭鷹D15S） 電腦突然出現 高頻異音（低載高載音量不變 像是煮燒開水的聲音 （power風扇停轉也有 只是比較小聲 有拔掉硬碟還是有排除所有硬碟 顯示卡也是排除 只剩主機板跟電源供應器有可能出聲 想先換看看電源供應器 想請教各位板大 不知道RM750X / HX750 / 振華 750 鉑金 推薦哪一顆呢？？？ 先感謝板大們賜教了_ 新增電腦剛無預警直接瞬斷關機.... 重新開機時 主機板有上電 聲音約五秒出現 挫賽 主機板也有可能了 == 。這幾顆選的話 肯定HX750 但是你不確認後再決定嗎。怎麼確認呢 顯示卡 跟 硬碟都已經排除了。主機板 買不到1年 應該不會有問題@@。聽一下聲音哪邊傳出來的啊。ROG 750G也可考慮。遲早都要上船的。上船。棄船上全漢。聽聲音是  主機板跟電源供應器 發出來的==。謝謝 各位的建議。可能是power的風扇吧。先確認是power的問題就送修吧。謝謝 各位板大的建議 先買HX750 換看看。有沒有可能是顯卡下垂？。我之前因為這樣有異音。顯卡有裝 支撐架 應該不是這個問題@@。是機殼的支撐架還是下面額外用的？。我之前用機殼的，結果發現要頂高一點才能和重力扯平。可拿全漢 HG PRO 也10年保 650W即可。HX750吧~振華就不比了吧不然鈦金1000W~3390。主要還是差在10年保固。你可以單獨啟動電供試試看。通常有高頻音的都是電感，出現在主板上應該比較常。謝謝 各位的建議 我單獨啟動power看看 感恩。都這預算了就別選振華其他兩顆都可以 也可以考慮str。ix g。要先確認問題在哪才換阿.. 不然買心酸的。先交叉測試吧。先確認是POWER的鍋再說吧。Leadex 3阿，默默上市的好砲，先借個砲測試下啊，。不然是主板不就白買了。Hydro G PRO 650W