已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： POE LOL PUBG 三A大作順跑 看netflix偶爾剪片 參考最近差不多預算的菜單組出下面的 還請版友鞭策一下 CPU (中央處理器)：Ryzen7 3800X 9650 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550M PLUS(wifi) 4690 RAM (記憶體)：金士頓 HyperX FURY DDR4 3200 32G(162) 3388 VGA (顯示卡)：華碩 ROG STRIXRTX20708GGAMING 12990 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G 2379 CP:海韻 Focus GX650 650W MONTECH 君主 Air X BLACK 4390 MONITOR (螢幕)：24~25吋144hz以上 約莫7K (本次預算外) Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 1390 總價 (未稅/含稅)：38877 目前預算微爆在還能接受的範圍 不過CPUMB對於需求來說是否過剩呢? 還是R5 3600C6H足矣 朋友有說買新不買舊，要就挑R7去組 因為對這塊不是很懂想詢問一下版上的大大 RAM的部分似乎比較多人推科賦，價錢規格相同的話想請教一下原因為何呢? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 ネコ思う、故にキャットあり。 。36頻率偏低 38能上就上r。你有預算又要玩3A CPU買到3900X都可以。覺得或許可以考慮B550 PLUS。要無線網路在自己買Ax200裝。這樣的搭AIR X會比較好看。反正主機板本身有留M.2 KEY E插槽。遊戲的話 3600我是覺得夠用了 剪輯核心越強越快。剪片需求應該還好，大概一年就那麼幾次 板子這樣搭。是ok的嗎？。如果沒有wifi需求 這個價位的B550的話有沒有考慮直。接拿X570 elite 多幾百而已。很少剪片的話確實拿3600就好。日後沒要升級的話，拿。C6H也不會有什麼問題啦。。升級應該也是5-6年以後的事情了  然後偶爾可能掛個。模擬器這樣。msi 2070S ventus gp oc捏一下13600就有了。tuf b550m+雖然送一顆SSD 660P QLC DRAMLESS才256G。主控演算法再強 先天三項痛點很難保可以久用。建議拿c6h穩穩用 也有AC 你VRAM>=6 特價2990。SSD拿A2000可以便宜快500。RAM KLEW是因為有光 爽度比較高 低調的人會用金金。qlc真的廢到笑。機殼atx的乾脆上x570吧 tuf或是沒信仰aorus elite。都可以 要壓預算就降3600吧 看你剪片頻率。遊戲為主顯卡上2070s吧,在看預算夠捏3800不夠就拿36。00就好。。多捏到這個價格了再多捏一點上tuf gaming x570 plus。+3700x的真香組合吧送的記憶體用不到可以賣掉總價。應該跟原單差不多 SSD省一點有sn550 500G跟a2000 50。0G可以選擇。如果要降3600 板子拿b450m tuf就好。就看個人選擇 問題不大。電源拿黑爵士D 機殼拿聖俠士