.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：24K左右/主要逛PTT 看4K影片 玩賽車 運動類遊戲為主 例如極限競速 2K系列等 螢幕目前先使用SHARP 4TC45AH1T 之後再找24吋的螢幕來用 顯卡部分還沒有想法 希望電蝦版有高手能推薦 全新二手皆可 預算5~7K左右 CPU (中央處理器)：搭機價AMD Ryzen5 3600 5570 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING 3490 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 16G(8GB2) DDR4 3200 BOLT X系列 2158 OR 美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G紅色散熱片)/C L16 2399 VGA (顯示卡)：求推薦 全新二手皆可 預算5~7K SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280 TLC/五年保 1990 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 MG系列 550W黑化限量版 SF550F14MG 2390 CHASSIS (機殼)：CM(酷碼) MasterBox MB511 1590 MONITOR (螢幕)：SHARP 4TC45AH1T 之後再找24吋的螢幕來用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：其他看還有什麼需要調整 歡迎建議 總價 (未稅/含稅)：22K~24K 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。7K的話就Tuf 1660s拿一拿二手二手應該可以收到1070。感謝J大建議 其他部分都ok?。其他ok。有打算升級可以拿小星星x470。換微星X470之後升級cpu擴充性會比tuf b450好？。7k的預算就拿技嘉或華碩的1660s 機殼記得多加一至兩。顆進風的風扇 散熱會比較好。謝y大 剛還在想是否找VEGA 56...XD。1660s的話，直接拿組合 華碩1660s+leadex 550W黑色。那組就好，全新 加起來才8XXX。wd sn550改HMB了 e2000才有主控帶緩衝DRAM 又十年保。tuf 1660s + bqt 500w 擊殺促銷比較划算。7K拿1660s吧，不搭組合可以拿zotac 1660s 6490那張。，不然是拿tuf 1660s+su9的擊殺促銷比較省。顯卡拿tuf 1660s啊 或是zotac amp的擊殺促銷搭一搭。貴沒多少 機殼補個前風扇吧。顯卡跟POWER可以考慮一起拿tuf 1660s o6g gaming+su。9 500w的促銷組合8K多一點而已 SSD可以上sx8200 pro。512G或sx750 500G讀寫比較快。謝謝大家推薦 就拿1660s。顯卡預算有7k就上5700吧 同價位最強 看4k影片沒問題