或許你可能有注意到 AMD Radeon Adrenalin 驅動在 20.5.1 版本上加入了一個可以讓用戶報告錯誤的功能。該功能在系統下方有個開啟 Bug 報告工 具。 選單表裡面有四大項可以勾選報告，包括 AMD 顯卡 / Radeon 驅動、AMD Link、AMD Ryzen Master、平台 / 晶片驅動，還有須針對執行遊戲或應用出現的症狀進行描述來回報錯誤與問題。 當然能夠有這種功能是相當不錯，這也可以讓 AMD 即時的收到用戶反映 而不是只透過 Reddit 這類的社群得知，不過知道已知錯誤是一回事 能否即時或是在短時間內修復又是一回事，會不會以後 AMD 的驅動更新已知錯誤列表會 變得更長一串？ 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/amdradeonadrenalin.360060/ 買A卡 新品Debug 更便利 PChome AROUS 5700XT 熱賣售完補貨中 。全民公測。User自主回報。回報有用的話windows應該會越來越好才對吧XD。不過消費者遇到的鳥事至少可以拿來煩你們也爽啦XD。為參與付費公測的勞工 提供表單工具真有心耶（歪頭。這是好事 而不是透過第三方平臺回報。舊版就有(跳網頁)。爛死了 RX570玩韓國網遊。不是遊戲視窗破圖。就是遊戲視窗凍結畫面。再不然就是玩到崩潰跳出C++錯誤。韓國網遊本來就破。真的 是韓國網遊本來就破的問題 不是AMD的問題。那你問為什麼N卡沒問題 大概是N卡運氣好吧。這樣說不通。我先回報一個問題 我太窮沒錢買。還有一個問題 我打不上菁英跟鑽石。DX9網遊 只能買N卡玩 不然一堆毛病 難怪很多遊戲玩。家都說。遊戲相容性N卡好 看影片才去用A卡。韓國網遊破 N卡順玩沒一堆問題發生。要不是為了FM早就把RX570換掉了。為了FM也不用堅持570，你可以N+A就好，事實上也一。堆人這樣做。回報系統已經更新很久了不是?。因為韓國網遊大多只使用n卡來最佳化，a卡直接放生。韓國人尿性。真棒，給我來一顆，amd的。對韓國人來說AMD就是垃圾。要玩他們遊戲請乖乖買老黃的卡