已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要玩黑沙和FPS遊戲，偶爾玩大作，能順跑就好，畫質最低也沒差。 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒4990MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B5 50MPLUS(WIFI)(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/axBT/五年)送SSD 4690 任搭240 RAM (記憶體)：威剛 8GB2 DDR43200 XPG SPECTRIX D50 RGB幾何幻光/CL16 1999 VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 TUFGTX1660SO6GGAMINGENHANCE 益衡WS 600W 銅牌 7940 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年保~ 1850 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：擊殺促銷TUFGTX1660SO6GGAMINGENHANCE 益衡WS 600W 銅牌 7940 CHASSIS (機殼)：Montech 飛行者 白 顯卡長30/CPU高16/RGB面板燈飾/MATX 1090 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：顯卡跟電供會先用舊的960 2g 和酷媽500w，等到振興券或薪水進來再買，主板贈品會處理掉，補貼點錢，請問各位大大幫檢查，謝謝 總價 (未稅/含稅)：22319 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from PTT opia。電源拿su9那組擊殺促銷吧，好一點就拿leadex。顯卡組合價換一顆電供吧...U9是CWT代工。請問這顆u9電供平價不好嗎?還是有什麼災情? 感謝。評。SU9不錯吧，穩穩的沒聽過什麼問題。CWT代工應該是沒什麼問題才對。SU9就以前CM new GX的同架構產品。感謝j大解惑 我在猶豫c+p 還是單買PURE 11 700w。那益衡有什麼問題嗎？ 想說多100w還比較便宜。益衡那顆好像是松聖代工的，敢問你有聽過這兩間嗎?。代理。益衡不是本身有在做電源嗎？ 還是我記錯了。打錯啦，想著代理打成代工...。感謝各位回覆。電供可以改拿全漢黑爵士D 550W金牌全日系五年保。psu要改金牌也是拿mg550的擊殺促銷組合 bqt su9沒。什麼問題 500w也夠用。感謝 最後選擇 技嘉1660s+su9。如果只求順跑的話主機板拿tuf b450m pro gaming就好。power跟顯卡拿su9 500w的那個組合吧。su9一直都算穩定品質。你如果想省預算板子拿b450就好 顯卡拿技嘉570就好