已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 影音、遊戲 CPU (中央處理器)： R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)： 技嘉 B450M AORUS ELITE 翼力特(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)： 延用 KLEVV(科賦) 16GB2 DDR43200 CRAS X RGB VGA (顯示卡)： 延用 2070s SSD (固態硬碟)： 美光Micron Crucia MX500 1TB/2.5吋 HDD (硬碟)： 3個延用 DVDRW (燒錄機)： 華碩 24XSATA(黑)燒錄器(裸裝 PSU (電源供應器)： Montech 創世紀 CENTURY 650W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風扇/10年保 CHASSIS (機殼)： 銀欣 PS16 黑 MONITOR (螢幕)： 延用 Mouse/KB (鼠鍵)： 延用 其它 (自填)： 散熱 酷碼 Hyper 212 Black Edition(全黑化)/4導管/ 總價 (未稅/含稅)： 約16K 請問有那裡要改?? 機殼有沒有推的?? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。遊戲影音應該不用拿到32G吧。SSD看要不要直接拿PCIE的SN550。212要拿配黑化版的效能比較強。LEADEX直接上III吧 架構跟保固都比較好。或者也可以看看君主century 650w 2490而已 10年保。僑威代工的電源 不用擔心買到奇奇怪怪的東西。XPG 650W 10年保+侵略者 現省1600。SSD拿MTE220S吧，速度快很多。機殼電源可以看看Air X+GX650的CP促銷。SSD就算要拿mx500也拿m.2的 免整線就是王。拿ｍ．２　ｐｃｉｅ的A2000 差不多價錢 比較快。三顆3.5"HHD的話 機殼會不太好挑 且都是舊型居多。舊型在散熱防塵上較不講究。GX650+pure base 600組合可以看看 有支援三顆HHD。matx建議拿tuf pro或是mortar max ssd拿pcie的mte22。0s啊 價差不大 比較快 塔散拿虎徹II就可以了。機殼可以改拿CMT360有送三風扇。主機板推tuf b450m pro gaming或是想省拿b450m gami。ng也OK SSD同價位改mte220s 1T或sn550 1T吧。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼推視博通光魔戰士(風速控制/顯卡415/塔散180)。前面板與上蓋鐵網可拆卸方便清洗濾網。主機板的部分可考慮拿tuf b450m pro那張