已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：60K 買個當年買不起的信仰 靠北海盜災情也太嚴重 預算拉到65~70K好了 CPU (中央處理器)：i710700K(搭主機板) 空冷：貓頭鷹 Noctua NHD15 chromax.black 黑化版 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING Z490PLUS (WIFI) RAM (記憶體)：海盜 16G(8G2) DDR43000M VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO(搭PSU) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：LITEON PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 CHASSIS (機殼)：Carbide Series 275Q 靜音中塔式機殼黑 加裝風扇：貓頭鷹Noctua NFA12x25 PWM MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：海盜 K95 其它 (自填)：Nvidia GeForce 鋁合金PCI顯示卡支撐架 Windows 10 Pro(搭燒錄機) 總價 (未稅/含稅)：64794 現在的電腦撐了13年，陸續換零件繼續撐 尬了這麼久讓他退役好了，當年只有機殼跟PSU是海盜的 經歷了水災，被貓當玩具瘋狂開關機，吸入大量貓毛等等的七災八難， 目前還是頭好壯壯使用中。 這次想圓個夢想來個海盜信仰機，但很久沒組了。 參考版上的菜單選了一些東西，懇請大家給點建議，或是指出哪邊不合理不OK的。 需求 1. 無光害(優先)，低噪音(次要) 2. 需要無線網卡，目前選的主機板有所以沒另外選，如果有更好的選擇也可以另購 3. 主機的開關最好不要在正上方，需要防禦貓掌的攻擊 4. 希望全軍破敵系列效能全開，家機有出的遊戲通常用家機玩 以上 謝謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Ready to ride? By lslmh YES 不知道選哪個 我選樓下推的貓頭鷹 四隻了...還一隻挪威森林，毛害大量發生中 謝謝 已換 感謝大德提醒 查了下也太誇張 我十多年前買的海盜PSU的真的好用 看來現在還是換掉好了 謝謝 已換 會關機的挪威森林 https://imgur.com/H8UNh8c 8KG的大橘為重 https://imgur.com/cYxkzOk 比無印懶骨頭更懶得懶骨頭 https://imgur.com/RSAJxoh 三花貓脾氣真的很差 https://imgur.com/h1OFYJY 其實無光害第一優先 噪音只要比VORNADO的風扇小聲就好了 謝謝~ 加碼照騙 https://imgur.com/undefined 角度跟姿勢問題吧?他體重比大橘還輕1KG 換別張? https://imgur.com/xwSY2Gu 感謝推薦 雖然PSU災情嚴重 如果記憶體沒災情讓我圓個信仰夢? 大概這麼胖拉 https://imgur.com/L3O1kRp。加個200 sata供電 風扇模組。再養幾隻貓。如果要低噪音可以考慮用貓頭鷹D15空冷。船長好 在這個沈船頻發的年代中還敢乘船出海的人不。多了。另外考慮MX500(sata)換成SN550(M.2)如何?。可以a我之前的文章，我的配置跟你差不多。價格也差不多，但顯卡是2080Super+32GB RAM+2*SN550。推海盜們都器械投降。沒有貓照還敢發文==。十餘年海盜HX520仍在線服務簽到。低噪BQT的風扇 電源是你的好選擇。大橘好美喔！ 比一般小橘多了點獅子氣息！。海盜今年也有新的空冷耶。挪威森林是虎斑貓嗎？ 怎麼這麼胖。好像差不多了看你記憶體要不要改美光LT競技版3200 8。G*2雙通道比較便宜。橘貓 看不出來有8kg耶 貓貓真可愛。psu看要不要拿rmx或是怕有問題拿strix g啊。其他有信仰沒什麼問題了。你cpu拿10700就好 拿k你這顆散熱器也撐不住。板子也拿高階460就好 為你省下大筆預算。要上k不是不行 360 420水冷準備好 自行斟酌。貓頭鷹d15上10700K絕對夠 不是整天燒prime95