如題，我是前兩天藝人店 推拖不幫裝風扇跟硬碟的那個事主 只好自己動手來嘗試 硬碟裝起來很簡單，很快就裝好了 風扇折騰了半天才裝好 可是 Argb 接線的部份遇到了瓶頸 我的主板是 TUF GAMING X570PLUS (WIFI) 板上的 argb 插孔只剩下 5V 3pin 12V 4pin 兩個 但我手上有 12V 3pin 風扇一組 12V 4pin 顯卡支撐架 目前是把 風扇接在 5V 3pin 顯卡支撐架接在 12V 4pin 但風扇似乎因為電壓不夠 (? 所以都要等進到 Windows 畫面才會亮 我想要讓他跟其他燈一起開機就亮 所以應該是要找分接線 讓 12V 的電分接出來給風扇? 我上網找分接線 好像只找到 3pin 分 3pin 4pin 分 4pin 的 如果我買 12V 4pin 分接線 接給風扇的 3pin 會正常亮嗎? 因為我有嘗試把 4pin 的顯卡支撐架 接到 3pin 上面，卻無法同步燈光 很怕買了 4pin 的分接線接給 3pin 卻發生不會亮或不能同步的問題 謝謝大家的幫忙 是 IDCOOLING高效散熱風扇 XF12025ARGB 這款 我看他寫 12V 沒錯吧？ 而且我接 3pin 的，開機時不會亮 要等進 Windows 但是如果接 Power 的控制器 開機就馬上會亮了，但無法同步... 我的顯卡支撐架接 4pin 才會同步 不是 Argb 才會同步的意思嗎？ Orz 越來越搞不懂了 但我現在好像已經混著插了耶... 那我現在的狀況 是要買 12V 4pin 的分接線 拿來分接 12V 4pin 的顯卡支撐架 跟 12V 3pin 的風扇 這樣對嗎? 還是不能這樣做 風扇運轉部份沒插錯 Orz 還好 我上網看了，原來 Argb 不是同步的意思 這樣我被我買的顯卡支撐架給誤導了 他還貼一個 Argb 的圖標 結果根本是一般的 rgb 支撐架 囧 但現在有一點很奇怪 我目前應該是插對的狀態 但是風扇為什麼開機時不會跟著其他燈光一起亮呢？ 我一直以為是電壓插錯的原因 是哪裡設定有問題嗎？。欸抖 風扇的部分要不要確認一下是12V還5V 然後12V。4Pin那個是RGB不是ARGB。主機板買C8H 就不用煩惱了。12V跟5V不能通用 插上去又可以買新的了 讚。有除厝的味道 孔不要亂插 不然要買新的。燒毀。我覺得你把風扇的供電跟RGB的供電搞混了。你提供的型號上網查了一下 是ARGB 要插3孔5V那邊。然後 RGB跟ARGB不能混插。所以 3pin 的一定是 5V 的 RGB  他寫12v是指控制運。你先上網查一下RGB跟ARGB到底差在哪。轉那個?。因為風扇也有分12V跟5V(USB)風扇 差錯風扇就燒掉。你這問題請去問華碩客服 可以接argb不等於有支援。我之前買RAM也有說支援燈光同步  最後還不是沒有。這種情況就是去問客服。反正5V3Pin接風扇 12V4Pin接支架 風扇進OS才同步是。正常的 進去之前是風扇預設燈效。我5V風扇接12V主板就燒壞了。好的 謝謝大家 那我的大概沒什麼問題了。我聞到除錯跟燒焦的味道。不知道為啥這篇文讓我想到前陣子這裡有一個拿紙膠。帶纏電線的。先講清楚你的12V是指讓風扇轉的12V還是RGB燈光的12V。插錯會燒毀吧...。之前風扇12v 因為控制器接口靠很近 不小心接到兩個1。2v 味道救出來了xddddd