剛剛逛ASUS官網不小心看到 TUF GAMING B550MPLUS 2個版本MB都有新BIOS 還同一天上2個BIOS版本0803和0805 請問有勇者衝了嗎？ 後記:秉持著電蝦精神 我先更，你OK 剛剛把BIOS從0608更新到0805 問題暫時沒發現，換0608後主板連結的AURA裝置不能同步 更新為0805後可以同步 https://imgur.com/buWyHOn CPUZ確認換0805 https://imgur.com/0ezzI7a TUF B550MPLUS(WIFI) 換0608 AURA不能同步的推薦更新 。b550-f也上0805了。原本的0608根本不能用，石頭的rd也太混了吧。幫人家裝有更新0608 更新前舊版本超頻設定切換後。時脈會鎖死 更新後有解決 但還是有點小bug 像燈效。調整設定無效。建議是更新啦 第一批出廠的預設版本真的有點鳥。剛剛試了，0805也更新不了，我建議石頭的軟體部門可。以全部火掉了。連個bios都搞不定，比小星星還爛。BIOS沒事別亂更新 他們是為你好。https://i.imgur.com/1JbX5jJ.jpg。石頭的軟體真的是用腳寫的，真可撥。x570有的也看到 有寫Improved DRAM compatibility。可是看這樣我不敢再更了 真的開起來不敢再關機。我是遇到3400G時脈鎖死 沒boost 燒機甚至跑不到預設。時脈 這種太扯的不更不行。有WIFI版本跟沒有的bios是不一樣的，要看清楚。兩個放錯會無法校驗成功。crow0801 你用b550上3400G嗎？。有沒有wifi都試過了，都更新不了，還有檔名有特殊字。元的。USB Flashback檔名必須使用它規定的名稱與8.3格式。flashback跟ezflash都試過了，改檔名也沒用。而且理論上ezflash不會檢查檔名，我有成功過一次060。3版。華碩很愛在周五出bios然後小白鼠吃了只能兩天後反應。BIOS 秀那個不能刷不就是跟你說你檔案有問題嗎。重放檔案就可以解決。3400G 本來就不在 B550 支援列表之中。不要講那種瞎話啦 4000還沒上 正在賣的3000 APU不。支援？ 那這板子乾脆別賣了。尤其如果你有用UBU修改過的 就要特別注意。3000 APU = 2000的4C8T版CPU + Vega11。不如你去找 B550 有官方列表支援 3400G 的廠商好了。核心也是上一代(2年前)的Zen+。目前B550官方就只支援3000系列CPU...難保未來X570。不會拿掉1000/2000的處理器支援。https://i.imgur.com/wVZOuLi.png。很愛嘴耶 反正刷了新版 就正常了 燒機測試也ok。官方就寫不支援 我不知道你是在大聲什麼。對阿 官方都說不支援耶。沒關係 反正我裝過測過  信不信隨便囉 XD。你才愛嘴吧 人家都聲明不支援了 可以用是你賺到 不。能用也是剛好啊 還拿來酸人= =。呵呵。用哪家B550的板子上3000APU阿XD。我不懂 就分享一下個人使用經驗 說能上能用 這樣嘴。在那？。會寫不兼容就代表出bug的可能性會比較高吧，目前沒。你第30推、31推不就嗆不支援乾脆別賣 人家廣告打的。原屋新品開箱也用技嘉的板子測過可以開。事不代表以後沒事，反正A家的東西就是看臉看命盤。時候就講不支援了 你這樣講本來就不合裡啊 只是剛好。可以用。石頭下次記得直接鎖死 給小福利人家只會記得不好。用的 不會惜福多了福利。官方都這麼說了就不要不信邪啦XD。我可沒說不好用喔 反而是說更新後有進步。小確幸。可是你說不支援別賣了XD。你都嗆人家不支援別賣了= = 平行時空？。技嘉也有這種狀況 這不能怪華碩 應該要叫AMD將下一。版AGESA韌體修改 把這方面漏洞補正 斷絕1000/2000系。列CPU與使用2000核心的3000 APU後繼support才對....。沒怪華碩啊 懂得人自然知道為何能用 就像X470/B450。的PCIE從能用變不能用 一樣道理。*4.0。嗆別賣了不算怪喔0.0。差點以為你比bianbao還懂華碩 怕。不用護航啦，爛就是爛。https://i.imgur.com/zebeVM6.jpg。檔案載下來還有特殊字元。bios直接當掉。該不會是暑假到了華碩直接請學店工讀生來寫bios吧XD。D。一二代跟APU用戶還那麼多 現在就鎖掉 等於自斷客群。啦  要真這樣搞 那乾脆別賣了 我的意思是這樣。分享玩新板的經驗 就要來圍剿 真厲害。嘴了被圍剿，接著喊無辜，有趣~。痾 你買B550放1600上去嗎 通常都是新U想要舊版支援。沒聽過反向操作的。呵呵 我相信會有人趁促銷買了新板子 舊U先擋著用等。年底。至少我就是這樣。買之前不是應該先確認支不支援嗎? 只能說AMD太好心。同個腳位沿用這麼久都沒換 直接學I皇每代都換新腳位。就不會發生這種拿舊U插新板還罵怎麼出問題的事情了。UU那個有點嘲諷@@。我只是用自己的經驗去說 刷新版本是好的 有改善 建。議原PO可以更 這樣就是罵？。駐板海巡不用這麼敏感啦 XD。胡亂扣帽子，阿捏干赫。華碩的bios是爛沒錯 但也不用這樣亂酸。戰起來戰起來 爆米花可樂雞排板凳。沒啥好戰的 3400G能用不是我發現 別人早測過了 我也。手癢玩玩看而已。至於在bios碰到的狀況 是用內建懶人超頻 再切回一。般 電壓沒有降回來 所以燒機會頂到牆。這也不是什麼新鮮事 別家板子也遇過 所以推測是bios。的問題 就更新看看。至於AMD官方說不支援 我想主要還是二代Ryzen沒有PCI。E4.0通道的關係 但實際同時燒CPU+GPU 1.5小時沒當過。玩新板子的樂趣 真的不用那麼敏感 XD。先說別人不要說瞎話  板子不支援乾脆不要賣 再說別。人敏感    呵    敏感性肌膚喔。更新到0805後機殼風扇rgb還是不能同步欸有人也是嗎。是可以刷啦.一定會優化一些東西。簡單來說就是官方不承認支援啊 就算能用 有問題官方。也不管。板廠按照AMD給的spec寫當然沒問題。X570也是有好幾個AGESA版本是不支援1000系列的啊。早期的0072好像有 然後後面直到1004才加回去的吧