Zen3架構 AMD銳龍4000 CPU已達B0步進、量產上市在即 AMD銳龍4000處理器不僅不會延期，甚至已經量產上市在即。 據Igors Lab給出的最新消息，基於Zen3的AMD銳龍4000處理器（代號維米爾）已經 達成B0步進，這代表CPU功能層面100%完成，正在通過常規的測試驗證流程，等待量產上 市，一般這需要另外3~4個月時間。 爆料稱，考慮當前的市場競爭態勢，AMD對於新品的節奏拿捏非常靈活，空間很大。 關於Zen3架構本身，據說AMD重新設計了CCD/CCX，也就是緩存結構改變，延遲降低。IPC （可等價為同頻性能）性能方面，至少兩位數，15~20%左右。 不過，Zen 3依然是7nm工藝（7nm增強版），台積電代工。根據VCZ最新繪制的路線圖，明 年AMD會推出5nm的Zen3，代號Warhol（沃霍爾），後年是5nm增強版的Zen4，代號 Raphael（拉斐爾）。 https://www.xoer.cc/2961466。給你錢  快出。救救股價QQ。https://i.imgur.com/j5ZblXT.jpg。拜託趕快出 然後舊的 intel的 全部都降價 爽。這算是第一個EUV做出來的高功耗密度的晶片嗎?。我真的受不了了 快點出好嗎。這麼快!。Intel: 球球尼停了好嗎。intel慘。Apu呢！！！？？？。intel的14nm製程發展已達Z10步進！。叭叭！明明是14#nm！叭叭。強烈譴責AMD進步太快 三年多我的1700變得跟渣一樣。amd yes。怕。AMD要倒了 設計還沒產品化就下第二次光罩。延遲降低還是沒有intel原生核心低。在需要即時運算的場合，高延遲真的很致命。下下代又要+喔==。轉檔可以用高性能去彌補延遲掉的時間 遊戲沒辦法。Zen2 Apu都還沒出。8核心或以內CCX=CCD沒有延遲問題了某濕不要在秀下。限了。http://i.imgur.com/P5wR0eR.jpg。沒有延遲？噗，io牽出來就是延遲啦誰管你內部整合了。沒。流體模擬這種吃內部延遲的你看誰敢用AMD。723敢用。723愛用。小丑從算圓周轉成算流體了啊。改成8c ccx又怎麼樣？改成8c ccx就不用繞io die?。723你又知道Zen 3和 Zen3+都會有 io die 喔？。筆電版的就沒有IO die。說人秀下限然後自己跟著一起秀下限。筆電沒有關dt什麼事？。dt要整合io die還會繼續給同樣大小的cache?。我 要 DDR5 啦。A粉愛幻想也不是一天兩天的事了，筆電整合進去是因。為io牽出來待機耗電到炸裂好嗎，桌面版你就不要拉出。來，我看你怎麼黏核心 噗。看得出來，I粉很急。723 3600等不急要換了XD。723上次說可能會換4700x，就等他開箱吧XD。已買3600+b550的組合價 等4700x跳水再升級一次。不要忍了啦，i皇是給你多少好處為他這樣賣命賣人格。加入真香教一起來吸U。他一文不值吧 只是因為這樣比較多人會注意他而已。不要問反串or釣魚的人為什麼這麼做，就只是有人怒有。出了可能又衝到58塊，之後再跌回50塊。人cue刷存在很爽而已。不信的話自己去希洽釣一次，。真的超爽der。我國中的時候也喜歡改很吵的排氣管。沒事 人總是有這時期 看現在C52交到女朋友就淡出了。反串真的很有趣 只是在ptt沒什麼樂趣 因為大家都看。得懂 在FB IG LINE那邊釣魚才真的好玩。筆電U就不能用在小主機喔，i粉不是很會吹Nuc。i粉只組裝電腦來待機。蘇媽能不能對股東信心喊話阿...。b0步進的不是dt難道還能是mobile？。723就缺乏關愛啊 大家體諒一下。zen3 mobile至少晚dt半年，dt最快都要今年11月，1。1月你難道要直接去amd總部叫蘇媽給你顆zen3 mobil。e es版？。這次mobile好像比較快欸@@。今年主打console/mobile。不過chip都不重要啦 蘇媽啥時可以繳出跟老黃一樣dat。a center revenue growth 80%一樣的財務數字 垃圾股。價。救救14nm++++++++++++。信徒站出來 !!! 捍衛你的信仰 !!! 買爆貢品 !!!。製程進步，世界才會進步。4000到底哪時候出阿...在想三倍智障卷要換螢幕還CPU。都有拉斐爾了，再來應該是達文西跟多那泰羅吧？。15～20% Intel會哭出來。給你錢你給我出。慘 Intel 慘。快點出 i粉很急。終極版若是卡蛙邦尬我馬上掏錢。樓上你們先買，我等一年後買B1