來源連結: https://technews.tw/2020/04/20/tsmc3nmat2022/ https://img.technews.tw/wpcontent/uploads/2020/04/20165050/TSMC.jpg 就在上週，台積電在 2020 年第 1 季法人說會宣布，台積電 3 奈米製程將在 2021 年試 產，並在 2022 下半年正式量產之際，也同時宣布 3 奈米製程將仍採仍採原有的 FinFET （鰭式場效電晶體），不採與競爭對手三星相同的 GAA（環繞閘極電晶體）。而為何台積 電的 3 奈米將持續採 FinFET 的原因，是不是因為良率或成本的因素。對此，台積電並 沒有給答案。 台積電原定在 4 月 29 日於北美技術論壇發表的相關 3 奈米技術細節，目前因疫情的關 係，將延後到 8 月召開。因此，預計台積電 3 奈米製程仍採原有的 FinFET ，不採與競 爭對手三星相同的 GAA 的原因，屆時會有比較清楚的了解。不過，對台積電 3 奈米的效 能，現在國外媒體就已有所報導，指稱台積電 3 奈米製程的每平方公釐電晶體數量可能 低於 3 億個，也就是約在 2.5 億個。 根據國外科技媒體《Gizchina》報導指出，過去採用台積電 7 奈米 EUV 加強版製程的華 為麒麟 990 處理器，晶片大小為 113.31 平方公釐，電晶體數量為 103 億個，平均每平 方公釐約為 9000 萬個。而在 3 奈米製程技術的電晶體數量至少為 7 奈米製程的 3 倍 情況下，將使得 3 奈米製程晶片的電晶體數量將大約為每平方公釐 2.5 億個左右，而這 樣的先進製程足以將過去的 Pentium 4 處理器縮小到如一根針大小。 報導進一步指出，之前台積電總裁魏哲家就曾經表示，3 奈米製程是在 5 奈米製程之後 ，在製程技術的完整世代技術跨越，相較第一代 5 奈米製程技術，第一代的 3 奈米製程 技術的電晶體密度將提升約 70%，預算速度提升 10% 到 15%，能耗降低 15%，使得晶片 的整體性能提升 25%~30%，這使得 3 奈米製程技術將進一步達成台積電在晶片製造技術 方面的領導地位。 之前，外媒曾經在 2019 年 10 月報導表示，台積電生產 3 奈米製程的工廠已經開始建 設，工廠占地 50~80 公頃，預計花費 195 億美元。對此，在日前台積電的法說會上，魏 哲家也強調 3 奈米製程技術的研發正在按計畫進行中，預計 2021 年進行試產，而最終 的目標是在 2022 年下半年大規模量產。而對於 3 奈米製程將仍採仍採原有 FinFET，不 採與競爭對手三星相同的 GAA，雖然外傳台積電是基於成本與良率因素，但台積電並沒有 明確說明。不過此問題預計延後於 8 月舉行的北美技術論壇將明確公布。 （首圖來源：台積電） 心得: 3奈米製程台GG依然超前佈署三爽看得到車尾燈嗎? 輪班星人94威 (謎之音) i皇: 新製程能讓朕用用嗎? 寡人14nm卡關好久了QQ 。可以把P4縮成一根針 WOW。Pentium 4是180nm。OP。十。萬。圊。年。哖。P4有65nm。i: 這麼久都沒看到車尾燈，肯定還在後面，咱慢慢來。馬的 隔著螢幕 就聞到香味。蘇媽：穩了，抱緊大GG絕對沒錯。FinFET能搞到3nm，技術也太強大。之前不是還傳說用到5nm就有困難。是撿到外星人了吧。看起來 i皇不會用GG 3nm了。GG 3nm應該已經被 booking光了。Apple 華為 高通 AMD nvidia。應該就吃光全部產能了。再來就等I皇的7nm何時生出來。不然可能2024，GG的2nm就出來了，守護摩爾定律的只。剩GG。nv應該會很晚才用3nm。手持或CPU膠水小die，才優先。這速度不得了 每兩年升級一次製程