原文43 首先感謝各位的建議，打算的做法是換成三孔壁插延長線的方式處理底下推文有人提到壁 插孔可以換成醫療級的壁插，今天早上看了一下壁插 共有一組國際牌WTDFP84366P（目前電腦連接這個插座、電燈開關）、 一組WNF4601P、一組WTDFP3620K(220V)、 一組WTDFP4308 (兩孔規格的，目前除濕機使用這組，一樣是電燈開關，與4366P一樣連著同一組電燈)， 另外還有一組NRF3160W（網路用連接小烏龜， 目前是中華電信100M/40M FTTB，之後會申請FTTH） 預計將WTDFP84366P、WNF4601P都換成COOPER IG8300RN(醫療級) 主機螢幕外接硬碟粗估大概450W內， 小烏龜、AP、中華電信設備、防潮箱、空氣清淨機落在100W內，打算都接上UPS 第一個插座>UPS>其一插座接OHT8B IV>接上述設備 >其一插座接應該是小米台灣版本延長線或者紫米CXP01 (手機充電器、電池充電器用) 第二個插座>UPS>延長線>第二台或第三台電腦 這樣是否安全？ 目前有考慮幾款UPS，再麻煩各位推薦了 1. CyberPower Cp1000pfclcd 2. APC Bv1000TW 預算5K內，主要希望以安全性為重 以我的使用情況，需要購買CyberPower Cp1500pfclcdG嗎?感謝。 CPU：AMD Ryzen 7 1700 @3.6Ghz 1.216VM B：MSI B350 TOMAHAWK RAM：金士頓DDR42400 16G VGA：MSI VEGA56/HD7750 SSD：廣穎S60 128G/淘寶雜牌120G HDD：Seagate 1TBWD 640G PSU：振華 LEADEX 1000W C A：酷瑪CM MasterBox Lite5 RGB MOU：Logitech G304 K B：IRock K68M/視博通 Phantom USB：TCELL 4K EVO 128G A P：Xiaomi WIFI Pro/CHT P880 已修正 阿，因為打算買料給水電裝 原文有鄉民推薦醫療級插座，並且有人說換成3孔減少轉接(目前就是用一堆轉接中國規格 延長線QQ)。我比較好奇是我閱讀能力問題 還是實在太多廢話導致。我看不懂整篇文章 不過你也很拼 你公司是大學嗎？。我也看不懂，尤其是瓦數計算！。醫療級的插座施工比一般插座有些不一樣，不要提醫療。級的，一般插座就懷疑你會不會換！火線水線該怎麼接。…插座在插拔時不會產生火花（內部鬆脫）就不要去動。！不會換硬換比沒換更慘！發揮你的專長去咕狗看看消。防局的統計，電氣火災是電器和延長線比率高還是牆壁。上的插座比例高！。你家又沒打接地棒 換醫療級的又沒比國際牌好到哪。只要施工正確 國際牌插座是安全的。對這些沒有基礎就不要上來發廢文 直接問水電工比較。快。就讓365N去邊菇狗邊動手做，天才時間很多很厲害。g773，那個裝錯通電會很糟的！光是插座火線水線就不。能裝反的！。台灣本來就沒有接地線的設計！。然後最匪夷所思的是 買料找水電裝然後再多花一筆工。錢？直接跟水電說要裝什麼不是最快？連工帶料報價可。接受的話沒料也會幫你去調。就算把牆壁的全換，你還是要一堆轉接不是？。電腦用的延長線就一堆三孔的可以選，哪還需要轉接來。轉接去！自己去咕狗psu該怎麼計算功率吧！看你那算。法真的…。nk95,他有基礎的話基電就不會三年還都是同樣的問題。了…。你家都是舊公寓了 裡面電線爛成什麼樣子你以為醫療。級能救多少 跟你說好了 我親戚家20幾年國宅 從配線。管裡面吹氣可以噴出水 我新家10年不到也應一點 你。這些問題不是發廢文就能解決 應該要找水電工。笑死。小米換掉就搞定了在那543裝會。你的用電觀念真的值得一噓再噓 沒發爐算你祖上夠力。頭痛跑去醫懶趴 阿六的延長線用爽爽 頗呵