弟有幸之前在明碁產線擔任過實習生 對於螢幕拆解、維修還是有一點點小小的見(手)解(癢) 因為最近G32QC實在太夯了 手癢的我就想打開來一探究竟 先上人權 https://imgur.com/FAlXWmy.jpg 面板部分採用 面板 三星32 LSM315DP06 https://imgur.com/3qTUrhX.jpg https://imgur.com/o3hQP2i.jpg 面板是由側光式進行投像 缺點就比較容易看出漏光 可是現在主流螢幕幾乎都是這樣 也沒什麼好挑剔的 https://imgur.com/4ZVZnWb.jpg 驅動晶片是 聯詠 NT68415UTBG https://imgur.com/Hzpu6Wx.jpg HUB部分則用 威鋒VL817Q7 恩4R7的電感 https://imgur.com/IU06TJB.jpg 機板整體佈局是這樣 散熱片底下壓驅動晶片 拆解心得 螢幕部分在拆解時透光板及偏光板 給我的油膩感不是那麼的重 看來表面處理做得還不錯 用料方面驅動跟HUB都使用台灣的晶片 相較於MIC品質高出很多 螢幕帳下方GIGABYTE的橫條底下有螺絲 面板連接PCB板有排線是比較需要注意的 https://imgur.com/vrcO7Tn.jpg 如果把它當成膠布一刀下去 也不用上來發文了 全台最大課服板也救不了你 窄邊框比較需要注意的是在拆解時要小心邊框的部分不要太用力 而且曲面螢幕的面板很有可能在離開框的瞬間就被應力所破壞 在手癢拆開之前記得先準備好幫手或支撐物 加麵姐 安 看來大家不喜歡小妹 拿掉了拉 是01的小妹 聯詠真的不錯。我來看你拆螢幕的 放個拆人的圖是怎樣？？？。第一張圖好像怪怪的XDD。第一張圖怪怪的吧。最後的疼愛是手放開。很懂喔 我說第一張。我全部的注意力都被第一張吸引過去了。還有最後一段應該就是所謂的COF吧。看到第一張圖以為走錯版了。這男的八。對覆晶薄膜 切切看 很好切的。？！。誰他媽胸罩內褲穿那麼多見。再穿少一點就會泡水一個月了 母湯。噓第一張圖，在公司打開來看差點被人看到。TCON的熱接合軟排也拆了?。嘻嘻。請問第一張那個32c去哪買的？。你哪裡看到32c我怎麼沒看到。第一張那個32C去哪裡買?。889多采多姿 斜槓橫跨國考 大學 業界。齁~好東西都藏起來XD。看來這台買起來應該ok了。32C那張是原po？。這真的難得電蝦專業文。推個。哇賽69%NTSC色域覆蓋有夠爛。感謝拆解讓人知道這面板有多慘。原Po32C?。google上有找到測試文，srgb覆蓋有到99.3%，算不錯。了，色域容積也有到122.3%，打電動能表現出的顏色都。能表現出來，用美工標準來看這台也太嚴格了啦。不過DCI P3就與官方宣稱的差了一點。可以補拆人那張嗎！。樓上，Google Cache。可惜黑色跟紅色反應超級慢 玩Minecraft看ptt很明顯。好猛，拆得真漂亮。推一言不合就拆機！。我來晚了嗎。跟Asus的vg279qm一樣，。驅動都用聯詠 NT68415，。難怪這麼香！