想請問一下15mm的12cm機殼扇有沒有推薦的？ 有夠難買也找不太到有哪些 要用薄型的主要是因為我的上排氣孔 會被虎徹II 的散熱片緊緊壓死不能轉 上排風扇的排熱效果又比較好 謝謝 。貓。薄扇都不怎麼樣吧。a12x15。A12x15。就是有看到貓薄扇好像沒很厲害 才想說真的要花800。入手嗎？ 好像25的才強大..。要便宜的話可以考慮淘寶fw124。a12x15有點吵 itx+d15s上偏用過後換a9x14。a12x15要跟別的扇同步我會加LNA。貓扇薄扇超強的…風量和其他2.5公分的差不多。想問下有人用過TY-14013R嗎？ 這個是14cm用12cm孔。位？ 所以12cm的孔位可以直接裝嗎？ 謝謝。樓上你說的這個前兩天翼王好像才提到過。貓薄扇的風壓跟風量都很普吧？ 我看中國雜牌的差不。多 酷媽的似乎也贏他。樓上對哦。是樓上上上。貓扇主要是比較靜音ㄚ，他不是主打風量的。。能上14薄扇就上，不怕吵缺空間上a12x15。酷媽XtraFlo120 Slim也是pwm薄扇，實際表現如何？。你拿15薄扇跟一般的比？ 還有有種東西叫音量。要最大風量可以去買工業扇 貓強在同音量風最大。我沒有拿薄扇跟一般的比阿 我隨便看雜牌 酷媽的“。薄扇”數據都跟貓沒差多少 最大差異就是貓標示的少。了7dB。貓薄扇94,2 m3 /h 酷媽的99.2216 CMH(m3/h) 大陸雜。牌的91.0664 CMH(m3/h)。廠商標的看看就好 實測比較準。說個笑話 看廠商標的。https://bit.ly/3eZYJUU。你都知道差7dB了==。要拿同音量下的風量風壓來比 不然台達14000rpm屌打。薄扇就鐮刀。酷媽數據表超有問題的，之前出滾珠扇規格上寫的比貓。頭鷹還猛，結果別人測出來就是自嗨表。風扇唯一推薦貓貓。沒想到有人會去信那個 你敢信?。SF120M官方數據22dBA  實測40.2dBA。A12x25官方數據22.6dBA 實測36dBA。同一人同一環境測試的  這就知道誰在灌水了。12cm 薄扇銀石頭有兩款，都不貴，還算安靜。看廠商標的，對不起嘴角失守。TH-14013R要注意空間，不是孔位合就能上。明明重點也不是音量，為什麼留言可以一直吵音量...。不過薄扇我也推貓，同級來說算很不錯的，掏對岸的也。會有意想不到的收穫，不過經驗上來說，品質不能要求。太高。我只是舉例~因為實測風量風壓很少人會實際測。而且SF120M也是帳面都贏，結果溫度實測都輸。https://i.imgur.com/3O0wL01.jpg。空間大於14CM 應該是能裝利民那顆吧？。然後我因為電腦放桌下 上下左右都有厚木板 後面是。牆壁 所以沒特別要求聲音...不過剛剛看到便宜的工。業貓還是撿了一顆。https://i.imgur.com/zWz87jP.jpg。話說 我就是沒完全相信廠商標示 才來電蝦問的阿...