自從Polaris顯示卡於2016年問世以來，最近已經發現了一個新的AMD Radeon LOGO標識 這是該品牌的重大改版。在Gearbox即將推出的遊戲Godfall的遊戲中新LOGO標識已出現在 上面。 儘管這只是一個新LOGO標識，但即使是很小的更新，也可能暗示著品牌的重大變革 我們上次看到的主要品牌改進是Polaris GPU，它與新的Radeon LOGO標識 一起為我們提供了一個全新的Polaris卡Radeon RX品牌方案 這也是Raja Koduri領導的Radeon技術集團成立的同一時間，他後來跳槽了，領導Intel下 一代顯示架構的開發。 AMD的第二代RDNA顯示架構和Radeon RX顯示卡將其運用於Horizon 新的Radeon LOGO標識暗示著整個Radeon品牌的重大革新 首先新的Radeon LOGO標識使用與Ryzen LOGO標識相同的樣式。AMD已經表示其Big Navi（ RDNA 2） GPU將破壞4K遊戲市場，這與Ryzen破壞高階和高性能CPU市場的方式類似。 另外AMD還證實採用Big Navi RDNA 2的Radeon RX顯示卡將成為發燒友的產品。 MD並沒有為產品使用標準的命名設定。AMD可能會為其Big Navi顯示卡提出一個更有趣的 命名方案，而不是將其放置在Radeon RX 6000系列中 而Radeon RX 6000系列預計將由更多性能和主流版本取代現有Radeon RX 5000（ RDNA 1 ）系列顯示卡。 來源 https://wccftech.com/newamdradeonlogordna2gpuradeonrxgraphicscardsunveil/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24177211.html 老黃不怕 照樣吊打 https://i.imgur.com/RNhoAMk.png。Bignana:。別亂cue人。話說我a粉最賭爛amd亂糟糟的命名。懶的說了。坐等高性能RX Big Navi Frontier Edition。產品線應該會更新成6000系列了