最近準備換新的顯卡 想說連R5的風扇也一起換一下 看了一下版上之前R5的文章 似乎都是兩前進後一出 但又看到說上進的效果對整體好像也不錯 然而南僑風扇會被顯卡擋住(板子是tuf 570 WIFI) 現在打算準備在底部也加一顆風扇 不過有看到之前推文說 上進風扇對R5這顆靜音的機殼 似乎兩者會有些衝突 因為靜音版放上去之後 頂部的風扇效益好像就不太夠了 還是頂部只要加一顆就好了呢? 風扇應該是會使用貓頭鷹A14 想再問一下如果電源是用RM750X的話 會擋到底部風扇的位置嗎? 模組線我是上淘寶找發燒店的線材 不知道到時候裝一裝會不會卡到 再麻煩各位大大告知一下，感謝 154254 1/21 (本文已被吃掉) 吃光光，口卡口卡 154255 1/21 (本文已被吃掉) 154256 1/21 (本文已被吃掉) 154257 1/21 (本文已被吃掉) 154258 1/21 (本文已被吃掉) 154259 1/21 (本文已被吃掉) ) ))..。我也是R5機殼,機殼風扇使用追風者 F140XP*3。機殼風扇 前2後1,上方後側R5原廠風扇。前吸 後排上排,底部無風扇吸入。個人硬碟算多,共四顆HDD+1SSD+1 NVME SSD。個人psu為e9-700w,750x應該不會卡到加裝底部風扇。個人使用3700X,OC 4.3G,溫度如下。https://i.imgur.com/kxKYQ6R.jpg。至於自訂線,個人使用原廠線故無法給你建議。不過個人在使用上,拉線沒有卡住的問題。若是從淘寶,建議你也可以購買Fan hub。個人用fan hub,可以減少fan cable整理問題。不過現在淘寶配送,現在清關都很慢,要有心理準備。https://www.chiphell.com/thread-2164546-1-1.html。要便宜好買的話可以看看ARCTIC的P14、F14。感謝兩位大大