已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：模擬器掛機、遊戲(大作希望能順暢跑就好)、追劇， 我是盡量都挑有優惠的買，麻煩版友幫我看看這單是 否有問題，另外有下述問題想請教，謝謝 1.SSD我看很多人配金士頓的A2000 500G，我是因為 買HDD搭配WD Blue 500G(藍標)SSD有優惠所以選這 顆，請問2顆的讀寫差距，平常使用是否會有明顯感 受? 2.另外機殼有考慮換成全漢的靜化論，或者視博通的靜 音使者，請問這兩個何者比較好?或者有差不多價位， 防塵靜音都不錯的機殼? CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 贈品:美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲 CL 161818)美光超頻EDie/華碩 1 MB (主機板)：同CPU RAM (記憶體)：贈品買1隻1樣的 VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎)/Std:1268MHz/ 雙風扇/註冊四年保 SSD (固態硬碟)：搭機價TOSHIBA 3TB(DT01ACA300) WD Blue 500G(藍標) 2.5吋SATA固態硬碟 HDD (硬碟)：同SSD沿用TOSHIBA 2TB1顆 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/十年保固) MONTECH 君主 Air 900 MESH BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/網孔 面板/內建風扇前1後1/顯卡370mm/塔散165mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)： 21019元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。防塵靜音的話 看要不要直接上BQT BASE500。電源拆買 配個君主century 550w就好。然後要安靜記得要買塔散 配個鐮刀虎徹II。SSD Blue vs A2000 都 OK。。不然用另一組合搭b450m steel legend +lt 3200 8g *。2才8785 也很省。blue那個SSD+HDD組合便宜一點點而已，直上A2000價差。不大，速度是沒差，但m2不用電源跟sata線，比較方便。一點。ARMOR 574 + MG550 | EVGA 500W 組合價也可以參考。SATA跟PCIE的使用體驗 沒特別比較時都算舒適。殼單獨拿的選擇比較多 除非你就是mesh black。靜音殼的話可以考慮base500不過cp組合只有搭strix g。的比較貴 然後補個塔散會比較安靜 sata跟pcie沒有。比較的話比較感覺不出來 如果差沒多少看再上就好。單子沒什麼問題。也可以考慮拿B550M Pro4送WIFI。除非組合價便宜很多啦 不然顯卡要拿570還是推薦技。嘉那張 貴300加一根熱管散熱好不少。SSD拿a2000 500G主要的優勢是可以少一條線讀寫也比。較快 機殼要靜音推base500 POWER再跟顯卡一起拿rx57。0 armor 4g oc+mg 550w的CP促銷就可以了。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+視博通靜音使者 還送極光扇 (5V ARGB) 3450。建議SSD換成SN550走M.2 PCIe的效能會比較好。C+P拿黑爵士+聖俠士組合