AMD StoreMI幕後公司首發SSD：128GB SLC永久快取 Ted_chuang Ted_chuang 20200703 AMD Ryzen平台有一個名為StoreMI的加速技術，可以讓SSD、HDD結合在一起，大大提升數 據讀寫、應用啟動、系統開機的速度，而且隨著Ryzen 3000XT的發布，StoreMI還升級到 了2.0版本，加速效果更明顯，數據安全也更有保障。當然這個技術並不是AMD自己做的， 而是來自一家名為Enmotus的公司，採用他們的FuzeDrive軟體。 現在Enmotus公司從幕後走到了台前，發布了自己的首款SSD產品，取名為“FuzeDrive NVMe SSD”，在加速方面同樣很有特色。這是一塊標準的M.2 2280 SSD，採用群聯E12控 制器，支援PCIe 3.0 x4，搭配某家96層堆疊3D QLC，容量1.6TB，標稱持續讀寫速度最高 3.74GB/s、3.0 GB/s，最大寫入量5000TBW。 散熱設計上Enmotus也為其配備了體積龐大的散熱片，甚至有專門的外殼保護。它最特殊 的地方在於配備了128GB容量的永久性SLC快取，而且這部分是在1.6TB可用容量之外的， 因此猜測原始容量應該是2TB，另外它還可以搭配最多15TB容量的機械硬碟，對其進行加 速，而且對硬碟尺寸(2.5/3.5寸均可)、單塊容量都無要求。 在SLC快取與QLC快閃記憶體、其他硬碟之間，FuzeDrive軟體和韌體負責熱數據的轉移。 拿出128GB的容量作為高速快取，效果自然立竿見影，128GB足以保證幾乎所有應用都可以 隨時在最高速度下執行，不會輕易耗盡快取而掉到QLC的性能，同時壽命也更持久，官方 宣稱可以保證達到3萬次P/E。 FuzeDrive SSD的價格為349美元。 https://tinyurl.com/ycymq9o2 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。讓我想到intel那個被人唾棄的O什麼的。Optane?。看不懂 香嗎。未來趨勢，SLC當快取，搭配超大容量PLC。所以這個跟optane有什麼差別？。一個用狂烙賽過時垃圾SSHD技術   一個做出永遠不會。故障的電阻式快閃   高下立判。AMD只能到處回sow可悲垃圾技術當作糞金兜售。SLC真香。c52退散。是真SLC還是模擬阿。這只是分割512GB的QLC出來 然後要它當SLC吧？。幹 我發現OPTANE罰站屋沒賣了?。罰站屋把PCIE的類別拿掉了。用QLC當快取沒意義i。誰跟你永遠不會故障....電阻式記憶你很懂泥?。2TB裡面拿出512GB當128GB SLC嗎。怎麼了  現在是723放假換C52上班了嗎。723不行，C52主將親自上。C7連線。512/4=128應該是。大隻小丑回歸電蝦啦。Optane只是太貴了，性能是很威猛。慢慢吵,反正買容量大的TLC或MLC。SLC，好久不見。C52一出手就是不一樣。這又不是AMD出的SSD有人的閱讀能力真是堪憂。有人誤會並不是真slc，而是切割qlc模擬。c52是不是恢復單身了？不然怎麼回歸電蝦了？。查資料的話。模擬的SLC快取通常會隨硬碟本身剩餘的容量做變化。這顆應該是 不管是空碟還是滿碟 SLC快取都會保持12。8GB。不過 我也不太確定這顆是不是這樣。但是128GB的SLC快取也算滿夠用的惹。還有optane垃圾的點是。當初的optane memory 也是給HDD當加速的。然後optane memory只支援7代的含7代以後的CPU。老一點的U就算MB有M.2也不能。當然AMD的也不能用 這就算惹。optane memory也不能當獨立的硬碟做使用。即便當獨立硬碟 容量只有16GB/32GB/64GB也不夠放東。西。而且過於昂貴的售價 當初16G也要1600。64G甚至4800。簡單來說容量小 太貴 綁硬體 使用限制太多。最後停產 也沒有推後續產品。即便現在花大概300~1000就能買一個二手或庫存的opt。ane memory 16GB。有多少人會要一個只有16GB的M.2 NVMe PCIe 3.0x2 S。SD。去浪費M.2的空間跟吃PCIe通道。StoreMI就算限制板子至少免費還不限制硬碟 SSHD最。垃圾的就intel的optane memory。https://i.imgur.com/nmmZxwE.png。不賣一般消費者了? 還是Intel大連廠要收了XD?。optane還有 是optane memory沒有。128g。optane就是看成比較大但慢一點的DDR。像是 CACHE一樣有分層 的概念就很容易明白了。看Intel之前的概念圖 好像是可以直接讓MC存取。那個是要有個合理的比例  就會運作順利。其實在其他大系統也有用SSD當加速這個用途的。很可惜的是 它裡面的技術是從某家來的  嗯~。就有很多限制  又硬要推才會搞成這樣。c52的女朋友是不是被刪掉了。行銷重新包裝SLC快取而已，畢竟QLC目前都要2-pass。速度又慢，只好拿容量換速度了。。還我723啦 不要c52。723太弱了啦，C52出來尬了。723+52*4=931 QLC跟他的SLC快取?。723比較弱跟沒梗我懂 但是C52回歸這戰力也不及格阿。這樣好像隔壁棚被獅子丸電爆的某X的發言人。c52交大,723台大...隨便啦。AMD一顆cpu才賣多少   一顆349鎂SQLC畜屎鬼才買。沒容量優勢這顆就是電子垃圾。企業用戶直上optane無敵讀寫   消費級用TLC  這顆。賣鬼吧。QLC的爛東西，拿128SLC快取嘴性能,再快也沒有SRAM快。掛上AMD就是lol，賣潮度失敗。.....企業也沒有幾個直上OPTANE好嗎。Optane SSD DC單375G就要40K，我幹嘛不拿其他牌？。c52終於回來電蝦了 感動。就沒有其它牌阿。沒有其他牌  其實有  叫micron。這件事他們兩個是合作的。所以到底關AMD屌事。我是一直認為整個東西都很...像在騙中國錢。阿災，可能有人看到是AMD的合作廠商就想圍剿吧。兩隻小丑親自上陣 還有幾隻一起上啊。Optane很強啊 強到能讓你說嘴。啊容量什麼時候突破NAND Flash。還是你以為企業級用戶預算無限還是PCIe通道用到飽。可以無限插一堆Optane。夢也做太美 還是被洗臉還不夠。Optane優勢明顯性價比當然比快閃差  qlc不知道在充。三小性價比也是被HDD壓在地上肛啦   qlc模擬個SLC。就飛天是把   愛qlc屎就盡量插滿吃啊。現在就是有個AMD合作廠商拿可悲qlc說349鎂可以讓你。拿500GB模擬SLC拉   噴屎qlc就是噴屎qlc   喜歡就。拿349鎂大口吞   我直上8TB HDD或少一點組個屌陣列。嘴容量好像很了不起    還在扯PCIE夠不夠  這顆是。能插SATA喔呵呵。一個捧Intel結果買AMD。一個喊退出電蝦現在還回來。水準一樣 會不會太慘。倒是這顆就只是Enmotus自己出的SSD。也沒掛AMD甚至跟AMD也沒關係。連Nand Flash還是別家的顆粒。啊Intel就有3D QLC 還有當初合作的美光也有3D QLC。所以你所謂的QLC屎 實際上是Intel和美光餵給你們吃。的 乖 別抱怨了。人家出 你們就乖乖吃 Intel inside是吧。企業級用戶上Optane 是你扯的。這顆也不是主打企業級的。伺服器不會也太多M.2給你插。不過有企業級專用的NVMe M.2陣列卡。還有各種規格 不用擔心。不是只有Optane才是唯一。還有你們都會上PTT了 有受過教育。要是推文是小孩子嗆聲等級。連推文內容還能隨便就被洗臉。那也是滿慘 書白念了 浪費人生 可憐啊。美光跟intel拆夥後有不知道開始賣自家的沒。有新聞稿了 只2B 不知道到底出貨沒。Micron X100 看消息的話 今年有給一些數據中心使用。。真棒，給我來一顆，amd的。optane是真的強很多啦，不過那個價格…。拜託不要來丟台清的臉……。派耶.jpg。c52反串功力真的比723強。AMD 最近這麼香啊 (錯頻了)。C52就不是台清的 XDDDD。樓上XDDDDD。明通的~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~。樓上好賤 刺中了炸蝦大學心中的痛點RRRR。如果用不到DC Optane的效能當然不用花錢買這款，事。實上也是絕大多數一般消費者的使用量不要講DC Optan。e，可能連DC S系列都還餵不飽...。我家的堅決否認唸明通 他堅持要用畢業的時候算XD。拿12張SDXC作RAID然後用128GB DDR4 LRDIMM來作快取。有搞頭嗎?。沒有。因為一條128GB的DDR4 LRDIMM至少1000鎂 你要是買的。起 也應該買的起更好的SSD 你就不會來這裡抱怨了