已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：13K以內，使用Microsoft Office軟體，看看youtube及netflix， 瀏覽網頁，偶爾剪個短片，不打遊戲。 再麻煩各位大大不吝指教，謝謝~ CPU (中央處理器)： AMD R53400G(內建vega 11 內顯) MB (主機板)： 華碩 TUF B450MPro gaming(MATX/1D1H) RAM (記憶體)： 美光 Crusial Ballistix DDR4 (3200/8G)(低延遲 CL 161818) 美光超頻 EDie 2 VGA (顯示卡)： N/A SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe2280/TLC顆粒 HDD (硬碟)： N/A DVDRW (燒錄機)： N/A PSU (電源供應器)： be quiet System Power U9 500W/銅牌/DCDC CHASSIS (機殼)： YaMa 德隆 葛利芬 MONITOR (螢幕)： N/A Mouse/KB (鼠鍵)： N/A 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 12828 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 哈哈 謝謝建議 好喔 我研究一下，謝謝p大 OKOK，我再評估一下 想說一般文書機，可能就裝16g就好了，還是謝謝y大建議 07/12 14:14 Okok前面j大也推su9葛利芬，那就選這組再加一條8g，謝謝y大建議 主要是預算問題，其實也沒有對特定機殼有什麼信仰，如果其他人有推薦的就試試看XD 謝謝G大建議 回a大，你說的那張跟我菜單上的是同一張嗎?。你的需求單調也沒差啦。主機板拿TUF PRO吧 不是都2990?。SSD直接拿500G的 價格比較甜。C+P的話 看要不要改BQT SU9+葛里芬。或者ALPHA X+守護神 都是1990。也都是喬威代工的 但架構會比橋威那顆好一點。另外估價單不能貼。謝謝j大建議。。記憶體8*2好些，就算2666也好。能預估自己硬碟空間。會用多少的話，傳統碟硬省掉也可以。。謝謝o大建議，評估了一下我決定拿掉傳統碟。回j大，想在同一家組裝，但你提到的C+P促銷在另一家。如果我沒看錯的話XD。bqt在另一家 守護神在同一家。兩個c+p的電源都會比這顆CWT好 至少都有DCDC架構。你要拆成SU9搭飛行者是也可以啦。機殼電源可以拿 影武戰士+全漢F550 5年保套餐。內顯沒另外做設定好像佔2G記憶體，另外系統基本佔用。...browser開多一點分頁有機會接近緊繃，雖然事後加。記憶體也可以，不過直接買雙通相對保障好一些。如果你裝16G，開機進去會剩14G，2G被內顯吃了，看要。不要捏上32G，現在記憶體便宜。記憶體拿8*2 要省可以拿SU9 500W+格里芬的。文片機就拿藝人店的電競專機裡的一勞永逸。除非你對特定機殼有信仰。不會升級要省的話可以考慮b450m gaming 直上也沒什。麼問題。不打遊戲的話 Deskmini A300 也能勝任了。純文書機的話其實3400G+A300+科賦2666 8G+sx8200 pr。o 512G的小鋼砲組合有送ax200有時候還蠻方便的自己。再補一條8G RAM就可以了。C+P可參考全漢聖武士550W+全漢聖俠士 2680。是技嘉的喔不是tuf