如題 小弟最近剛從藝人店組了新電腦 機殼採用Airmesh 900 主板採用ROG CrossHair vi Hero 但插上有麥克風的耳機在前面音效輸入端時 卻無法輸入我的聲音(電腦有偵測到輸入裝置) 耳機有確認過可以使用其麥克風 一開始以為是主板的音源端問題 因為我插了後面的麥克風孔也依舊無法輸入? 但後來發現機殼附的HD Audio排線 好像少了一個線? https://imgur.com/IbRmo5A 對應的pin腳是以下 https://imgur.com/iOP7jMy 請問各位大大對此有沒有什麼看法? 1. 主機板本身就有問題 2. 機殼附的HD Audio線缺一條有問題 3. 耳機的麥克風無法單用在麥克風端 另外，請問若買外接含mic音效卡，對此會有幫助嗎？ 感謝各位大大，因為產品才剛買兩天，心急想趕快解決。 祝福各位大大一生平安 有的，謝謝您 他說沒反應Q 感謝A大的寶貴意見。有沒有試過只接mic孔。除錯？。耳機+麥克風的頭 用在電腦當然不能用。天兵。買新的。插後面也一樣應該是音效晶片的問題。3.5環數不對阿當然沒聲音 去買轉成一紅一綠的那種線。買新的。哪裡組的就問哪裡。哪買哪問 不然去問原廠 Google一下都有資料。除錯文。本板不提供除錯功能。沒概念+除錯文。買新的。有兩環轉兩個一環的接頭 通常在線材區。買新的。耳機問題。耳機腳位定義不同就不能用。買新的。除錯文。轉笨版？。讚 留言 分享。你享受別人要幫你除錯?。買新的有問題算是除錯嗎？。落地就是新的了。*就不是。我看一點都不急 急的人早就又去買一組新的 哪有空PO。除錯掰～