已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：看YT，玩Steam連線遊戲，楓之谷之類的線上遊戲 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450MPRO GAMING AMD Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV CRASX DDR432008G電競RGB(海力士 Hynix原廠晶圓)2 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 500G 2.5吋SATA固態硬碟 HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 MG系列 550W黑化限量版 金牌全模 CHASSIS (機殼)：iMAX THEIA A37 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：微軟Windows10 HOME 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：26597 另外想詢問這個機殼跟 先馬 SA2107(B)復仇戰神 玻璃透側機殼，有比較推薦哪個嗎 還是兩台其實差不多呢? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來是沒什麼問題了。問題是ssd不選m.2 pcie的嗎。ssd可以選m.2 pcie。機殼剛看了我覺得差不多 價位可以又覺得好看的就好。想問pcie的SSD跟2.5 SATA的差別在哪邊。pcie速度比sate快一點 重點是價錢沒差多少。能少接線比較舒爽ㄅ。下置電源是否比較好...？。那請問SSD改成 金士頓 A2000 500G這樣?。ssd差不多價錢換個創見220s或WD sn550都比較划算。A2000可以啊，或者SN550。沒什麼問題 ssd拿a2000啊 速度比mx500快也沒有比較。貴。SSD拿SN550或A2000都還不賴阿!。記得用cp組組促銷。3600+鋼鐵傳說+8g *2組合比較划算。如果不是特別喜歡這個機殼看要不要換一個下置電源的。如果不會升級4000系列的話主機板可以考慮C6H搭顯卡3。K有找 SSD同價位拿sn550 500G比較優 其他OK。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保二年快換 送極光扇 (5V ARGB)。機殼兩款都不錯看個人喜好 我會選先馬復仇戰神