已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 剪音樂 Ableton live 玩遊戲 LoL 戰地風雲 CPU (中央處理器)：狂華碩 PRIME B460MK/CSM 十代I510400六核12緒(代理 盒裝) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB2 DDR42666 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING GTX1660 Twin Fan 6G(T16600K10M)(1785MHz/21.5cm /註四年/雙FAN) SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G/2.5吋/讀:560M/寫:510M/TLC/SMI台 控制器五年 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達 550W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年保固3年換新/GPS550GB A CHASSIS (機殼)：旋剛 小暴風(S1000W)透側版 顯卡長40/CPU高15/SSD2/開窗透側/M ATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21408 請問剪音樂的部分有需要上到i710700H470嗎?(不考慮超頻) 因為價差很大所以很猶豫(預算很有限) 然後GTX1660 玩戰地風雲開中~中高應該很夠了吧?(螢幕只是一般的FHD 60Hz) 也有考慮華碩DUALGTX1660 價差也有點大 換成華碩的會比較好嗎？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。RAM的地方填成SSD了。謝謝 已修改。可以直接拿TUF 1660s+u9 500w的擊殺促銷 價格一樣。直接升級到s。系統碟不考慮直接用m.2嗎。MX500卡SATA上限 建議拿A2000。有在玩遊戲的話 直接上1660super吧。主機板可以拿B460MA會比較好。SSD拿A2000或sn550吧。顯卡拿zotac 1660s，6490。主機板捏一下上b460m-a+10400的真威組合好一點 顯卡。跟power上tuf 1660s o6g gaming+su9 500w的促銷組合。吧 SSD同價位改sn550 500G或a2000 500G讀寫比較快。遊戲顯卡拿1660S。改拿3600+B450M Legend高興價顯卡拿AMP五年保版本。不用上10700不過主板拿tuf pro吧 保固比較長 顯卡。拿1660s價差不大 tuf或是zotac amp都有擊殺促銷 ssd。改m2的a2000啊。有空間限制不能拿atx殼的話主板拿技嘉gaming hd。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼推視博通光魔戰士(5.25槽*2/風速控制/顯卡415。塔散180) 前面板與上蓋鐵網可拆卸方便清洗濾網。主板推B460M-A的組合價，差沒多少錢但用料好一些。顯卡的部分可以考慮捏一點上tuf 1660s那張