已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 目前使用的桌機已5歲 開機時會有當機狀況 想說升級個中階機再戰幾年 預算可以到15k 用途大概是看影片 玩些不會爆吃特效的遊戲 CPU (中央處理器)：華碩 PRIME B365MK INTEL i59400F六核/6緒(代理盒) 6550 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 16GB DDR42666 1550 2條 = 3100 VGA (顯示卡)：微星 GTX1650 D6 AERO OC(1590MHz/17cm/註四年/單風扇) 4690 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：N PSU (電源供應器)：沿用 Antec NE450C 450W CHASSIS (機殼)：沿用 MATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：想請問這樣菜單有什麼需要改進的地方 若更改後預算會爆炸 RAM可以也降到16G 謝謝各位花時間幫看 總價 (未稅/含稅)：14100 (已扣掉顯卡折扣240) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡多300拿ZOTAC 1660SUPER會比較好。記憶體8*2就夠了....不用買到32。價差不如考慮把CPU MB升級成10400+TUF B460。買新不買舊啦改拿prime b460m-a+10400的真威組合吧。顯卡小捏一下有zotac 1650s twin fan效能好很多。記憶體可以先拿16G就好夠基本使用了。謝謝兩位的建議!。或拿B450M Pro-F $1990 +  3300X 顯卡換1660。真的不如拿3500x 搭樓上那張板子 都比較cp。可以拿真威組合B460M-A+i5-10400 記憶體16G夠用了