已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：看Netflix、看youtube、影音剪輯 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：華碩 ROG C6H WIFIAC RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 紅 低延遲 VGA (顯示卡)： 沿用(GTX 750) SSD (固態硬碟)： 沿用(金士頓1281 美光1281 美光2562) HDD (硬碟)： 沿用(內接預計4顆，外接硬碟櫃3顆) DVDRW (燒錄機)：華碩 24XSATA(黑)燒錄器(裸裝)/支援千年光碟 PSU (電源供應器)： 沿用(海韻SS560KM) CHASSIS (機殼)： 沿用(聯力PCA17) MONITOR (螢幕)： 沿用DELL2 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：13609 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 本來預算只抓12000的，不過考慮到最近能用到的振興券，拉高了一點預算 不過還是盡量壓低就是 這顆power其實沒有讓他高負載使用過，使用的環境灰塵也不多， 只是有點年紀了，然後沒湊到AMD的1搭3活動，不過也只便宜351 主機板的部分在考慮要不要用高規一點的X570(未來有可能撿二手CPU) 不過不論是PRIME X570P或是TUF GAMING X570PLUS (WIFI)這兩塊， 背後的USB插槽數量對我來說有點少 主機板有無WiFi功能對我來說不重要，我都用外接的 顯卡到時候有機會可能也會撿塊二手的1660來用 M2硬碟暫時不考慮，目前SSD的速度對這個用途來說應該是夠用了 影片剪輯大多都是1080P，極少4K 這個問題一樣，就是USB插槽對我來說有點少，感謝大大 ipad我是有想要買一台躺床上的時候用 不過跟4K有什麼關係阿?而且ipad也沒辦法接一堆硬碟吧? 不算大，而且很少在疊一堆特效 要說最耗效能的應該是偶爾會用AE吧 原來，我只是想躺床上耍廢的時候用而已 而且我檔案習慣放硬碟，ipad剪輯對我來說不適合 感謝。主機板要拿新一點的話 可以看TUF B550m PLUS(WIFI)。4K多 不算太貴 規格給得滿大方的。看起來沒問題，剪輯用途看U要不要捏上3700X。還好沒有 4K 不然就跟你說買ipad pro了。剪輯的量大嗎？如果大的話，建議上3700x/3800x吧。ipad pro是少數能在這個價位剪4K的。很多筆電桌機不一定做得到XD。你可以看看一些youtuber的介紹。應該說剪得很順 做是都能做啦....。c6h 是一代am4架構 不要跟他賭記憶體能上3600。超不上去就給自己找麻煩而已。記憶體看你要不要改拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道。就好反正也不見得跑得上3600省點錢比較實在 其他OK。拿tuf b450m pro gaming就好。你沒買顯卡 c6h貴500喔。除了netflix沒辦法看4k之外沒什麼問題 外接可以考慮。弄個DAS做陣列