已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩遊戲實況錄影偶爾剪影片 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3800X 8核/16緒 10500 酷幣830 MB (主機板)：TUF GAMING X570PLUS WIFI(ATX/1H1P/acBT5/6層板/五年）122供 電 5990 任搭290 RAM (記憶體)： VGA (顯示卡)：沿用EVGA 1070ti SSD (固態硬碟)：沿用Wd 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：沿用賊船750 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：15370 總價 (未稅/含稅)： 本身i5 6500實在是跑不太動，故想升級cpu， 剩下配備幾乎都不錯，都選擇沿用 本來想選3700X，但售價只差不到1000 故選擇3800X 目前看到很多人都會掛塔散，據說是原廠很吵？ 如果要買的話拿哪顆會比較好？ 記憶體是16G DDR4 之前是在學校組的 不確定頻率跟牌子，會差別很大嗎？有需要買新的 記憶體嗎？ 第一次組AMD，有什麼需要注意的嗎？本身對電腦了解程度為略懂，還請各位前輩高手提 點指教 啾咪~ 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。額 看來你記憶體是要換了。塔散的話 無限5 34duo都可以。找DDR4 3200以上的 32或36看錢包 記得雙通道。塔散無限五。了解 記憶體部分有推薦的廠牌嗎？目前主流好像是美。光？。美光LT/D4都可以，看誰便宜。好的 感謝大大。3700X跟3800X去PASSMARK就知道差異多少。R7請搭顆解熱200W以上的塔。吵不吵看個人，但塔扇確實會比較安靜。預算夠的話上。風魔2吧。看起來差沒多少。我下午看的單子好像優惠不見惹 這邊問一下主機板有。沒有GAMEING差很多嗎？以主要玩遊戲來說。目前有另一個組合是 華碩TUF X570 Plus+3800X 14960。也可以看3700x+TUF x570 的真香組合 有多送一組美。光8g*2。這組合也不錯 等等來看看。我沒看到W大說的那組欸 在原價屋嗎？。欣亞的。有看到惹 感謝。CPU+MB直接拿tuf gaming x570 plus wifi+3700x的真。香組合吧現在送一組美光LT競技版3200 8G*2雙通道等。於是原價買然後撿到一組記憶體還不錯。原廠比較大聲 不過如果戴耳機就還好 想要安靜一點就。補個無限五吧 ram如果是單條16g的話 看要再補一條。還是買個8g*2 3200吧