AMD APU處理器的關注度一直非常高。眼下Renoir家族的Ryzen 4000U、Ryzen 4000H系列 在筆記型上大放異彩 針對桌上型的Ryzen 4000G系列也即將誕生，首次做到8核心16線程。 Renoir的繼任者代號Cezanne，也就是Ryzen 5000U/H/G系列，CPU架構將升級為新一代的 Zen 3 不過製程還是7nm，GPU核心則確認延續Vega架構，但預期會和Renoir類似在顯示、多媒體 等方面進一步強化 甚至不排除繼續提升頻率 或者重新擴大核心規模。Cezanne目前仍然處於最早期的A0步進版本 按照AMD產品節奏預計要到明年初的CES 2021上才會正式發布，時日尚早。 如果你不喜歡Vega GPU，那麼也不要太著急，Cezanne將是最後一次使用它。在超低功耗 領域 “Van Gogh”將會取代代號Dali的速龍3000U系列，命名為Athlon 4000U系列，首次整合 RDNA Navi GPU核心 同時從14nm、Zen架構飛躍到7nm Zen 2架構 進步非常大，只是相比高性能APU的話在CPU方面仍然落後一步。 至於為何在超低功耗APU上首先應用Navi GPU，原因有可能是其功耗更低、能效更高 Van Gogh目前也是處於A0步進階段，預計會和Cezanne U/H系列同時發布，老規矩了 但注意圖中代碼裡的Vega 20、Navi 21，不代表它們分別有20個 21個計算單元，只是在APU上使用了不同的數字編號而已。 接下來就是Cezanne的繼任者，代號為“Rembrandt”，自然就是Ryzen 6000U/H/G系列， 估計會成為很多人心目中的完美體：製程升級到5nm， CPU架構至少是Zen 3甚至可能是 Zen 3 GPU架構則是Navi。不過Ryzen 6000G怎麼也得2022年才會發，屆時AMD極大概率會棄用AM4 插槽。 來源 https://news.mydrivers.com/1/697/697734.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24218411.html 意思是 APU 5000 還是 VEGA 再等兩年 不急 。5系列應該還會支援FM吧？。5系APU還是用VEGA不是?。看來 RDNA2 iGPU 沒這麼快上。明年發布 Cezanne APU。末代補幀U。4000都還沒出 6000放什麼消息。感想同樓上。我還在等出4後3降價。感覺跟intel幹類似的事 多核弱GPU 少核強GPU  van。goah 給我的感覺如此。最近這摸超越，已經在談6000系列了。放棄fusion了QQ。amd yes。Intel也在談12代啊，只是10nm信用破產。4系列apu上市價格有種不好的預感。不首發AMD也好 你看3000系列 到後期體質才穩定下來。unofficial。intel都破萬了...。intel:泥停停豪嗎。不知6000 APU系列會不會跳到5nm?。看到了 那張圖是寫6000系列到5nm, 不過5000也有5nm?。看似5000系列APU, 依然是7nm。4000APU上市時zen3也差不多了 應該不會比現在zen2貴。zen2(7nm): 3000, 4000APU; zen3: 4000, 5000APU(7n。zen3+(5nm): 5000, 6000APU。AMD也懂超前部署。阿一些鄉民不是都吹說 tsmc 7nm良率多神。怎會到了後期體質才穩定下來。良率好≠體質好。會動就是良品  體質是菁英 兩件是不完全相關。雖然通常體質越好 整體良率應該也是正相關的高