來源 https://www.techpowerup.com/268650 AMD在官方正式的briefing call告訴techpowerup Zen3 會在年底發表這件事情不在保密協議裡 Zen3 會延遲的謠言是錯誤的 Zen3 用5nm的謠言也是錯誤的 同場加映 20200118 AMD CEO重申今年將會推出採用Big Navi GPU的高階Radeon RX顯示卡 https://news.xfastest.com/amd/75570 20200306 AMD重申採用Zen 3的EPYC Milan伺服器和Ryzen 4000桌上型處理器將 於2020年末推出 https://news.xfastest.com/amd/77407 20200502 AMD確認將於年底推出Zen 3架構與RDNA 2顯示卡 https://udn.com/news/story/7087/4531870。今年的gpu能跟肌肉老黃一戰嗎。顯卡能重返嗎。這是在演哪齣 炒股票嗎(X。就不懂digitimes這種沒有有力來源的內文一直被轉發。其實zen3真的不用太早出 畢竟zen2都還沒有對手。723 ：遊戲與頻率數字不是intel的對手。遊戲與頻率數字不是intel的對手。功耗和價格數字不是AMD的對手。早就說台媒太糞了 DGTimes本質是媒體 不騙銷量怎麼。活？這下澄清以後又有一篇可以寫了。AMD的缺點是R。oadmap太穩了，沒有幻想空間..。說zen3不要太早出的是在反串嗎？amd市佔提升不少但。跟I皇比還是懶覺比雞腿，現在就開始擠牙膏是真把I皇。當廢物了？一口氣拉開差距全力拼市佔才是amd該做的。我記得前陣子電話會議有說今年目標是console/移動。CPU，然後好像有強化GPU這塊。搞不好出來後實測 連遊戲都從小贏變輸 只贏頻率。台灣媒體這次是為了GG5nm原本華為下的單被美國制裁。，產能空下來需要掰個假消息讓股民相信會有其他公司。填補空缺而已。過去820, 835, 845每年都放假消息是GG拿下的也都是。同家媒體。為了GG股價不遺餘力放假消息。不趁這個時候讓i死透，還要等他復活嗎？。怎麼打intel 都不會掛, 頂多就失去領先地位。放假消息都是講三星拿到吧，實際上三星只拿到7系列。8系列旗艦都是台積電拿到。當年820, 835, 845每年都放假消息GG拿到，但是最後。都是三爽。才幾年前的事情大家都忘了，笑死。Ryzen到現在我等了三年都還沒看intel死透。每年我都幻想intel財報後死透 結果並沒有..。有人空了2330很不爽喔。那顯卡6900XT的謠言是真的嗎?。intel也沒受多少傷啊，大家真的以為他發包給GG會比。較好? 那應該才會是一場災難吧。intel最可怕的地方是他價格與數量控制得很精準。20幾年前我都以為intel出新的型號，舊的就跳水可撿。後來發現每一次都是沒有降多少就直接從報價單消失。但是這一部分AMD沒有學得很好，新的出來舊的就要大。砍。怎麼樣賣到剛剛好沒有就換新的是一門藝術。等AMD市佔超過80%在開始擺爛比較好。yy喵，那是因為大市場一直都喜歡用intel，而且根深。蒂固都覺得有Bug。AMD的問題，沒有實際用過他一段時間還真的不知道XD。那些專們測試的人，他們真正使用是會有多久？。跑個分 玩個遊戲 就結束了 是有差？。這種問題等你整天都要用這台電腦你才會發現。我才不管他7奈米還是5奈米  14奈米管他幾個+。還不是用的穩穩的都沒問題，打遊戲也夠用。樓上喜歡原地踏步的感覺。那Intel加核心應戰是耍白癡嗎 14nm++夠幹嘛增加成本。更別說Intel一直在壓榨最後一絲效能出來。要是穩定就夠了，那4C8T跑4G就夠了不是，何必一直頂。Intel被戳破用漏洞換效能，還不准媒體打補丁後測試。就知道Intel有多注重效能形象，然後i粉一直在吹穩定。跟這種人認真就輸了…。大錯特錯 Intel在乎的是錢 不管講什麼 有什麼功能。效能如何 能賣錢最重要。消費者最在意的也是訂價啊 :)。誰說cpu一定要滿一年才能出 噓的邏輯在哪。7700年初出，8700年尾出XD。賺錢是目的，其他是方法跟手段。品牌形象沒了怎麼賺錢?而且企業就是為創造利潤存在。所以長期使用AMD才會發現的問題是什麼？