已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25~30K / 遊戲機(不含OS) 遊戲方面，通常打lol、特戰英豪、GTA5，偶爾跑3A大作但不會全開，順跑即可 另外有輕度剪輯需求，不過不會剪到4K的素材 電源供應器的部分是看搭配選的，不確定這樣的配置有沒有問題 原則上希望電腦可以用上五年，預算還有空間，不知道還有哪邊可以優化 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：真香華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)2(其中一張為贈品) VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 PSU (電源供應器)：振華 MG系列 550W黑化限量版 金牌全模 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air 900 ARGB BLACK 玻璃透側機殼黑 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000BKA 虎徹II CPU塔型散熱器ARGB黑化版 (1 2cm風扇/高154mm) 加購MONTECH君主 Z3 ARGB 三風扇組 (12公分風扇3/5V aRGB/ 附控制器) 總價 (未稅/含稅)：25368 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。MB可以上B550,差幾百多了pcie4.0 日後升級gen4 SSD。單子這樣是ok了 Gen4 SSD日常使用應該是滿無感的。主板省錢拿tuf b450m pro或C6H AC吧，不然就直上tuf。b550 plus。。板子拿MATX可以再省一點 其他很標準。那直接拿擊殺技嘉2060s+EVGA 650gt 組合才13700 還。在你的預算內。單子可以有預算可以拿2060 VENTUS+振華 550W 的擊。殺促銷組合。psu可以考慮搭air900的cp組合拿focus gx滿划算的。顯卡拿tuf雙風扇就可以了。POWER+CASE可以一起拿focus gx-650+air x的CP促銷。顯卡另外單拿tuf 1660s o6g gaming就好這樣POWER保。固比較長 其他OK。可以直接衝了~。能不能用上五年還是看日後需求變化不好說內。顯卡建議拿DUAL的散熱比較優或是捏一下直上2060也行