最近組惹香香機 藝人店還送兩條美光的ram 自己買惹一顆風魔2 不過感覺溫度有點高？ 待機5X度 玩POE會衝到7X度 原本就知道優化不是很好 不過這溫度感覺有點高啊？ 我看POE開啟時會加電壓到1.4V 大約啦 溫度上升至7X度 目前是打開側蓋讓熱氣出來 還是會到74度左右 有開冷氣室溫27度左右 機殼很舊 對流應該是不好 因為風扇壞一個 。7X還好吧 沒降頻都不用鳥他 AMD積熱就是這樣。爬文。再買一顆比較看看。正常溫度，10700K也差不多是這個溫度。破9再來擔心==。喔喔 抱歉欸 我第一次用非原廠塔散 所以有點擔心是。不是太高。沒辦法 7nm就是會積熱 像我3900x配TPC612 待機就60。度了 玩遊戲都是70度左右在跑 我機殼是用P110 Luce。前三14cm 上二12cm 後一12cm 雖然說燙 不過不是功。耗太高的燙 沒啥問題。現在夏天 你7X度再擔心什麼啦 怕就改水冷阿。側蓋打開比水冷有用。我3900x 4.3g1.25v用d15溫度跟你差不多燒機會飆到90。高就高阿 沒熱到降頻卡頓 沒差吧。沒降頻的話就給他熱啦 7X哪有多高。1.4V開遊戲70的正常的。你去燒FPU還能直噴90。感謝大家 原來是我白擔心惹。燒機90度基本盤，會怕降電壓。溫度控就降壓降頻 換個水冷。開冷氣啊= =。你是看人玩液態氮看太多喔。7X而已擔心甚麼，我3900X水冷滿載隨便都上90。這個溫度跟用原廠扇沒甚麼差。燒機7X度很正常啊! 我燒都8X，一樣風魔2。標壓筆電隨便都9x 怕屁。7X算很健康的溫度了吧我覺得。應該說夏天哪個U不跑70度,我3900x玩奧德賽他X的都。時不時吃到60%牙起來跑90度，顯卡反而穩穩的，這種。才真的度爛。3700x一樣用風魔2待機4x上下。我的3600 pubg會到92...怕。75以下都可接受，不然散熱膏弄一弄。我原廠扇 待機5X~6X 玩遊戲7X~80 原廠差了點。loading時候溫度7x ... 有什麼問題嗎？。3700x 用d15 待機40度 玩遊戲最高60度。沒事沒事，像我3900x用水冷，跑滿載直接95度才是真。的壞了。我3700X原廠扇+TF8 1進1出機殼扇 待機45 遊戲60~70。室溫28。沒90都不用擔心，cpu比人還耐操。1.4v 才7x度 就在擔心。我 3600原廠風扇 給藝人店燒機4小時 溫度直接破百。也沒損壞。我懷疑藝人店用原廠水泥膏 沒有另外上別種散熱膏。這天氣能待機 45 度的應該是把自動超頻給關掉了吧。待機就50機幾度了 只要不熱當都好說。一定是冷氣不夠冷！調到18度看看。7nm和積熱無關是散熱設計沒考量好，下一代應該會改。善。3600原廠扇不管你用啥散熱膏燒機不都馬破百www。而且你沒要求也沒幾個店家會幫你另外上其他散熱膏。待機5x太多了，4x才是正常。我這塊主板有開自動超頻 待機他還是會自己降頻降壓。https://imgur.com/Zlf35o2.png  不過看待機溫度有。什麼意義? 電腦就是拿來用的又不是拿來讓他待機。有些主機板 BIOS載入預設值 就會開啟自動超頻 PBO。買新的就好了啊。這種天氣不用大驚小怪。3600x 4.1G 1.19V 日常使用4X 遊戲70左右。原廠扇 Meshify C 利民C12前二後一。沒冷氣 室溫30出頭吧。3700x 我原廠扇待機也是4x,poe70差不多。不是待機破70就好。3800x全預設，待機40~50左右，房間溫度34，熱爆。房間34我應該會坐不住離開電腦桌lul。房間34度 你是囚犯嗎？開個冷氣吧....沒多少錢的。室內溫度34.....頂樓加蓋嗎? 室內31我就快中暑了。紅軍PBO不改我覺得光是製程幫助不大。待機一樣給你電1.4上去還是熱。我住頂樓房間不開冷氣最高看過35度= =。今年是真的熱爆。哪一塊板子這麼恐怖 開AUTO待機電壓還那麼高= =。36待機偶爾還是會拉4.2，開PBO電壓會偷拉一下再下去。自己手動設定比較實在，我手上這顆可以跑1V/4.1。。36預設有開PBO 但只看過拉4.0沒有4.2 是壞了嗎？。他的4.2是單核，全核4.0緊蹦。。手動電可以全核在往上電，但沒啥用。很快就烙賽。超上去只是多耗電跟發熱 每瓦效能比應該直接升級比。較好吧？。這天氣要看4X度要嘛開冷氣，要嘛降壓用。沒其他解了。也要看跑什麼軟體程式 不然有些升級會沒效益。3500X+Arctic Freezer 34 待機大概60上下。原廠扇，待機5x正常吧我的也是這樣。要更低就要在系統內開啟省電模式了。當然都是無超頻下。35X待機60也太高，看評測60~70度都是玩遊戲時的溫度。開箱測評基本上都不會跟你說室內溫度。這天氣不開冷氣，50度起跳。室溫影響散熱很大啊。如果是冷氣開27有點客家…。3700x待機40~50度跳動。用的散熱是銀箭t8。房間通風還不錯，就是外面風真的太熱了，才會這麼。高溫。待機60很有問題。房間34度先裝冷氣吧。換一個散熱好的機殼可以在降個5度到10度，推p500。3700X我用虎徹2待機40，高負載85吧 (B450I)。我用原廠風扇最高也才70多度。3700X待機40-50度 塔散是ARCTIC freezer 34 duo。我虎徹2 雙風扇 3600 在27度房間 燒機可以壓在8x度。4.1G 不過好像到了機場一樣= = 我沒要做啥事都降頻。到2.2 待機4x度。待機破70再來擔心溫度的問題 請安心使用。我機殼塞七顆硬碟，原廠扇抹自己的散熱膏，待機60度。給你參考，但真的太熱開省電模式目前4x度。不用開省電吧 開開關關不麻煩?。https://imgur.com/HveHpep.png  今天室溫32度。讓他自己去調配不就好了 我什麼都沒動 AUTO降壓降頻。如果是今年購買的3系列，可以手動定頻，玩了幾顆360。0、3700X，1.3V左右可跑4.1～4.25G，溫度表現不錯。。7X度哪裡高溫了。不爽就送修，不然你要買intel？。正常40-50 是不是機箱的問題。會怕就別加壓。A飯唯一支持有溫度的U。3700X+風魔2 冷氣29度 待機40~50跳 玩3A最高75。你溫度沒到真的很熱 會怕就機殼風扇換一下。看你給多少電壓吧 auto很正常而且70度還好而已。真的受不了有高溫病就降壓。這感覺是正常工作溫度 因該不算有問題。安啦 破百降頻再來擔心啦。紅軍不用一百就降了啦，表定好像95的樣子。我3700X配X570 用風魔2 玩COD沒超過65度過。是說7x度很正常 不用擔心。正常工作溫度吧 別忘了X會自動超頻。空冷室內溫度27無POE定4.18HGZ,待機50出,遊戲70左右。散熱器快睿H5 U版。現在cpu都很涼了。40度就嚇到吃手手？