目前的電腦已經快十年了 近期想要更換電腦 懇請版上高手指點哪裡可以調整呢 謝謝 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K/遊戲看影片/直播 CPU (中央處理器)：R53600 3.6G MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC RAM (記憶體)：美光 8G2 DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 ROG RTX20708G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀 2000/寫 HDD (硬碟)：延用 DVDRW (燒錄機)：延用 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W 金牌 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500黑(顯卡長36.9/CPU高19) MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)：塔散 Scythe虎徹II 12cm風扇/高15.4 總價 (未稅/含稅)：34426 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來是沒什麼問題了，直上吧。電供這價位拿海韻或上船阿。BASE500不能放光碟機 有光碟機要用的話NR400之類的。打錯...N400。借文發問高手一下 請問用AMD和C6H板 有啥要注意嗎?。好像有看到鄉民說要刷啥bios之類的 相容性會比較好?。因為不懂 所以可能問了個蠢問題 請見諒。C6H就不能支援下一代的CPU 有預期會更換的就不要選。C6H現在不用刷BIOS，可以放心買。了解了 感謝高手解惑 ^^。差不多價位可以拿技嘉2070+皇太極650w的擊殺促銷 保。固還有十年。C6H不用刷BIOS了?這樣就可以直接用啦!。可以上了吧。c6h 之後有bios更新還是建議跟 有買的留意一下。PSU可以拿LEADEX III 650W 新架構 保護也夠。會用到光碟機POWER+CASE可以考慮一起拿focus gx-650。+base600的CP促銷 其他沒問題上吧。直上沒問題 要改的話就看psu看要不要一起拿rog stri。x g啊 能捏的話顯卡可以考慮上2070s 沒信仰技嘉gami。ng那張滿划算的。這價位為啥不能拿HG PRO 又沒啥問題