我不太懂怎麼挑電腦 想求助大大們的幫助 我說說我的需求 網路我之後大概會弄成 50M以上 我想要瘋狂的下載影片 然後經過鑑賞完 會存在另外一個槽 第一個槽 大概1tb 會瘋狂的下載 刪除 移動 希望讀寫能力跟得上下載速度 然後瘋狂讀寫 不要壞掉 第二個槽我會買4tb沒特別要求 我大概會看720p左右的影片 音效卡沒特殊要求 然後電源供應器 cpu 顯示卡 記憶卡 之類的 能給個建議嗎？ 不會玩游戲 謝謝你願意回答。 18TB好貴喔。/ 30k。版上搜尋30k 顯卡可以降級用多出來的錢買硬碟。連爬文都沒就只能等噓了。i310100+b460ma+8g*2+500g m.2+1t企業碟+4t+聖武士3。50 會搞fm補禎買張574 電供換gx550 殼你自己挑吧 網。速沒個1000M不用談硬碟寫入趕不上 HDD會不會壞都是。人品。爬文。你的需求15～20k輕鬆搞定 而且都可以看4k影片 只看。720p的你隔壁二手版收個七八千的可以用好幾年。Athlon 3000G 可玩補楨，華擎X570丐版 五年保又有8S。ATA，SSD 760P或SN750，電供隨便，機殼找中意的大殼。，剩下預算全買傳統硬碟。這種需求20K都算超高配了...。紳士電腦嗎。/15k + 18TB。推紳士電腦 不過很多片你應該只會看一次 不需要保留。組雙螢幕一次看兩片?。大家真客氣。放假了啊 有愉悅的心情~。看什麼影片。4k 43寸螢幕三台 + 3顆chromecast。還有三顆usb滑鼠。想借用某光頭在防疫期間不要囤衛生紙的名言...。咱只有一支懶趴。手機看一看就好。18t硬碟raid1。紳士電腦推xD。伸手。升級網路才是你的重點 我覺得至少100M才會爽。盜版。硬碟買滿比較重要 板上找1-2萬的單 剩下全買硬碟。我推薦你去研究補幀 很讚的。看片1w就夠了吧 也不用顯卡。只是看片補幀的電腦預算不用這麼多 把剩餘的預算拿。一些自組nas吧 硬碟壞了也不用怕收藏不見(?。多出來的錢不如升級網路。廢文。伸手仔。網路300m才爽。搜尋是你的好夥伴。套裝電腦。PS5。1萬內的套裝電腦 剩下的預算全拿來買硬碟。720尼眼睛不會痛歐 ==。下載影片?。你就算網路升到400M也是HDD就跟得上 乾脆系統灌HDD。好了。50M叫升級喔= =?。這篇還活著喔。三毀。去年買某屋AMD機+16G*4,略少於13K.用50G ramdisk.。感覺看影片用便宜文書機就行了 網路辦好一點最重要。客氣了各位。爬。若用4K螢幕，madVR開高一點點，顯卡也不能太差啊..。樓上各位人太好了。什麼影片？學術研究的嗎。。R3 3100搭B450隨便一張 顯卡570完美解決。其他拿去買大硬碟。板上搜尋一下大概20k的 剩下拿去買硬碟。拿個3500x+tuf b450 pro真香組合 然後搭570跑madvr。差不多了。差不多15k左右的電腦可以滿足你的需求..不含系統.。cpu至少拿到amd 3100x即可.就很好用了..