台積電300人團隊與蘋果合作高性能ARM處理器：多路至強級 https://news.mydrivers.com/1/696/696725.htm 今晚蘋果的WWDC大會上，除了iOS 14、Mac OS系統之外，最受人關注的一件事恐怕要屬蘋 果推出ARM處理器取代使用15年之久的x86處理器了。消息稱，蘋果的CPU計劃龐大，僅僅 是台積電就有300人團隊與之配合。 熟悉台積電的供應鏈消息人士@手機晶片達人表示，台積電有一個超過300人的專屬團隊（ 涵蓋研發，設計，先進工藝，封裝）在與蘋果深度合作開發開發蘋果PC，NB...等產品下 一代的CPU （不是以往的手機AP）。 蘋果用ARM取代x86的消息幾乎每年都要傳幾遍，今年應該就會變成真的了，當然WWDC大會 上蘋果應該是紙面宣布，而且可以預期早期的ARM桌面處理器性能依然不會是x86處理器的 對手。 ARM與x86處理器目前幾乎是井水不犯河水，但是前幾年ARM公司會表態要進軍服務器市場 ，而Intel也嘗試將x86推向移動市場，結果兩邊做的都不成功，各自退回自己擅長的領域 。 在蘋果參與之後，ARM進軍桌面領域的前景可能就不一樣了，一個是因為蘋果有錢，可以 支撐龐大的CPU開發計劃，哪怕單核性能還是會弱於x86，但是整體性能可以一戰。 更重要的是，蘋果能夠帶動全球大量的開發者，為ARM桌面版開闢新的生態系統，這一點 是以往所有ARM高性能芯片廠商都不具備的能力。 總之，蘋果真的要把ARM推向桌面甚至工作站，初期的表現可能不會讓人多滿意，但是只 要這個過程持續下去，遲早會動搖x86的根基。 今年會變成Arm進軍桌面市場元年嗎XD x86瑟瑟發抖中 。GG負責A系列cpu的人本來就很多啦，沒什麼特別。樂見其成,蘋果的生態可以這樣玩,A系列一定玩得起來。arm有這麼優的話 chromebook早就搞起來了。原來GG也會研發晶片？。chromebook是高通太廢，蘋果就不同了。GG為了測試自家先進製程封裝技術。有研究發表過自研Arm試做處理器。只是它沒有打算進一步跟客戶搶市場。自己晶片是練技術用 不用搞太先進。也不會外賣.。研發製程啊。有些未成熟技術  客戶不可能投資。所以用自製處理器晶片來測試。發表paper的時候才會出現。架構水果店出，製程台GG出吧?。GG的EDA組會在新製程出來的時候跑整個流程弄出一顆a。rm當作sample給客戶參考 順便測一下tool跟製程的問。題 第一批白老鼠。反正水果店願意拿錢出來給GG練手也沒啥不好的。不過A跟G兩邊合作主要還是GG配合優化製程為主  類似。老黃的ffc吧  參數特規版。不過這個記得當初聽到消息好像也好一陣子了  水果也。是真的滿認真。台積電+蘋果 穩的啦 無法想像他們輸的可能性。不知道會不會做大顆arm soc。大部分的chromebook都是裝在x86架構上。Arm支援pcie之類的嗎。想知道指令集不同ARM跟x86排除製程會有多少的差距?。目前玩arm最有心得的就是蘋果，arm的上限在哪問蘋果。最清楚。可以灌windows嗎?。WWDC影片A12Z驅動6k螢幕，爽剪4k，修圖，整理照片。mac 5%市佔率是要動搖誰。mac 5% 市包含了那些會在軟體上花大錢的工作室。win就一堆免費仔盜版仔。Intel 5%營收跑到 GG 就是爽, 新製程研發費用的攤。提的此消彼長. 傷害會慢慢浮現的。難得覺得723講話中懇。2大廠合作 upup。我猜最後變成笑話啦 等著看。不能自己買零件替換升級, 呆子才買。5%市場跑去GG....GG就發大財。GG等於兩隻箭  AMD+Apple。從兩方面挖走intel原本獨佔晶片市場。i皇只好怒推 14nm++++報復。樂觀其成。arm windows要來啦。723難得講人話。庫克就是商人，只要能多刮一點錢，他絕不會放過，一。台mac成本少250美金他當然要做，至於使用者體驗，果。粉耐受度很高的，不用擔心。水果應該會成功，畢竟Xcode Compiler可以最佳化。換架構其實最重要的是Compiler之類的開發工具。但水果說跑Linux要用模擬的方式，可以猜水果大概。不想把自家CPU的詳細資料公開給Linux團隊。相對微軟在產品力還是被I皇跟A帝受制。推出五萬的蘇菲然後只在office贏mac拿出去會被笑。arm windows不是有了，surface pro x。compiler a家沒特別優勢阿  真正的優勢只有喊的動開。發者而已。300壯士!?。肯定蘋果看到amd爽成這樣在流口水。蘋果啊嘿顏身體已是台積形狀