如題，目前使用LEADEX 1000W，長約20CM的電供塞在Masterbox 5 lite(18cm)，當初是壓模 組線才塞進去的，想請問各位模組線的部分，使用3年是否該更換？還是可以繼續沿用？ 感謝 CPU：AMD Ryzen 7 1700 @3.6Ghz 1.216VM B：MSI B350 TOMAHAWK RAM：金士頓DDR42400 16G VGA：MSI VEGA56/HD7750 SSD：廣穎S60 128G/淘寶雜牌120G HDD：Seagate 1TBWD 640G PSU：振華 LEADEX 1000W C A：酷瑪CM MasterBox Lite5 RGB MOU：Logitech G304 K B：IRock K68M/視博通 Phantom USB：TCELL 4K EVO 128G A P：Xiaomi WIFI Pro/CHT P880 我想說用3年可能有老化... 前幾年才換過。除非有破損 才會換。錢太多就換啊。模組線比非模組的還爛嗎?  為什麼要換阿?。LEADEX喔？有水晶頭的可能就真的要特別注意是否過熱。為什麼不換？你以為它能陪你365*N，N趨近於無限大?。正常使用 沒有凹折過度的話 用到power報廢都不用換。如果電流負載過大 這類電供模組線接頭端會拔不起來。等於燒融在裡面 原PO可能是怕這個吧。有顧慮又有預算就換啊！。不用。CPU有超頻到極限, CPU那條可以先換。還有AMD顯卡吃電怪獸,也可以先換。不換的話 壞了怎麼半。那CPU用三年要換嗎。沒必要  雜牌才要換。要,USB, Hdmi線也要順便換。這裡不是要買新的？。你家牆壁電線多久換?。房子該換了吧。原來是889。沒意義 想太多。不用換 買新的。喔幹是889喔，去讀書比較快。對阿。換換病發作 就是要花錢 理由不重要。你房子的電線三年換一次？。想太多吧= =。啊不是有保固，怕什麼，為什麼要發容易給人家噓的。文啦= =。電源保護機能就做在那邊，說明書都不看？。到底為什麼!!!why!!!你是好人給大家當出氣桶。有錢就換 不用理由。這裡都用三天就換了 窮就去玩沙子。錢太多就拿去準備國考。結果發現電供沒問題，原來是延長線出問題！。說明書你拿來包便當了？還是跟龐德一樣拿到說明書沒。一分鐘就先轟掉了？就算沒說明書也有咕狗！。有錢要連房子一起換掉我也沒意見！。啊～是老爸有錢啦。要換，不換會老舊燒掉，很危險，容易連帶其他東西下。去，有錢的話連電供一起換。你家裡的線路先換一換好嗎。http://i.imgur.com/TsYbNZs.jpg。害我想到上次在哪看到這張…。說明書可以翻來看 484把說明書拿去燒了。全部買新的。3年了，可以買新的