已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：Coding/遊戲/傳檔 SSD (固態硬碟)： 爬了一下文 大概有個底 目前需求為M.2 SSD 目前選手有3個 1. ADATA SX8200Pro 2. WD SN550 3. 美光 MX500 價位都差不多 差個幾百塊 但速度似乎差有一段距離(? 請問大家推哪一條? 很多人推SN550但速度輸8200Pro不少 需求主要是不能太熱 因為是ITX小殼 散熱不會像大殼這麼好 不知道原因是什麼? 麻煩大家推薦一下 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我看MX500也有M.2 SATA(?。8200不是要玩抽抽樂嗎。我選SN550。選SN550吧，sx8200pro抽抽樂蠻刺激的。既然要M2 為何會將MX500列入選項??。SN550  +1。一換料，二dramless，還是3吧。3也最便宜~~。SN550。1.3.PASS。你剩的那個m2要支援sata通道，才能選3.號。我的意思是 既然要M2 首選當然是PCIE 速度差太多。但是價格卻差不多 可惜了。sn550啊 就算沒dram還不是比mx500還快。MX500不是SATA的嗎?有M.2的了?。1T的MX500 M.2 蠻熱的。M.2 SATA  MX500!。KC2000沒人推喔。他有2.5吋也有M.2。不推SX8200 PRO，一直換料==。原來MX500有M.2喔 真的長知識了 從沒聽過。考慮顆粒問題 還是買sn550吧。買8200抽獎還不如挑個E12公版的 至少穩定群聯自封。不推導演的原因是換料  不要說啥咪反正效能沒差的幹。sn550。選1。sn550，低溫而且效能穩定，8200就不了。感覺KC2000也不錯，但只怕金金計較。MX500有M.2啊 只是一般沒人會想買SATA通道的M.2。所以根本沒關注M.2 SATA有哪些。SN500 1T用完快取還有800MB/s以上。認真問 換料到底會怎樣啊?。可參考今年海康威視的換顆粒事件。反正換料用戶都看在眼裡。海康那個更慘吧XD。m.2 sata基本上只有升級舊筆電會用到吧，其他用途。選2.5或m.2 pcie就好。確定WIN!0可以發動Host memory buffer可以選SN550。他不帶DRAM所以便宜許多。MX500基本不考慮 SATA還是不及PCIE M2。你要帶DRAM還要PCIE那就選SX8200PRO。拿M.2吧 SX8200散熱好速度好主控晶片也不錯。海康那個有些誇張 威剛至少也是大廠品質會把關一下。刪去法吧，雖然速度差不多但建議拿有DRAM。2沒有剩1、3，3又是SATA，是我會選SX8200。以後要找SLC大的SSD了。SN550至少料全都是自家的。大廠金的保固不錯