: http://bit.ly/33AKJeH : 有很多國外鄉民分享說他的Enermax TR4水冷做用過一段時間後出現黏膜和藻類，似乎是廠 : 方問題了 : 用久了散熱效能便會降低，溫度也開始越來越高 : GN 搞來了一台用了18個月的水冷並示範應如何清潔 : Enermax 水冷的用家看完過影片後可以嘗試自行清理 : : 自古紅藍出CP : 國共一家親 : https://i.imgur.com/ZYi6Hsn.jpg : 剛好水管推薦影片看到 https://www.youtube.com/watch?v=rlTlCV1AgoA 這是今年二月的，Enermax Liqtech II更慘的，GamersNexus還不爽送到 實驗室去做x光跟分析。 版上好像沒人討論到？結論是他們的金屬材質問 題跟水冷液產生化學反應。 水冷這麼多家做，只有你可以做到生藻類跟黏膜也不容易，要不要改進軍 水族業?2018/2019初的產品有問題，2019年底的東西還在用一樣的金屬製 程與水冷液？被這麼大的youtuber抓兩次這商譽損失公司都不在意的喔？ 73勝最佳教練全票MVP402三分24連勝。可能想說會買這等級水冷的不太做功課吧XD。查了一下價錢 發現我記錯了 原來他也要四五千。整個報廢耶。當初直接脫手,保2年抖抖啊。他們好像有改版想改進，結果還是一樣問題。是不是沒抓到問題核心。板上之前有個用2年過保就爆掉的case,只撐2年太短。後來回來的有撐到現在8/8。第一批沒一個超過兩年。送去實驗室www。原本水冷做出藻類是不允許的，念在你有創意，再做。一個吧。會不會以後買他們家的水冷還要附漂白粉?。水族業XD!硝化系統建立完成，養水成功!。我真的瞬間以為走錯版。官方是說水冷液有改版，但二代前面批次沒換到。管子用透明的 裡面裝孔雀魚 讓魚在管內游動 帥爆。魚應該會熱死。這多少都有 所以有的會有過濾裝置。特價時很便宜 本來有考慮但保固太短還是沒買 好險。這家本來就很爛吧。就效能而言，TR4 AIO就他家最強，沒有很亂。Astek靠官方mount kit的，同規格幹不掉。裝魚的話 死掉不好處理XD。這下生態電腦是真的可行啊，裡面能養熱帶魚。照光可以產生氧氣啊。藻類是怎樣？全封閉式的做成無菌包裝很難嗎？。話說有沒有一體式水冷能自己換水冷液的啊。有啊alphacool現在還有。EK也有做過 不過最新的是全封閉式。FD跟BQT也有 不過前者新款也改全封閉式。後者好像沒有繼續推新款了。一切都要感謝Asetek的努力。太好了，以後不只玻璃透側，還有殼內水族，絢爛加分。人家的是次世代水冷生態系統   超前部署   買這個價。根本佛心來著   還不謝恩。我原本用一代好一陣子結果有天發現cpu溫度居高不下。我重塗散熱膏好幾次結果都沒降低後來怒換cpu結果還。是一樣才發現原來是水冷的問題一代會有水道不通的情。況拿去保固換成二代現在看到這個消息...怕。銅製冷頭配鋁製冷排產生的電瓶效應，冷排的鋁會剝。落併且附著在銅製冷頭的微水道上。他們的銅沒有鍍鎳來防止產生化學反應