雖然現在已經慢慢進入Wifi 6的時代了 但手上有Wifi 6的產品除了手機跟筆電就沒有其他的了 確認過家中網速大概在300M下載/100M上傳這個區間 畢竟網速不算特快不知道有沒有必要買Wifi 6版本的 會用Wifi的產品大概就PS4，Switch，筆電，手機 想請問以這個網速會比較推薦哪款路由器 有看過Asus，TP等 價位3000內左右吧 希望是有2.4G/5G雙頻的 天線數看大家推薦都可以 麻煩推薦了 感謝~~~ 牌子我大概知道 比較想知道的是會推薦Wifi5就好還是Wifi6的？ 順便問一下推薦機器型號 謝謝 AC66U不夠嗎？ 怕86太好沒到那個需求 剛有問過大概2999/66U 咦，吃不滿嗎？我看其他人分享說可以吃滿欸 了解，如果去買淘寶會建議嗎？ 價格差了1，2千多 的確，但我看到過高的都是跑去刷梅林的 以我現在空間的配置來說，是應該不會刷梅林就夠 熱掛的前提是有刷梅林嗎？ 想請問一下你的網速大概是？ 因為我的本來也是100/40 但是是小米青春路由跑== 現在升到300/100 想說換一個好的路由 還再66U跟86U選擇 比較偏家用沒什麼太大太高級的需求 手機跟筆電都有Wifi 6啦。ASUS或NETGEAR。想吃滿300M 3000內難找 +1k等特價AC86U。心臟大顆就是抓對岸R7000刷梅林 就這樣。家用網路產品就Netgear。Netgear原廠韌體我"個人"覺得比Asus差 總代理賣太貴。AC66U+吃不滿300g阿  而且目前也要$3500+吧。以前覺得外網速率就那樣沒特別要求設備頻寬。現在聯網設備越來越多 中高規格的AP我覺得很划算XD。然後訊號強度真的是十萬八千里。現在自架NAS搞起家用區網後...以前買的網通設備都變。垃圾。等86u特價3999，買了不會後悔。華碩網通建議不要 沒事先處理過散熱很容易回家。Asus你在國內買就是買保固阿 對岸只建議買梅林R7000。AC66u+蠻多人反映溫度蠻高的 然後也很多人跑不到300。至少買台灣有保固 還能換一台。送過人一台換下的86U 不改風扇之前會熱掛。加裝後 多設定一個定時重開就沒遇過問題。86u有這麼熱? 我現在用86u沒當過...。不過我放在很通風的地方就是了。我放書架上 不算通風 溫度不改之前會拉到70UP。改之後可以穩在55上下 不至於熱當。不過我關掉很多功能 尤其那個AiProtection....。我刷或沒刷都是會熱當喔 刷過只是方便看溫度。那個AIprotection真的超雷 關掉以後CPU loading解放。多餘功能我是不開 甚至最後連舊的RB450都拿出來用。只為了減低CPU附載量。當時網路是升級前的100/40 不過有NAS會對外跑服務。你買WiFi 6也要你的設備有支援AX才可以呀。目前WiF。i 6還不算普及，只有少數手機有支援到AX。RT AC 66U+不要開AI 很夠用。還不如去寬頻板問，AC66u吃不滿也是神奇。流量不可能一直都滿載。一些1k多的router也吃的滿300M阿。66u+的確是有些人分享吃不滿300，但那也有可能是其。推Synology的Threat Prevention擋掉一堆內外攻擊。他原因吧,以前看過有些人66u+也是有吃滿300M的例子。我自己的經驗，同樣是華碩1k多的AC1300G+。一直都能吃滿，ˊ吃不滿還要去看對方流量能不能提。供那麼高的頻寬。和AC1300UHP也都吃的滿300M。66U應該是OK 我現用的Lyra Trio 也是趨近於測速滿。大約就是258-280/85 左右。現在又免費送VPN Plus與Site-to-Site VPN永久授權。論規格跟66U差不多。synology以前用過真的不錯 可惜單價算高。那些授權原本買起來就要200美金了。當時RT1900AC壞在5G訊號 2600AC剛上市爆貴。就是2600單價貴到不行才換家。Synology真的頗貴 當然預算夠一定買阿。我個人覺得介面算是算簡單易懂的好上手。不過現在要轉向UniFi了......。MikroTik。UniFi你資金真的夠厚XD 還是你是住家辦公室?。WiFi6如果沒有高速區網需求的話 可以不用急著上。https://www.ithome.com.tw/pr/136683。預計今年底才會正式發佈WiFi 6的標準 現在還是草案。住家 不過老平房牆面多又厚 Lyra不夠打......。買了3個Uap AC LR 總比聽家人沒事抱怨好。Unifi已經很多人買來用了，廉價的就是Tenda mw6。老平房不就拉線做Mesh成本比Unifi低多了嗎XD。若路由不需要無線功能，的確Mikrotik+mesh ap。比較合宜，也可以擴增。Uap現在價格我倒是覺得很OK 不是以前那個價錢。現階段就是Mikrotik+mesh ap 可惜MESH不夠力。還是你的Unifi是對岸來的? 對岸的價格我比較能接受。個人86u刷梅林沒有熱當過，不過cpu溫度會上70℃。後來還是花個一百多買兩個8cm扇掛後面，現在cpu溫。度穩定在44℃。台灣貨現在不開發票也差不多4150上下。找主流店家買水貨大約一年保3950。對岸的現在價差沒有以前這麼多。我是兩年前看的 當年好像要快6k...根本買不下手。藍圈代理之後價錢有好看一點了 才會現在考慮入手。之前台灣尚未換代理，一堆淘過來的，這不是新聞了。像是要買10G ethernet card也是淘來，包含gbic。無線RuckusR750+有線Mikrotik+路由器防火牆Synology。10G等NAS升級的時候再考慮 就算從淘過來也是不少。上面是Mikrotik不就防火牆了，還要買一個Synology?。Mikrotik防火牆只能手動管理沒有最新的資安資料庫。Synology的Threat Prevention會自動更新proofpoint。的ET open或ET pro防火牆規則 適合不是專業網管的人。ET Pro Ruleset:  https://bit.ly/3ccUlQM。家用這樣搞有點過於誇張了......。Synology還是用NAS就好吧，要推他的網路設備?。重視資訊安全與網路安全的人都能欣賞 Threat。Prevention帶來的好處，在沒有任何其他家用路由器。有提供類似的功能之前，我個人是完全無法考慮其他家。公司用居易2625+HPE 1620+UINIFI就很夠用了。原本要買FORIGATE老闆靠北太貴XD。家用ASUS 中階以上隨便挑啦。家用的用MIKROTIK除了省錢沒啥好處。要更省不如拿舊電腦買網路卡來用更省。原PO本來就是66U+跟86U在考慮 只是後面討論越來越高。只是個人使用過的經驗 中高階的華碩最好處理過散熱。可以減少回皇家的機會。買個usb小風扇 附開關的好 冬天可以關掉。找個5V的雙胞胎USB風扇直接接上去。https://imgur.com/WCF8GAS.jpg。有沒有差很多。*有和沒有風扇。asus中階買一台即可。有錢ASUS 沒錢TP。別浪費錢買asus啦，貴又爛。推個Synology，買之前覺得貴，買之後覺得超便宜。https://i.imgur.com/nmMIH71.png。為什麼我小你米路由器3G就可以飽跑滿300/100。小米路由器3G。各人覺得66u+就蠻夠的 我本身的有吃滿。淘寶newifi3。66U+明明就吃好吃滿。黑白貢，RT-N18U就能跑滿300M好爆一一。這價位以上的通通可以。至於無線能不能吃滿300M又是另外一回事。另外重視資安，請上Firewall謝謝。然後那不是熱當，是華碩原廠韌體太廢。拿人家的東西去用還能抄成這樣。請自行Google刷第三方韌體，如Tomato等etc。如果還會出現當機 Wi-Fi消失等異常狀況是硬體問題。請直接送修保內換新。http://i.imgur.com/ujgGiB4.jpg。簡單來說，機子功能開越多 速度越慢。現在新版AC66U+ AC68U C1的Throughput。都是R7000那等級的。光是開firewall卻只用預設rule其實沒太大用處。我買過68U跟66U+的經驗是66U+比68U還容易熱當些。且68U還有負責硬撥，66U+只單純當AI MESH子機而已。AC68U 買個風扇幫助散熱應該就行了。美國網件＋1 淘寶很穩。AiMesh≠Mesh，當機請先懷疑華碩原廠韌體太廢。既然要300M直接買asus rt au56 3000多可以入手。CP跟功能性算很強大。直接上淘寶買最好，中國人對網路速度異常苛求。ARRIS AC3200P 英霏科技 我找到這台好用CP值超高。中國製就算了 中國牌網通設備給中國人自己用就好了。台灣那麼多厲害的網通公司 還去買中國牌真是蠢了。AC1300G PLUS可以跑300啊 2000元入門隨便用就行了。，雙頻的。我是用AC1300UHP，我是中華300/100M，應該在你的預。算內吧，入門中的入門