電蝦的各位大家好 最近發現藝人店上面的B550組合價還蠻香 3600 B550M MORTAR WIFI 8G 美光EDIE 才9.3K 忍不住就換換病發了哈 因為發現版上B550相關的開箱文還蠻少的 決定發一篇簡單的開箱文讓大家能更了解 因為是首PO 有錯還請各位多包涵拉 本次的主角 B550M Mortar WIFI https://imgur.com/yhbISuu https://imgur.com/AbJR6UD https://imgur.com/kOD2b6n https://imgur.com/KnMZqhn 不得不說這片主機板真的是很扎實 那塊io護甲超級重.... 至於這兩個就是大家已經很熟悉的神U跟神條 就放個圖不多加贅述拉 https://imgur.com/Hca5UBi https://imgur.com/wpzU0mQ 上機前拍一張 這樣整片白的真的好過癮 https://imgur.com/Vk7YiQl 至於測試的部份為了不誤導大家 就放一個記憶體小超3600的結果吧 基本上就進bios 無腦AXMP 3600就上去了 >>>>>更新>>>>> 剛剛試了內建的1.4v 3733c16 並跑了memorytest 感覺好像還行 https://imgur.com/qB7k34F >>>>>>>>>>>>>> 感謝電蝦的各位 真香 乾 他那時候給我貼那邊我超無言..... 那自動開圖要怎麼設定啊？ 因為我這邊圖片是直接顯示出來@@ 07/05 13:24 好的 我晚點試試看 沒啦 我原本以為會貼在盒子上xd 重新編輯過了 應該是這樣吧 剛好有放圖 應該是1：1模式的1866沒錯 延遲也比3600更短 與其說閹割不如說為了能維持六個獨立的sata 他讓第二根x16跟m.2共用 不過小殼上雙顯的機會我覺得不大 顯卡放第一槽還比較涼 我組合那條賣給朋友了 所以我去某屋補了3600的雙通道 我單純想要白色啦xd 不然組合的3200然後再補一條就很好用了。/a/。香香機讚。msi是把預算都點在設計上面是吧。這張規格真的不錯。原屋貼紙好醜。推開箱。沒自動開圖。搭U組合跟沒WIFI的價格一樣，不知道是有意為之還是。再搭配微星活動拿 steam 點數很超值。imgur的圖我都是在新分頁打開圖片再複製網址。bios容量是256Mbit嗎？規格表上找不到。/a/...。要選direct link 那個連結。https://i.imgur.com/8iQCleU.jpg。tuf WiFi大家要選那個。自問自答，找到user整理出來的資料  https://reurl。.cc/E75rKR。記憶體也只能貼在那裡了吧，不然還能貼哪？。我昨天才去藝人店拿這組 有無wifi價錢一樣 目前價。位低於石頭 不知道為啥大家還是都拿石頭 這張用料。不是比TUF好嗎？ 不過迫擊炮裡面的WiFi天線超爛 我。用他付的5G 訊號會無網路 換之前的天線就沒問題...。.。無料之星。MORTAR比TUF強些也貴些 我感覺是都可以拿。搭組合其實Mortar WIFI比TUF更便宜。感謝開箱，這搭配還滿好看。記得把網址/a/拿掉。手機app看有開圖 電腦的點文章連結不會開圖。之前tuf送ssd時較便宜 一片不用3000...。說誰強...用料都不錯了也差不到哪去。至少還不會無料？。好版推一個。很多人就只愛拿華碩 (。現在組電腦真的好便宜 原PO這樣搭超便宜 羨慕。買的時候都沒有這種促銷。記憶體3733記得看FCLK是不是1866。新U如果出了 我也要買這塊板子來插。石頭沒給前置type-c, pcie插槽又亂放。這代石頭的matx根本就垃圾。可是10張B550單裡9張拿TUF。那是小星星自己把品牌搞臭的，我也沒辦法。以前星星的matx一直是優等生，現在直接被打成無料星。ASUS公關做得好啊。鄉民最愛說的電供 以450系列 TUF的很爛。話說現在有matx的機殼有前置typeC的嗎？。因為msi的這張第二個m.2被閹割了吧，和b450m一樣。石頭B450還好吧 實測出來溫度還是最低啊。散熱設計做得好 溫度還是贏MORTAR。matx板就已經夠小張了，天生就是個被閹過的板子，還。要再被閹就不怎麼蘇湖，但看在msi人性化的設計與內。建一堆超頻參數，對於想輕鬆玩超頻的人應該不錯用。反正也不會有人用這張去裝3950吧XD。以前一張matx只要兩千多，現在都四五千。標準要更高才行啊，不然回去買b450就好了......。B550價位有點高 之前有送SSD還可以買 現在就等等。堆料 散熱 RGB 一堆有的沒有的提高價位。看起來很多東西 但是都用不太到。超頻看的是電供 散熱靠機殼去做。除非像是之前5700系列 超爛情況就另外說了。這張沒有argb 同步 QQ。微星是假一體擋板 因為都有偷挖洞。贏是後來又改出pro版吧.. plus就被放生了。一開始plus也是跟mortar同價位。剛上架轉賣贈品，tuf價格就比mortar低，現在組合價。就是mortar比較划算了。組合價才低於華碩啊，除非是藝人店單不然像罰站屋。那樣單點還是TUF便宜一點。b450供電3廠都一樣爛吧。都是4相上下橋分離式mos。因為許多人對星星過敏...我就是之一。微星主機板好用啊。乾溫。vrm不一樣.. 不過差別沒到很大..。香爆。組合價上只寫8G 3200，請問大大是多加購8G-3600？