前幾天用了6年的螢幕快喘不動了， 去二手版提了一台很新的廉價猛獸回來（19201080 144Hz） 實裝後，的確在看PTT時舒服不少， 但是玩遊戲(一些3.4年前的大作)的時候卻好像沒有特別明顯的差異？ 上網查了一下，好像有些人說要1070ti等級的顯卡，才能完全解放這頭猛獸， 但又有些人說，看不出來差異是自己的眼睛戰損嚴重？ 請問到底哪個等級的顯卡能夠完全催動它？ 人生是為了變得更溫柔而存在的 大概都六十出頭 所以我想要解放他的話，要升級到哪張CP值比較高呢 我這邊現在準備破萬了，大家都在歐印呢 我有N卡信仰 喔喔所以1066就可以了嗎 大概56k 想去收二手的 怎樣 現在沒錢的是不能信教喔 HEHEHE 7pupu崩潰仔說人7pupu 嗯嗯嗯 好的 只要符合條件的N卡就好了 不太想讓A卡跑進我的機殼裡面 1070ti就大概這個價阿 不看二手板的喔河河 講幾句幹話就覺得對方在跟你吵架河河河 我泡麵也都買製造日期最新的那種 一進全聯就跑到他們補貨放在地上的箱子 拿最新鮮的 主要是因為這台有音響 第一次裝上去開youtube聲音很大 跟一頭猛獸一樣 ㄏ一ㄡˊ :) 整串只有你懂什麼叫宗教 換大一點的螢幕都要騙說因為熱漲冷縮了 我如果買新的 在玩遊戲時會出現非常多異音 惡魔低語 [1;31m BaWanYi : 回標題，顯卡只管fps，遊戲沒能跑得到144先換卡再 07/11 13:26 所以理論上幀數144就能完美發揮144HZ了 ㄏㄧㄡˊ ㄏㄧㄡˊㄏㄧㄡˊㄏㄧㄡˊ。你可以看玩遊戲的時候fps多少。1063能穩60就差不多了。2080Ti都不一定穩了。你那邊買比特幣還來得及。5700xt應該是萬元首選。1080p大作 3Gvram不太夠用吧。預算呢？。N卡信仰 5-6K？。二手也收個1070吧 全新的話2060 都要花5-6000 結果。都是1060 也太盤了吧。1063跑不到144的遊戲，1066也一定跑不到阿==。2060s巴。有信仰卻只肯出5-6k? y。那應該是信仰不夠堅定。請自行充值。現在1066跑大作都很吃力了吧 如果效能要開高一點的。話。五六千還談什麼信仰，洗洗睡吧。笑死  說有n卡信仰 然後預算6K。The more you buy, the more you save.。說有n卡信仰，台幣要準備60k而不是6k！XD。說2080ti都未必穩的真的用過2080ti嗎。我2080ti跑2k畫質全開都能100以上。連個中階2060都買不起談信仰？ 洗洗睡吧。沒錢儲值信仰當然不配信教啊 有問題？。沒錢被戳到痛點7pupu?。A粉看到別人不買A卡就崩潰噓。6k就挑二手1070ti。一年折價沒多少，不用省 2070s 5700XT。螢幕用144Hz的情況下遊戲沒有80幀以上我看著難過。不是啦 你自己就說信仰大家當然推信仰值最高的阿。不然鄉民推個1050還是710 不覺得自己的信仰被侮辱嗎。這個價錢你的信仰就是跑這樣而已 繼續信仰吧。不好意思借串問一下，如果用144的螢幕玩遊戲，實際。禎數大概在70到100左右來回跳動，會不會因為禎數不。固定，蠻多遊戲很容易破圖或是感覺到卡頓呢？。不如換1080P 60hz 畫質好一點的螢幕。預算6k想成為綠色教徒 頗ㄏ。預算6k加賣掉1063 直上2060 不然1063小升都搞笑。信仰。N卡信仰+預算5~6千，買完驅動大概所剩無幾囉。你這預算只能買驅動 忍忍吧。[系統訊息] 原PO信仰不足哦！！。穩144hz你不拿個2060都很難啦..。2060 super。1070ti二手也沒多少錢，信仰不夠請儲值。講難聽點就是你的預算完全撐不起144hz的需求 連買A。卡都有困難。要嘛1.接受它 2.把雞雞捏爆多捏一些。如果不知道高hz的原理，應該先去了解一下再來?。畫質開低，解析度480p，保證順。別鬧了 人家推5700xt妳也買不起啊 跟an沒關係 純粹。是你沒錢而已。乖乖存錢吧。沒錢就別學人用啥144hz 60hz跑滿就該心滿意足。是你沒能力把5700xt顯卡放到機殼內。*5700xt等級。抱歉啦 老子顯卡都買新的 誰還在那邊跟你研究二手。價XDD。樓上你這樣太直接不好唷 ㄏㄏ。啊既然你買得起1070ti就買啊 還在這邊跟我們吵三小。架?。只是先提醒你啦 二手零件風險很高 你不知道前主人。對它幹嘛過。需要有人信心加持吧 的確1070TI特效開低點可以100fp。s以上。要買哪張其實你自己看天梯圖1070ti跟哪些卡性能差。不多然後那些卡價格多少 我相信你自己也會有頭緒自。己的預算問題有多大。有多少預算就做多少事 N卡就是比對手同效能卡多少2。-5k 但是贏在驅動穩定性 如果要二手卡 那就要承擔。風險 你省下來的費用就是承擔風險 自己評估看看吧。會 我朋友組電腦時不太懂 買了1063根1080 144 他說。根本推不動 笑死 想換顯卡結果主機太小。2070S GTAV 1080p特效全開 無法144。屁孩都能吃泡麵買哀鳳了，多學學好ㄇ。有笑有推。你知道人的腎為什麼會有兩顆嗎。2080Ti跑Anno1800開FHD都很難破擺了.還2K?。預算6000還叫信仰？。FHD 144Hz 叫猛獸喔?。看了這態度我覺得補個噓好。怎樣 現在沒錢不能信教喔。https://i.imgur.com/CbB6QXe.jpg。6000的信仰也是信仰拉...有多少錢就做多少事。不是沒錢的不能信教，而是不能信NV教。3GB就算了吧 塞不了多少高畫質紋理==。不是 你應該說 怎樣 六千就不是錢嗎。信仰就是要付出一切，沒有賣腎買iphone的覺悟，怎能。說是信仰。970跑NFS 2k只有40fps Overwatch平均100-110。應該是你眼睛問題而已。笑死人 沒錢又不想買CP值高的 還在那裡扯信仰。看需用途啊，我也FHD 144，目前是1070Ti，GTAV。MHW，全特效只有70-80張，COD可以穩144，我。是覺得銀彈不夠就別談什麼信仰了，乖乖用A卡，。我前幾張卡也都是收二手的A卡啊，CP值比N卡高多。了，東西是拿來用的還堅持這些幹嘛，樓上那些大大。也是，3080Ti一出必須看到你們的發票啊。2070S。AMD主要是現在全力在發展CPU，根本沒多少資金與資。源投入GPU研發，大概2070S以上就得買N卡了，以下才。是買A卡。說。這篇好好笑。踩地雷 逛ptt穩144不用換了。我倒是比較好奇廉價猛獸是哪台?。ed242應該是最便宜的選項了。2060 當初玩RE2 大概80~100吧。買有gsync的螢幕，沒跑滿144也沒差，一樣順。。看特效開多少。我的2080開了4k不降低特效。很多遊戲。就剩20幾張了。我沒N卡信仰的都肯花一萬買1070了(2年前) 有信仰。一萬花不起  嗯嗯嗯。要發揮144是最低跑到144啊 不是最高144嘿。60跟144，還是有差，尤其是玩fps遊戲，既二手1070ti。可以，那就買阿。才1080P而已，2060足夠了吧。你顯示器有設定到144嗎。來這邊不買新的談個屁信仰。我是2060啦 中間選擇。1063神卡 玩codmw開720p穩120fps==。有信仰就直上2080ti猛禽好嗎==。噓態度。二手仔談信仰哈哈哈哈。A飯很氣 顯卡太爛被打趴又傳教失敗。假N粉。有些遊戲預設有限制FPS上限60..除了顯卡外要自己調。沒買2060以上真的稱不上信仰。說看不出差異結果fps60出頭 說n卡信仰結果預算6000。不要丟信眾的臉好嗎。3g入門卡也不能要求太多。fps目前如果60是差不多.但如果要好點建議2060。不用跑到144偵 也沒差啊 還是會比60hz的螢幕來的順。找評測不難吧？