https://i.imgur.com/goG5F84.jpg https://i.imgur.com/hKUUBav.jpg 7月5號我跑去欣亞客服能不能在門市付款用 郵局visa金融卡，他們回我：無法 結果今天回應別人又變成：可以 是我比較特別不能用就是了 害我跑去綁紙本，少賺郵局visa的500300 幹 : 如題，目前搜尋到兩家都可以用實體的 : 但是欣亞有公告電子支付、網購刷卡不行，我查台灣pay和行政院公告卻說實體店家可 以。 : 想請問各位欣亞到底可不可以刷台灣pay綁定VISA卡後的振興券，謝謝。 : 另外原價屋屋刷卡會加%，想請問各位原價屋是否可以網路下單門市取貨付款刷卡？ : 目前在考慮是用中華郵政VISA卡還是中信卡刷 : 郵局有額外回饋，中信則有抽獎機會 : 兩家還在猶豫該用哪張卡刷 : 感謝各位QQ BePTT on my Samsung SMG970F 。一個刷卡各自表述，幫QQ。現在還只是預購期 可以取消吧。介於可以跟不可以之間。你重新綁定會以新綁定的為主。數位綁定可以隨時取消 紙本預購無法反悔。重新綁定只限於在數位間換來換去。直接衝紙本方便，什麼都不用管，花就對了。紙本預購不可取消 不要誤導。我5月多就在藝人店刷過郵局visa卡了耶。幫QQ。打過去又說不能刷郵局VISA卡，到底???。一個刷卡各自表述WTF。啊抱歉沒看清楚 紙本預購不能取消沒錯。算上時間成本跟消耗的精神真的有賺嗎。VISA金融卡在可刷VISA信用卡的地方基本不會有問題吧。有店家收VISA信用卡不收VISA金融卡的嗎==?。同意樓樓上 東西不要出問題就好 差幾百塊還好啦。乾脆綁LINE PAY刷算了。打0800問結果說不行，我剛剛才綁定的說QQ。數位可以改紙本嗎?。visa可以吧 你3倍是花完後下個月-3000。欣亞和原價屋都能刷卡吧。問題是打電話過去問又說不行...。有幫大家確認過了喔。是可以刷郵局debit visa卡的。889好了啦 你花的冤枉錢可能都不只這幾百元。抱歉 是滿3000-2000的樣子。問原價屋說刷這張"visa現金卡"要多2%。郵局不是有限額?。原價屋不管刷什麼都要2%啊。不管信用卡 現金卡 Master Visa 都一樣2%。現金卡不是直接帳戶扣錢，原來還是被當信用卡。。visa debit 走 credit 通道授權啊。等同刷信用卡。當然要加%數。debit 圈存，credit 扣個人額度。所以刷三千元左右多2%也就多60，郵局回饋300還是賺。一部分刷卡 一部分付現金就可以?。請問欣亞刷卡也是要2%嗎?。欣亞不加%。用信用卡綁，再透過LP至實體店面刷，還能再賺其他。回饋，傻了才用實體券。等實體店3000抵3600以上的活動。何況綁數位還可以天天抽gogoro viva啊？。調高售價要抵多少都可以 QQ。反正我是領紙本。實體卷可以無限疊加 全家的拿出來一起用 爽。不像信用卡還要在那邊拆帳 QQ。不過欣亞你要一次刷3000 用好幾張卡刷都可以。全家餐通常只有聲量大的爽XD。看八卦坂還以為大家拒領.......怎麼各版都在討論 QQ。罵跟領是兩回事 消費券領取率99%欸。我家紙本數位都領，不過目前看來紙本優惠會比數位好。機制不好跟拿不拿有關嗎?。你看當年消費券還不是被狂罵，我就不信罵的人沒用。有用 跟覺得好不好用是兩回事啊 我覺得像日本直接發。現金比較方便。消費券這政策的整滿意度很高喔，有到七成呢...。其實你有visa就沒有500了，500不是要轉visa新卡才有。嗎？。凱X也是送300 還沒有名額限制 綁LP首次還有10%。避免廣告 我就不打全名了 自己谷歌一下。綁東綁西就是麻煩。直接發十萬我相信滿意度會破九成唷>.^。但是沒用啊，消費券最奇葩的地方就是滿意度高但實際。效果很差啊XD。如果政府明年所得稅自動加兩千，你看滿意度高不高。請問欣亞的分開刷卡，有辦法一張綁三倍券刷實體，。一張刷線上用分期嗎？。實體券應該沒差，當現金用。八卦版本來就平行世界。不是不能用，是不給你用