第一次自己組電腦 手機排版 傷眼抱歉 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩遊戲 看影片 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF X570PLUS AMD R7 3800X8核/16緒14960 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 黑 低延遲 4399 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO(1815MHz/26.7cm/註四年/雙風扇)14990 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 5150 HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保)(ST2000DM008) 1730 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 650W 雙8/金牌/全模組/磁吸式銘牌/10年保 3690 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500DX 黑 顯卡長36.9/U高19/A.RGB燈效/ 2990 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)： 1.貓頭鷹 NHD15 chromax.black 黑化版/6導管/NFA15 PWM/雙塔/非對稱式/高16.53695 2. Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 一搭三 3790 總價 (未稅/含稅)：55394 1.請問D15會卡到這張記憶體嗎 改了PSU跟機殼 還有哪些建議修改 謝謝各位指教 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。機殼可以考慮拿Base500DX 散熱比較好。反正不裝光碟機 也不需要多硬碟。3700x配2070s 650w夠用。如果HDD有想避免SMR，2TB我記得只有東芝倖免。電源也可以考慮ROG STRIX 650G。msi 2070S ventus gp oc 實付13600。可以拿gx650搭CHASSIS的CP促銷 便宜許多。沒啥問題，可以上了，HDD拿東芝的吧。dual 2070s可以考慮搭rmx的擊殺促銷 或是差不多價。格拿技嘉gaming 保固多一年。顯卡跟POWER有dual rtx2070s o8g evo+rm650x的促銷。組合可以拿 SSD想省一點改sx8200 pro 1T或sn550 1T。就好。謝謝各位指教。Base500系列推 組過做工真的不差