已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：打LOL、Tom Clancy(遊戲特效不用到全開，FPS穩定70)、premiere剪影片 CPU (中央處理器)：INTEL i59400F (六核/六緒) MB (主機板)：ASUS ROG STRIX B360F GAMING RAM (記憶體)：金士頓 16GB DDR43200 HyperX FURY VGA (顯示卡)：微星 RTX2060 VENTUS XS 6G OC (1710MHz/21.6cm/雙風扇) SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial P2 500G/M.2 PCIe 2280/讀2300M/寫940M/3D HDD (硬碟)：Seagate 2TB (256M/7200轉)(ST2000DM008) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650 (650W) 雙8/金牌/全模組 CHASSIS (機殼)：Montech 守護神 黑 顯卡長40/CPU高16/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26879 目前想組的第一台電腦，爬了一下文開了一組菜單，當作休閒娛樂用 不會特別去玩3A大做特效全開，剪影片非專業或重度使用 想麻煩各位幫忙看看這組有沒有哪邊需要修改的或更好的建議，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡拿DUAL EVO吧 散熱比微星這張丐版XS好多了。SSD拿金士頓A2000 CP值比較高 或者SN550也行。機殼如果不需要光碟機的話 看要不要拿AIR X。塔扇拿一顆吧，虎徹2、無限五看你預算。是說不考慮。上10400或AMD嗎？。記憶體那邊建議拆成8*2 拿2666或者便宜的3200即可。預算還夠 也可以考慮上10400+B460F了。不考慮10400 或是改3600嗎。科賦cars rgb 3200 8G單條899想發光可以選。原本想說有獨顯CPU用F可以比較省錢，3600考慮中。怎麼年都快過半了還在買9400。拿10代吧，內顯有時候還是有用處。買家佛幫清庫存。都PR剪輯了，最少拿3600吧。有超線程比較舒服一點啦。除非94F能跌破4K比35X還便宜，不然完全沒必要選。3500X俗又大碗。剪片3700x 最差起碼也要拿3600。ram:to get 8+8g  to build dusl channel。dual2060+evga 600w比較划算。也可以拿 DUAL-2060+振華 550W 的擊殺促銷組合 這。樣比較划算。記憶體拿2666就好 再高也吃不到。ssd拿sn550 a2000或mx500都比較強 挑m.2的。這個預算看你要上strix 2070還是上十代10400+tuf b4。60吧 顯卡可以改dual o6g evo搭strix g的擊殺促銷。ssd要省拿a2000還是tlc。撿片改拿3600記憶體拿個16휲吧，ssd拿個sn550吧。預算要壓，遊戲不要求全開其實1660s也夠用。顯卡改zotac rtx2060 amp吧 POWER+CASE一起點focus。gx-650+air x black的CP促銷 記憶體拿美光2666 8G*。2雙通道就好。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP 五年保。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考全漢聖俠士 內建風扇前2後1 360度散熱。設計系統散熱佳。顯卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那張。電源可以拿黑爵士II