來源： https://www.amd.com/en/technologies/storemi https://www.coolaler.com/threads/amdstoremi20ryzenmaster.360144/ 下載連結： https://www.amd.com/en/technologies/storemiDOWNLOAD 目前只支援 3000系列CPUX570版 https://i.imgur.com/k0sA82o.png https://i.imgur.com/qBTbWLc.png https://i.imgur.com/BD1ca1v.png https://i.imgur.com/Ra7lkG6.png StoreMI 採用的是ReadOnly Cache 也就是比較類似 PrimoCache的解決方案 而非FuzeDrive 穩定性應該會比1.0好很多 拿來加速遊戲碟應該還不錯 (還是現在大家連遊戲碟都是SSD了XD) 。跟當年Ramdisk不言而喻。我以為遊戲碟是SSD已經是標配XD。HDD還是有裝啦，放些素材或是退休女演員的作品。演算法夠好的話應該可以買18T加1t nvme。然後整個18t體感跟那根1t差不多快。還要Win10 1909。裝這個自找麻煩 ssd省事。B550，QQ。坐等下放X470。遊戲碟更需要SSD吧，你看intel現在簡報一大半都是遊。戲跑分，可見玩遊戲是PC最大功用之一。我遊戲碟用ssd了…。遊戲碟本來就該是SSD吧。尤其一些線上遊戲用HDD是想讓隊友等你等到變化石？。遊戲碟用SSD很好啊 不然光讀取根本折磨自己。https://i.imgur.com/wtRGXeC.png  其他晶片等Q3。讚。怎麼不下放前幾代的板子 說好的支援到2020呢。現在不流行這種,pcie ssd都這麼便宜了...。SSD這麼便宜。現在就Q3了好嗎.....。這個適合系統已經裝HDD又懶的搬的人。。不太懂為什麼B550 與2000系列的CPU為什麼不支援