目前主機配備如下 CPU (中央處理器)：G3420 MB (主機板)：ASUS B85MG RAM (記憶體)：4g DDR3 1600 2 VGA (顯示卡)：ASUS R7 260x SSD (固態硬碟)：美光 CT240M500SSD1 PSU (電源供應器)：曜越 LT400NL2NC https://i.imgur.com/zf68ijv.jpg 雖說是400w，可是12v只有300w 當初是買店家組好的G3420套裝主機，沒附顯卡 顯卡是自己原本就有的 這台電腦用了4、5年 偶爾玩遊戲看影片畫面會停住、喇叭發出長音 然後就重開機了，不知道是什麼原因 最近剛好看到主機相關的YouTube 然後google了一下電供不足瓦的狀況 才知道有可能是電供的問題 可是我又google了一下現在的套裝電腦 10k左右含獨顯的菜單 也是使用400w的電供 這樣不會有不足瓦的問題嗎？ 目前看到可以入手的是 全漢聖武士 550 有其他推薦嗎？ 家裡還有一台更舊的電供12v 360w 這樣夠用嗎？ https://i.imgur.com/oS2pa8P.jpg 原來是這樣啊... 感謝各位解答 下次不買套裝機了。這比較像電源壞掉，不然不足瓦通常一買來就有問題了。。便宜的su9、聖武士都可以。其實一開始就有這種狀況了，傻傻的用好幾年。BQT SU9。之後有打算升級的話，就挑500-550瓦的，多數情況都。能沿用。。海韻GM450 金牌半模組7年保 不過最近好像有點缺貨。現在因為製程的進步所以可以非常省電，然後顯卡部。分的話A卡還是要注意下功耗。你目前這台用360w推應。該會還好（沒有過多的花車跟風扇的話），要升級的。話2k可以考慮su9 500w 600w。BQT阿。2K電供，聖武士、黑爵士D都OK~拿黑爵士D吧是金牌的。2K選安鈦克的NE500G金牌又五年保，再多200可拿NE550。G是7年保比較划算，我會選後者。bqt su9 600w剛好2k內 或是聖武士也可以。如果近期有機會考慮整台換掉就直接拿u9 500w或600w。吧 之後升級再沿用就好。就不要參考套裝機的配置了...。便宜POWER推su9 500w穩定又有五年保還不錯。SU9 平價電供算不錯的 海韻也還可以。黑爵士D也不錯