有一些板友建議跟原廠窗口確認， 今天稍早有致電原廠客服。 大概重點就是， 我先敘述前面發生的事。 （去年購買前幾個月故障保內送修 通路商說可能退款等一個月多來電說退款一半金額） 客服說這種事不太可能發生， 通常他們公司的處理方法都是新品或是替代良品。 客服這邊以電供為例，會提供其他型號電源供應器做替代品。 退現金的案例非常稀少。 因為我有提到我購買的是硬碟外接座， 客服說這個的確是沒有庫存了 我問如果退現金的情況貴公司會退全額或部份比例？ 客服回應是處理方式會是全額。 原廠不太清楚通路商的方式，是哪個環節出了問題， 有問題的話，他們會聯絡銷售的單位。 所以客服希望我有跟原價屋來往的文字紀錄， 例如Email或截圖。 （當然是沒有啦送修就是親送拿單子，然後等電話來） 我可能要再聯絡原價屋，最好是有文字紀錄。 因為客服不了解我的送修狀況， 我有提供我的產品序號了 不過客服說要晚點才能查，所以先留電話。 : 事情是這樣的，去年某一天在原價屋購買 : 保銳ENERMAX硬碟外接座(EB310SC)。 : https://imgur.com/a/RNDh8AT : 剛買時測試過一次，沒問題就收進盒子裡了， : 整個跟新的一樣。 : 畢竟買這個只是為了備份到硬碟， : 平時不會用到，直到上上個月要備份到某個2.5硬碟 : 拿出來用，竟然壞了 : 上面還有原價屋保固貼紙，還好還在保固內， : 趕快送回原價屋處理。 : 結果原價屋收件時就有預告說可能沒料可修， : 原廠到時候應該會退錢。 : 今天總算接到電話，原價屋告知我， : 原廠說因為這已經快過保固期了， : 所以購買價格550只能退現金300； : 我說我只用了大概兩次，根本跟全新一樣， : 原價屋就說，原廠就只能退這樣，他們只是轉款。 : 請問各位有發生過類似的事嗎？ : 後來都怎麼處理的呢？。公司說退全額 原價屋說退半價 是被抽頭嗎。如果公司退全額 原價屋幹一半 這事情就很大條了喔。應該是客服要給你保證退全額的紙本紀錄或錄音 讓你。跟原價屋談才是 你只是要送修而已 沒理由去幫他們找。是哪個環節有問題。原價屋幹一半，屌ㄛ。錢是被誰抽了?。呃...通路應該不會幹這種鳥事，抽頭2百五？是保銳被。訐譙之後縮回去...XD。薛丁格的另一半金額。原價屋手續費堪比中共了嗎？。羅生門哦==。原價屋出來面對啊！！！。這下好玩了！誰在說謊？。置板凳~~~。賣爆米花！雪碧！吉拿棒！。原價屋踹共啦。打球囉 記得帶球。笑死，保固...。原價嗎xdd。某屋：要我擔屎逆？。有卦。第一種可能是這邊有廠商駐板業務，第二種是原價屋。自己.....我不敢講。會不會最後變成原價屋說這是代送費用XD?。真有趣。這下可有趣。其實是原廠看到PO 文 又改口。這就比較正常了 現在原價屋出來面對(拍桌)。拉板等看戲了。到底是廠商甩鍋還是通路商想抽 好精彩啊。準備開瓶酒來喝看好戲。整人大逆轉囉。好玩，開趴囉。爆米花跟吉拿棒一個謝謝。我覺得原廠改口蠻有可能的，原價屋整天在弄保固，沒。差那一次退費吧。五折屋 ㄏㄏ。有板凳嗎？我雞排買好了等看戲。記得1.5m保持安全距離喔XD。嘖嘖這劇情很可以，板凳坐好等後續。難道有過路稅 嘻嘻嘻 越來越有趣了。可是原廠那位是隨機接聽的客服人員餒？改口可以馬上。就跟所有基層統一口徑？效率100%。突然變有趣了。全國最大客訴版的天威啦～。原價屋出來面對!。打球囉。原廠和原價屋，我比較相信原價屋。置板凳！老闆來桶爆米花～。雞排不切要辣。打球。以前3C同樣遇過零售商與原廠不同調，後來查半天是零。置板凳！這件事愈來愈刺激了。售商延保沒保險(就是賭不會出保)，他們不想多出錢。我要可樂少冰+熱狗堡。罰站屋自己出來罰站阿，哈哈哈哈。賣熱狗堡 黑輪 米血 白蘿蔔 香腸 大腸。可能是原屋進300所以保銳退300給他們才有這數字?。挖，這個是不是原價屋要飛囉。某屋黑了嗎。雞排準備。有好戲看囉。雞排要切加梅粉 大杯波霸奶全糖微冰 一個袋子。原價屋該出來打球嘍。八卦回來了（咦？。客服客服。andy講的蠻有道理的。繼續看下去。客服版太神啦!!!。到底是半價屋還是半價銳??。雞排開賣囉，要買要快。雞排珍奶買好啦！！。這是宵夜文。不愧是全國最大客服。這下有戲看了。250是原價屋賺走沒錯，但無法履保的是保銳，要嘛保。銳出保要嘛貼足到550，實在沒必要為250塊弄這麼大一。攤。所以是原價屋抽一半還是跟你接頭員工抽一半？。手續費好嗎 幫你送修還要消耗人力欸。安耐美不錯贈品也有保一個月。處理速度真快。都是店員的錯 不關我的事。我這兩天才要下單新電腦，決定看原價屋怎麼處理再。說。燒起來燒起來。板凳。全國最大客服中心。最近這陣子保固好多神奇事件，嫌大家太無聊特別演出。推推。刺激囉。鬼抓人辣，誰在說謊呢。這下有得瞧摟。卡個位。原廠退進貨價似乎也合理，不然通路商高價賣沒理由要。原廠承擔，原廠也不知通路賣價。被發現這項商品通路毛利超高的案外案。山西布政司的五千兩在誰的房裡呢。原廠不知道通路賣價？那建議售價是什麼？。原廠退進貨價給原價屋，原價屋退銷售價消費者，這。樣才合理。http://i.imgur.com/I45CNLu.jpg   如果是進貨價尷尬。推個員工出來說溝通問題就好啦，原價屋不怕啦。。雞排珍奶買好惹 續集哪時開演(敲碗\。我甩鍋囉。我是覺得某屋不太可能私吞250啦 這也太蠢了。換某屋出來玩XDDD。這些電腦週邊的不一定都有建議售價啊，買個風扇某電。腦家799，另一個賣690，原廠誰會知道你賣多少。安奈美跟原價屋 我信原價屋。安奈美跟原價屋 我信原價屋。我也覺得是改口 抽那一點錢是能幹嘛。板凳坐好了。直接甩鍋...這個鍋誰要接?。搞不好是進貨跟賣價差別。卡。手續費50%蒸蚌。例如原廠出貨120元 你賣150 然後原廠賠你120。連假前搞事 讚喔。隨便講一個名目要收你也不能怎樣啊，你這個才多少，。沒用啦。到底是哪邊為了幾百塊搞成這樣。原價屋黑黑。半價屋噓一下。原價屋抽一半？。我剛才問朋友假設他們家商品停產或怎樣導致不能換給。對方，你們退多少錢？他說看你能提出的購買名買多少。就退你多少錢。*購買證明。原價屋出來面對阿。我相信原價屋。安奈美要被叫去罰站屋罰站了嗎。是誰在說謊呢 嘻嘻。超過一年請原價屋代送修 要自附代送費150+郵寄運費。開新戰場了?。置板凳。是不是收你這個所以直接拿去扣掉了啊==?。某屋出來罰站囉。他的東西應該是1年保，而且都還在一年內。也對。爆米花喔，所以是某屋還是原廠的鍋呢，座等後續。置板凳。原po你最好說清楚誰污錢了 樓下工讀生上啊!!。折舊屋出來洗地啦。拿坡里 六塊雞準備好了。污錢的臭雞雞。罰站要有代價的八。懂抽喔 等後續。用新款功能更好的換啊，哪家小氣成這樣。我看是功讀的鍋 然後又平安地過了一天。罰站囉。先來湊熱鬧。有人要打球了嗎 喬爾夫球。手機錄音開下去。原po記得錄音自保，感覺情況不妙。有人在ㄍㄠㄍㄉ。大概是山西部政的五千兩銀子。原價屋變黑店了嗎。高價屋要改名半價屋了嗎。連假不會無聊了，置板凳等客服出來。半價屋 笑死。這篇進展很可以，端午連假能追劇嗎？千萬別放假。說不一定是店員..。笑死！！。五折屋XDDDD。3小時了。客服今天沒上班嗎?y。哇靠 事情大條囉！ XDD  究竟是誰黑一半。老闆我要一杯珍奶無糖微冰，甜不辣一份。半價屋。半價屋 笑死。保內半價屋....嗎?。要吹東風了嗎！！。哇原來有新進度了。半價屋www。現在哪邊買全家餐比較好?。現在是萬事屋過個手要抽代辦費就是了?。半價屋 XDDDDD。個人線上估價送單已經暫停，坐等後續。誇張。去摳著300 也太扯了吧。如果原價屋說的是實話，安耐美這樣得罪通路很大耶。雞排珍奶卡位看戲。客服說退全額，某屋退半價，看來...兩邊落差很大耶。我要一杯可樂Zero+小桶爆米花 謝謝。雞排 大亨堡 可樂 魷魚 板凳 我好了！！。粽子底加啦~~~。原價屋打球了。感覺原價屋專業又負責 為你忙東忙西才收200 超便宜。來喔 我帶球 大家出來打球。原價屋出來打球喔 抽成屋?。原價屋踹共，吞錢這種事情太誇張了！。退全額歸退全額，收費歸收費，某樓腦袋？。要抽可以 要講啊XD。打球了。今晚又要吃雞排了。半價屋XDD。不覺得是貴貴屋的鍋，人家通路龍頭幹嘛在意這兩三百。換高階不行嗎？。換人罰站！！！。好久沒吃雞排了，老闆來一份。真的是全台最大客服中心。燒起來瞜。半價屋ww。除了新品有問題找購買店家，不然保內我都找原廠。拉板凳 買雞排~~~~。原價屋那麼兇,不相信原價屋會吃這差額。一堆相信原價屋是工讀生嗎？怎麼沒人相信安奈美。早上我此生不買安奈美，現在我要改成此生不買罰站。屋。原價屋換你解釋囉。哇塞吧，現在是誰切割誰？？？？看不懂。次元切割刀 都給我切起來。有八卦!!!。安奈美跟原價屋...。我相信安室奈美惠XD！。來對質囉～～。原廠應該是全退你了，其他是...。oo屋員工薪資和管消費用。哇靠 搬板凳喇。我跟進來看戲的。原價屋都會叫原廠去罰站 都能量大到開一堆MB特規版。我也不太信原價屋這樣 然後你聯絡原廠 原廠當然。不可能白目說出非SOP的講法 所以應該是罰站屋的。店員想偷錢。大概有員工是那種幹組裝機SATA線啦 序號贈品的。卡。唉呦。原價屋最近還真多事呀。退錢還有退一半的，退一半就算了還拿原廠聲譽來扛。這個不提告一下說不過去Ｒ。原來我看到罰站的都是業代...失禁失禁~。水冷延長保固                                半年。黑起來。某屋該出來講話囉。太精彩了 自備板凳。原價屋好像有卦喔。事情不單純呦...。有戲。推。卡位看戲。卡位看戲