之前就蠻想買BenQ的螢幕掛燈了 看推廣影片每個用過的都說好用，但自己都因為價錢不低而縮手 後來看到慢慢有對岸的廠商投入這個市場 最近連小米都有出了 也有對岸的YouTuber 出了三款的橫向評比影片 我覺得還挺有參考價值的，也知道為什麼BenQ 的到底貴在哪裡 分享給有興趣的板友看看，連結如下 https://youtu.be/ZxVNQdzrQfY。昨天才在CHH上看到一篇小米被嫌得要死。我是用BenQ去年買螢幕送的，覺得還不錯。Benq真的不錯 就是太貴了。看來BENQ又要收掉一個產品線了…唉。BENQ這個溢價真的多了啦，再來進入產品成熟期，降個。價品質好還是很多人買。我在蝦皮買一隻50cm的600多我覺得cp質就很高了啊。有3色 7段亮度 不知道一隻賣4000多的有什麼差。BenQ貴?? 那用Lightcycle的??。螢幕會不會反光啊之類的很容易看出來吧。BENQ單買價格高 但是有時候是螢幕的活動贈品。看過其他對比，米家跟BenQ幾乎只差在benq可以自動。調整亮度，至於值不值3000差價就見仁見智吧。另外小米之後還會推個Pro版，可以接Mija，依照yeel。ight習慣87%可以連入google home和Home kit。benq仗著有專利賣很貴。不過這個頻道的評測看看就好，基本上就是個開箱。我剛好買過倍思跟BENQ的，就是真的非對稱光源差異。倍思的看網路的改造教學改半天還是會照到螢幕氣死。就拿三倍的錢去買BENQ了，倍思.....氣死我。阿不過倍思那個光源調整方式我覺得比BENQ的好很多。benq這隻真的好用。設計開發要成本啊 Benq賣那價錢偏高但真的值得。樓上提到的倍思光看宣傳圖就很明顯會照到螢幕反光。最近在考慮要不要再買一隻lite版給筆電用。技術值錢，Benq都出多久了，其他家還是沒辦法超越。淘寶白牌非對稱效果最好的是黑騎士，不過也要1500。BenQ這隻真的好用 用了好幾年了。小米那個真的滿垃圾，便宜沒好貨的代表品牌。benq好用，最初好像賣2490，後來漲了500 = =。小米充電器買一買就好 其他3C為什麼不加點錢 買品。質更好的。benq的光源分佈廣但是不刺眼 照到銀幕也不會有有檯。燈照到的那種反光 真的是不錯。跟眼睛有關的，我都直上。比來比去其實浪費 浪費時。間。最後還是要上Benq。。不太懂為什麼要在顯示器上又加個燈，這樣有比較好？。比較不會反光 很省空間 而且光線很廣。一般檯燈真的很佔位子 尤其是玩fps鼠墊很大張會卡到。我都是靠天花板上的燈，所以不懂為什麼又要多個燈。檯燈我的認知就是拿來唸書用的，也不會當做房間照明。的手段。我天花板的燈不夠亮，會有重影。看書就很~痛苦。這支本來就是光源不足+自家光源會造成螢幕反光時用。如果前者沒缺+後者沒差 根本沒必要買來用啊。但它真的好用 而且已經不止一次去國外出差時看到過。了。認真好用，我是朋友買螢幕送的我跟他買。我團了80多把 用過都說棒。期待來台灣有佛心價。ScreenBar初版 上面感應開關壞了 要找東西按才能開。關 早上太陽光照射還會自己開關燈==。benq好用啊。benq好用+1。benq好用+1。如果你房間整體照明都夠當然就不需要啊，問題不是每。個人都有自己獨立的生活空間，所以才需要可以局部。照明的光源啊。用這個在電腦前看書不是最佳解 但舒服很多。所以現在市面上還是只有BENQ的不會反射到螢幕上嗎。我還以為只是角度問題。筆電在外面都會反光背面日光燈 用BENQ是不是能避免?。Benq除了會調光量也會自動調色溫 真的是不錯