威剛 XPG SPECTRIX D40 DDR43000 8G2 RGB 1888 好像是目前價格最低的RGB DDR4 8g2 另外也有 凌航 Faye DDR4 3200 8G2 1688 比之前pc家貴一點 。便宜外型也不錯。有點心動 [email protected] @。請問機車店是@@?。Auto買(怕版規，所以auto+買的英文)。謝謝樓上，感覺這價格不錯。不然現在記憶體貴貴，1888有RGB是漲價前的價錢。這支是什麼顆粒阿？。國外網站 海力士 mfr。https://i.imgur.com/t2y4PsP.jpg。價格不錯 不過造型太浮誇XD。去年買過1組，是三星bdie，體質差的那種。autobuy 板歸是說不要給連結。威剛很多產品都是混顆粒的 因為每批進的都不同。三-9 都直接寫autobuy了是在怕什麼碗糕？。沒惹qq。大家習慣叫綽號跟版規應該是沒有關係。之前還可以貼連結的那段時期就開始叫惹。威剛RAM沒買到就算了 東快XD。16樓請見4樓  還是有人誤會版規的。直接講電商或通路名是可以的。。感謝版主跟大家< ( _ _ ) >，原來是不要直接貼連結。或截圖就好，感恩@@。這麼佛的價錢買RGB，看了好心動。不知道能不能超3200。年底預估想組的話建議現在買嗎。有缺的快買哦。補貨中了。高價屋藝人店機車店藍色佛堂黃色鬼屋