首先，外包裝 https://i.imgur.com/j3EKroR.jpg https://i.imgur.com/cye4LMJ.jpg 本體 https://i.imgur.com/ijpZdfw.jpg https://i.imgur.com/kW0BRvs.jpg https://i.imgur.com/IaZy9gf.jpg 兩風扇 https://i.imgur.com/pK5fxsj.jpg 螺絲包 有附一個3M緩震墊 https://i.imgur.com/nMB6BMD.jpg 組起來就這樣 https://i.imgur.com/gkU6uUT.jpg 然後發現....要先鎖散熱器到主機板 才能裝風扇.所以又拆掉 裝上去就大概這樣子 https://i.imgur.com/9laJwp1.jpg 原本用原廠風扇平均都是85度 以為是機殼散熱很差 打開旁邊的測透板也是一樣 溫度約83度 有開冷氣有打開測透 待機溫度7386 前幾天看還頂到最高99? 而且都是正常使用的情況下 這溫度....真的太熱情了 裝上塔散後才終於正常一點 https://i.imgur.com/ylPZ65t.png 利民這個雙風扇會有點聲音 設定效能模式大概1300 RPM 蓋上側板才沒聲音 京東賣蠻多顆的 板上也開箱很多次 總得來說 這個塔散還不錯 這個看起來不錯 ？。「85陞炙k」是什麼新潮的溫度單位嗎。看到HDT就不是很喜歡，這種散熱膏都很難塗。舊的膏。要擦也很難擦。。而且不看你標題的話，單單看內容物我還以為這顆是。酷媽的212。。那個強化背板跟CPU固定的螺絲方式跟212都一樣的。。不喜歡HDT 可以考慮雅浚ProArtist Gratify3 G3。9600K超5G本來是用AS120後來換G3 溫度有略低1~2度。Ax120 Ak120 雅浚G3 鏡面銅底比較順眼。這顆跟G3伯仲之間 G3低一兩度 聲音高一兩分貝 我覺。得選哪個都不錯。http://i.imgur.com/xk3UM8E.jpg  從as120換成G3，35。00x滿載溫度兩者一樣，就G3比較便宜。我用9700KF測的 3500X本身就不太熱 沒啥差距正常。AMD的話 AS120和G3差不多 G3是INTEL平台會贏AS120。因為G3是底部是微凸 對INTEL平台散熱效果是有加成的。這種塔扇單風扇就好 我會把另一顆拿來裝機殼XD。am4的ccd 和io die 是不對稱的，熱管直觸的散熱器。有的熱管無法直觸到發熱源，效能不能全部發揮出來。樓主，你這後面風扇有四個墊片不見了，風扇緊貼散。熱器會有噪音。。這HDT沒集中，效果會很普通。配件L 有四個三角形帶雙面膠的橡膠墊 說明書最後一。頁應該有提到 要貼在塔上出風那端 可以降低噪音。就是你圖那個3M緩震墊 看起來沒貼在塔上