因為新租的房間插座同條線通通連到冰箱洗衣機 有時候只要CPU、GPU一起跑就會掉幀、音訊也產生電子音 目前覺得就是電力不穩的問題 想請教幾項問題 1.單純只是為了穩壓、穩流而不是有夠長的反應時間可以備份資料，這種便宜的在線互動UPS是否有用? 2.是否需要擔心單孔輸出功率? (雖然我只是36002060滿載大概300多瓦吧) 3.我看幾乎UPS都是三孔插座，但房間只有兩孔，會有運作不良的問題嗎? 目前有看到幾款便宜的UPS: BV500TW BV650TW 飛碟 三段全電子式 1KVA (這款好像不是在線互動，但有點不懂好壞) Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. 。壁插蓋子拆下，裡面螺絲通常是鎖電力系統接地鐵管盒。，如不熟“請找專業水電”。你這應該是買穩壓器不是買UPS。飛碟牌那個好像就是AVR?。不過我看pchome也把它放在PSU  我有點搞混了XD。放在UPS啦   打錯..。在線式有用但是大材小用 何況設計品質不保證輸出乾。淨。而且能找到便宜的在線式UPS嗎...？。另外問問你的洗衣機冰箱的型號(認真。都很老的  都不是變頻。冰箱是不大啦   高度在胸口。只是之前在宿舍完全沒這問題，然後現在住的地方我看。他插頭拉的線有夠細前面也應該是連到冰箱沒錯，才覺。得是電力不穩。AVR not UPS。能買online UPS就買，一樣有穩壓的功能。因為AVR仍有反應時間的問題。你這預算就別想了。拿美金出來才有得挑。買穩壓或在線互動式的。離線的有買跟沒買差不多。1000塊左右只能買apc那款在線互動式了。在線式的話連二手的都有點困難=