: 尼可大你好 : 我是在電蝦版看到你的文的鄉民 : 最近想買電腦椅 : 預算 7K 8K (若有更好選擇也可小爆預算) : 目前爬過文，有幾個椅子在挑(會去試坐或是有更好推薦都可) : 1.enjoy 121 : 2.backbone dolphin : 請問大大有更好的選擇嗎? : 另外 台北、桃園，請問哪裡有推薦買椅子的場所嗎? : 謝謝大大觀看 我沒辦法給你建議欸 你有意願購買的這二張 我都沒實際坐過 看商品介紹 backbone dolphin 的腰靠設計是仿Aeron的設計 應該是還不錯 但椅墊好像是 泡棉 材質 如果這泡棉能撐三年 五年都不會塌 就可以考慮 但你也要同時考慮夏天悶熱的問題 至於Enjoy 121 板內應該有蠻多開箱文的 你可以參考看看 這張我完全沒研究 我電腦椅沒有用過很多啦 ... 使用經驗 大概就是換了二張廉價 標榜電競的電腦椅 每張 使用期限也是差不多半年多 還不到一年 後來 差不多2018年 看到板內 那時有人發Aeron的特價資訊 全功能好像是25990 還送頭枕 我就直接下標了 用到現在剛好滿二年 網椅的支撐性還跟剛買的時候一樣 現在Aeron要買到這價位 應該有難度 。aeron第一版的神CP。謝謝QQ 我不小心按到回文惹QQ。這個連假我去豪優跟backbone坐過  豪優111 121 aer。on都還可以  沒有特別強的  backbone 除了whale 坐。起來都差強人意  所以我應該會買121。你就坐了沒幾分鐘, 等一年後的你來說說。直上AERON