PChome 新品上市 WiFi 6 EasyMesh首款產品 NETGEAR 夜鷹 AX1800 雙頻 WiFi 6 EasyMesh 延伸系統 MK63 支援iPhone 11全系列，WiFi 6無線傳輸 支援三星S10全系列，WiFi 6無線傳輸 AX1800雙頻段同步發射WiFi (600 1200 Mbps) 支援 WiFi EasyMesh 標準協定，可搭配符合該標準的延伸器 單一WiFi名稱 不用手動切換WiFi，自動分配每個裝置連線最佳的WiFi頻段 WiFi覆蓋範圍 三件一組，約可覆蓋120坪 支援OFDMA有效提升行動裝置連接數量與傳輸效能 支援最新WiFi 6 (802.11ax)，可相容於802.11a/b/g/n/ac 強大 1.5GHz 四核心中央處理器，128MB Flash及256MB RAM 台灣公司貨，享一年保固 公司貨 一年保 猛 。https://www.ithome.com.tw/news/138349。網通設備一年保? 語畢。另外NETGEAR本來就是一個要刷才好用的牌子。挺Netgear仔都不見啦。原本是Netgear粉，自從看到他們對我們的標示之後...。求問樓上有什麼八卦嗎?。Netgear一般Fat AP好像是三年保吧。而且也早就不是要刷才好用 不用刷就很好用。現在沒人敢買Netgear router了吧。台灣就番仔價而且很硬沒在特價的，同階的華碩很常。促銷又有信仰怎比？呵，美亞賣得比較好。相同的東西華碩品質比較好，是這樣嗎？。華碩代工？。最大問題是太貴... 硬體部份還在華碩之上吧。華碩的軟體維護的不錯 所以才會那麼多改刷梅林的。Orbi 應該還是消費級 mesh 的王, easymesh 還不清楚。個人不看好就是了, 同廠牌互連都有人做的亂七八糟。跨廠牌互連還得了? mesh 還是一次建一整套最穩定。一年保固一一