已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算5k 打lol/Coding 前幾天有問過小機殼 不過這幾天評估過後 窄機殼比較適合我現在的空間配置 這幾天survey了一下 目前有幾個選手 CHASSIS (機殼)： 1. 小烏鴉3 2. Fractal design NODE 202 3. 銀欣FTZ01 新增: 看大家都說NCase M1散熱很好 個人覺得也很好看 4. NCase M1 => 散熱好又好看只差不夠窄 但是列入考慮 是否還有其他推薦的? 散熱/裝機體驗是考慮的重點 如果有銀白色最好，沒有也沒差 目前手上的配備 AMD R5 3600 ROG X570i DDR43600 16G2 Zotac RTX 2060 兩個M.2 SSD 麻煩大家了 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Shift的側邊玻璃四腳打孔較不考慮。預算？inwin蕭邦？。蕭邦用AMD的APU我覺得還不錯。蕭邦+1。人家要裝顯卡= =。喔抱歉沒看到，要窄又要顯卡感覺烏鴉是較好的選擇。借問銀欣ftz01評價如何。推node。hzmod xg69。node比較好看。shift?。http://phanteks.com.tw/Enthoo-Evolv-Shift.html。有網孔版。對岸k39。400瓦1u電源 推2600+2060。https://i.imgur.com/xJViweI.jpg。http://phanteks.com.tw/Enthoo-Evolv-Shift-Air.ht。ml。所以說有網孔版...還是原PO說的打孔是這個?。https://reurl.cc/d0jy66。縮個網址。要窄要裝卡可以考慮geeek a30 a40。但是連殼都要自己組裝 很hardcore。M1無懸念。小殼就是要小，推Node202，常見零件內最小的款式。（用到1U或特製電供那些太小眾了，脫手也不易。對岸 ZS-A4 V2。Geeek的殼，支架做工要看運氣有的很糟，散熱也很普。連對岸SGP傻瓜超人做工都比它好...。打lol coding為什麼要用到2060（x。高窄機殼還是推node，同文章第二次推！。會不會2060是要上ptt用的(x。node202散熱器可以考慮L9x65改薄扇，顯卡區可以再塞。兩個風扇。紙盒+保麗龍。對岸有sentry 2.0的山寨版，非常窄。202 可能塞不下3風散的2060喔。node202要裝顯卡只推公版 熱才散的出去