已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要文書影音上網，較少遊戲用途，重點是要能撐四年以上， 所以才選比較貴的用料，目前小爆預算， 有還能再精進的空間嗎？感謝大家指導 OS也還沒進來，若不行就上看30K Orz CPU (中央處理器)：R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING(ATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 8G2 D4 3600 黑 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650SO4GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：LITEON iHAS124(黑)/24XDVD燒錄 PSU (電源供應器)：台達 650W/白金/LLCDCDC/5年保3年換新 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 黑 靜音版 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇 總價 (含稅)：26709(目前小爆預算) 。是沒什麼問題啦。想請問j大,AMD原廠扇真的那麼糟嗎?。我是看你推文都建議裝塔扇。主要是吵 壓不住那不至於 我也會都建議裝個塔扇。但是真的很緊繃又不怕噪音 用原廠扇也行。原來如此，感謝回覆。原廠扇轉速拉高聲音很煩躁 尤其晚上比較沒環境聲時。我自己用原廠扇 建議降壓鎖頻 很安靜 不吵 溫度也低。真的沒有想像那麼糟 但要自己優化是真的。3800x待機大概才40度 玩遊戲頂多也6x~7x而已。機殼散熱比CPU風扇還重要 個人淺見。3800X的原廠扇和3500X的不一樣 另外我覺得玩遊戲70。度 那你真的調的蠻好的。好像電壓只給了1.1V左右 頻率鎖在4.0 有點忘了降壓。有感。真的謝謝大家，研究了兩小時才弄出這單，來睡了^^。其實好像上3600會好一些 美光拿3200的就好了 你如果。遊戲用途較少的話那頻率拿高可能沒甚麼感覺。3600跟主機板也有優惠送一條8G你可以考慮看看。而且印象3200的條子也很容易弄上3600就是了XD。靜音機殼可以選Antec P101.有內建4個風扇了。你SSD改SN550或A2000，電源拿su9，顯卡看能不能上tu。f 1660s或CPU上3600，這些一樣都五年保，撐五年沒問。題。好喔黑藍標也是取捨點，想再請問市面上有5.25配三風。扇網孔機殼，不要機殼上方有孔的殼嗎?怕被說空集合。XDDD。會挑這咖只是純粹有光碟機，上方有蓋起來沒露出。AMD風扇真的很煩,我也在考慮換塔扇,反正機殼空間大。目前是降核心數,鎖處理器效率,被動式改主動式。現在有好一點點,至於在BIOS看不到調整項,我是asus的。(然後降核心數應該是沒影響,根據google的結果)。主動式改被動式。。小弟組3500X配原廠扇，機殼配靜音使者覺得還好，給。你參考。。喔喔，好喔，納入參考組合^^。這殼就可惜在沒有光碟機，其他都是預算下不錯選擇。RAM先拿3500X+鋼鐵傳說送的3200就好。中低階機就不用上SN750了 A2000便宜又有規格。574ARMOR+MG 550w組合可以省不少錢。皇家戰士990含燒錄機。拿SX8200推顯卡上1660S，RAM不要拿LT 拿D4。25k預算我會用3600+tuf b450真香組合.有送ram。拿3600也較35x優.。POWER+CASE推focus gx-650+base 600的CP促銷 顯卡。改zotac 1650s twin fan便宜不少你拿的這張ROG價位。都可以直上tuf 1660s o6g gaming了 SSD省一點有a200。0 500G或sx8200 pro 512G可以選擇。顯卡看錯雖然沒ROG這麼貴但還是比zotac那張價格高一。點就看你怎麼選擇了。顯卡拿zotac 1650s然後psu拿bqt su9 500w夠用了 或。是要金牌pp11 700w有特價 這樣應該就在預算內了 要。保固長可以考慮focus gx 550w夠用 不過650w有cp組合。比較便宜。太感謝大家了,再多看看組合,就要衝了.。電供挑小一點500W左右可以多少省點預算。我回拿HG PRO+雙面男爵組合