Yahoo新聞： https://bit.ly/2Bsz7BB (美國商業資訊)記憶體解決方案的全球領導者鎧俠控股株式會社(Kioxia Holdings Cor poration)今天宣佈，可望在2020年7月1日完成對光寶科技股份有限公司(LITEON Techno logy Corporation)的固態硬碟(SSD)業務、建興儲存科技股份有限公司(Solid State Sto rage Technology Corporation)及其附屬公司的收購。鎧俠於2019年8月30日簽訂與此次收 購有關的購股協議。雙方現在都按照必要的程序作業，以便於2020年7月1日完成交易。 數位轉型的興起導致對SSD的需求持續成長，並預期在未來幾年內將迅速擴大，所以此次 收購將使鎧俠能大幅強化其SSD業務，並有助於因應預期的需求成長。 鎧俠控股總裁兼執行長Nobuo Hayasaka表示：在鎧俠，我們將繼續加強對SSD業務的專 注，尤其是在不斷成長的雲端運算領域。這對我們來說是一項令人興奮的收購。建興儲存 的卓越能力以及我們一流的快閃記憶體和SSD技術，將為創造綜效帶來重大機會，並使我們 能夠進一步為客戶提供加值型解決方案。我們將提升在全球SSD市場的領先地位，並致力於 開發由AI、5G、IoT和雲端資料中心驅動的新型ICT基礎架構。 鎧俠計畫以建興儲存的現有品牌延續該公司的業務。 ゴミ丼われがんりにゃんれ 。連plextor一起收掉啊?。浦科特是建興旗下的 所以是。光寶一直賣祖產。以後沒有lite-on了嗎?。所以以後買點燈牌=買T牌SSD？。那是不是代表之前買點燈的變成T惹。重點是東芝也想丟掉凱俠了吧  以後也不是T看誰要吃。掉他們那塊吧。雖然現在就是聯合控股本來就不完全能算T的了。M9P+快上RRRR。點燈SSD。看新聞說東芝似乎也想賣掉鎧俠持股。光寶賺錢的又不是SSD   賣祖產還早得很。固態硬碟能算祖產嗎，早就該處分了。光寶最賺錢的時候是HTC破千元的時候吧