https://i.imgur.com/Cc23Oor.jpg https://youtu.be/FOY1E64Tylc 剛剛看到FB的貼文，現在連通路商也要加入燈廠的行列啦 售價：299 尺 寸：120x120x25mm 額定電壓：DC 12V 額定電流：風扇 0.12A 0.04 LED 0.4A 0.04 材 質：PBTPC塑料 軸 承：液壓軸承 壽 命：30000/hrs 25C 接 口：4Pin3PinARGB 轉 速：1200RPM10% 風 量：38.8 CFM10% 噪 音：19.8dB(A)10% 是說風扇上的商標還滿好看的欸... （誤 。那個LOGO讓人看不出來是佛堂 哈哈。順發自己出燈扇???。貼牌?還是= =。nmark直接打個佛還比較屌 這標有夠像賣衛生紙。顆粒感沒很重耶。順發一直都有自有品牌啊 只是不是這個mark。順發的機殼也很不錯。真便宜老實說。接下來就是 cxxlpc、sxxya。貼牌吧。佛光普照。pcmark阿。順發裝機量原來這麼大？。順發牌不就是貼牌嗎，機殼也有。。pcpark吧...。Pcpork吧。pcnuke吧。猛。pcduke吧。pcdick吧。跟家樂福 好市多 自有品牌衛生紙有87%像。pcpink吧。pcduck吧。外國大賣場的自有品牌可是很強的，本土通路這個嘛..。就等勇者先試用囉XD。pchook吧。這照片是風扇和外圈都有RGB但影片只有外圈有？。還是我沒注意到？。沒有PWM喔...。下一個：館長。內外雙光圈應該是指兩面雙光圈吧 感覺敘述有點錯誤。pckick吧。pcporn。是不是很像Bora Lite...還是其實都長這樣。看起來不錯推一個，坐等開箱。沒有PWM會不會很吵