最近在看他們家的zotac 2060(非amp版 但新進加小眾品牌讓我有點怕 請問這張保固目前還是要送香港嗎？ 還有這家的卡用料都還算ok嗎？ 希望有誰能給我個信心 Sent from PTT opia。上個用zotac的現在已經...。現在用爽爽。現在用爽爽。用台灣看世界。幫親戚公司買5台2060S沒問題。原價屋店員說保固是送聯強，基本都是換貨。老話一句 你沒信心就別買不然買了之後電腦有什麼問。題通通怪顯卡。我沒信心是因為資訊量太少，所以來問問大家。比較便宜就別要求堆料多好啦 或是加錢求心安。登台2年 資訊少正常。https://i.imgur.com/nJTFElD.jpg。堆料王不是假的，只是台灣知道的人少。他的價格比御三家少1000，散熱溫度降五度，我是覺得。沒有亂堆料啦Xd。索泰不能買 就沒幾家可以買了啦。附上照片的那位使用的如何呢？。又是個台灣看世界的 呵呵。小眾品牌...。樓上只認識AMG 世界很大好嗎?。我也想問問這牌2070一張12888 到底可不可以入手XD。其他廠牌都要加個1~2千，這牌特別便宜有點怕怕的。會發文問不會google?= =。哪有那麼貴 子龍跟G心的2070扣掉任意搭也是12K多啊。我沒要搭東西，只要單純顯卡一張而已...。索泰在全球好歹也是個叫得出名字的品牌，只是在台。灣能見度相對低而已。你搭一條網路線也可以。約半年前買2060AMP 使用上是沒什麼問題啦 但你會擔。心就不要買。國民教育會塞非本國語言是有原因的。其實之前價格都差不多 後來別家調漲 索泰倒是沒動。就順順用顯卡近期進步不大。新進但不小眾好嗎？不要臺灣看世界。然後燈效關不掉。感謝。柏能集團 很大ok?。堆料王不是喊假的。哪裡小？。所以一直在喊堆料堆料是堆了什麼料可以賣這麼便宜？。還是鬼島自家企業專坑自家人？。估狗查到2017全球銷量至少也是T1跟華碩平起平坐耶!。好狂。除了外型不夠炫炮之外應該跟其他家都差不多。中國那邊的牌子 算1.5線吧。Zotac 2070 mini 用二個多月，沒什麼問題。兩張1060 一張2070都正常 使用都超過半年。我2070 mini已經用九個月了頭號壯壯，缺點是這張沒。rgb燈效。比燒毀牌好很多吧。2070 amp extreme 去年九月用到現在都沒問題。為啥不能買？。2070S AMP Extreme 買了兩個月都沒事。說個笑話，Sapphire 和Zotac是小眾品牌。。去年七月入手一張，到現在還是很順。Zotac都辦一堆電競賽事了...。上油管查zotac 應該可以查到很多比較的影片吧...。聽說2手比較不好賣?。就是比AMG小 沒啥問題。買過1070和2070 用料中上還不錯 這家是香港牌。這其實是香港廠牌 索泰、映眾、藍寶都同一個集團的。至於保固 目前聯強代理 有貨的話可直接換貨。才進台灣大約兩年吧，之前在國外賣好幾年了，目前保。固有四年五年，價格也不錯，若你真的怕就買AMG吧。zotac料真的不錯 國外也一堆人用 前年買的1070ti 短。卡 塞在itx機殼裡玩遊戲最熱大概75度上下。微星都算小廠了 這家是迷你廠。台灣看世界？世界前幾大板卡廠都台廠 不從台灣看要。從那看？。港牌？堆料？都行銷說法罷了。可以吧 這間的用料不錯啊。索泰amp都很不錯。26王者，用料贏台廠。就看你敢不敢用。索泰是還可以啦 但你去看國外裝機Youtuber還是以AMG。為大宗啦。建議上到Brabus，比AMG還屌。推crow大，別老是外國月亮比較圓。我也是準備入手Zotac了，第一次組電腦，看蠻多好評。先買了XD。堆料是AMP EX的事情，便宜版本都REF方案。記得是前幾大廠吧，amp比較多人推，其他不確定。可以。國外知名水管仔裝機沒什麼在用這牌。台廠AMG都是國際前幾大廠小眾算剛剛好吧。歐美u2也大部分都買AMG。1660ti正常使用中，硬是比三家便宜多好。AMG加一加就多少了，others不管多大都是小眾沒錯啊X。DDD。好奇推文說國外很多人買是哪一國？中國嗎？。歐美市場明明都台廠天下 高階板卡台廠更是無敵 到。底哪國很多人買陸廠？求解。井蛙 顆。2070用快一年了，正常。當時原本想買微星可是數據都比zotac差又便宜一點。我唯一支持技嘉鷹頭 有夠帥。但是nv的親兒子是潮牌EVGA啊。沒事 玩很爽。台灣看世界? 這在哪一國看都是小眾。索泰不是台灣公司嗎？。1070ti 短版買快兩年了，好用。HIS可不可以買。1060不錯。買了沒出過問題。1070ti兩年 沒問題 超頻蠻好超的