轉自藝人店 招財水晶就是要又大又亮，才會人人見了都想要 之前特價的CRAS X 3200 16G(82)RGB記憶體容量太小不夠看嗎? 這次更大顆的水晶來了 帶給大家滿滿的162總共32GB，讓你遊戲剪輯輕鬆應付(32G不夠可以再買一組插到64G喔) 市價一組4780的CRAS X 3200 16G(82)RGB記憶體，現在只需要3388就可以讓你帶回家 還不趕快買一組插在電腦裡幫你招財進寶兼開運 RAM價格一直降，現在這組有RGB的跟沒燈的價錢差不多...看得我心癢癢，有光害需求的可以參考看看~ Sent from my Windows 。32G 1999不知道有沒有機會。配合振興有機會。32G 500不知道有沒有機會。肛門癢癢的是時候了。KLEVV跟金士頓都跳完了  該換美光動一動了吧。市價一組$4780的CRAS X 3200 16G(8*2)RGB記憶體????。去年年底也在等傳說中的1G100，結果年初就漲價。結果現在又開始跳水了。KLEVV記憶體不錯，又好看。還能再低嗎？。應該還會，DXI Index破底了。有光... 一樣3200... 我的美光LT是不是該換了。靠妖，好想買@ [email protected]。香到爆 實在受不了。這顆粒體質如何。這個跟金士頓3200比 哪個比較好超？。顆顆好像比較適合不超頻的朋友 like me。科賦不是CJR嗎？超頻還行吧。真棒。16g怎麼不順便跳一下…用不到這麼多啊…。科賦cjr 1.35v 可超3600看板子, 金士頓jjr xmp3200。還要上去最高34xx左右 時序不好看。剛買8g的招財水晶。https://i.imgur.com/soHlfP2.jpg。才剛買四條8G。坑阿。哇靠才剛買欸。我有點癢ㄌ。買啦買啦~止肛門的癢就靠這條了！。感謝電蝦讓我屁眼多兩條16g。這條不錯 超上3600沒問題。剛買4條不就很幹。不喜歡rgb  還是等美光 LT跳水看看。某屋也跟了。屁眼多插兩條。晚上尿尿不用開燈。Zen2平台也可以輕鬆超上3600嗎？。這燈效屌打幻光戟了，正面也沒印上廠牌名，加分！。只有我覺得醜嗎.......。在等美光那組RGB會不會降 那組就真D香。可惡~屁股癢了><。又要插肛門了嗎。有比lt好嗎？ 沒有就好像沒值得換