已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K~35K / 影音 coding(java) 網頁多開 輕度遊戲 有點小爆預算所以想請各位大大幫忙提供建議，看是否有能調整的，謝謝。 CPU (中央處理器)：華碩 TUF X570PLUS AMD R7 3800X8核/16緒 14960 MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB2 DDR43200 4299 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2060 6G(T20600H)(1680MHz/21cm/雙風扇/註四年) 8990 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB 3999 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保 2390 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 ARGB 黑 /玻璃透側/EATX Montech Z3 ARGB 三風扇 2089 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：36727 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子ok。要壓預算看RAM要不要先拿到16G。真的不夠用後面再補上去就好，甚至收二手。可以拿gx650+Air 900的CP促銷，電源保10年。gx650 + air 900|X black的組合優惠跟你挑差不多$。請問 gx650 + air 900|X black 這組是那家優惠呀？。藝人店的，其實我不太懂單子上明顯就是罰站屋的單。推藝人店的組合又不說明白是在幹嘛...。這邊就是會有人用力的把你洗成綠色阿。https://imgur.com/iLDa8ix.jpg。顯卡跟POWER一起拿dual rtx2060 a6g evo+pp11 600w。的促銷組合夠用了 記憶體上美光D4 3600 16G*2雙通道。沒差多少錢。拿x570是沒什麼問題.想要省一點拿msi x470也無不可。若怕吵可以補顆塔扇較安靜。可以了。沒什麼問題 顯卡可以考慮dual o6g evo搭擊殺促銷的s。trix 550g 價格算下來差不多 或是怕550不夠機殼搭cp。組合拿focus gx 650 保固都比pp11長。可以考慮補一組z3可塞滿~哈。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。顯卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那張