已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15K左右 股票(之後學程式抓資料) 網頁多開 影音雙螢幕 因為很少關注電腦相關硬體資訊爬了文後依照板友推薦的拼湊出來的單 希望至少可以用五年然後體積不要太大但如果會影響散熱就以散熱優先 抱歉對電腦機殼沒什麼概念不知此單是否有需調整之處煩請各位指教 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(加上面的組合8390元) RAM (記憶體)：送美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G 1再加購一個899元 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 五年保1890 元 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W 80銅牌 (全日系電容/五年保 1790元 CHASSIS (機殼)：全漢 CST110 小神殿 1090元 MONITOR (螢幕)：另購 Mouse/KB (鼠鍵)：另購 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：14059 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 哇 我真的有夠外行(爆) 謝謝大大指正XD 好的 我改拿3400g 以後升級呀..嗯 我想想 沒上到車QQ 抄心靜讓心靜 感謝樓上二位情報，但是打算去藝人店 抱歉 我是隨便挑的 不知道那個是sfx 感謝各位大大熱心建議，我只是爬菜單看到全漢 覺得應該是不錯牌子 然後那個機殼又便宜...XD 別在意啦 我是真外行，板大們這麼一談，原來眉角真多o_o 明早再來思考更改菜單 感謝以上各位。顯卡勒？3600沒顯卡喔，你的需求拿3400G就好。你這機殼也裝不了電源= =。要用內顯i5-10400或者R5-3400G挑一顆。不裝顯卡的話 電源聖武士350w就好。以後會想升級 可以考慮上君主century 650。機殼的話 換個飛行者 小暴風之類的正常ATX電源機殼。有合一的話 預算可拉高。賣之前那數字都假的。可以拿 小神殿+SFX 400W。如果需求是薄型的小機殻。全漢 CST110 小神殿 + 內附400W SFX電源  $1690。這是不錯的選擇。CPU換3400G,採用內顯,機殼換一顆吧。沒顯卡？股票機那就3200或3400G，其他沒問題了。電供機殼可考慮網友說的小神殿+400W SFX組合價不錯。有趣，某些ID說電源要拿大品牌。怎麼到了這邊就在推品牌不明的SFX400w呢。便宜的主機 ATX電源的機殼買一買就好了。學人家玩什麼SFX 全漢台達350 不好嗎。電源要拿大品牌 結果全漢機殼配的Sfx那顆連品牌都沒。有...。原來自己推什麼都可以，別人推就不行~明明同一家工。廠做的~要不要去查一下啊？另外不是說狼大數據很好。那顆SFX是誰做的啊0.0？。要不要把狼大測的都看一看再來說？。印象中一開始掛著CWT，但怎麼突然都拿掉了？。不好說~買來拆開來看就知了~。那上面說同一家代工是哪一家0.0？。一開始掛喬威，後來拿掉？。聽起來有卦喔，難怪只敢保3年，還是買台達全漢好。型號品牌都不敢寫明的東西Pass。我只能說這價格又SFX，懂的會去買~賣完就沒了。懂得會買不敢表明型號的3年保SFX? 不好說喔。某些牌也不表明型號和代工廠不是嗎？要怎想隨便囉。這句話怪怪的，你都叫得出品牌了，會叫不出型號？。阿這顆的品牌跟型號是什麼呢？。怎麼指標一個SFX 400w，沒標品牌也不標型號，酷酷的。更不要說買這殼以後限定都要買SFX貴選擇也少。小神殿本身也不是多小的殼。乖乖買能裝ATX電源的MATX機殼不好嗎？。明明有台達全漢這些老品牌的350w可以選。何必選一個連型號都不標的三年保SFX400w。執意推這款.........嘛，有趣。不過就算順手推了一下網友說的SFX電源也可以說成這。樣， 我看網友應該也是看原PO拿小神殿有電源組合可。以選提供一下，要説這個是硬推，版上一堆ID推更大的。不就很有趣了， 啊！還是我前幾天看到有幾個ID連原p。o需求是什麼都不看就硬推那些東西被我回嘴，現在開。分身來...嗯，有趣， 台達全漢你說的以後就推這兩家。我再加一家TT的好了， 免得擋人財路被人家搞。不是說好東西，知道的人會買，又不是硬推了嗎？。照你這標準，我也覺得你是開分身說。真的不能擋人財路，畢竟好東西，懂的人會買嘛。懂到連型號是什麼到現在還是不敢說。還在嘴硬說不是硬推，拜託，太明顯了好嗎~。台達全漢喔~你說的喔，那ANTEC  XPG怎麼辦呢。太可怕了吧，有人推就要跟著推？。約好的嗎？還是自己推什麼自己都不知道呢～。但既然都說組合不錯了，不可能是單純跟風推的吧。這甩鍋甩的有點牽強喔，這個解釋不太ok耶。還是說什麼都不知道也能說不錯~懂的人自然會買~。CPU要改3200G或3400G 直接電競專機般一台回家就不用。問單囉。不拿顯卡CPU改3400G吧 POWER推su9 500w便宜100 機。殼可以看看飛行者或小暴風都還不錯。3600的話要找張亮機卡 你的需求拿個3400g應該夠用。需要效能的話再考慮10400有內顯 搭tuf pro有真威。組合 機殼可以考慮小暴風這類普通atx psu的殼 psu。拿聖武士350就可以了 未來想要升級在拿大的就好。明顯 如果要用小神殿這個機殼顯卡要拿low profile。的 比如說zotac的1650 low profile。power的話sfx的選擇不多 爬一下文看大家通常都用哪。一個差不多會有個底。只跑內顯電供搭350W左右的就好可省點預算