https://www.google.com/amp/s/wccftech.com/amdallegedlydelayingryzen4000serieszen3cpusto2021/amp/ https://i.imgur.com/mwyHF7c.jpg 社團看到的 延期囉... XT 版確定要墊檔半年以上跟 10 代周旋了 4000 估計要對上 Intel 11 代了 Sent from JPTT on my iPhone 。已經買10900x了，無感。所以預定7月的apu也？？？。好 1230v2 再戰一年。apu是zen2的，也會推延嗎。不是欸人家的來源就是台灣網站。https://bit.ly/2AxoZaq。為什麼要PO人家翻譯成英文再轉的連結 XDD。幹 股票沒跑死定了...。intel 10代出來還是打不贏啊，可信度蠻高的吧？。蘇媽看完intel底牌之後就決定延後了。這篇老新聞了啦~他來源就用digitimes的阿。2周前的新聞了~說為了上5NM延遲~但後來被很多打臉。認為不可能上5NM來的及,所以應該不會延遲到2021啦。沒記錯AMD最近的官方簡報有寫zen 3是2020出。開始擠牙膏了？。這月初才出來講年底會有zen3跟rdna2 現在出來喊延期。？？。3500X剛買 不怕。amd出慢點也好,免得被酸u不像i皇的那麼保值...。2021拜託直接換主板+ddr5拜託。WCCF配上Digitimes 這畫面太美不敢看。i皇有儲值三年險當然保值 還可以賺錢。而且撰文記者還是上次5nm的傢伙。這個組合應該跟AdoredTV值得一戰。個人覺得不太可能延到2021啦，現在就是兩家持平的狀。態，遊戲I贏、多工A贏，如果4000真的像情報那樣IPC。高15%就可以在遊戲上面也把I擠掉，在I確定下一代還。是14nm的情況下不趁機搶掉市占的話只能說AMD真的活。該被I壓著打。台灣媒體為了炒GG股價放的垃圾假消息。延期就延期，推什麼遲。等apu上市說QQ。也好這樣XT才賣得出去。我也覺得優勢沒有拉到可以那樣。感覺要延後了 不然幹嘛出XT。就算zen 3 ipc高15%也只是追平rkl，何來遊戲擠掉牙。膏廠？。amd出硬體cpu XT系列，再出個i皇cpu的軟體就贏了。IPC再高15%之後遊戲同效能的U A家核心還比I多，價格。還比較便宜，擠不掉才怪吧。台媒一開始從不關心ryzan 現在才跟風還愛亂說。慢點出也好，太快讓A粉失望也不好。吹這麼久肯定跟3000系列一樣遊戲還是被屌虐。樓上是用電腦大概只有打遊戲，哈哈。田忌賽馬啊,我用我的中駟跟你的上駟跑可能還會贏。要直上5nm延期？。對手太弱。GG，腳位要換了。AMD CPU今年重頭戲就APU了吧。有XT的消息嗎？。對手太弱 4000明年再出 還行。隔壁家不好好出害我沒好產品用。。I強點，不然我要怎麼買A的U。CPU就算延到明年初 覺得也還行 反而GPU很需要加油。沒對手阿 牌不用急著打 4000還高妳一代耶。Rocket Lake退回8C 就算IPC提昇 Zen3一樣也是提昇。而且核心還更多 AMD完全可以好整以暇應對。記者真好當 都不用想一下真假 直接翻譯一下 又一篇。新聞 XD。這篇感覺是台灣記者自己出產的新聞喔。阿賀...要被某人酸了~。沒關係 2700x捏著等骨折價 越晚買越賺 嘻嘻嘻嘻。好 4770 再戰20年。1600還在忍...。https://i.imgur.com/mEvtajh.png  723失望了?。不知台積5nm時脈能拼到多少。AMD也要變臭了嗎。https://i.imgur.com/BRqp0op.jpg。Digitimes算是正規的報社 可信度還是比其他網站高。Digi的消息參考就好，有些真的太扯。好 1230V2還在忍。蘇媽也在擠牙膏了。當初就說21Q1。延屁啊 2021我想看到5奈米處理器啊