已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 目前打電動目標是Cyberpunk 2077 剪輯影片、修圖、實況 事先做了一些功課後，前往原價屋和店員討論後得出以下菜單 但不是很確定一些內容所以來到電蝦有勞各位大大幫我檢查 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 無痛升級3800X爽翻 9670 MB (主機板)： 技嘉 X570 AORUS ELITE(ATX/1H/Ｉ網/註五年)122相供電 4890 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通) (低延遲CL 161818)美光超頻EDie 1999 VGA (顯示卡)： (沿用)AsusRogStrix1070ti8g SSD (固態硬碟)： 原本的沿用，非M.2 PCIe HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： Apexgaming(首利) AG650M(650W)金牌/全模/主日系/ LLCDCDC/10年保 /3年換新 2590 CHASSIS (機殼)： Montech Air X 白 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/ 玻璃透側/ATX 1890 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 20949 我不太懂的是MB與CPU 店員有推薦兩款，一款是華碩 Tuf Gaming 一款是上面的技嘉，這兩款不知道差別在哪? 再來是CPU 我原本預設為R53600，想說等未來4代出後再升級，但店員推薦的是上面的組合 我有點猶豫，不知道是否3600與3800X 性能差異巨大到目前是否有值得那4700 該乾脆一次到位未來不升級了嗎? 我不懂超頻，怕被我用壞 這是我第一次自己組裝電腦，很多地方不懂， 還請各位先進鞭小力一點，謝謝各位大大 筆記筆記 同步的意思是燈光同步嗎? 目前使用的cpu為E31231v3 使用上來說還在可接受範圍，但感覺快不行了 想說如果升級到3600應該很有感，夠我忍到下一次升級 還是說3600對上面的使用情況會很吃緊嗎? 好的 最近電腦有時候會有卡頓的情況，有點擔心會不會是哪個零件壞了 想說已經用了七年了，乾脆整組換掉好了哈哈 我目前比較偏好Air X(白)的外型~ 目前是改成拿Tuf 的主板，改成海韻的話會比目前這顆BQT Pure Power 700w還好嗎? 似乎沒有搭白色機殼且價格比較高一些。主機板拿TUF等效才能跟顯卡同步。電源看要不要拿BQT L11 700w吧 特價2390而已。打電動差異不大，但你要剪片修圖實況就有差了吧。對。電供去拿閉嘴那個特價的金牌吧。2077的配備需求也還沒公布啊 你不急的話要不要再等。會。電源拿BQT L11 700w，比這顆便宜，牌子也比較大。依你的需求可能3600即可，預算省起來，未來升級30系。列顯卡對遊戲才會有感~當然預算沒差就這樣衝~。拿air 900黑搭GX650組合 如果想下海話。原本是strix卡的話看要不要主板拿tuf x570啊 psu可。以考慮focus gx搭air x的cp組合 影片輸出跟實況的。話3800x 3600有差 其他部分就比較還好。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。POWER+CASE一起拿focus gx-650+air x的CP促銷吧 主。機板跟顯卡拿同一家的tuf gaming x570 plus。主機板tuf對記憶體超頻比較好 因為六層。elite對供電比較好 因為是六相 照你需求其實都可以。電供可拿全漢的 HG PRO 10年保有三防塗漆 兩年快換。海韻的主要是保固比較長 老廠也不差。主板的部分也可以考慮拿TUF X570那一塊