已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 中度遊戲、一些動作類大作(刺客教條、FF7等） 想請問顯卡需要降嗎? 目標是稱至少10年。 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC 2990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2) 3999 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING 12990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G 1850 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W 2390 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 / 3690 ATX DARK ROCK SLIM 4熱導管塔散 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：32899 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。上吧 沒問題了。是沒問題，但撐十年應該不行。撐10年 主機板選550吧 至少到時候CPU還能再上。請問現MB都很耐用嗎.10年後還買的B450 550新版子嗎?。你怎麼會期待10年後還會有新品板子 你現在去買10年。前全新的主機板給我。因為看到M大寫 撐十年選550吧至少到時CPU還能再上。這配備 可能連2022那款遊戲都跑不動了 更何況撐10年。撐10年就後面轉文書了啊 不然現在哪個主板能撐 你3。70的CPU還能再升級上去嗎？。說難聽點啦 我自己覺得頂多撐3到5年 ddr5要出 現在。要買就是選能升級上去 不然就是堪用的而已。3-5年後要換CPU 550還能換4系列 370最高就3系列還。是你是要往下換。樓上中肯，時間久了想靠二手物再戰的話，買550,570。可能會撐的更久也更有彈性一點。清楚了感謝各位大大解惑。前5年當遊戲機 後5年給家人當文書 這樣可以。機殼推Antec P7 Silent 防噪材質側板提升靜音品質。能真的撐十年的只有PSU吧，不過也要拿十年保的才可。以，看看HCG,GX,ROG這類十年金牌吧。這樣拿沒什麼問題看你POWER要不要改十年保的focus g。x-650這樣。可以了。沒什麼問題 不過十年遊戲的話不太可能就是了 連ps4。都沒辦法撐這麼久。十年可以考慮拿個十年保的psu有機會 看要充值信仰st。rix g或是focus gx