你就把顯卡代換成汽車就好 車商賣的時候跟你講保固3年 然後你買了以後也完全沒改裝 雖然原廠原裝但每天跑16個小時 其餘時間就拿來吃飯休息 沒辦法你就愛開車止不住一直開車的衝動 然後開滿2年的時候把引擎開壞了 原廠卻跟你說你太會開了所以不保 可是你又不是把車開到水裡或拿去跑越野賽 就是一般的平面道路高速公路 了不起偶爾超速一下110速限開到130 但車就是拿來開的阿 現在你賣我的車壞了你卻不保固？ 礦場大概是這樣的感覺吧 我覺得會這樣想也沒錯啦 不然微星你的顯卡就設定怎樣都不會溫度過高 效能低一點就好不是嗎 想買遊戲卡玩3A的就多買幾張就跑得動了 不要出那種不過高負載跑個一兩年就不行的險卡 然後還有臉向買方保固三年 如果你新車買兩年原廠板金就給你鏽光光ㄋ？ 車子跑不到那邊，就設定只能跑130就好。你車開回去鈑金繡光光 車廠會修嗎？。車廠更精 五年或十萬看哪個先到。還要半年固定保養+原廠機油才肯出保咧。但是礦場是時速250連開16小時啊。礦場哪是一般的道路高速公路，明明就是跑越野賽。礦場 最好是一般道路。可是挖礦的都是解限速到300跑啊。這種東西不是能拿來亂比喻的好嗎。車通常是幾年或幾萬公里保固阿，剛剛看了T牌，4年。或12萬公里保固（以先到的為準）；再來你車子難道。都不會保養維護嗎；就好像你今天硬拿一般硬碟裝在N。AS裡面給他24小時跑滿，然後3年不到就壞了，要跟原。廠凹RMA，可是你的使用狀況就不正常啊。講三小。無腦比喻。比喻蠻爛的，以礦場的使用情境應該是連續環島一百。圈然後保養都不做連機油也不換，搞到汽缸都是積碳。和油泥再來怪怪車廠判人損才對吧 ~。顯卡銹成那樣不就像你車開到泥潭內還去要保固。0分譬喻 礦場就是拿來跑越野啊。消費級產品本來的每日工作時間就不是預設24小時，。你讓這些一天只能工作8小時的東西用1.5到2倍的力工。作24小時然後三年全年無休。勞基法就叫過勞，對顯。卡來說就是過載阿。130老實說滿普通的，現在的車幾乎都沒問題看你敢不。敢踩而已，要也拿催到底來說。深度學習住冷氣房，礦場是裸機+工業風扇，可以比？。玩3A大作才是遵守速限開高速公路好嗎==。0分。下面一位。看你舉汽車里程就知道你根本不懂，新車保固都是里程。年限一起抓的吼，你厲害一點一部車子三班制在開，半。年就飆破里程一樣也是不給出保，這哪個廠都一樣，舉。這個破例子下去啦。這三小文。比喻失敗,可憐哪。礦場比較像把車拿去豁24耐，然後車子掛了怪車廠不保。固。你這非正常用途。。明明就開24小。這不是神比喻，而是鬼比喻。礦場最好是沒上山下海跑越野。礦場環境就是越野賽啊==。限制效能啊那些刷bios硬刷呢？。比喻超爛，想說什麼但想想算了.jpg。爛到有剩，汽車都是年份跟公里數哪看哪個先到，沒買。過車嗎？。可是礦場是把公路車開去越野。不懂不要亂回。越野賽跑完一次，是整台車拆掉大整修捏。好了啦。亂比一通 車商是時間和里程限制看哪個先到。我不OK  廠商也別出保。噓回來。???????????????????。0分。礦卡的使用比較像TG三劍客狂操Toyota Hilux那集。是開到性能上限而且24小時都在開的車。看來連基本的知識都不太懂在那邊比喻…。設定跑130你以為不能解啊 笑die。不忍吐槽  你是不懂車還是不懂礦卡 自己選一個....。可憐。礦場根本拉力賽。沒開過車就不要亂比 你車子可以開兩年不用保養還有。保固？ 你電腦有在保養？。這比喻好屌 天才。第二段想偷換使用狀況？ 明明就是開越野然後開到1。30 還偶爾勒。你舉的例子好爛喔www認真的？。按錯補噓。車子要看里程跟原廠保修紀錄才會出保，你認真？。鬼扯。厲害了 這比喻。欠。給你尊重。舉例太爛。yeee。怎麼不說四缸車是用做壞的六缸引擎封起來的？。親友團？。汽修科畢業路過 這比喻爛到爆 不懂別裝懂。丟臉。你知道大部分礦場都是刷BIOS硬超記憶體頻率嗎？然。後記憶體又是顯卡裡面最容易壞的東西，真要那你的。爛爛汽車比喻就是他刷掉原廠的電腦設定然後大幅增。加給油及進氣量，然後引擎燒掉，你可以那你家車試。試看原廠給不給你保阿，笑死。你是不是沒買過車阿。比喻之前先搞清楚礦卡是怎麼用的 而且也要買車。笑死，你拿勒芒24小時耐力賽來比喻還比較實際。。比喻錯誤 笑死 挖礦用開高速比喻 你真的有注意你跑。高速引擎轉速多少嗎。看起來有點厲害。好會譬喻。厲害。我看除非你能舉出同礦場 有另一批他牌沒壞 我才信。當礦場吃素的吼。台灣前途無量啊！。我家那台rav4油電在高速公路跑指針在eco呢 很操嗎。？。礦場的用法換成汽車就是拿市售車去大鵬灣24耐連續跑。兩年,歡迎你去買台新的這樣跑到時候爆缸送修換新車。唷!。看你舉例就知道你沒買過車 還裝懂。應該是STI拿去跑河床,跑完後說車台歪了剛性不足爛貨。可憐哪。開車三十多年的老司機表示你一定沒買過車。可憐哪。你的車子引擎撐得過全油門高轉下不眠不休24HR再來說。這比喻一看就知道沒買過車。可能連車都沒開過吧 這比喻差太多了。比喻失敗。一臉欠噓。0分。邏輯明顯有問題，失敗。不懂真的別裝懂...看的我好尷尬...。礦場應該是車上馬力機一直拉卻又不給吹風扇。呵呵。不會舉例別硬要。騎勁戰的亂舉例子 可憐哪。你的舉例夠爛。很爛的比喻 車子也會看公里數的...。你車剛落地就踩油門到底三年？。連車怎麼保固都不知道。可憐。奇文共賞。ㄎㄎ。沒買過車可憐