已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：上網、看影片、剪輯GoPro影片（2K） CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3600X 3.8G 95W MB (主機板)：華碩 TUF B450MPro Gaming RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2) VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1660 SUPER AMP 6G(T16620D10M) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200PRO 512G HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 650W CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：約24.5K 此版惠我良多啊 參照大大們的推薦列了大概，想請問以上配置是否有其他的建議呢？ 我大概一兩個月才會剪一次影片， 25K其實已經是預算上限，不知道有沒有辦法再降？感謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。cpu拿3600就好 x到效能差不直到多花那麼多。電源差100可以上君主century 10年保全模組。反正1660super也不用拿到650w。550W 的黑爵士D 五年保全日系電容 即可。原po的配備ok。一兩個月才剪一次影片那就拿3600，總體價格就降了。若是常剪就一定推3700X，顯卡改ZOTAC 1660S 6490這。張便宜960元差一年保自己考慮一下，其他都OK。3600現在才$4990，效能差距也不大，拿著顆吧。顯卡。電源可以拿tuf 1660s+su9的擊殺促銷。顯卡1660S拿擊殺價搭振華550W瓦數就夠也耐用。3600搭機不到5k拿3600就好啊 價差都拿買個虎徹II了。zotac amp可以考慮搭擊殺促銷的bqt su9比較省。可以拿3600就夠了 顯卡拿ZOTAC 1660S AMP+SU9 500W。的擊殺促銷 這樣比較優惠。CPU降3600就好價差拿去補塔散效益比較高 POWER+CASE。看你要不要拿focus gx-650+air 900的CP促銷POWER保。固比較長。真的很謝謝大家幫忙！預算一次降兩千多差好多喔。CPU改3600就好效能沒差很多 記憶體也可以用3200就好。3600+b450m+8g組合比較划算。電供拿個500W左右就夠推了還可省點預算