雖然知道你是來混文章的 不過還是來講一下開發這檔事，以及某公司幹了甚麼好事 要開發一臺遊樂器你以為很容易嗎？ 如果用了新的架構或是不同體質的東西，你要開發多久才開發的出來？ 一開始老任跟Sony有合作開發過PS1 （是的你沒聽錯，超任跟Sony合作開發的） 但是開發完決定要自己走自己的路 等於你這期間投入的開發資源全部不能回收，砍掉重來， 最近才有這新聞講到原型機這事 https://bit.ly/30Et7jn 後來冤枉路還是沒少走， PS2的EE處理器由索尼跟東芝合作開發，但是架構頗特殊，造成未來一個小麻煩， 不過我想說，這顆處理器是MIPS架構，所以很多自以為是的業界工程師可能以為MIPS早 就絕跡江湖，其實不然，每有一臺PS2還在運作時，就還有一個MIPS仍然活著 值得一提的是，它用的圖形合成器（GS） 的DRAM最高頻寬是9.6GB/s雙向傳輸，但是兩千年時市售的最強顯卡GeForce2 Ultra只有 7.36GB/s PS3時，為了支援PS2，每台都加入一顆PS2的EE跟GS，不過後來就沒這麼做所以就不支援 了...... 這時PS3是用SCEISONYIBM東芝開發的Cell處理器，九合心的異質多核心的PowerP C架構.... 那時是用了N家的顯示核心，叫G70 恩.... PS4就更不用說 所以你應該反思一下人家為什麼從頭到尾都沒用過Intel才對？ : 常聽人說玩遊戲選intel : 大部分的遊戲i5效能表現的比r7好 : 像是i5 9400表現不輸r7 3700X : sony是因為什麼考量選擇AMD的呢 所以關9400甚麼事？ 而且雖然有代差，但是3300X都能贏這種東西..... 更不用提最新的4900HS 直接幹掉9700這件事 Sent from BePTT on my SHARP FS8002 不止咧 他跟蘋果合作網路晶片弄一弄結果不弄了，蘋果怎麼辦？整組吃下來繼續自己開發誒xD 坑人不是一兩天的事情 沒用啦，之前我在科技版一個嫌發哥的文章回覆提到mips，結果被嗆沒知識...什麼教科書? 喔喔對抱歉抱歉我說錯了 是9700K才對 從功耗（少至少70瓦） 到多核心效能（多一點） 都有贏 只有單核心有保住而已， R20總體高四百多分至少 沒有啦我不是說遊戲表現啦，我說的是他的能耗比就是高人家三倍而已 放在家機裡面很剛好。以前pc gaming的市場跟家機根本不能比。推。沒人在乎。是家機一直不長進才被超越的。推。其實CELL當初目標只有七核,九核是快開發好又更改的。GPU是在日本開發,但失敗,臨時找上NVIDIA.。推 原原PO就只是發廢文來騙文章數 還好有這篇。換個方向想當初任家背叛，才有今天sony在家機發展。如果根據SuperData的資訊，家機市場在幾年前就超過。PC了，家機市場跟PC不太一樣。除非你說的是家機跟PC的"硬體規格"市場?。主要是 OLG 大行其道讓 PC 遊戲往上衝。因為自己的背叛而造就最強大的對手，老任心裡恐怕是。五味雜陳。。也不能說任天堂背叛 如果真的合作下去 任天堂的利益。會被sony整碗端走。SONY沒出來，那市場應該就SEGA吃掉，性能相近的主機。因為ps3太慘烈 ps4至少平穩故決定沿用AMD合理。題外話 沒人覺得PS5塑膠感很重嗎 應該也不能平放吧。以前為直立 推直立架 現在為平放 推平放架?。PS5 平放示意圖  https://bit.ly/2UHhdlb。我記得PS5可以平放吧?。我還以為光碟機是朝上，原來是朝下。我只知道跟IBM共同研發的很多東西最後都死掉了。這樣看下來IBM還真豬隊友XD。PS3的Cell來歷可以看  https://youtu.be/r5LLFeejK1E。intel:合作 咳咳 wimax 咳咳。PS3的顯示功能完全是索尼自己要這樣的 NV聽了也莫名。但客戶都這樣講了 所以就這個配合 XD。mips幾年前還很廣泛在嵌入式 android普及才gg。沒有喔，PS3本來是不放GPU的，計畫都用Cell搞定XD。為什麼都用Cell？ 這就要問Sony為什麼會信IBM了XD。IBM表示:表人 INTEL還是我晚輩呢。mips其實在路由器也還能見到啊 mtk出貨量很大欸。i皇放鳥人不是一天兩天。當時Sony因為PS2賣太好，有錢到想當業界規格制者。想說PS3賠本推廣CELL，以後靠授權費賺回來。他要硬推的是 bluray 也確實有推成功就是。結果價格貴到賠本賣，玩家還是接受不了。4900hs什麼時後幹掉9700了？。當初其實有想要推廣CELL 家裡的每台家電都有CELL這。樣就能玩霧運算彼此輔助性能計算 聽起來超理想的。另外老任跟Sony拆夥主要還是合約問題 寧願賠錢也要。毀約 90年代的遊戲機市場可精采了。果粉眼裡只有他們主子的A系列SoC而已啦。高通：嘻嘻。日本現在cpu廠還有NEC和富士通，只是Gpu還是只能找。美國。Wimax不只坑了蘋果 台灣都坑了QQ。Wimax日本還有..。Wimax也只剩日本了。而且實質上也只有一家在推（其他都是二級電信商）。PS360時代家機問題太多+OLG崛起，PCGame市營收才超。車家機，不過到了PS4時代，家機營收又反超回去了。基本上也沒有WiMax手機了 都是要盒子吧。https://i.imgur.com/BoDMRxj.jpg  補個圖，去年度。全球遊戲營收總額與占比。YoY都在增加 只有瀏覽器遊戲萎縮。講牙膏為什麼不上遊戲機結果跑去比r20？我還以為4。900hs遊戲表現幹掉9700k了。紅酒湯姆一世了解一下。MIPS還有SoC啊,MTK有出。任天堂單方面毀約真的不OK, 不過也是活該養出最大的。競爭對手。不毀約就被Sony吃掉了 毀約頂多是養出對手。山內老頭連提案讓微軟收購的女婿都能趕出去了。那時任天堂還是家族企業。PS2的問題在於當年妥協下GS只有4MB eDRAM。空間受限 很多遊戲採用640x224，2個frame buffer。的方式 達成最終輸出640x448交錯掃描的解析度。這樣作法容易鋸齒感嚴重 如果當時能配到8MB eDRAM。這樣每一款遊戲就都能夠480P輸出了。PS2思路是EE萬能CPU榨強大多邊形。GPU只是打工仔 能畫超多多邊形就好。當年其實也不叫GPU,地位不平等。什麼鋸齒或貼圖解析度不足，在千萬。多邊形面前，不是優先重點。什麼都要好  成本會太高或延誤發售。它選擇先在認為最重要領域徹底領先。其他部分是堪用就好。PS2那時主流還是CRT螢幕，算抵銷了鋸齒感問題。很多人把PS2接到LCD螢幕才發覺畫面回憶美化XD。主要是交錯掃描物件邊緣會閃爍 就算CRT也還是明顯。早幾年發售的DC主機 就能夠直接輸出480P畫面。C很多遊戲跑不快   它硬體。不是走暴力算力路線。但最早提供硬體材質壓縮。但多邊形數與流暢度實在追不上對手。導致PS2的畫質問題也不算大問題。畢竟DC在算力方面弱太多。只有像素畫質稍微坂回顏面。PS2的確是當時較完美的硬體組合。以當時期主機平衡性來說的話 我覺得NGC最好。PS2我覺得設計上有些太注重CPU浮點而忽略繪圖功能。當年巴哈的水球大有分析不少文章。可以比較當年NGC版和PS2版本的惡靈古堡4畫面表現。pc沒steam平臺的話，市場一定小很多...