這是AMD提供給投資者看的簡報 https://ir.amd.com/staticfiles/fd06c15e0241424d9fd95a469d96012d 其中比較關注的是未來Zen3會使用什麼製程。AMD在簡報中已經明確標示Zen3依然會使用 7nm的製程。預估Zen4才會推行5nm的製程 https://i.imgur.com/D9Mfw9E.png 同時在GPU的RDNA2以及高度運算使用的CDNA依然也是維持7nm的製程 https://i.imgur.com/dcVRGHZ.png https://i.imgur.com/qHZUiZY.png 好了好了，大家可以回家了 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。很正常。反正cpu買A，顯卡買N就對了。等Intel跑一下。7nm再戰1年。照之前某大大爆料 只有Navi23會用較新的(我猜是N6)。https://i.imgur.com/gM2CcKF.png。#1UpzQQzR (PC_Shopping)。5nm大概都被臭水果吃了。預料之中。Jk離職，感覺AMD現在慢慢來也沒差了。先前新聞果然只是媒體下單5nm。那是不是就不用對ZEN 3的性能有過多的幻想了?。買4999的ryzen3600配8000的5700xt潮爽的。5nm會跟ddr5一起上嗎。1700再戰五年。不錯啊，這樣應該就不用延期了吧。一樣 7 奈米，製程還是有差別啊。會不會幾年後換永恆7奈米被笑?。不要一邊卡10一邊卡7卡個5年就好。那應該怪台積電吧。其實是ZEN2.5。好 39撐到Z4。zen2+。隔壁家不跑快一點害我沒好的CPU用。會相信ZEN3改用5nm的只有股版的跟單仔。roadmap 一直都是 zen3 7nm(+) zen4 5nm。新款APU快上好嗎。ZEN4大概是用5nm+ 專給HPC用的製程。intel的技術和品質要求仍然比AMD和TSMC好。看完前面那篇intel 7700售後保固的文，絕對不買AMD。顯示卡不一樣，顯示卡我反而賭買AMD樂透回NVIDIA。樓上你對723講啊。但你一定要買能樂透的廠商，而不是堅持原卡返修的。14nm都可以用這麼久了 7nm還沒發展到極致吧。AMD CPU 不也有樂透？。Zen3IPC提升15%好像是架構升級吧！跟製程關係不大。記得大概二個月前就有講了。7nm還有進步空間  AMD也沒畫大餅說Zen3 就5nm。好刀法 不用升製程。台積電5nm還在雲裡面。Zen3性能可以期待啊，I/O die這次也是用7nm整合。7奈米現在才一代 不要一直+++就好了。現在顯卡哪家還能樂透？。這個圖....三月份就有了。。https://kknews.cc/zh-tw/digital/8k4mbje.html。AMD 換你擠牙膏了嗎。至少ipc有提升。誰跟你牙膏 本來規劃就是Zen3 7nm 上一代缺點改掉。amd 不爽你可以買14nm。反觀牙膏廠的10nm投影片。是不是TSMC沒產能?。不是沒產能，只是zen3也沒明說要用5nm，而且現在下。單也來不及。zen4和顯卡才會用到5nm。又要便宜，又要人家年年推新製程，又要二手價不大。跌，要求真多..。Z3本來就走7nm 不是有時程表嗎？。zen3本來就是用7奈米不是嗎 突然改5根本沒那麼簡單。不是原本就7nm只是改用euv？。角色正確。是我理解錯誤還是怎樣 不就本來就用7nm+。而且這消息兩年前不就早知道了。3950x再戰10年（x。7奈米也才用兩年吧。還是很香。AMD如果會Tick-Tock就可以上了，但可惜不行。一代換架構製程不變 一代架構不變換製程。Zen3很明顯就是無法Tick啊。問題是出在amd上嗎。amd的roadmap就寫那樣 到處謠傳5nm才是有問題。大濕 那個ZEN2 已經同時換架構跟換製程了....。換人擠牙膏囉。如果真想擠牙膏那個高頻版3700XT就會改叫4700X。人類的文明進展又變慢了。兩年前就寫好的roadmap誰跟你擠牙膏w。5奈米只有台灣鯛在喊的吧 笑死。水瓶大就說了啊 來不及～。5nm當初是不知哪個天才寫的炒股文被當真吧。GG電的七奈米優化製程584六奈米R。如果特斯拉還在   1nm不是夢==。GG製程貴也是主因，不然老黃不會那麼晚才上7nm，可。惜三星不爭氣。而且用更好的封裝方法也能提昇效能。但還是很怕三星追上啦...韓國人做事韌性很強...他切。入晶圓代工才多久...現在已經是可以跟台積一起出現。在新聞上的公司...雖然這麼做很阿Q...但盡量不買有。韓國成分的商品大概是唯一能做的吧...。韓國差GG差很遠好嗎........。台灣和韓國的半導體產業都是靠美國和日本技術轉移吧。差很遠也是要謹慎吧...電子業贏的全拿...兩年前誰會。知道Intel現在的窘況...三星切入晶圓代工就是為了完。整它的產業鏈一條龍...人家看都看很遠又不是中國永。遠那套打砸搶...。*** 不用切入代工就一條龍了吧？。當初聽朋友說三星切入晶圓代工其實也是業界公開的秘。密為了在IC設計這塊也拿下...詳情怎樣就不曉得了...。但被蘋果告過抄襲處理器設計是事實...韓國人做事很。有頭腦...面板記憶體跟你玩打砸搶玩殘你...看到面板。殺進一個中國也不跟你堅持...三星晶圓代工也不是多。有歷史...格羅方德14nm卻要他支援...它們韌性真的很。強...當然希望三星這塊追失敗啦...因為這會燒掉很大。筆錢...