已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要想玩COD:Modern Warfare、黑沙、一些動作類大作(刺客教條、魔物獵人 等），未來有打算輕度的編輯音樂，希望板上各位大大協助健檢，如果可以壓低預算的話 更好，第一次發文排版還請見諒 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 一日單殺欲罷不能..限購一套 4990 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/ax BT/五年)送SSD 4690 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 1999 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070O8GEVOV2(1710MHz/24.2cm/註四年/雙風扇) 12990 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX6000 Lite 1TB/M.2 PCIe/讀:1800M/寫:1200M/TLC 五年保 2999 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保 3090 CHASSIS (機殼)：COUGAR GEMINI S 銀 顯卡長41/CPU高17.5/玻璃透側/EATX 限量 搶購價 現省1400 1990 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 990 總價 (未稅/含稅)：33738(含稅) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 ChoRong . 。 . BoMi . 。 . EunJi . NaEun 。 . . NamJoo . . ψmonruby HaYoung .。. 。這機殼挺大的歐。要壓預算然後不超頻以後不換新U的話主機板拿B450。顯卡拿ROG 2070啊，價格差不多，散熱更好，保固也多。一年。SSD換一個吧 換個SN550還比較好。顯卡同價位有ROG可以拿 不考慮？。電供可以拿全漢的 HG PRO 650 十年保 有防潮塗漆。TUF B450M-PRO GAMING也可以考慮主板換這一片。大作為主顯卡看要不要捏上2070s,可以拿搭配電供的促。銷會比較省。感謝各位大大的建議 會再修改一下菜單!!!。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。RAM可以拿D10也不錯用 SSD換一樣用HMB。不如拿省一點的SX6000就好。顯卡同價位拿rog strix rtx2070 8g gaming多一年保。SSD比較推sn550 1T 機殼夠大主機板看要不要改C6H。或tuf b450 pro gaming就好或是直上tuf gaming x570。plus也OK。顯卡乾脆拿strix的吧 沒價差保固也多一年 不然乾脆。考慮技嘉2070s gaming應該小爆預算而已 機殼可以看。看air x搭cp組合比較省。同價位不直接拿ROG的2070嗎 保固多一年 散熱比較好。如果短期間沒要升級 板子拿450m pro就好了。省不少預算 可把ssd換成8200 pro好不少。PSU改成黑爵士II不錯