Intel年初已經官方宣布將在今年底推出新一代輕薄筆電平台Tiger LakeU系列 採用深度改進的10nm製程打造，整合新的Willow Cove CPU架構、Xe GPU架構 並支援更全面的AI能力與應用 接替現在的Ice LakeU系列。 此前我們已經見識過其中一款高階型號Core i71185G7的性能 3DMark測試中成績居然比Ryzen 7 4800H還高出了大約20 要知道這款Ryzen可是45W熱設計功耗、針對遊戲筆電的 Tiger Lake則是針對輕薄筆電，熱設計功耗一般在15W。 現在著名硬體曝光者@_rogame又挖掘到了一款Tiger LakeU家族的新品“ Corei71165G7 ” 看編號顯然比i71185G7低階一些，但奇怪的是檢測到的頻率為2.8GHz，反而高了100MHz 二者同樣都是4核心8線程，G7也代表顯示規模是一致的，頻率可能有所不同。 i71165G7 3DMark Time Spy分數拿到了1150，相比於i71185G7低了大約11 但是仍然高於Ryzen 7 4800H Vega 8，後者實測為1068分，差距達到了約8 物理分數就比較奇怪了i71165G7 4750分，遠遠高於i71185G7 2922分，明顯不正常 尚不清楚具體原因。 總分倒是很正常，i71165G7 1295分，i71185G7 1414分。 來源 https://news.mydrivers.com/1/683/683719.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24029311.html 太猛了 15 打敗 45 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。樓下723。猜錯了，樓下才是。沒 樓下接。沒有溫度的CPU。又抓到外星人了？。給你錢趕快出。跑的是內顯。只有4C8T。15W是基本頻率1.8G。10代現在都還沒出完…看看就好。滿載超抽點過熱電池容易膨脹。售價也是屌打。牙膏噴出喔!?。1185g7是28w。可憐哪。intel玩文字遊戲也略懂略懂。intel慘到CPU贏不了專攻內顯了喔?這就以前AMD招式。會這樣比表明了CPU沒機會贏...等於投降了。幹原來是在比內顯喔www。看來intel沒招了      我說製程。比內顯真的好笑。原來是祖國芭樂帖 我還以為PE那麼沒IQ。想到10代HEDT NDA原本訂在TR 3000後面 結果I把NDA。提早到TR 3000 NDA前一天。這樣各家NDA跑分只要跟TR 2000跑。之前新品發表會拿遊戲FPS的差距出來說進步 結果顯。卡不同張 原來是NV出來救場。Intel越來越會了。從10代開始就一直狂吹低功耗的來自慰啦 XDDD。笑死了 有沒有這麼可憐。樂見 A I 互打，消費者才有香香價可以買。以級 NA 互打  消費者 顯卡撿便宜。哪家端出 CP 值高的產品就選他。標題寫cpu跑分比gpu，而且還不是自己的，很會嘛。10代產品線都補不完整了zz。AMD:那我放Vega 11。3d mark。AMD:大星星 小星星 Vega11放進去。10nm吹了一次…結果。所以幾時上市？。比3DMark Time Spy XDD。內顯 XD。Intel十代i5-1035G4筆電去年有8500元價格，現在看。AMD怎麼端出來了。R5 4500u 4600u 都是香香價。4800u 聽說很貴。3DMark Time Spy? 嗯?。時代變了。i皇 GPU 勝出。AMD CPU勝出。新出的打不贏早出的，那他這東西還有人買？。TDP15 turbo時ccccc。單核心可能贏 Zen 2 架構的 APU。多核心別想了。希望 Xe 架構 iGPU 能給 AMD 一些壓力。比內顯是三小啦哈哈哈