剛剛在WWDC上公布的。把iOS和macOS講完後就在講PPC大概就猜到八成要轉平台了 講完PPC後沒多久就說要使用自行研發的SOC了 https://i.imgur.com/Q8KQ5ZG.png https://i.imgur.com/IEyYjZq.png https://i.imgur.com/VBVRgf0.png https://i.imgur.com/x44TNzG.png 過渡期軟體部分會使用通用二進位制2來相容Intel和Apple Soc架構(與PPC轉換至Intel的 技術相似) https://i.imgur.com/EfJd6j2.png https://i.imgur.com/PvPwxa7.png 另一套相容方式是Rosetta 2。與上一代Rosetta相比效能更強，並能即時轉換 https://i.imgur.com/ROQVNgn.png https://i.imgur.com/C2I2DOr.png 第三套是Virtualization，不過我還沒搞清楚他在說什麼他就講完了。只能等懶人包出來 了(不過有聽到關鍵字Docker就是) https://i.imgur.com/DL27bYe.png 開發人員可以在官網訂購含開發人員套件的Mac Mini CPU:Apple A12Z RAM:16GB SSD:512GB https://i.imgur.com/VY7b0Ta.png 如果是ARM大概黑蘋果就會死去了 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。xcode內建轉換編譯工具 還有專業軟體優化 讚。黑蘋果要gg了...末代黑蘋果。黑蘋果可以再更新好幾年吧 到現行macbook退役。樓下跟我一起歐印GG。A12z是今年ippad pro上面那顆嗎。我是不太相信macbook pro跟mac pro段時間會直上arm。啦。黑蘋果死去。他是說有兩年轉換期，也還會有新的intel cpu 不過透。過自己soc打通mac ipad和iphone真的太強。還要賣intel cpu的MAC。這不就當初sony想要cell幹的事嗎？。Virtualization剛剛聽起來像是現在的parallel。剛剛也提到，新的xcode內建新的編譯器，理想狀況下。重新編譯一次就可以在新U上執行。跟cell不一樣吧 sony有盡力無痛轉移嗎...?。intel股票大漲XDD~。期待2in1的Macbook  休閒用拆螢幕  多工用結合鍵盤。基本上最後就跟windows硬上手機一樣的結果...。等等那不就是surface book?。一聽到還會繼續賣一陣子，intc 就井噴了 XD。很壞耶 這時候補一刀給吧intel。docker跟linux都有arm版，不清楚parallel裡面跑得是。遲早都要換的。arm還x86的。intc 比較像利空盡出。情境應該是 x86 如果 demo 的是 arm 版那有點沒誠意。它又沒差，這demo一般用戶也還摸不到可以慢慢來搞XD。只是這樣bootcamp怎麼裝windows啊？。不用安裝了，基本上 apple 等於是放掉這個客群了。感覺完全沒提到，大概就...。讓工程師去煩惱就好  想用新科技的可以先存錢了。Win10 for arm 目前應該還是只有客制版吧？。surface應該沒有ios 或 MacOS 版本吧?。就算 ms 拿出來賣，上面一堆wintel軟體都不能跑。沒有意義啊。這樣倒不如用parallels模擬x86還多一點win軟體能動。真的想要用Win就虛擬機吧。現在用Mac不裝Win的人愈來愈多了。類似古早 ppc mac 上的 x86 模擬器，很慢但是能跑。那些拿Mac來裝逼得人，也不需要win。現在原生MacOS用戶愈來愈多了。只是日常使用了話，MacOS還比Windows好。基本上現在很多事情可以在網頁服務搞定。就沒有那麼迫切需要一定要有windows。除非是特定用途，像是遊戲之類的。微軟也會幫Mac開發原生的Office 文書處理也不是問題。mac 跟 pc 的生態又要變回切開的模式了。除了遊戲和開發軟體，現在很少一定要什麼OS的情形了。對於一般只是上網用戶來說其實感受不到什麼轉換成本。如果只需要上網好像也用不到macbook了。除非寫C#  不然應該是用不太到windows了。Intel mac三到五年更新系統都沒問題。很多人就是喜歡macbook的外觀。apple 守得住目前 6% 上下的市佔率的話，應該就算。Adobe 也會開發新版的軟體。應該會比PPC轉x86還要。順利吧。寫C#也用不到windows，除非是需要完整的.Net。轉換成功了，感覺應該有機會。不過單使用A12Z的效能就滿驚人 但純內顯。以後就更方便比較x86和水果行處理器的性能。能在FCPX裡同時合成3個4K影像完全不Lag。現代年輕人買3C  通常是看外觀而不是實用度。會比較容易接受新的使用習慣。應該會買一台arm的mac來玩看看 之前就想試試mac了。只是感覺以後蘋果稅只會越來越貴XD。玩遊戲沒得選。來了來了 蘋果真的都來硬的。我怎覺得這最後會烙塞，水果店自己搞U沒賺頭啊。移動端跟桌機用的U不是硬電上去就一樣的東西。看好 又往完全自主開發向前一步。水果店自己有自己的生態沒錯，但是自己再搞一顆U?。開發者就是韭菜的意思。不過跟win差異會越來越大 市佔應該無法上升。搞CPU跟GPU一起搞是嫌錢太多還是人太閒...。搞CPU應該還好 跟行動裝置一起開發成本提高有限。有一個pc廚x86看天下。閉門造車。其實現在已經不少人生活上不用Windows了。我朋友做網路商店，拍照，上架，出貨都靠手機系統搞。既然全部工作都可用瀏覽器搭配Goolge，用macOS沒差。與其說不用Windows，只是PC這東西在日常用途中大部。分功能已經被行動裝置替代掉了。iOS14看起來被酸爆，水果店又重新定義小工具跟抽屜。牙膏股價哪來大漲   有人在幻想嗎?y。這東西最大衝擊是筆電價格   牙膏cpu很貴。ppc是啥。蘋果自製U成本降低應該只是提升利潤不會便宜賣吧?。真棒，給我來一顆，amd的。牙膏U賣兩百   筆電商還要賺。跟GG拿  就多賺一點整體還是比牙膏便宜。教主i黑在反串 何必在意 a一下id就知道了。另外 用binary 轉換 嗯...利息20-30%。感覺i皇也快被喊今年一定倒了...。現在i家已經數年不長進，當然後起之秀追上來阿。。如果是arm不是用VM的方式就好了?。微軟也在SurfaceProX測試自家的ARM SoC啊...。Surface Pro X是高通的吧。爽 再也不用看到黑蘋果垃圾文了。我錯了 原來是和高通合作打造的 以為只是代工。終於要看到一堆mac裝windows的除錯文。超爽，一定買一台MBP，終於告白垃圾X86了。告白x86是什麼意思。終於啊 果粉要高潮了 A系列SoC即將取代x86 intel CP。U。723這次連I皇都放棄了阿。所以以後ipad可以跑MAC上的軟體了?。ipad變成真正生產力工具?。以前是在給英特爾留活路^ ^。723壞掉了。文青不能買來裝逼了。為啥不行？文輕只要有瀏覽器和WORD、PPT就夠了。終於正式公布了喔  聽到消息好久了。宣布還是會繼續出intel mac一陣子的時候有拉一根起。來，後來又掉下去了。Win10有arm版。那以後mac不就等於有鍵盤的ipad。不，要說iPad就是平板Mac，準備賣爆。應用程式可以無痛轉移？如果不行這個前途堪慮。這種事情APPLE也不是第一個這樣幹，以前都失敗坐收。以後mac可以跑android  這樣很酷啊。？轉intel有失敗嗎。按個鈕 rebuild 有很難嗎。這樣前幾年會搞死一堆生產力週邊驅動。不可能無痛。mac跟android有什麼關係?。就是自己搞 U 才有賺頭 但是那些高階產品拿什麼扛。實在看不出來 總不成也用膠水大法吧。docker mac 有自己的 VM 層，也可以在 x86 mac 跑。mac docker image。還蠻期待的，這幾年蘋果一直在研發SoC，無法套用以。前其他公司的案例來看吧。不要說得像是只有蘋果有在玩SOC...。後來才開始玩，並且擴及全部產品的成功案例不多吧。s/mac docker image/arm docker image/。他OFFICE系列、adobe系列、FINAL CUT系列都可以用了。其他應該也只是時間問題。結論 蘋果拉出翔 粉絲都叫好。怎麼講的像是沒有人挑戰一樣 高通幹過兩三次了。但是針對DT與NB的效果都不好。蘋果OS自家的可以調的比高通更好 但實際成效待觀察。高通又喊不動develop去重Build 用模擬方式跑永遠GG。果果至少對自家生態系控制力好多了。筆電倒是可以 mac pro可能嗎。不過這也代表有比較自由的環境去操作 A 系列,。搞不好可以挖出更多 CPU bug。最大問題的確還是頂級效能的需求 不過這在果果生態。系裡面佔比算很低了吧 整條線放棄說不定都沒差。不過這樣以後不能灌windows在mac了 很不方便。或者是真的有本事靠狂堆ARM勉強達到效能。頂級的還沒辦法 他也還說會有INTEL的CPU款式 而且轉。[熱搜]新蘋果筆電怎麼裝windows？這樣做一招就完成。惹。換期兩年 應該也是輕量產品線做著來吧。想要用兩年的時間轉換，時程真的很短，到時候達不。到英特爾就能偷笑了。不太可能頂級繼續用intel拉 這樣未來軟體維護很痛苦。最後一定是放棄或者是硬轉了。除非真的有本事compiler做到頂天 軟體開發者都無腦。他們是說macos未來時點過後只支援arm,所以時間到了。後應該不會有新的intel mac了吧。維護 不過不太可能 MS都搞不定了。原來是這樣。連硬體都要走回封閉ww。原本的mac不算封閉嗎。1.12%也就平大盤而已 哪來什麼大漲 AAPL 3.57%欸。高階性能的話，amazon 之前有推 64 core arm 的。黑蘋侵蝕利潤...。server, 單一CPU比 intel xeon 8175 快。https://bit.ly/3fR1WWK。現在的mac只是半封閉吧，關鍵的cpu還是i設計的。以。後你要黑蘋果，去哪生出效能比正版還強的CPU+主板?。所以兩年大概是堆核心，改架構的時間吧。消費級cpu都還是x86的。黑蘋果沒效能優勢，那就只是客機蘋果而已0.0。arm效能能跟x86比?。去aws 開一台跑看看，不就知道能不能比了。問題是x86有很多有的沒的指令集啊  你要那些已經使。用AVX2的軟體怎麼想容。還有桌機粉在幻想A系列效能不夠，笑死xdd。你寫的是單CPU 但是我們比較想知道單核對單核。更別說多數軟體的平行化沒好到可以攤這麼平。723你數據拿出來啊。那篇文章的 cpu 就是指單核, 不是實體socket。發現iPad Pro當生產力工具太牽強。蘋果終於想起被冷落的Mac~ 樂觀其成。per vCPU 還是有鬼阿。蘋果出手 全面封閉。應該說牙膏股價沒i黑預期崩盤 在反串 股價漲跌 goog。若蘋果解決軟體生態的問題，那真的很棒啊，這樣出。門可以帶ipad就好，不用拿重重續行不行的大型筆記。型電腦。。le 一下應該不會很難吧 A一下帶風向也不會很難吧？。https://bit.ly/3erO4Cj  EPYC vs Graviton2。mac要變成arm了？。XEON 沒參戰因為沒有單顆 64 核 :p。不想看細項的可以直接跳第 8 頁看結論。arm跑分會贏就跟geekbench一樣問題啊 都挑ARM適合。說到 EPYC 想到之前有人在 MacOS 挖出 AMD CPU。做的簡單指令集當然跑起來沒啥問題  但現在軟體。未必能做到這麼好的優化  就看compiler到底有沒有這。麼神搂。相關 driver, 還以為 pro 會用上 EPYC。或是 Threadripper 不過現在看來是沒戲了。想知道換架構多難 看看市場上本來要用ARM代替X86在。Server市場上的玩家就知道 連高通都放棄了！。剩下除了In House以外 就Marvell跟Ampere在做了。高通沒放棄啊，8cx不是還在繼續推？。推得要死不活的 難。主要是高通沒軟體生態系拉 誰屌他 Apple自己有生態。系才有搞頭。尤其是apple一直都是鴨霸態度  像MS有生態系 但開發。者也是不太鳥她 都自由 但apple想幹嘛開發者就乖乖。聽話就是了。最佳例子不是IA-64取代x86嗎？。沒什麼感覺 遊戲族群一直沒有用mac的需要 用mac反。而不好跑遊戲。一定有GG助攻 GG順便賣膠水技術黏低成本arm方案 XD。所以蘋果和高通合作呀，讓轉換能更順利。win on arm失敗和arm memory model比x86弱也有關係。水果行堅持一致才有堪用的JIT 才有可能度過轉換期。現在很多只玩手遊的應該會有市場。現在cpu設計的目標都是SDH或SDC了，自己設計才是王。道。期待推，週邊產品廠商賺起來。除非可以使用IOS軟體 不然不建議買蘋果電腦。黑蘋果死去。不能灌windows會少很多用戶。不知道果果和高通會塞給ms多少錢。給MS 沒用阿 底層都改了 一堆軟體要跟著改?。加麵平常都在幹嘛啊怎麼每天看得到那麼多mac灌win的。XD。微軟對生態系掌控太差啊 從metro到UWP都沒多少開發。者要鳥她 Apple唯一的本錢就是叫你改就改 不爽不要。用。Windows生態太龐大了 反而不能輕易改變 UWP都先跑。那是因為微軟對開發者太開放....給開發者想要的API。就算有新的也不封舊的。 蘋果是他要你怎樣就怎樣。幾年了 還是這樣 結果看看 apple 這邊大一統。你不換上新版API就沒得玩 這怎麼比。apple廿年前就是賣家電至今 封閉生態系不爽不要用XD。的確是態度問題啊 MS一樣可以直接砍死舊API強轉啊。只是兩家玩法就不一樣。所以微軟轉得很慢很痛苦 Apple說要轉就可以馬上轉。沒 AVX2 那就換別的 SIMD 指令集啊。水果店要大一統難度比軟軟低多了，不爽不要用。可是軟軟能有現在的地位也是因為開發者爽怎幹都行。讚啦，這樣才有無風扇筆電可以買，現在大廠都沒人要。出core y系列無風扇筆電了。黑蘋果：。M$連逼人更新系統都控制不住了 是真的不用想太多。水果軟硬體整合真的滿厲害的。問題是性能頂級的CPU還是x86吧 Apple是打算放棄。頂級運算這一塊? 還是覺得都交給GPU就好了?。ARM的生態永遠不可能像x86這樣、各家出板子跟cpu。因為ARM的CPU差一點就差很多,CPU只能on board。然後OS要重新Compile過,或是提供一大堆版本。感覺Apple這次是在豪賭呢。感覺是蘋果想清庫存 沒說不出intel了吧。得益於jobs打下的基礎江山，才能讓廚師安枕無憂的惡。搞。https://www.ithome.com.tw/news/138396。arm 頂級運算？ 好像可以R。蘋果是覺得硬體讓人賺，不如自己賺嗎？ XD。網頁服務就能搞定的話我幹麻不買台chromebook就好。三星的chromebook還好看多了...。APPLE畢竟信仰比任何公司都還純。撇除信仰來說，能有機會走出x86這個老東西也是好事。當年從宣布轉換到Intel到推出Mac Pro也花了超過1年。這東西沒信仰賣不出去吧。超級電腦其實不算頂級運算晶片。他們傾向中低性能核心狂塞幾萬幾十萬。弱核也沒有關係  塞個百萬顆。這個應該會成功，因為製程領先。Apple用3nm時 也許i皇還10/14混搭。在同樣製程，若靠模擬轉換指令。當然效果很差...但如果製程領先1-2代。就可能是很可以接受的性能。尤其筆電，性能受限溫度與耗電。事實上當時PPC轉換至intel後mac銷售量是翻倍成長。gg 3nm要2022-2023，gdc那個規模不可能繼續back p。ort到14nm。2022 meteor lake-u/p應該就要上了，所以2022其實。是10/7混搭。如果i皇近幾年簡報還能信的話 時程就沒問題 XD。記得GG之前拿舊Arm黏的多核展示品嗎？看來拐到買家。相信ARM8.2-A就對了，富士通和NEC都能設計出高效能。核心，沒道理蘋果設計不出來。還有一點是，ARM功耗低，可以有效降低散熱與運算的。成本，多塞幾顆還是比X86涼。。所以超級電腦用ARM架構很合理。蘋果大規模轉向ARM也有ARM的因素，ARM目前受到晶心。科之類的後起之秀競爭，所以開始提供客製化指令集支。援，這提高了對蘋果的吸引力。所以有機會看到筆電塞2顆CPU?。有運算需求也不會去買什麼mac了。mac都被拿來幹嘛 不就純上網/修圖剪輯兩類用途。GG提供把本來多顆黏成一顆的技術服務 所以還是一顆。話說日本最近才生了一台ARM超級電腦登上Top500第一。把AVX轉成NEON就好惹，現在ARM還有更潮的SVE。但是只有Fujitsu A64FX用上到這個指令集。https://github.com/DLTcollab/sse2neon。有人弄了能夠自動轉換的header。以top500的資料來看，fujitsu那台並沒有比summit。power9 那台來得省電。那顆48核的A64FX有人估計TDP在160~180W之間。高性能平台ARM本來就沒特別強  真當X86在吃素喔。主要是免強能端出東西來不要太慘就好。反正那不是apple主要客群。也只有蘋果能強推開發者做吧 os自己的 產品生態也是。2.2Ghz TPD180W很難說好耶，AMD EPYC 7552 2.0Ghz。賣的東西自己全包。TDP200W、7642 2.3Ghz TDP225W。是省一些沒錯啦，在大型超級電腦會有些許優勢。影片有一段是用Rosetta 2即時跑x86版本的Maya跟古墓。奇兵，看起來跟原生執行沒兩樣。(認真想想不只些許，省25%滿可觀的)。接下來會有三台很猛的超級電腦都是 x86。其中兩台是 epyc (可能上 zen3/4)。到時候再來比較一下看誰的能耗比較強囉。臺灣杉二號也是用x86，不過超級電腦也分只用主cpu和。另有輔助GPU的。不就是大兩吋的APPLE平板?。看看APPLE平板的功能 就能猜到大概。反正以後誰再電蝦發黑蘋果文 我就一個一個打斷鼻樑。還是可以黑啊 黑舊版的。黑蘋果繼續個五年應該沒問題...... 但會先買台arm m。acbook 目前還在拿MBA 2010當偶爾外出機。隨身主力都是iPad Pro 未來能二合一就太完美了。Arm + amd gpu ?  感覺有搞頭。蘋果還能搭powervr的GpU，選擇很多。會讓大家買到NT20000的筆電嗎?  不會嘛。不可能全部都轉 不然軟工企業不用買了。A14仿生晶片4C4T性能可以跟Skylake i7 4C8T單挑，。比資料吞吐量X86就輸了