已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算16k以內（加上微軟作業系統就20K），不想花太多錢在電腦上，用途為備 份手機、文書、上網、Netflix、開語音、輕遊戲（如三國志、信長之野望、CS）、3A大作 效能低能玩即可。 幾經考量還是上個獨顯好了 CPU (中央處理器)：狂技嘉 B450M GAMING AMD R5 3500X 六核心處理器 獨家秀肌 肉 5890 Hot MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G(8G2)D43200(黑)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 1950 VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC電競虎(1268MHz/智慧停轉/24.6cm/註四年) 3950 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年 保~ 1850 Hot HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 DVDRW (燒錄機)：無 DVDRW (燒錄機)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：SAMA 創世者 CPU高15.5/全壓克力透側/ATX 僑威 CWT 550W/銅牌/5 年保 現省690 1990 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB)一搭 三 4350 總價 (未稅/含稅)：19929 手上有一條PS4在用的美光MX500 500G 2.5吋SATA固態硬碟/7mm/讀：560M/寫：510M 可以拿當來當D槽 之前鄉民推薦的RAM美光 LT3200找不到，就配威剛了 問題是 1.另外用手機開熱點需要無線網卡，但完全沒有sense，不知該挑哪一條，朋友只說有支 援越高頻越好，完全聽不懂什麼意思 希望鄉民推薦，可以配合未來5G手機熱點更好， 預算10001500不知道有沒有。 2.這機殼不知道裝不裝得下 2.這機殼不知道裝不裝得下 3.散熱有沒有需要升級 新手組電腦問題有點多，麻煩各位鄉民了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 已改D4 本來是配技嘉B450 AORUS PRO WIFI但下架了，這張可以嗎？華碩 ROG STRIX B450F GAMI NG(ATX/1H1P/Ｉ網/註五年) 3890 任搭390？是不是有I網註記就可以？ 意思是使用win10試用版就好？。記憶體拿美光吧 顆粒不用抽 也好超 看要D4還是LT。電源機殼組合，你不如挑個ALPHA X+守護神。電源一樣CWT做的架構比較好一些。手機網路 其實用USB傳輸也可以。或者乾脆板子直接拿有WIFI的啊。技嘉的B450華碩的C6H AC都有。原po的機殼有內建風扇3個散熱好 這組合可以上。跟樓上推薦的差不多，主機板可以拿有wifi的，win10。的部分如果不介意右下角會有浮水印（開遊戲也看的。的部分如果不介意右下角會有浮水印（開遊戲也看的。到）其實可以不用買。散熱可以用3500x原廠附的，不過有點吵，之後我就換。虎徹了。虎徹了。虎徹了。換家買啊 欣亞還有AORUS WIFI B450F沒有WIFI功能。等等，windows10 那樣合法嗎 XD。windows 10可以買隨機版就好。主板便宜有wifi的，拿C6H AC吧。顯卡如果不是組合優惠 建議多捏一點上技嘉。光散熱就好不少。574 armor + evga 500w | mg 550w組合可以參考比較。C+P可參考全漢聖武士550W+全漢聖俠士 2680。C+P可以小升級 黑爵士+聖俠士