: 一個是 OMRON D2FCFK 中國製 : 號稱電競用，70元 : 一個是 OMRON D2F01F 日本製 : 過去使用經驗相當耐操，20 元 : 想說來體驗一下電競微動的感覺有多潮 : 結論是段落感變小，壓力變重 : 其實換完有點小後悔，這個應該是吃雞的人比較愛的設定 : 我老了手速有點慢，其實用 D2F01F 就夠了 : 至於中國製壽命行不行，就要讓時間來證明囉 : D2FCFK雖然比較貴 但他標榜的是5000萬次點按 很多滑鼠用的 D2FCF7N 這個才2000萬次 所以D2FCFK 貴一點是很正常的 D2F01F(10M) 20塊 D2FCF7N(20M) 23塊 D2FCFK(50M) 網路上賣最便宜一顆35塊而已(大部分40塊) 多這麼多次點按數，也只貴1X塊而已，並沒有真的貴多少 推文很多人錯怪歐姆龍了 而且買到70根本是店家賣太貴了... 2顆70差不多吧... 我是建議大家平常買淘寶時 可以順便買幾個微動放在家 https://imgur.com/dbcQMj3.png D2FCFK(50M) 淘寶一顆18塊臺幣而已 畢竟是產地出貨量也大，所以不止這顆 其他型號微動的也都比臺灣便宜一點 真的急用才店家買，不急淘寶先買好 https://imgur.com/5TwUVKw.png 家中現在常備10個微動 滑鼠故障可以馬上換好 滑鼠連點自己修一修 可以再戰五年、十年 幫自己修還能收錢幫朋友修 然後，滑鼠連點不要急著丟或送修 先用俗稱靜電法的方法來試試看 說不定連修都不用修(雖然我感覺跟靜電可能沒關係) https://imgur.com/oP7qHj8.png https://bit.ly/2VEMWmH 作者 SUPERBOWL (超級盃) 1Sgn1vHF (Gossiping) 看板 Gossiping 標題 Re: [問卦] 版主啥時才能鎖政治議題??????????????? 作為一個肥宅，不能閉眼放棄良知，不能葬送網路世界最重視的自由 更不該嘴巴喊著八卦，實際上反八卦 這樣真的很可悲，不如閉嘴回家尻尻卡實在喇 標題 [公告] 清除異常帳號 1ThUSrv2 (ID_Multi) SUPERBOWL hotmaw erwha violele duckin iooa jusiwon 。推。我都微動撬開  簧片跟觸點刮一刮 蓋回去繼續用。然後不小心一個用力銅片整個散開裝不回去。還有不管標榜幾次 還是只信日製的。to 3F 多拆幾個之後 現在就算簧片飛了 找的回來都。裝的回去了QQ。我都噴3m 接點清潔劑。淘寶貨多選幾家買,假的比真的多。淘寶買微動 就像買滾珠軸承 根本無法確定買到的是大。廠真貨。大概就只能相信自己買到的是真的。asus幾顆可換微動的預設就是F-K,老實說真沒比較耐用。單價差個幾十塊又不常汰換的不需要計較咧...。為什麼大家滑鼠都常壞 真的很不常遇到壞掉。我都不快轉 所以用的久嗎。現在連日歐品質都不穩定了，之前兩隻g500，一隻換。01f，1隻換zippy，結果zippy耐用很多。我目前用的zippy +1 不錯。我放了二十幾粒微動在家，我按到死應該也用不完