如果是自組電腦 想必會有一堆哩哩摳摳的配件 各種說明書、保證書、情書和恐嚇信等等 十幾樣零組件加起來這些數量也是蠻可觀的 尤其是主機板和Power的線材 連Power都給個收納袋給你收納 過看過不少人都跟手機啦、平板之類的配件混在一起 我自己是拿個紙箱把所有配件都收納起來 說明書和保證書之類的紙本則用資料夾收好 出保固或脫手時才能快速的找到資料 大家都是怎麼整理這些雜亂的配件呢？ https://i.imgur.com/CGRGEhS.jpg https://i.imgur.com/YEXnoet.jpg。丟原本盒子內。放原本盒子裡+1。我會把發票拍照。有用買ikea便宜透明塑膠盒保存，沒用的馬上丟。放原本盒子裡最省事。或是賣掉或是送朋友，有些東西放在家裡真的生灰。不過通常我都會放在主板的盒子裡面。其他盒子佔空間的都丟了。大部分都集中放主板盒子裡。主板盒子塞一塞堅固又耐久。集中放主板盒子+1。明細、說明書、防塵塞、SSD盒、小東西都塞在MB盒子。全部丟原盒 放在展示架上當收藏。MB盒、顯卡盒、power盒全塞在機殼紙箱。多的網路線、螢幕線、電源線 繞成大圓圈 放最上方。機殼箱子蓋起來，結束。紙類放mb ( 大小剛好 其他找個比較大的商品盒放。看要擺衣櫃上面還是塞床底隨便你。剩下的攤開壓平。只有發票需要收起來，其它都不重要。該出來的時候就會出來！。主機板盒子 以後有機會換掉的東西包裝完整保留。放在買主機附的箱子裡。不就學店家買套裝機幫你把說明書通通放主機板盒子==。情書 恐嚇信是甚麼= =。全部保留啊 這樣賣2手價格比較好。也比較好賣。肥宅想知道什麼零件有附送情書。我用主機板的盒子裝。直接丟了。包油布，s後院挖個坑埋了。怎麼我跟XX屋買的幾台電腦說明書跟配件都放PSU盒子。還是因為閉嘴牌盒子又大又舒服==。全塞主板盒子。放主板盒子。很多回文亂扯，大部份人都丟了吧，我看隔壁版九成。賣家都沒有盒裝完整。丟回原本盒子 在把盒子全部丟到機殼盒子。剛剛好一箱。case這麼大盒子就是給你裝的阿==。主機版盒子剛好啊 一起買的就放一起。丟盒子阿，換機整批丟掉。反正過保了。盒子盒子放。丟掉。當然是放在主機那個箱子啊 ☺。為啥會有恐嚇信？。幾乎都丟掉 因為發現之前存了一堆都沒用到...。改朝換代越來越快 要換要修乾脆直接買新了。說真的不會丟，頂多整理起來。不論是到時候轉賣還是送修。起碼還有個盒子可以裝！。不然像螢幕和機殼送修，原廠叫你送回去。還要找箱子跟保麗龍，我還不找到天黑。箱子留著 可以塞衣櫥裡面或放上面 搬家也可以用。全部丟了。通常都是放機殼箱子，這樣你組的東西都可以在裡面。找到。我連主機和螢幕的原廠外箱都會留著，搬家超方便。。全塞機殼紙箱+1。所有文件.配件和購買證明都放在主板盒子裡    其他。東西丟機殼盒子。全部放在機殼箱子裡面剛好啊。回收。發票掃描存檔，正本集中存放。說明書等配件放原本。的盒子。因為要賣的時候才會拿出來，沒必要另外整理。一盒一盒放進機箱盒裡。原盒子裝 然後丟機殼箱子+1 這樣要找比較好找。紙全收MB盒 其他丟機殼箱子。這陣子整理，才發現自己撿了一堆盒子...能丟就丟了。全部放主機板那盒。用機殼的箱子把所有其他包裝盒裝起來，說明書全部放。在一個資料夾也塞進去，一台電腦就一箱。機殼螢幕箱子留著搬家用，小東西塞主機板盒子。建議不要留太多盒子，還有最好不要直接把紙盒放床底。下，因為紙盒的環境蠻容易吸引衣魚來長住，衣魚喜歡。這種環境。可以去買一種床下收納箱，不會太高的紙盒。也塞的進去，收納箱密閉後也可以放驅蟲片之類的。線上都有說明書了，把發票掃描後就歸檔在雲端了。原廠 SATA線都不留的，都送朋友。盒子都丟掉。主機板的盒子留著就好，其他的過了30天就回收了。主板盒子很好看也很好放。不是所有人都會賣二手和搬家好嗎XDD。貼財產編號每半年清點，並丟掉過保的保證書。盒子家保固書放主版盒子裡，但顯卡獨立放。小零件丟主機板盒子裡，發票、保卡丟夾鍊袋，其他就。箱子拆開塞好或丟掉。主機板的盒子堅固、耐用又好開。我丟在行李箱裡。丟盒子Ｒ。然後盒子全部拿去疊在倉庫內。主板盒子還要反摺 XD。加到室友的水壺裡面(X。用個夾鏈袋統一收在一個盒子裡 通常會是主機板盒。主機板盒子+1 空間夠 還可以把排線 接頭都放裡面 亡。我零件盒子都和鞋盒一起亂堆房間，堆好堆滿。那個盒子來的就丟回去那個盒子。小盒子和零件一起丟主機板盒子 大盒子和主機板盒子。丟機殼箱。機殼箱這麼大的意義在這。全部放主機板盒子+1。當柴燒。放三年後就會發現用不到