已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 用了6年的筆電想換pc，平常程式寫python、DL，偶爾看看影片， 不太玩遊戲頂多打個LOL，含螢幕預算3萬。新手第一次組，麻煩大家了。 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B550MPLUS(WIFI) 9550 MB (主機板)：真香Ryzen5 3600 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)2(一條送的) 899 VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING 8650 SSD (固態硬碟)： WD藍標 SN550 1TB/讀:2400M/寫:1950M/五年保 3390 HDD (硬碟)： Seagate 2TB(ST2000DM008)/7200轉/SATA3/256MB/三年保固 1730 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)：擊殺促銷振華 MG系列 550W黑化限量版 金牌全模 CHASSIS (機殼)：視博通SA3501(B) 摩娑戰士(ATX/內建風扇前3後1/顯卡325mm) 1290 MONITOR (螢幕)：24型AOC 24B1XH IPS廣視角液晶螢幕/IPS/VGA、HDMI 2980 Mouse/KB (鼠鍵)： 無 其它 (自填)：寫程式習慣雙螢幕，之後還會再加購。 總價 (未稅/含稅)：28489 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒啥問題。補個無限五？我沒看到散熱。顯卡跟POWER如果重保固拿zotac 1660s amp edition+c。m v550的促銷組合吧 其他OK上吧。單子看起來滿OK的,可以組了。DL如果用顯卡的話看能不能上2060 dual o6g 然後psu。拿特價的bqt pp11 700w吧。原單的話沒什麼問題。上了吧。原單MG550W就很耐用，再搭個塔扇就OK。謝謝各位大大。PSU拿黑爵士II我覺得穩一點。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+視博通摩娑戰士 3190