電蝦各位大大安 最近換換病發，想換個塔散，機體如下 8700kH7Rog z370f，沒開蓋4.8ghz順順跑 打算開蓋試試看5ghz然後塔散一起換。 目前尬意兩款： 貓頭鷹 U12A Arctic freezer 34 duo 兩款價格差一倍有剩，但網上評測差不多真是神奇 雙塔超過16公分高的我機殼放不下（旋剛tg5) 請問開蓋後哪款較適合，直上貓頭鷹是很爽 可arctic 34duo 如果跟u12a差不多...有種花冤枉錢 的感覺，且前者的黑紅實在對我胃口 噪音部分，因爲戴耳機所以別像工業電扇我都沒差 目前機殼風扇前三進、後一出 上兩進一出（由面板至後）請問是否需要改進 一體式水冷破預算兩倍以上暫不考慮@@ 手機排版傷眼見諒 謝謝 。看你要挑胃口 還是挑信仰。既然都開蓋了 不玩一下開放式水冷嗎。現在流行一體式水冷耶！。一體式還可以考慮考慮x73...開放式我無法幫@@。開蓋還是拿水冷吧，x73可以。請問有差這麼多嗎 抱歉 我沒碰過水冷因為看評測u12a。不輸一體式很多 但是價格就很恐怖 u12a小捏可以上。水冷要吃奶力氣捏...。u12a頂多跟120 aio比吧。U12A有這麼不堪喔  我看評冊是跟280AIO比的。h100i xt應該還有3790的，跟u12a差不多價格。塔散換塔散無感，除非前一款很爛..直上240水冷。先說下面這句就只是我印象，我沒有回頭一一看評測。U12A主要是避免了高發熱情況下熱管乾涸，溫度其實沒。有比較低。塔散換塔散跟換240水冷應該都不怎麼有感，至少280。以上才有那麼點感覺，當然貓頭鷹噪音上挺有感。偷推一下水塔式水冷。謝謝各位。關鍵字換換病！直接上水冷or換殼+d15。同型號4.8G在跑  u14s可以壓的住啦。換換病加換機殼...這樣也被你猜出來了顆顆