2013/09的時候組了這台桌機 E31230v3 G1SniperB5 DDR3 1600 8G2 RX 4704G（後來換的） MX500，系統256G，資料1T（前陣子剛換） 一直用的滿順的 平常看看YouTube/打暗黑三/星海二 也沒有其他特別的需求 前陣子在打暗黑的時候 大概玩半個小時到一個小時以後 會開始進入自動重開機的循環 後來換掉PSU以後解決了這個問題 看來是高負載的時候電供不穩定 但是我卻想到另一個問題 這台...還能用多久？ 除了RAM有終保以外 其他都過保好久了 （不包含剛換的SSD跟PSU） 等到明年可能連板子都找不到二手的了 最近買特價屋的技嘉B550板子 還有送M.2 256G PCIe SSD AMD的CPU好像也不像以前印象中的差了 反倒是Intel持續在擠牙膏沒有突破 是不是該趁這時候換新機然後把舊機殺肉賣了呢？ 還是等用到壞了再說？ 心裡天人交戰拿不定主意 可有高僧能指點迷津？ 記錯了，是4G才對 因為我一開始打錯年份打成2003年... 願意收個三十歲的肥宅弟弟嗎 仔細想想，是沒有需要 打錯了，半夜腦袋不清楚 振華 450W 平時開機看影片都單機打暗黑都行 就是到打團開始高負載的時候撐不住 怕.JPG 聽起來好像大約大去之期不遠矣 我決定用到他退休了 來看看他還可以戰幾年。17年  夠本了啦。原來17年前就有E3啦。電腦用17年 海薛。打錯了，馬上改掉，感謝提醒。用到主機板沒貨換阿，新機你遊戲體驗不會比較好。等你有玩不動的遊戲再換。3個月後 4000系列出了 直接換 不用謝。殺肉沒價錢了。記憶體賣一賣 470當亮機 硬碟轉到新電腦。實際上可能2~5個月拉 現在就撐。最好的時機點就是4000出了等一個月 就買。不會壞了。*啦 頂多換電供。用到退休，電腦這種東西用久了有感情其實更不想換。用久了對它的一舉一動都很清楚，互動起來就像老夫。老妻一樣。一生只用3600!。有需求才換 不然很困擾。高興就換 不用想太多 根本沒多少錢的東西 你隨便換。個輪胎都幾萬去了。RAM SSD 正便宜 CPU正香 買新的賣舊的。你只是需要大家來推你一把XDDD。各家送的SSD都只有256G其實很雞肋。想問就是想換。RX470 竟然有2G!?。今天是2030年嗎......怎一直有人說用了17年。4000完還有5000，AM4完還有AM5，7nm完有5nm、3nm，。結論我2011的AM3 phenom II x4 945 超頻繼續撐。我弟更屌，AM2的x2 4000+撐到上週，還是我看不下去。主動幫他換掉的。樓上還有缺弟弟嗎?。他弟弟應該不缺啦...不然女朋友會跑掉。來這裡就是買新的 不過這個時間點很尷尬 Ryzen4000。跟RTX3000都據說會出在今年。intel 是職人 把14nm 發揮到極致 這不算突破?。有需要就買  現在新換代 打死我不衝首發。花最貴搶首發價 還要被當debug大隊。470真的有2居版本？。4代主板還很多啦 以後四代會慢慢步入二代的後塵。杞人憂天。換換病發作了。問就是換。換。來這裡就是要。這裡多的是一兩年換一次的 來這裡就是買新的。換3300x就超有感的 趕快換 不換久會生病。各家送的256G都是XX，玩D3而已沒必要特別花一筆錢買。更好的電腦，當然換換病發作又是另一回事。我i5從2006用到今年 可以換就換 時間買不回來的。問妳的奇摩子能忍到何時。真的現在想換就找張550用便宜的2000系列 然後之後換。4000。本版要推新的就一樣550 加上Ryzen3便宜用。換啊 舊的賣一賣。470 2G不是假卡？？。你的配置只要沒壞都可以繼續用  不玩3a大作沒啥問題。那個時期的psu都有重開問題  換新就沒事了。說實在不用換, 真的想換換顯卡。沒需求當然就用到壞為止啊。沒必要為了換而換，除非你需要更強的效能。不懂為什麼單純的電子設備更替要天人交戰。沒別的需求幹嘛換？繼續穩穩用吧。已經換電供，拿CPU mg ram也換，剛好，買吧！。其他沿用，未來有需要在換顯卡就好。讓他變忒修斯之船。e3跳R5半年覺得物超所值，好奇你原本哪顆拋。長期供電下來板子也快差不多了。。先買新的，舊的再賣掉吧。趕快賣，我壞掉才賣，殺肉價少了好幾千。之前power不穩，換一顆之後只展延了一年，主板就壞。了。對岸有在修主板的工作室 修一下又可以再撐好幾年。我的I7-930也用到現在...等年底!。等送遊戲再換。3220路過 不過主板顯卡電源都陸續壞掉 更新了。需求夠用也沒壞就繼續用等新產品唄。1230v2 再戰十年。買新的。你這台幾乎跟我一樣 只是我顯卡是換1060 XD。還能撐就繼續撐。這十年來intel CPU根本沒有太大變化，只有製程更新。功耗降低而已。板子送機排看能不能修 千元內能修就頂著用。癢癢病發作就換，跟電腦無關。我也是E3-1230v3 顯卡配好一點 3A大作都還能順跑。如果沒意外還可以撐好幾年 但我換換病快發作了XD。螢幕解析度也是個關鍵 如果1080P就完全夠用。我家也有一台Q9550+9600GT 用不壞，很煩惱。跟你有點像 我是i5-2400，也用了8年半。只有換過SSD跟顯卡，頭好壯壯 XD。要不要換老婆也要發文問人嗎？。我的顯卡換了RTX2080。。樓下2080想換3080。看到樓上有大大有2006年出的i5,我就煩惱為啥我2008。年要買e8400還用到現在。。2006有i5???。ram終保也是寫好看的 沒料給你換也是雙手一攤。如果不想要電腦哪天突然歸西 建議能換就換了。存個15k換個3600搭b450再戰下一個五年。佛系殺肉 賣掉再換。l早該換了。我八年前組的E3-1230v2正常服役中，目前只有顯卡換。過(7870 myth->1070ti)，但PSU用430W抖抖的，最近。硬碟健康度下降讓我開始擔心不知哪天會死去Orz