幫各位廣大準備/正在進行子龍任務的各位 建立一個送修SOP 身為一個送修華碩產品無數的受害者 應該能幫上一點什麼 先建立一個觀念 發現問題 先做自我檢測 確定問題點 無法查明原因 要表明發生的問題 盡量詳細 不過以上說明在第一次送修99.5%回來會說”檢測無問題” 不過沒關係 你已經取得入場門票了 首先在Mobile01、PTT電蝦板發文 Mobile01是有駐版台灣原廠正牌小編 與其打給中國人 不如讓台灣人來幫你處理 PTT我相信也有 但速度沒這麼快就是了 M01通常隔天小編就會聯絡你了 之後跟送修流程一樣 差別在於這次有小編幫你追進度 效率神速快 簡單來說四步驟 1.先送修 2.確認問題是否解決，沒解決直接po文 3.等待小編連絡 4.問題完美解決 華碩的問題在於中國客服外包的維修部門都是薪水小偷 整天做做樣子 罐頭回覆 賺錢就這麼簡單 如果有維修部門的工程師想反駁 歡迎 但請先想想你們到底都在幹嘛 這不是少數而已 是大部分的案例都是這樣 不然子龍任務這詞哪來的？ 有了高級小編的push 才會有成效 這到底是誰的問題？ 可憐哪 。1.不要買華碩2.END。3.買星星4.保內無料退40%。華碩至少還有駐板 微星直接擺爛。哪家沒出過包，只能選相對最好的。大多也是垃圾問題 最前線就都包給中國互相傷害。一樓。很急XD。5.買g星 6.被楊先生嘲諷 7.升級。都買就好啦，風險分散才是王道啦，只買某一牌一出包。就死全部XD。推你第一點 之前送皇家X99主機板直接挑明說幫我更新。BIOS  拿回來記憶體就支援了。除非你真的用特定牌子必壞，那八字問題無解。我目前看到沒什麼問題的就小石頭.....。回樓上 也有可能是市佔率低 所以才少見。不過我的x370 killer sli 目前用的很滿意 價格ok 擴。充性也夠用。之前有bios問題寄信給小石頭那邊隔天中午就回了很。快。小石頭送過不同三張 一次就修好 兩次還是過保後送XD。之前送華碩的經驗就不多說了 後來改買小石頭實在。小石頭就算有問題 也是快速解決的 讚讚。但小石頭板子有哪些可以買的？。樓上 太極。除了這張貴貴板還有別的嗎？。小石頭全部都能買啊。等我明年送修太極X370再來評論。小石頭要挑一下 之前看過有卡顯卡還是散熱器的。小石頭比較怕丟人現眼阿。先自己固障排除是真的可以加速流程。c52:。SOP第一修能開機的，想辦法測過。第二修能開機的，。借設備再測過。第三修，客戶就有權力要求換板了。。技嘉跟小石頭都優 小石頭只是產品有時有點謎而已...