目前服役中的 是蝦皮上隨便找的CRS 4.0的USB形式的發射器 然後常常出現耳機連不上 或是連上了沒有聲音 甚至連音量控制都開不起來的狀況 耳機型號是Marshall monitor II ANC 目前預算希望500內 需求如下 1.延遲小 2.可連接多個設備 不需要支援aptx (反正耳機也不支援) 目前看了一下 包含耳機版那邊最多人推 avantree的DG60 但實在是有點爆預算 朋友有推一個asus的wifi 藍芽一體的 但用不到wifi而且也破千 各位有推薦在500內的發射器嗎？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. 要改的東西太多了 那就改天吧 對欸哈哈 我一直以為只支援intel 真的是犯蠢了 來看看怎麼裝 DG60是強在哪裡啊 大家都好推 也有在考慮綠聯的 有比較推哪個型號嗎 3~4倍價啊大大 體積我不介意 重點是性能跟價位。倒數第二行是要打wifi吧。ax200呢？。AX200的BT常常看到有人在抱怨。看要不要買9260就好，雖然我是沒遇到。我用AX200 後來更新BT驅動後用藍芽耳機就比較正常了。否則更新前聽音樂斷斷續續的情況很嚴重。唯一推薦Avantree DG60。綠聯啊。。AX200要記得裝驅動。avantree。可是有點小爆。avantree DG80正在預購中 體積更小。我用過兩個 都很爛 不像手機藍芽那麼好用。gg大不就是在耳機版狂推DG60的人嗎...。AX200順順用沒事的路過。本板  #1UuwjNaa  下方推文有大大有說明：之前AX200。對於用高通晶片的耳機可能會有些問題（OFDMA的問題。），但是透過更新新版的driver可以解決。csr的超爛用過2顆 不是會斷就是搜尋不到。現在好像有 Ax201不知道差在哪。借標題問4.0 戴耳機進廁所隔牆訊號很差 5.0會改善嗎。樓上，有機會，但還是要看耳機天線跟手機的天線。AX201就是CNVio版本的AX200，只是個射頻模組罷了