ASUS ROG今天宣布推出ROG Strix 850W Gold與850W White Edition電源 它們之前已經有750W，650W和550W型號 白色版是專門為在定制的白色遊戲裝備中展示而設計的，而原始版則是黑色 兩種版本的PSU都可以通過附帶的貼紙，磁鐵和模組化線材進行多種美學定制 與其他兄弟姐妹一樣，850W Strix PSU充分利用獨家ROG散熱技術和高級零件的強大組合 可提供超低噪音，同時為最新的多核處理器和顯示卡提供動力 來源 https://wccftech.com/asusintrosrogstrix850wgoldpowersuppliescomesinwhitecoloredvarianttoo/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24029711.html https://i.imgur.com/Sp9kBo8.png 帥吧 白色的 接下來 ROG 會有一系列 白色的 準備好你的包 夢到如果有 ROG 白色 螢幕 主機板 鍵盤滑鼠 純屬巧合 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。幹幹幹 好漂亮 我的RM850x W瑟瑟發抖。如果附白色編織線我就把我的賊船賣了。找人訂製就沒煩惱了。ROG STRIX這款真的不錯 高貴不貴。沒有個5張帶不回家.....的感覺。應該超過喔  一般版的就要快8張小朋友。你說的是索爾吧 ROG STRIX不算貴啊 跟RMX差不多而已。白色控快買。THOR比較貴 但是原廠有附黑色編織線 而且還不錯 瓦。數顯示也滿實用的。確定就那個OLED只有一邊有 而且電源風扇要朝上才看。的到OLED。哪家代工？。ROG STRIX就是Focus+的加強版除非850白色有改。可惜我機殼電源沒開側孔 看不到白 不然錢包又要失守。樓上是不是該連機殼也換了？。還是THOR比較好看耶。好白！。裡面磁貼也是白的嗎。白色就是王道。附的是白色線喔 模組化。記得應該是海韻代 這白色真的有燒到 好看。真香。白色leadex650W這顆才2690XD。https://i.imgur.com/CcJVkHE.jpg