已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3D建模80%渲染20%偶爾看影片 CPU (中央處理器)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFIAMD R7 3800X 14960 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 黑 4399 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G 15890 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2650 HDD (硬碟)：Seagate 2TB (256M/7200轉/三年保)(ST2000DM008) 1730 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 750W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC 2990 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 / ATX DARK ROCK SLIM 4熱導管塔散 3690 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：46309 平常用archicad跟twinmotion不玩遊戲 主要顯卡預算只到2070S 但版沒有特別需要挑哪間，不知道有沒有更好的選擇 機殼希望靜音，目前怕散熱風扇不足，需要各位推薦阿 真心希望大家多給意見人生第一次組機先感謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 不想要燈光有其他好選擇嗎？ 好我來看一下 Super跟風之力的板性能上，是不是我只需要到風之力啊？有點難抓哪塊板 Ok ok謝謝版友給的意見，就維持一樣 決定拿bqt了謝謝。機殼要靜音兼具散熱 Base500DX啊 網孔版的。電源可以考慮君主century。2990可以買到850w 10年保全模組。僑威代工的 架構做工基本上不太會有問題。散熱機殼也可以參考 phanteks p400a。C/P 應該比 base500DX高。P400a沒靜音吧。拿撃殺aorus 2070 super 8g+ leadex gold 750w才201。00。顯卡也可以拿2070s風之力+leadex750w的擊殺促銷 可。以再省一些。gaming時脈高一點點保固多一年，跟風之力比這價差。值啦。。有些人看也不看是罰站屋的單丟一句藝人店擊殺促銷。組合就跑了。電供要便宜一點可以拿bqt pp 700w $2。390就好，美洲獅的750W也不錯。我看每一篇都是洗成藝人的單啊。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那張來配。psu看要不要拿擊殺促銷搭evga gt或是rm750x保固都。比較長。POWER推pp11 700w瓦數少一點便宜600一樣五年保還不。錯 SSD想省一點拿sn550 500G或a2000 500G就可以了。x570唯獨技嘉這張只有4層板不建議記憶體拿3600。不一定超的上去 要嘛換華碩tuf  要嘛拿3200穩定