短網址 https://bit.ly/2VRgC03 原文 食花生近日有單 RMA 大新聞，台灣有礦場將大批 MSI 礦卡大批量送修，不同型號總數合共 408 張，希望將舊卡換新再轉手圖利，由於這些礦卡都有嚴重鏽蝕，MSI 最終以人為損壞拒絕，結果該礦場主人在不同群組中張貼發文，投訴 MSI 售後服務比 ASUS 差，並請求有相同經歷的卡主聯絡他，希望聯合控告 MSI 喎 ........大家點睇？ 免得有人看不懂粵語 簡單說就是有人受不了幣價低迷，想要把礦卡送修翻新後售出，總數大約 408 張，結果微星也不是吃素的，直接拒絕履行保固，然後礦主就在網路上帶風向想要提集體訴訟 微星原廠回覆 https://i.imgur.com/B0Rz424.png https://i.imgur.com/scQiZZU.png https://i.imgur.com/CRnp1o7.png 卡主發文 https://i.imgur.com/H1QOKVh.png 礦場 https://i.imgur.com/CcQhwoS.png https://i.imgur.com/tumEMTY.png https://i.imgur.com/PNdlNPo.jpg 底下有人貼某〇人幫的爛片，只能說不要少數嘴臉難看的把大家正常送修的權利玩掉 while ( user == alone ) user = find ( girlfriend ); return user ; 。保固條款有挖礦不保嗎？ 有的話就剛好啊。沒有的話就......被罵也剛好？。保固被玩掉了幫QQ。有看到 笑死。==。挖到卡爛掉整新然後賣掉 都給你們爽就好了R。就算真的有挖也是舉證困難，但卡主自己承認就XD~。不過看起來是礦場環境太差><。408張也太扯。微星應該用受潮不保的。為什麼挖礦不算正常使用？不就是大功率長時間使用。看保固條款有沒有說挖礦不保啊，如果沒有的話，你。管別人怎麼使用？拿去挖礦等於人為損壞，太牽強了吧。當時買這些也要上百萬。以後顯卡也要分家用級和企業級。家用一天使用超過8小時不保。隔壁版要出現一批便宜的57 580了。想整樣就整樣  連發音都不會了。礦卡不出保 當初應該就賣少1-2k一年保。講廣東話的台灣礦場… 嘻嘻。挖礦哪裡正常使用，一般顯卡用戶正常誰會長期連續24。小時這樣操的？？？。翻新後"出售"，售出是已經賣出去了。等等，哪裡表明是人損？看報告是歸咎於非正常使用吧。講廣東話的是媒體，被報導的疑似是在台礦場或賣礦機。生鏽 = 受潮 這樣不保合理阿 挖礦就不保真的不合理。當事人是在台灣的顯卡二手社團發文的。非正常使用？ 那一堆買NV跑機器學習的也非正常使用。他平常就有在徵大量顯卡 個人頁也有許多幫客戶組礦。的照片。然後微星的保固條款裡面 非保固範圍第五點。啦 以後顯卡只准玩遊戲 負載不能超過80%算了XD。將顯卡作為遊戲之外特殊用途，對顯卡核心、顯存頻率。進行長時間不當超頻導致的產品問題。。挖礦應該是用這條的"遊戲之外特殊用途"?。礦場環境差吧 不說還沒事 這不是不打自招嗎。保固條款裡有那沒啥好吵的。然後當事人自己講的 他有420張卡 分六次送修...。我是微星也不想幫他修XD。這個還護真的太硬，照微星非保固範圍5.自己下去啦，。保固條約那邊就有寫了，注意看下就有了，不然他們賣。挖礦專用是假的。有在挖的自己回去改善環境別出來秀。應該說如果在濕度有問題或是超頻等情形壞掉原本就。可以不修 只是一般不會這麼刁使用者 你一次送修這。麼多片 公司算算會不划算當然就不會想修 保固裡的。不當使用或是環境就能讓你住嘴了還集體訴訟XD。自己先講挖礦被拒收哭哭喔。這量我也不想保XD。如果你幾百片不散熱 裸體在那邊跑deep learning也。有這個情形但是卻給你修在拿出來護航好嗎XD。挖礦還想借輿論東風 嘔嘔嘔嘔嘔 結果逆風LOL。礦工吃鱉爽啦msi加油!!。我挖礦跟deep learning都有做la 我支持不保mtfk。好想去下面回 怎啦幹。https://imgur.com/obeA94u.jpg。條款4、5、6都有可能符合。通常5.6都會做 基本上就是不用玩ㄏㄏ。以後可能偷塞一個flag看有沒有刷過rom。當事人在FB堅稱說他沒有拿來挖礦 一直嗆要告毀謗...。早上看到那篇文的 現在找不到了。在FB那邊也是被砲爛。(刪文以前)。就...單張出保大概會修 太多張就搬條款不保。人為操爆。在一般的環境下挖礦不論怎麼操都不應該有鏽蝕吧？。其實硬要微星收也行啊，就讓那400多片自己在那裡多。角貿易…反正只要能用都是良品，外觀你銹的來就銹。的回去啊XDDD。三年內要出現鏽蝕很難  最多輕度氧化。可悲礦工。不知道哪傢伙上次修技嘉的有沒有修好。其實MSI可以不出保,要走訴訟,我不覺得最後MSI是輸家。鏽蝕短路。支持各大顯卡廠往後再添加更嚴格人損判定保固條款。顯卡廠要必須要殺雞儆猴才能嚇止歪風。這種人不管你怎麼對付 只要不如意就鬧 沒救啦。真的會有人耗時耗力想跟公司打不是穩贏的訴訟?。睜眼說瞎話 人不要臉天下無敵。噓條款的，所以 檯面上好幾間大廠有哪間是可以挖礦。爽挖 還能出保的?。以前的網咖不知道如何保。這跟狗肉搞商業用有啥不同，條約寫清楚啊。保固會被玩壞就是這樣。還好我都不敢買msi的574 588。看礦工吃鱉就是爽 以下開放礦工崩潰。不是挖礦不保 是你卡保存那麼爛 誰還要給你換。當初炒作顯卡也是這些人。。他可以來這邊PO文章取暖凹保固啊。保固有換新這種事?。連注音都沒學好 可憐那 要告快告啊 還要呼朋引伴會。不會太好笑。看看某家電  https://i.imgur.com/8uXR8XG.jpg。某些3C或家電產品 保固條款都有類似的但書。自己礦場環境太糟 叫他自己吞ㄌ。哪個礦渣文盲還在護航啊?保固條款456去看一下。挖礦還不開除濕 整理一下 保存這麼差 難怪不給換w。不是本來就是消耗品 怎麼會還想用保固？。要人盡量轉貼結果自己先刪文，潑屎MSI結果逆風飛回。礦工可憐哪。礦仔吃屎 爽。大公司都有養法務陪你玩吧..。這種又不是穩贏的東西 集體訴訟只是講幹話。怕.jpg。環境不弄好，只會叫  保固就是被這些人玩壞的啦。如果每個人都這樣搞，公司早就倒了。吃相真難看。保固被這種人玩壞+1。公司不可能這樣倒啦，當初一張574能賣上萬元呢。就是能賺就賺，生意人腦袋而已。記憶體翻板…只是下限愈來愈低…。原來現在在法理上指人挖礦算是抵毀了？還是他自己這。麼覺得？。活該。礦工 嘔嘔嘔嘔。鏽蝕？冷氣工程行省冷氣？自己都不尊重自己的專業了。要挖可以 別偷電 別吃相太難看就好==。DL算是測試環境也能拒保吧，只是一般會收而已。條款有寫，沒什麼好凹的，很明顯就挖礦。鬧下去只會壓縮到一般用戶的權益，保固越來越摳QQ。微星又沒說挖礦不保 是鏽蝕嚴重不開機判定人為。2018以前的顯卡 還是盡量別碰~。一張五千賣網友那位嗎。m51自己蠢，礦主了不起就吃相難看跟道德瑕疵，原廠。沒有明確定義與量化，什麼樣的運算稱之為挖礦，或是。一般使用，又運作環境的限制為何，這次是礦主蠢到翻。天，如果是更小規模的個戶，m51根本沒能力舉證，支。持原廠定義運作環境，不過定下去也是嚇跑一堆遊戲散。戶。某些噓的人是有挖？再說先不看保固 二手你想買到礦。卡嗎 也是你們所謂的正常使用。我很笨 怎麼想都想不到什麼正常使用環境能造成。四百多張顯卡全都嚴重鏽蝕電路出問題。哈哈哈，自作自受，賣礦卡害人。。自己除溼沒做好被人抓到 嚴重鏽蝕 怪人了?。如果四百多張都是一樣壞掉方式，拒保很正常吧，說不。定是供電出問題之類的。MSI說不定是內部評估後不排除被故意電壞想換新之類。的操作？。應該是故意電壞的問題吧?哪有那麼容易都短路的?。至於生鏽.我有270檔板生鏽的。https://puu.sh/AlUqn/9c523ca7fd.jpg。上面是8年4850,中間是快3年270,下面是2年280X。https://puu.sh/AlUqn/9c523ca7fd.jpg。廠商一定都會有訂霸王條款的啦 吵不贏。欸不是 四百張欸。四百多張 還算個人末端消費者嗎XD  況且全部鏽蝕呢。不是生產在那浪費電 拒保正常。是說 廠商自己也會做100%跑長期的耐久 可靠度之類。的測試吧，是不是正常損壞 一定有譜。挖礦還換卡真他媽拉基。對欸==JR講到重點，不是400多張老舊送修被拒，是400。以後是不是要說一天玩10小時以上遊戲不保的。多張壞掉(ry。依上面邏輯 正常人哪會一天玩10小時遊戲 所以只要一。天玩10小時以上遊戲的都不給保喔。樓上好了啦。是不是還要推出專業遊戲用顯卡方案 要玩越吃顯卡效。能的遊戲就要付越多錢。反正只要寫進條款裡就可以當老大了 一堆鄉民還會幫。我護航說那些人自己不遵守條款了怪我囉。等有這個例子還有嚴重鏽蝕還有電壞再來哭啦wwww。礦工吃屎吧 再搶顯卡啊。樓上好了啦，要不要請人幫你第三方判定是不是故意人。為破壞，好爭取權益。我覺得一天玩20小時卡況應該也不會變那樣。某人好了啦 ( ′∀‵)。礦工氣噗噗喔。一次400張 很難說自己是在玩遊戲吧 XD。礦工們好了啦 乖乖吞下去啦 反正之前賺很大了齁。270的正面長這樣,應該沒很髒吧?就是檔板生鏽。https://puu.sh/AlUqn/9c523ca7fd.jpg。https://puu.sh/AlUqm/fc41b0863a.jpg。一直貼錯QQ。我覺得主要是短路的問題。礦工好氣哦 浪費地球資源還想人家幫你翻新脫手哦。一堆87礦工趕緊出來噓帶風向。在挖啊 挖個洞把自己埋進去 得了便宜還賣乖。礦工崩潰超爽。礦工很急哦。礦工活該 滾。看到礦工崩潰氣噗噗超爽。可憐礦工，賠了一堆錢。我滿多張顯卡都有24/7跑過運算。主要以BOINC跟 [email protected] 為主。雖然沒跑到365天這麼嚴格。但是外觀跟顯卡本身都沒有問題。有幾張還有在隔壁版售出。都有提醒跑過運算 售出也沒問題。剩下的一些卡則是給家人的電腦用。到目前也是沒問題。我今年還有收一張R9 NANO。正在跑 [email protected] 中。買個微星 華碩 藍寶 EVGA。我還有退役的HD4670 除了灰塵。外觀也是正常 擋板還沒生鏽。。那些伺服器或資料中心就算退役很多東西都還是完整。一樣都是長期運作跟重負載。人家能保存的很好 甚至退役還能賣。你能買這麼多張顯示卡 但卻不管理環境？。我之前當海巡在一線單位。那些還在用C2D跟初代Core i的電腦外觀也沒這麼誇張。。我當通資還自己修過所內的電腦也換過散熱膏。那些電腦在海邊的日子比這些顯卡還長好幾倍的時間。都能正在使用。這些才放不到幾年的顯卡不行？。正常人誰會一天24小時顯示卡滿載的啊？     一張還。可以硬凹，400張還想凹是想笑掉人家大牙？。就不要想洗保固洗卡礦每張都給他搞人損短路。跑運算也不會超頻跑吧 礦卡有人不超頻的？。我是覺得環境不要太糟,沒有亂操亂電亂刷還是有保。而且現在顯卡很多都有閒置0轉,灰塵不至於太多。跑運算還手動超的可能活膩了吧XD。https://i.imgur.com/1mvJ0dB.jpg。哩勒...天才...收礦卡洗品項啊=.=。我2080Ti PL拉滿130% 小超一點 也是跑 [email protected]  不過我是。上水冷 可能沒這麼糟糕。但是溫度不超過50度滿爽的。破壞市場行情的垃圾礦工 最好每個都活該拒保死好啦。礦工下去吧，還想凹保固啊?。其實不管怎麼操都不該出問題吧 除非有改韌體。加密貨幣根本浪費地球資源的炒作技術 有夠賭爛。我覺得是 400 張都電壓異常才被退吧。如果是自己處。為啥礦工還有人想護航，搞不懂。所跳電或怎樣導致，那就是天災人禍，當然不保。。之前有個上新聞抱怨冷氣行裝的噸位太小不冷。結果畫面顯示房間內一堆顯示卡在跑。死好 哈哈哈  這次我支持偷料星。這種就是白目 自己低調一點 小量慢慢送就算了。這種卡況 400多張分7次 白痴都看出來再洗保固 活該。是說這就算以礦工來看 品項都差到難以想像。礦工死好啦，當年顯卡價格就是被這些人炒上來甚至。斷貨，用的環境也不顧一下放給它生繡積塵出油，還。想丟回原廠翻新再賣，啊不是很好賺差這點錢？。怎麼不想想如果正常用戶送修卻換回一張被操爛的礦。卡良品，做何感想？。主要是特別收爛卡洗保固吧...。某js真的有夠可憐zZz。對ㄟ，卡直接大批量壞掉多半是惡意損壞了。挖礦是你家的事阿 礦場環境不顧好怪誰 連良品都不到。看了這一篇 我好怕我剛返修回來的1066是礦卡。保存環境那麼差到底是在護航三小。都量測拍照了，還霸王條款勒。可憐哪 礦工活該 乖乖認賠啦。笑死，吃鱉了。活該。活該死好。開冷氣還會鏽蝕嗎？ 那麼多卡的環境為什麼不開。挖礦當然要算正常使用 你廠商憑什麼管消費者怎麼用。沒有在合約中訂明正常使用範圍就要算正常啊。笑死 都鏽蝕了還想出保固喔。笑死人，看看微星條款好嗎  456基本上微星都能主張。礦工現在森77崩潰了喔。先找一張「正常使用no顯卡」正常使用。2年多能鏽成這樣的卡來瞧瞧好嗎，不說我還以為。住海邊把顯卡當排風扇呢。笑死人，操就不保，跟吃到飽胖子要加錢的意思，gogo。ro吃到飽不能外送一樣。釣到一堆刁民礦工 ㄎㄎ。笑死，哪來的證據說人家是因為挖礦被拒保，明明就是。判人為不當使用。只能說活該....。自己愛挖捏。無本生意?。廠商當然無權管消費者怎麼使用，但你搞成正常人搞。不出來的貨況要回來修就有權阻止啦。。講難聽點啦，有人挖礦不刷F/W的？如果你直接原卡家。庭環境下去操，操掛了直接丟回去修廠商也沒辦法判你。不當使用啊。。雖說當刷過F/W的瞬間就破保了，但只要你刷回來理論。上還是能修的；只是連外觀都顧不好就真的沒救。。https://imgur.com/lzYUARs.jpg。本版就有一堆這樣玩卡的低x在推文了好嗎 wwwwwwww。還有那個扯GOGORO的一樣是台x鯛 商業用途本來就GG。GOGORO問題是出在舉證商用應該是原廠。都鏽蝕了要原廠認應該也不容易。挖礦不保.我覺得剛好而己耶。礦工崩潰喔 當初礦卡就有特別為修條款了。礦工崩潰囉。習慣裸機的是不是也可能無法出保。還是抓到礦工所以不保。礦工吃屎。一次送400多張壞掉的，被仔細檢視吧。再挖礦阿 哈哈。裸機也不太會把卡搞成這樣，而萬一你真的搞成這樣了。，那當然也是有可能被以相關條款拒保的。不過那啥，。廠商沒辦法限制使用者如何使用，使用者也沒辦法要求。廠商要為自己習慣負責啊 … 合約怎簽就怎走。。卡是要怎麼搞到鏽蝕的教一下...除非是用報紙包起來。丟到沒人用的櫃子三五年還有機會...一直上電運作真。的很難想像...。濫用保固拖正常玩家下水。台灣刁民太多了 保固條款都有寫了還想要帶風向。住海邊就有可能?。套裝電腦拆下來隨便放的亮機卡HD 5450，出廠10年了。還能使用呢。如果怎麼用都保我快過保前就灑點鐵粉上去。上ptt不保。有笑有推！XD。用多久?自己操壞，還要奧人免費修?。有生鏽腐蝕到底是多糟糕環境。從沒看過顯卡擋板支架生鏽。死好啦，爽。活該。全部裸機挖礦???。活該。https://imgur.com/CEXZDrQ。收一堆二手卡想無痛叫廠商維修 (笑。笑死人。上次那個400張送技嘉的應該要全部退修才對。一堆礦工好氣。照保固合約走阿 說玩壞保固的在搞笑？。不然直接說礦卡不保 或者直接出場就沒保。爽。他貼了幾張MSI的檢測報告，卻沒有貼到為什麼微星不。保固的理由啊。微星原廠回覆的檢測報告，沒貼完R。https://i.imgur.com/CRnp1o7.png。這一看就知道後面還有。還敢挖礦啊 趕快去死一死啦。還敢挖礦阿，活該死好賠光光。所以說 要買除濕機啦。一次送修四百張的分明就是破壞保固合約。怎麼看都是礦場有問題啊。不喜歡照遊戲規則來就去告阿。礦場環境差？是要放無塵室才叫好嗎