本人目前有一顆AirPods pro 預計九到十月會再入手一顆Sennheiser MOMENTUM true wireless 2 目前只知道他們藍芽有支援Aptx 因為想可以讓藍牙耳機用在桌機上 正在選擇藍芽接收器 目前中意的是這個不少人推薦的 Esense D704藍芽接收器 V4.0EDR 但看他協定只支援A2DP 怕買了發現沒辦法用或是會有延遲 影音不同步的問題 想請問D704適不適合拿來連接藍牙耳機？ 如果不推薦 有其他推薦的藍芽接收器嗎 Sent from JPTT on my iPhone 。foxy是個神秘的軟體，小時候我搞懂了抓演唱會會變成A。片的定律後去抓標題是蔡琴演唱會片長2小時多的影片，。幹，還真的是蔡琴演唱會。所以樓上後來有把演唱會看完嗎？。結果我只好看蔡琴演唱會尻啊...。是誰 在打著手槍 是誰 在撩動前列腺。intel WI-FI6 AX200。avantree dg60系列  妳這問題應該是找發射器給耳機。比較麻煩的反而是io上面的usb3.0。aptx，隨便都有。aptx ll 稀有。話說桌機有沒有支援LDAC的收發器?好像沒看過。avantree一拖拉庫 你可以選擇最適合你的。直接買外接式dac 一堆都有支援