我的電腦是桌上型電腦750W電供EW2780螢幕。 從6月初搬過來套房到現在，出現過兩次螢幕畫面消失（主機有在運轉），然後隔幾秒恢 復畫面的情況，而在搬家前使用三年了都沒有問題。 現在沒有在玩遊戲，只有純上網看影片，電腦部分應該耗電不重才對？ 其他家電只有開冷氣電風扇日光燈。 不確定其他房客的電力會不會影響到我這來。 聽說是電壓不穩造成？想請問如果是這樣，是否買台UPS就能解決？該怎麼挑選呢？（推 薦的型號？） 謝謝大家 i76700K DDR4 2400 8Gx2 EVGA 750Ti leadex 750w Win10 1909 。avr。我覺得是電供問題耶，現在電供不都有自帶穩壓?。這台電腦在舊家使用三年，電供沒遇到問題耶。請問AVR有推薦的廠牌型號嗎？謝謝!。如果有重開再去懷疑電源，不然先把主機清一下。有的，搬家前電腦主機灰塵都清過一遍了。散熱膏重上跟顯卡拔起來重插，冷氣卡瓦數沒吃那麼大。如果是電源問題，在跳掉的時候大部分都會重開。目前情況只有螢幕黑掉重開，但電腦沒有重啟。之前也碰過螢幕偶爾會暗掉的情形 當初懷疑是套房小。冰箱壓縮機運轉導致 換了條防雷擊、突波的延長線後。問題解決。如果是用電問題不覺得只有螢幕影響。延長線當初買的是蓋世特，上面寫可達1650W負載。以前住過電壓很爛的房子，省電燈泡沒一顆撐過半年，。硬碟1、2年就壞軌，接AVR也沒效，後來買台達射手座。硬碟就沒再因壞軌陣亡過，這台UPS用了10幾年歷經DIY。換電池、換微動開關，現在還頭好壯壯服役中。我借家人的三用電表，電壓都有110V左右（舊家105V)。螢幕黑掉注意一下螢幕電源，搞不好是變壓器壞啦。電源管理 螢幕關閉。電源、休眠這兩個選項從以前都是設定「永不」。很多時候就是電供問題 電供超吃人品。/UPS 沒預算一率推自建發電廠。電子式AVR買一買。你這主機配備又沒有吃大電，買個實在力量300W就好了。，沒事買個振華哥幹嘛？。延長線買到佳士達，不會用還是不會用啊！冷氣一般吃。220V，幾乎都走專線，現在沒有師傅敢偷吃步了。主機。一條直接接佳士達或是UPS就好，不要再接其他的東西。，免得你連關機的時間都沒有，螢幕（能分開就分開）。跟其他低功率3C可以在同一個延長線插座，吹風機、除。濕機、吸塵器這種大功率的電器，請單獨使用一個沒有。其他干擾的插座。租套房前請認明是否有獨立電表和電。箱到你房間的獨立迴路。。曾經有裝高階顯卡玩遊戲，後來賣掉換回來了。。佳世達延長線谷歌我查不到耶。。外面樓梯間可看到八個電表分表，算是有獨立電表？。我有考慮購買1500PFCLCD，好像也有AVR的功能。還是。直接買樓上推薦的電子式的AVR? 有推薦的型號嗎？。謝謝大家。你螢幕黑掉時螢幕電源還亮著嗎？我之前遇過power老。舊，導致顯卡有時吃不到電暫時停止，畫面黑個幾秒。又恢復顯示。因為半個月只發生兩次，而且只有短短幾秒恢復畫面，。沒有注意到螢幕電源燈。下次有再發生會注意一下。。沒用，供電當消耗品用。只用過CyberPower還不錯 但我的是1000VA。感覺是HDMI線有問題..............................。你不聽老師的話 只能住套房了。我會建議先查螢幕供電模組，而不是直接購買穩壓設備。螢幕供電，經過供電模組，若有問題都是像你這情形。建議你可以使用另台螢幕測試，是否有相同情形發生。至於AVR雖然可以穩壓，但有反應問題。真要解決市電迴路問題，在線式才能搞定。而在線式的不斷電系統，價格可不小。剛查了你的螢幕，屬於變壓器，你可以先朝這方便著手。依照我經手的螢幕，變壓器故障的因素非常高。導致螢幕閃爍、電源無法開啟等情況。當然市電不穩，增加AVR的確能改善電子產品的損壞。不過我會先著手螢幕外接穩壓器，這屬於最快檢測項目。我建議你 去拍一張電箱(要打開)的照片來。拍電箱沒用，看套房線路才準，就算獨立電閘拉出來。這種套房的線路接法才是重點，到底有沒有到處串。舉老房子常有的問題就是將電燈跟插座連通。導致開關電燈的突波影響到電器。這就看房東跟水電的良心了，畢竟不是每個人都懂水電。紅明顯 可以換用div 這問題我也遇過。*DVI。我之前是冰箱壓縮機一轉的瞬間黑畫面