已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：剪影片、遊戲 備註：幫朋友問的 很久沒在這邊po文 若有違反版規會立即修正 請見諒 謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：ROG STRIX B450I Gaming RAM (記憶體)：TForce Vulcan Z DDR43200 8GB2 VGA (顯示卡)：ROG STRIX RX5600XT SSD (固態硬碟)：WD Blue 1TB藍標 HDD (硬碟)：還沒看 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：ENERMAX Revolution Duo 600W CHASSIS (機殼)：還沒看 MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：還沒看 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24440 加上HDD 機殼 鼠鍵後約30000 預算可到四萬 但不知道是否這樣就足夠了 謝謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Sony XQAU52. 感謝大大的建議 兩位大大不要吵架R 好的~ 感謝大大。5600XT的錢 不如買技嘉Aorus的5700XT...。SSD上SN550 1T吧 差不多錢。本板盲目推薦AMD 卻拿不出能說服人的原因  一律好。香不買嗎 一律好AMD不香嗎  搪塞推諉不負責任 出事。了 第一件事怪微軟Windows優化差 第二件事怪軟體商。是A黑只優化N卡 再次友善告誡買家 CPU的真功夫是實。質體驗 不是實驗室嚇嚇叫跑分 更不是背景不明的網。友不負責任的推薦 購買前三思再三思！不要花錢買罪。受！。我用AMD多核剪輯就是比intel快啊 樓上有什麼問題。同樣價錢可以買到更多核心 單核也不會差太多 你倒給。我個理由為什麼不選amd。機殻部分君主air x也是不錯選擇前二後一的風扇組合。不是阿 要反推自己也不丟個理由 這裡推文不也只是。建議而已 也沒收錢 要不要接受也是原PO自由意志。上面那種沒理由的反推別人的建議才是不負責任吧。AMD就真的香啊，價錢低CP高，我組四五台給人也沒出。過什麼問題，預算有限錢當然是買CP高的東西啊。SSD不在乎顆粒的話可以拿SX8200PRO。請問 所謂的不在乎顆粒是什麼意思?。sx8200pro 用的顆粒要抽獎 不一定是哪家的。A黑大將軍。剪片 cpu 多幾個核心 記憶體大一點 好像不錯喔!。如果預算充足看要不要上3700X+570。九代控肉沒HT就輸ryzen 3了，有十代可以考慮一下。但現在ryzen 3價格漂亮，就看預算多少。。謝謝某樓 我一定買AMD。有要剪輯的話還是拿3600比較好 顯卡要就直上rx5700x。t 5600定位不明。顯卡同價位改aorus rx5700xt 8g比較優 主機板如果想。跟顯卡拿同一家的話有b450i aorus pro wifi可以選 S。SD直上sn550 1T。rog5600xt那個價位你要不要考慮上5700啊 有送psu算。下來沒比較貴 不然tuf3 5700不到8k 剪片的話預算能。上至少上個3700x吧 看能不能上3900x 如果沒有空間。需求拿atx的主板就好 tuf x570或是b550都可以。顯卡真的不如上5700xt 效能差超大。ssd記得拿m.2的 itx免整線為王。SX8200剪輯不錯用，我自己在某屋拿兩條都是美光顆粒。顯卡上5700XT，PSU拿LEADEX