.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：LOL，想吃雞 CPU (中央處理器)：Ryzen5 3500X 3.6GHz(Turbo 4.1GHz)/6C6T/快取32MB/65W/代理商三年保固 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING (mATX/1H1DP/M.22/S1200A音效/Aura Sync/註冊五年保) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 16G(8GB2) DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片CL16(海力士 Hynix原廠晶圓)/ 終身保固換新 VGA (顯示卡)：微星 RX 580 ARMOR 8G OC艾維克EVGA 有福銅享500W BV 500W銅牌(五年保) PSU (電源供應器)：EVGA 500W(搭顯卡促銷款) CHASSIS (機殼)：全漢 CST320 靜化論 (mATX/靜音/5.25槽2/風扇前2後1/顯卡393mm/塔散160mm) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：19168 在藝人店搭配的單子，大叔好久沒組電腦了，上台已經是十年前，想跟板上的鄉民們請益，看有無要調整的地方，謝謝喔 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看看要不要改拿ZOTAC 1650super+BQT SU9 500w。其他是OK了。沒要5.25"的話我覺得視博通的靜音使者會比較好。銅牌電源選BQ Su9吧。硬碟是忘了還是你自己有。硬碟有舊的留用，靜音機殼有推的嗎？偏好小一點的，。謝謝各位。要小接這個或者S352 之類的 不然大部分都是大的ATX。cm s400。請問352跟400靜音效果有差嗎？。可以的話捏一點上tuf 1660s+su9的擊殺促銷。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。顯卡改zotac 1650s吧 然後psu單拿改bqt su9或是聖武。士。如果吃雞想更順就捏上tuf 1660s+bqt su9 500w擊殺促。銷8190。已捏上去囉 最近心癢想換螢幕了XD。顯卡跟POWER推個tuf 1660s o6g gaming+su9 500w的促。銷組合這組還不錯或是說想省一點也可以考慮zotac 16。50s twin fan 其他OK。580搭顯卡那組 是還不錯阿 單子可以直接上了。配備升級當然連螢幕也要一起換才會爽阿。PSU可以改聖武士