請問各位大神，能幫我看兩張低價板差異 微星 B450mA Pro MAX 2300(原價屋) 技嘉 B450m gaming 1990(欣亞折扣後) 我看兩張插槽都差不多，功能也都寫得蠻簡單的但是技嘉的五年保 微星的四年保，不知道各位如果不考慮價格的話 兩張應該選哪張?技嘉的BIOS是不是很鳥? CPU配3600 記憶體配美光SPORT LT 8Gx2 謝謝 。我拿雞排，因為多一年保。丐版就拿保固長的吧。BIOS來說技嘉的可調整度真的少，不過都是用預設居。多，G心那張足矣(不過少USB 3.2Gen2和少2條dimm)。一張2dimm 一張4dimm。我選便宜5年保的。我上一台用到退役還是只插兩條RAM，夠用就好。技嘉那張很醜欸。有需要更多的RAM的用途也不會找丐板裝機。丐版選技嘉，BIOS 介面只有對超頻不友善，正常用根。本沒差。技嘉。相對 G 對 BIOS 客製化少更新快。一般的選項也不缺。。。B450 Arous M用得很爽。疑?我看都是2DIMM啊?。可是...兩張都2dimm。max版幾乎無痛升bios.. 但我覺得應該也不會想升吧。然後giga的bios我覺得應該是很難用的那種?。但如果要花2300去買的話pro a的話 不如1999便宜用就。好。雞排bios很陽春，不過也沒啥用到就是。3600也沒什麼好超的 選你能接受預算裡保固最長的。丐版也別想搞其他花樣，正常用就好惹。還好吧 至少也縮成雙dimm 把記憶體超上去也不錯。然後b450m gaming去燦坤甚麼都不用稿就是1990..。說錯 是順發才對。我在公司是組技嘉的比較便宜,但是我個人使用的話。我覺得m板,我會選MORTAR MAX比這兩張稍貴一點而已。B450M GAMING真的是順發最便宜。這種入門板其實買哪一家差不多吧？保固應該都不至。於給你缺料。反正就是隨便換都有同級品。。買高階板就要挑保固了。用丐版會調BIOS就挑自己習慣的 不會就挑保固長的。插槽夠的話 拿便宜的gigabyte b450m gaming 好了