海康IKVISION E2000 1T，這次以拔山倒海之勢襲來，小編擋也擋不住啊 海嘯我要知道 她服了什麼藥對啊，到底是吃了什麼藥，才能讓搭載著PHISON E12的這條SSD，居然不用3000元就能買到。 此款使用M.2 2280規格，搭載3D TLC NAND Flash，連接介面的部分則使用了PCIe Gen3， 並提供3.9GB/s頻寬，安啦，SSD的效能不會卡在傳輸介面上，完全撐起了速能表現。 在E2000的3個容量選擇裡，效能當屬1TB最為出色，讀取3500MB/s 寫入3000MB/s ，讀寫 均破3000，以及600K 4K隨機讀寫IOPS，哇喔哪來的神奇寶貝啊 此外，芯強體健的原廠品質也是此款商品引以為傲的喔。高效能控制芯片，低功耗不 用多說，也因為硬體與軟體的有效結合，提高耐久性並降低延遲，搭配原廠3D TLC，性能 強又穩沒話說。 總結來說，以同價格帶的商品來比較的話，效能屬前段班，配合2顆512MB 的DDR4 RAM， 提供1GB RAM Buffer、自帶散熱馬甲，再加上10年的保固，哇靠小編都可以磨一劍啦，是 不是很有誠意呢？ 來源: https://reurl.cc/KkWy9n 沒用過這品牌 請鄉民發表意見 。海康威視嗎？。我ok你先買。玩遊戲又十年保這個OK吧。買家佛。10年保 保固會很刁難嗎。剛剛看估價正好看到這條想說是怎樣...。說是十年保我也不敢買。.jpg。不知道有沒有換料，沒換的話其實就公版E12方案。外面一堆同方案的產品。這牌記錄不是很好 而且這牌在台灣能活超過五年嗎...。但是品牌，呵呵。十年保就轉賣廚會買 賣相好一點。海康PASS 價格遠低於2.5" SATA再說。這連在對岸都是很黑的。十年好像很強 但是...。就品牌不受到信任啊，跟給蛇蛇一個雞肺一樣。10年(有限)保。這什麼文宣...寫這東西的可以開除換一個了吧。便宜都會活下去啦 去買組裝機就會用到了。這種有資安疑慮的東西還敢PO 你還敢買?。SSD會有什麼資安問題？。寧願買蛇蛇。https://b23.tv/4WnWp8。不看品牌，產品本身都有問題了。好東西更多買這個幹嘛。a2000 sn550甚至660p都比他穩定。離題反串想嘴逢中必反的人吧 然而這牌聲譽本來就糟。這牌之前不是在中國一直被酸嗎？偷換顆粒偷換料 跑。不到送測的速度 耐用度也未知 說實在除非你拿來當遊。戲碟 下載碟 操爆就算了 不然真的不太建議。不過反過來想 如果都放不值錢的資料 買回來馬上測速。不合標稱就換 這樣也可以省一千 我覺得還是會有人。買XD。買這牌之前去看一下VitureMod的影片。可以說這牌子不好，但是說SSD有資安就被害妄想症了。送修要送去哪?。一个企業和你談民族的時候，他就要開始缺德了。這會傳給中共嗎。會喔 而且會把你全家都傳上去 下次你跟你家人一到香。港或中國馬上以國安法逮捕 而且習大大都會認出你長。相 怕了吧。真搞不清楚ssd講他產品就好了 整天扯這個幹嘛。超可怕的，SSD還自帶錄音錄影功能。你睡覺的樣子都會被傳到對岸去。國安法嗎 太猛了。不要談論政治，都是美帝再打壓 我華。我OK 你先買。對岸都有偷換爛料的紀錄你敢用？。就垃圾啊，我OK你先買。記得這家連公版E12都有辦法亂換顆粒...。就算10年保 每年炸裂每年要寄去換的話你不煩嗎?。這條的保固是富基電通負責 這家的保固怎麼樣不清楚。有請各位大大解答了。然後對岸出問題的型號是C2000 台灣賣的是E2000 看幾。篇評測是都有跑到標稱的速度 不知道有沒有換料問題。這種大包的看你要不要跟價格過得去啊。連最愛國產品牌的國家都可以大力開幹的看你賭不賭。海康出過什麼包的自己在版上/海康 就知道了。支那產品 我ok 樓下買。這廠牌喔  呵呵。監控大牌 人血SSD PASS。怕抱。監視牌，怕豹。再繼續降 就可以買到便宜的美光了。海康威視pa55。隱形眼鏡嗎？。寧願買沾醬也不買海康。查了一下發現這廠商出過大包，真心建議不要買。海昌？。中國產999我再買。康康大舞廳。699再買。連中國韭菜都吞不下去的辣雞品牌。選威導比較好。辣雞，比蒲田系醫院還不如吧。。這小編是嗑了什麼？海康換料很有名。E2000帶DRAM緩衝放FTL 比較不會短命 群聯方案十年保。規格上是比host memory buffer方案的要來得好。HMB還要特定OS版號才能發動 不是任意有。同樣sx8200pro A2000也是帶DRAM 也可選。W10 1703開始就有HMB支援,後面就是一直都支援。沒有特定才有支援這種事。說特定版號才能發動的只是想嚇唬不懂的吧 想黑就說。W7/8/8.1不支援 要說特定版本也沒錯？。感謝諸位大大補充 意思都是相同的 講的都同一件事