我覺得有人在概念偷換，可是我不說是誰，顆顆 : knight30115 : 為什麼挖礦不算正常使用？不就是大功率長時間使用 04/18 14:49 : 推 ray90910 : 挖礦哪裡正常使用，一般顯卡用戶正常誰會長期連續24 04/18 14:58 : ray90910 : 小時這樣操的？？？ 04/18 14:58 : HMKRL : 非正常使用？ 那一堆買NV跑機器學習的也非正常使用 04/18 15:07 : ymps6161224 : 然後微星的保固條款裡面 非保固範圍第五點 04/18 15:08 : HMKRL : 啦 以後顯卡只准玩遊戲 負載不能超過80%算了XD 04/18 15:08 : ymps6161224 : 將顯卡作為遊戲之外特殊用途，對顯卡核心、顯存頻率 04/18 15:09 : ymps6161224 : 進行長時間不當超頻導致的產品問題。 04/18 15:09 : ymps6161224 : 挖礦應該是用這條的遊戲之外特殊用途? 04/18 15:10 : goldflower : 如果你幾百片不散熱 裸體在那邊跑deep learning也 04/18 15:15 : goldflower : 有這個情形但是卻給你修在拿出來護航好嗎XD 04/18 15:15 : goldflower : 我挖礦跟deep learning都有做la 我支持不保mtfk 04/18 15:16 基本上我是板上最早提到礦機的 可以看這篇 1HORklOj (PC_Shopping) 基本上那時候的自組礦機（非ASIC/FPGA）有幾個共通點 通常會用裸機架或是通風的塔式機殼 顯卡會刻意去手動降頻（降頻 GPU，可是記憶體時脈會拉上去） 通常一台礦機最多四卡 會想辦法騙免錢冷氣（宿舍意味） 基本上礦卡你要讓它可以長時間去燒，就一個大方向，降溫 然後前年那波礦潮後一堆人跳進來，想要儘速上線的結果就是可能只有市電拉好（甚是根本亂拉結果常態性過載），然後冷卻就放生 不想花錢在製冷上，那通常是直接裝工業扇去強迫空氣對流，但問題就在這裡，如果是冰島那種常態性低溫的地方就算了（事實上電費在歐洲算低的冰島礦場真的是採取自然進風），問題是台灣是亞熱帶，熱，偏偏又落塵量大 於是久了礦卡上就會積上一層灰妨礙散熱，然後這樣慢性烤下去就是慢性損傷出現 長時間高溫下，金屬會開始有氧化物，最常見的應該是網通產品 https://i.imgur.com/Tu14kso.jpg RTN16 很熱對吧？電路板上的金屬層在長期（兩年）高溫後就會變成那個樣子 問題是，你顯卡會常態高溫去烤嗎？我這裡剛好有些老照片 https://i.imgur.com/2qENHbj.jpg 中壢蠻潮濕的，問題是這張 6950 只有鰭片跟熱管是氧化，擋板沒有（遊戲） https://i.imgur.com/i2pIuiV.jpg https://i.imgur.com/rErARA1.jpg 這張 7850 有拿來挖過一陣子，問題是因為降頻跟散熱，鰭片沒積塵也沒氧化 顯卡背面那個痕跡是電路板過迴焊留下的 https://i.imgur.com/4XrJJyi.jpg https://i.imgur.com/H3tYIEW.jpg https://i.imgur.com/4Fsqmcb.jpg 這張 960 快四年，有爛嗎？沒有嘛（遊戲機械學習） 拿研究室跑機械學習來牽拖的更好笑，跑 ML 的要不放在機房跟伺服器一起吹冷氣，要不就放在研究室裡面跟菸酒生一起吹冷氣 你看過研究室把跑 ML 的機器這樣擺嗎？ https://i.imgur.com/8mMrqrB.png https://i.imgur.com/fDKh67c.png 沒有嘛（攤手 礦卡當機發生零星礦災那是礦場主預料中的，重開機或是拆下來換一張就繼續挖，你神經卷積神經網路跑到一半過熱當機要重頭來不會被教授電到飛嗎？ 那些牽拖機械學習是連研究所都沒唸過嗎？顆顆 while ( user == alone ) user = find ( girlfriend ); return user ; 。看到DL就笑了。你最後的是115的機房嗎?。還是是某礦場?。我想問一下 https://puu.sh/AlUqn/9c523ca7fd.jpg。我中間這張撼訊270也是沒挖,但生鏽有點嚴重的說。https://puu.sh/AlUqm/fc41b0863a.jpg  正面長這樣。我覺得不保不是礦卡的問題，是卡況的問題。礦潮起來後衍生行業 有些個人工作室或小電腦公司。收礦卡送修後專賣或裝機 現在原廠不給保 一定7pupu。4850這張跑快7年檔板就沒事。*轉賣。我是覺得那批主要是不正常短路,而且太多張都這情形。而且還被踢爆特意收礦卡爛卡想去洗品項就直接爆炸了。以前網咖卡就很雷了 現在礦卡更雷 品況更差  大批送。修想洗整成新卡 原廠當然會拒絕。不用到教授電到飛啦，光是要重跑菸酒生自己可能就。崩潰。生鏽跟挖不挖礦有關係嗎 俺的1060週末因為裝新機才。從盒子拿出來 檔版也是有部分生鏽的說..=.=。俺強迫症發作還得去買個除鏽刷來刷xD。專業打臉。恩 沒人說不挖礦就不會生繡...。擋板生鏽是因爲環境潮溼，這個送修很大機率不保固。有關系不代表Q則P壓XD。HDD的螺絲生鏽一樣視爲人損不保固。最近才收了一張礦卡，收到才發現氧化超嚴重...。本來想摸摸鼻子認了，結果連開機都有問題就退掉了。看到那種卡況我真的不會想再徵礦卡，雖然不是每個人。都一樣，但一朝被蛇咬...Orz。放到隔壁版賣個1800~2000還是一堆人搶啦 嘻嘻。我那放了20年的AGP顯卡都還沒有這麼慘烈。挖礦讓那陣子一般人要忍受被炒高的價格,或乾脆不換。了,現在連保固也被拖累。還有人在那邊亂護航實在可悲。一般人要操到檔板.顯卡支架都嚴重生鏽不容易吧。你只談礦場啊。別濫用保固，我有兩次壓線在保固期限換良品覺得感激。不要太直接XD。住林口 基隆之類的裡外都會銹。這幾年PTT 低端8+9都開始來這邊洗言論了。樓上危險發言。我也覺得重點是卡況。外觀極差又一口氣大量送 廠商不保也是用膝蓋想就知。道。把車開進水裡然後說車不會跑，這樣子的礦工。嘻嘻。怕是故意通通電壞拿去洗卡況的。送過華碩 微星顯卡 想說擋板生銹 收件單上有註明可。自費換新 結果華碩不收費 微星幫除鏽。放濕度高的地方就會生鏽 但是礦卡背面焊錫這麼黃說。沒挖我也不敢買 只不過板廠說短路就拒修我覺得不合。理。原廠對一般使用者不會太刁 某些在板上帶風向的言論。看看就好。好啊我偷換 我這不是來了嗎XD 我只是看不慣廠商用。長時間高負載當理由不保 完全可以用受潮啥的。每次礦卡文都有人說24H 100%叫非正常使用 這種想法。給廠商吃死死剛好 真的要退礦卡應該是抓刷bios之類。我只看到想吃豆腐被反電的…。當然我自己不挖礦也沒送過顯卡保固（倒是買過狀況好。的礦卡570）不知道廠商對一半使用者會不會刁 但祝福。支持廠商拒保的不要自己遇到金金計較或吃冷筍囉。至少目前看到被反電的多，消費者碰到就找消保會吧。至少這一起讓我想到以前的記憶體是怎搞的，而後面保。固演變成什麼樣子。我自己就碰過氧化拒絕保...不過是我電腦放的問題有。問題。額..有沒有想過如果哪天保固縮水，或許正是前面濫。用所導致的.....。就有人不正常使用 然後再把保固玩壞阿。之前送一張1070華碩也是快樂修，是不是礦卡真的看。的出來。用snapshot不會太崩潰啦XD。你挖礦使用方式就是長時間用不正常的操法去操...。這些遊戲顯卡自然不是設計成24x7環境設計的。商用長時間使用，採購都會找人開標吧....煩惱啥。。保固問題就給配合的廠商去處理，難道要自己跑？。我電腦放靠近浴室,擋板也生鏽。真的要商用基本上都嘛找廠商簽約合作，。用盤價換服務。嘖嘖。你24小時100%原廠也不知道好嗎，環境太差卡爛掉誰。來