太狂AMD Ryzen 4000 APU 沒有散熱器一樣能跑《Crysis》 https://reurl.cc/D9p1V5 在過去 AMD 處理器一向因為太過熱情而遭到消費者詬病，但顯然得力於 7 奈米製程 跟 Zen 2 微架構的改進，廢熱已經不再困擾著 AMD 的 CPU 與 APU，它甚至能夠在沒有 主動與被動散熱的情況下，正常運行顯卡毀滅者遊戲《末日之戰》（Crysis） 雖然說桌面級的 AMD Ryzen 4000 APU 還沒有正式推出，但已經公開販售的低功耗版行動 處理器，就已經在筆電上讓人看到無限潛能。 Twitter 網友 Fritzchens Fritz 日前就打造了一個瘋狂的測試，他拿出了一台搭載 AMD Ryzen 3 4300U 的筆記型電腦，擁有 4 核心 4 執行緒 CPU，基礎時脈為 2.7 GHz，最 大加速時脈達 3.7 GHz，由於是 APU 所以還具備了 5 個 AMD Radeon Vega 繪圖運算核 心，運作頻率為 1400 MHz。 Fritzchens Fritz 將這台筆記型電腦的底部拆開，移除風扇跟 CPU 頂蓋等，主動、被動 的散熱零組件，使整個 Die 裸露在外，並且開始對它進行一連串效能測試，甚至於還執 行了有著顯卡毀滅者之稱的遊戲《末日之戰》（Crysis）。 在利用 Renoir Mobile Tuning 將 CPU 的溫度牆定於攝氏 90 度後，Fritzchens Fritz 成功讓完全沒有任何散熱機制的 AMD Ryzen 3 4300U，執行了近 10 分鐘的《末日之戰》 。從紅外線攝影機中可以看見，事實上系統的主要熱源都處於 PCB 周遭，APU 本身溫度 甚至還比較低一些。 https://youtu.be/mDHuurdr67A 由此可見， AMD 對於處理器的廢熱控制確實非常理想，但由於缺少冷卻機制，所以 CPU 本身還是會降頻來控制平台溫度。因此，若用 Cinebench R15 對系統進行跑分，單核心 分數僅僅只有 124 cb，全核心也只剩 327 cb，這些數字都比起正常情況來得差上許多。 https://i.imgur.com/9Xw8TfQ.jpg 更值得注意的一點，那就是 Ryzen 3 4300U 內部還有 5 個 Radeon Vega 繪圖運算核心 ，由於 CPU 跟 GPU 一樣得透過降低頻率來控制發熱，所以在如此艱困的條件下，整台主 機還能流暢執行《末日之戰》，的確讓外界非常驚豔。 Fritzchens Fritz 最後也對無散熱機制的 Ryzen 3 4300U 執行了 3Dmark Time Spy，結 果成功於沒有當機的狀況下順利完成，但跑分結果同樣不是很好看，GPU 得分僅 353 分 ，CPU 得分為 1262 分。 目測大概30FPS左右 臺灣)。我想到那個10幾年前AMD拿掉散熱器冒煙的影片..。https://www.youtube.com/watch?v=YYQSHXNFvUk。k6當年沒有功耗牆。哼，我們才不屑用這種冬天會凍傷手的CPU。Nvidia GTX750TI不但能跑crysis，還能自動回饋發電。量誒。桌上型的則是有散熱器一樣隨便95度。https://youtu.be/zAEXuONMJCQ。整台主機還能流暢執行《末日之戰》？？？？？。不過就是跑了10分鐘而已。反射體用熱相儀照不出溫度，並非APU比PCB還低溫。所以AMD真香的梗是當年CPU會冒煙嗎？。新一代倒表神器。WOW。應該是被金屬蓋表面反射掉了。台積電真強。冷冰冰的cpu (物理)。冷冰冰的冷門U不意外 沒有溫度 沒有人情味。封裝表面的diffusion barrier的抛光面emissivity低。不過看到一開始每個core的溫度變化真的很快。蠻有趣的。都定溫跑了....移除散熱只是降頻降到爆而已呀...。樓上上飆一堆專有名詞嚇得我馬上滾回去唸期末。好久沒看到723喔。繼冷氣卡之後 冷氣CPU？？。有本事用真空跑啊。現在市面上的CPU你拿掉散熱器連BIOS都進不去吧。沒這麼快拉 一樣都能頂一下頂到過熱才會死。不過我記得有些主板CPU FAN沒插會保護 有點忘了會不。會保護到連開機都檔 只記得會BB叫