已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 主要是模擬器單開或雙開(不三開或以上) 非常輕度PC遊戲 大部分都是玩網頁麻將 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3600 3.6GHz/6C12T/ 4990 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE 3190 RAM (記憶體)：美光 D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通) 1999 VGA (顯示卡)：微星 RX580 ARMOR 8G OC/雙風扇 5290 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 1890 HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB 1250 PSU (電源供應器)：雜牌銅牌650w 沿用 CHASSIS (機殼)：安鈦克 P110 (後排1前上進1) 2690 其它 (自填)：win10 家用中文彩盒版64位元 4350 酷碼 12CM 長效Rifle風扇/1800轉x2(上進2) 240 利民 TY143 SQ 14cm PWM/600~2500 x2(前下進2) 798 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 990 總價 (未稅/含稅)：27677 因為居住處算是半工地 塵土非常嚴重 機殼希望是防塵效果好 目前還是選用安鈦克P110 若有防塵更好機殼的歡迎推薦 經過昨天板友建議 重新調整菜單 謝謝電蝦板 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 因為真的極少在玩PC遊戲 玩完的遊戲也習慣會刪 就不上1T了 塔散會再研究一下 感謝您 感謝建議 已修改加裝 有考慮過把HDD拿掉 但希望系統碟能活久一點 是的 看到便宜的1T了 感謝各位建議 會再考慮 研究一下 感謝建議 因為住在半工地 不介意風扇吵 太棒了 已修改加裝 感謝建議 感謝提醒。HDD幹嘛不直接上1T的。靜音殼建議你補個塔散 散熱會比較好。樹莓4。個人體感機殼散熱沒有很好 最好多加機殼風扇。原廠附的兩個有點不夠用。硬碟不如買1T 5400轉的，價格也差不多。那我覺得你連HDD都可以省了吧，直接把遊戲灌在M.2那。張裡就還比較好。系統碟+遊戲碟沒問題。我也在慢慢的把HDD的東西備份到雲端 之後也不想裝了。拿1T HDD都還比500G的便宜啊。再慢慢都換成pcie ssd 都2020了還一堆線看了就阿雜。不需要太擔心啦，你又是輕度遊戲不是下載檔案用。遊戲裝SSD裡讀取速度真的比HDD快超多的。怕的話加個散熱片降溫會好很多。1800轉風扇太吵了吧。那我建議你買兩個14公分高轉放前面, 原廠扇留著。正壓差 這樣灰塵都在進風口 比較好清。請記得單獨選3600和b450 aorus elite 才7980。顯卡不如拿zptac 1650s 其他沒什麼問題 灰塵普通濾。網還可以 粉塵的話可能要考慮買3m冷氣濾網貼。顯卡推zotac 1650s twin fan這張功耗也比較低 其他。沒什麼問題可以上了。如果是這種環境 psu早該換了 換個su9都好 別雜牌。顯卡與其拿這張還要5290 真的不如拿技嘉570 散熱還。比較好