https://i.imgur.com/dv3sHja.png 前言 在娛樂至上的這個電競世代擁有一款顯示面積大的螢幕來供電競使用應該是每個玩家都 很需要的GIGABYTE GAMING此次便推出了G32QC來滿足玩家的需求。技嘉 G32QC採用31.5 吋 VA 1500R 曲率面板，可以讓玩家擁有更佳的沉浸感等於是環繞著你在進行遊戲或觀 賞電影都有很好的臨場感表現。另外曲面螢幕的好處是長時間使用眼睛比較不容易疲倦 較符合人體工學而在文書使用可顯示的編輯區域會比較寬闊。 大尺寸最直觀的優點便是能將螢幕顯示雙畫面作多工使用在工作時也更能減少切換視窗的 時間。G32QC 具備QHD 2560 x 1440 解析度、在其他規格面方面350 cd/m2 亮度、 3000:1 對比度與 8bit 色深，達到 94% DCIP3 / 124% sRGB 的色域表現；而電競方面 ，則具備 165Hz 更新率、1ms MPRT 反應速度，支援 FreeSync Premium Pro與GSync 相 容，身為一台電競、影音多用途的電競螢幕讓玩家在各種應用情境下遊戲、文書、電影 、追劇等綜合使用上都能獲得超值的大畫面升級享受。 下面將透過一連串體驗與測試來感受一下 G32QC 螢幕的魅力 特點與規格 GIGABYTE GAMING G32QC螢幕的外觀走向為造型啞光磨砂黑的外殼與底座。可調整式支架 支持仰角與高度調整，並同樣具備 OSD Sidekick 軟體控制，以及遊戲輔助：諸如監控資 訊、準心、計時、倒數與更新率顯示等功能。 面板尺寸：31.5” VA 1500R 解析度：2560 x 1440（QHD） 點距：0.27240.2724 色域表現：94% DCIP3 / 124% sRGB 面板類型：VA 亮度 (最大)：350 cd/m2（TYP） 對比率 (最大)：3000:1 顏色深度：8bits 更新速度：165Hz 反應時間：1ms（MPRT） HDR 認證：VESA DisplayHDR 400 可視角度 (CR10)：178(H)/178(V) 訊號輸入：HDMI 2.0 x 2、Display port 1.2 x 1 耳機孔：3.5mm 耳機 USB 擴充：USB 3.0 TypeB x1（連接電腦）；USB 3.0 TypeA x2 尺寸：614 x 532 x 260mm 重量：7kg VESA：100 x 100mm FreeSync Premium Pro：支援 GSync Compatible：支援 曲面螢幕知識 為何選擇曲面顯示器(資料取自AORUS官網: https://tw.aorus.com/blog/Differencebetweencurvedflatmonitortw.php) 相信你一定去電影院看過電影，尤其是巨型IMAX所帶來的臨場感，值得讓你花大錢去享受 這令人震撼的影音效果，但是你有想過這巨型螢幕為何是設計成弧型曲面的呢？ 以下列出曲面顯示器具備的優點: 讓視覺享受上更為舒適 彎曲角度設計可讓現場觀眾不管是從那個角度欣賞，所呈現的畫面和觀看距離都是相同的 ，弧型的設計應用到一般顯示器上，讓使用者在觀看螢幕時，眼睛觀看顯示器中央與螢幕 兩側的距離一樣，因此不同於平面顯示器會造成失真與更佳的臨場感。 相同尺寸視覺感更大 正因為曲面顯示器的彎曲角度讓使用者眼睛可視範圍增加，無須大幅度轉動眼球即可看見 整個螢幕，所以曲面顯示器使用者在一開始使用時，皆覺得曲面螢幕似乎比同尺寸平面顯 示器更大這就是我們為什麼要選曲面顯示器，因為相較於平面，曲面顯示能夠涵蓋更多 的可視範圍，等同於使用者接收到更多的視覺效果及更逼真的遊戲體驗。 曲面螢幕比平面螢幕更有臨場感。 https://i.imgur.com/kxwM3lw.jpg 曲度數字知多少？ 若你以為曲面顯示器只是把螢幕兩邊變彎曲，那你可就錯了，如前述所提，曲面顯示器有 個彎曲角度，這個角度可是有很大學問與技術，因為彎曲幅度太小就和一般平面螢幕沒什 麼差別，那也不是愈彎愈好，彎曲過大，顯示畫面容易變形且失真。 曲度一般是以XXXX（數字）加R來表示，例如3200R就是曲面是它的曲度以一個半徑長度 3200mm的圓弧所製作，最早期這個角度從4000R一直進步到3200R、3000R、1800R，由此可 知數字越小代表曲度越大，那麼這個弧度要多少才好呢？因為人眼視角範圍約1000R的關 係，所以這個曲面愈接近人眼的弧型愈好，早期有製程和技術的問題，直到目前最新的的 曲面已達到1500R，相比1800R來說更符合人眼視角，堪稱黃金曲面角度 原生1500R比1800R更彎更有沉浸感。 https://i.imgur.com/2tM6WMv.jpg G32QC的VA主面板提供QHD 2560x1440 2K 解析度、165Hz 更新頻率以及極速 1ms（MPRT） 反應時間，可以提供178度超廣角的可視範圍外，超細膩色彩及94%DCIP3/124% sRGB超廣 色域顯示。2K解析度在細部畫面呈現能更細緻、銳利。得益於G32QC的大螢幕顯示範圍使得在遊戲、文書、 剪輯工作、娛樂的多方面表現上都有令人滿意的使用感受。 螢幕外觀介紹 首先看到外盒正面由於是本體是32吋可以感到箱子十分的龐大。 插圖上可明顯看出唯一款曲面螢幕曲率為1500R左下方標示著主打功能。 https://i.imgur.com/MncQUnQ.jpg 外盒背面。 https://i.imgur.com/8nHRkev.jpg 箱子拆開後映入眼簾的便是附有一張張的圖解步驟帶你手把手的安裝進行螢幕安裝。 https://i.imgur.com/gxaCDQB.jpg 一打開就可看到螢幕訊號線放置在正中央的空隙處。 https://i.imgur.com/BpHUQrk.jpg 配件放置處每一個保麗龍的收納空間都有利用到。 https://i.imgur.com/g6RGtZK.jpg 總共有兩層保麗龍裝著內容物。 https://i.imgur.com/5nupO61.jpg 上層的保麗龍內附底座、支架、變壓器、各國安規電源線等附件。 https://i.imgur.com/Wkvo0Qp.jpg 各式電源線一覽。 https://i.imgur.com/XM21ASe.jpg 螢幕內部配件: 螢幕供電端是透過外接75W變壓器作連接，提供各國標準AC電源線(歐規 、美規、日規)，訊號線則有 HDMI、DisplayPort 與 USB Type B A 等 連接線。 https://i.imgur.com/RP351GB.jpg 下層的保麗龍則內裝31.5吋 VA 1500R 曲率螢幕本體。 https://i.imgur.com/2fF7JQJ.jpg 金屬底座形狀採V字形設計。 https://i.imgur.com/BJVUA7e.jpg 底座背面特寫。 https://i.imgur.com/tW2lMRT.jpg 支架可供調整高度的範圍為100mm。螢幕支架支援100mm高度調整，可以進行仰角與傾角 的微調，無左右旋轉的功能。 https://i.imgur.com/zRjgw0d.jpg 螢幕需要先自行組裝支架與底座，金屬支架採用 VESA 100 x 100mm 的孔位、由4根螺 絲固定高度可以自由調整。 以32吋這樣面積的螢幕，對於桌子深度有一定要求。 https://i.imgur.com/8JL15Q0.jpg 大V字形的金屬底座採用手轉螺絲、卡榫與支架固定。 https://i.imgur.com/UsF2KVy.jpg 如果對用手直接轉不太放心當然也是可以拿出螺絲起來鎖螺絲。 https://i.imgur.com/eAcsG6g.jpg 底座組合示意圖:將接腳腳對準即可組合。 https://i.imgur.com/nwoxYNu.jpg 自行安裝支架與底座。最後螢幕架、底座跟螢幕進行組合即可。 https://i.imgur.com/QwsGKJo.jpg 左下角類比的5向OSD控制旋鈕。 https://i.imgur.com/qpWR1jn.jpg 螢幕上所有的連接埠一覽。螢幕輸入部分則是有2 個 HDMI 2.0與1 個 DisplayPort 1.2。 另外還有3.5mm 耳機、 USB 3.0 Type B 連接 PC 擴充 2 個 USB 3.0 Type A、DC 輸 入。 https://i.imgur.com/pbetVv2.jpg 背面生產資訊。 https://i.imgur.com/l0PnjHJ.jpg 底座支援VESA Mount 100 x 100 孔位之後可依喜愛自行加裝旋臂支架。 建議一開始先把支架、底座都鎖好，再把螢幕卡上。 https://i.imgur.com/kccKWgC.jpg 鎖螺絲示意圖:安裝時採用4顆螺絲固定設計。 https://i.imgur.com/1Bgkso7.jpg 鎖好即可固定好螢幕本體。 https://i.imgur.com/f2ddsvP.jpg 螢幕正面。G32QC外觀設計語言相對簡單，啞光磨砂黑的表面處理，應該是要讓人更專 注螢幕顯示的影像。 G32QC採用1500R 曲率的VA 面板，螢幕曲率計算是以半徑 1500mm 所繪製的圓弧曲面， 代表著 1500R，因此曲率越小螢幕會越彎。得益於超高曲率接近人眼的弧度可以減低眼 睛疲勞度。 https://i.imgur.com/BgjLXWU.jpg 螢幕背面美背簡單即是俐落讚 https://i.imgur.com/GTy58dF.jpg 螢幕正上方設計多處散熱孔幫助散熱降溫。 https://i.imgur.com/H4YHpNF.jpg 型號G32QC的LOGO : G for GAMING、32 for尺寸、 Q for QHD、C for CURVE。 https://i.imgur.com/1O7BDLx.jpg 支架有設計大孔洞來方便理線及走線。 https://i.imgur.com/meijwot.jpg 線材給它插好插滿取得最大擴充性是一定要的啦 https://i.imgur.com/YXJTZ7n.jpg 支架降至最低調整高度一覽。 https://i.imgur.com/J4xJLp7.jpg 支架升至最高調整高度一覽。 https://i.imgur.com/eL0bLpR.jpg 螢幕可視最高仰角一覽。 https://i.imgur.com/zAb3UqS.jpg 螢幕可視最低傾角一覽。 https://i.imgur.com/3LmyoIT.jpg 主打的1500R曲率螢幕一覽。設計曲面的用意在於，觀看大尺寸的螢幕時，人眼從正中 央到四個角落的對焦距離略有不同，因此螢幕越大這問題會越明顯，這也是為何電影院 的 IMAX 螢幕從來都不是平面的原因。除了讓眼球焦距一樣外，曲面可帶來包覆感與更好 的臨場感受。 https://i.imgur.com/zIYYhj3.jpg 簡潔風格的背面設計沒有RGB背光設計。 https://i.imgur.com/YVbAazj.jpg 有省電能源之星保證標籤。 https://i.imgur.com/gYIAbRv.jpg 螢幕外觀走簡潔俐落風面板採窄邊框設計。 https://i.imgur.com/czA9OpY.jpg 邊框特寫:面板有8mm的面板保護框。 https://i.imgur.com/PygCpfQ.jpg 螢幕邊框正下方配有GIGABYTE LOGO。 https://i.imgur.com/6pCYMJF.jpg G32QC搭載了VA QHD面板 ( 2K 解析度 94% DCIP3 / 124% sRGB 色域)32” 像素點距 為 0.27240.2724。 進入顯示器設定開啟2K解析度、165Hz、8位元、HDR等配置。 https://i.imgur.com/awArnMj.jpg OSD選單操作 按下5向控制按鍵即可呼叫出控制選單。往上按選可進入SETTING 設定 選單。 https://i.imgur.com/tx462IK.jpg 最上方的資訊欄這邊會顯示當前的設定狀態。 第1項為遊戲功能設定 : 有穩定瞄準功能、黑平衡、超級解析度、顯示模式、反 應時間、AMD FreeSync Premium Pro等選項可供調整。 https://i.imgur.com/dg5de6H.jpg 第2項為圖像設定 : 有預設模式、FPS模式、RTS/RPG模式、電影模式、閱讀模式和 SRGB模式等選項可供調整。 https://i.imgur.com/rrhVOXC.jpg 第3項為顯示設定 : 有HDMI、HDM RGB訊號範圍、Overscan等選項可供調整。 https://i.imgur.com/V7dcmeC.jpg 第4項為PIP/PBP設定 : 可選擇開啟PIP/PBP或關閉PIP/PBP。 https://i.imgur.com/eJq57x9.jpg 第5項為系統設定 : 有音訊、OSD設定、快速鍵設定、其他設定等選項可供調整。 https://i.imgur.com/mMjNgo7.jpg 第6項為語言功能 : 有11個國家語言等選項可供調整。 https://i.imgur.com/o2KIkcM.jpg 第7項為儲存設定值設定功能: 可儲存3種螢幕設定。 第8項為清除所有設定值功能。 https://i.imgur.com/SeJbTi9.jpg 往左按選可進入DASHBOARD 系統資訊欄選單 : 可勾選顯示CPU和GPU的溫度、頻率 、 風扇轉速、使用率等數據。 https://i.imgur.com/186Kjy1.jpg 往右按選可進入GAME ASSIST 遊戲輔助工具選單 :有GAME情報、準心輔助、螢幕拚 接輔助選項可供調整。 https://i.imgur.com/kkyAQ3o.jpg 工作應用 桌面展示 Windows 10的桌面: 展示FORZA MOTORSPORT主題。 車身在標準模式下顯示亮暗部細節分明。 https://i.imgur.com/EZRhEO4.jpg VA面板的特有優點便是黑白對比度相當高。 https://i.imgur.com/YrSQcgq.jpg 顯示色彩令人驚艷飽和度豐富。而在特定角度觀賞下 VA面板看起來稍微偏灰。 https://i.imgur.com/NVUvNxQ.jpg 文書處理 技嘉 G32QC具備頗大的31.5吋的顯示面積，可顯示的工作範圍瞬間有感的擴大。在文書輸 入時顯示雙頁 A/B test頁面都是很方便的。字體夠清晰不需要一直頻繁的切換視窗。螢 幕左右邊緣的區域由於曲面的彎曲設計能夠掌握的一清二楚，如此一來處理工作起來有效 率多了。 https://i.imgur.com/OVjWbDV.jpg 瀏覽雙份PDF很有感螢幕左右邊緣的區域由於曲面的彎曲設計能夠掌握的一清二楚，如 此一來處理工作起來有效率多了。 https://i.imgur.com/6pcX4he.jpg 網頁瀏覽的應用情境當需要同時顯示雙頁交叉比對時 A/B test頁面都是很方便的 。 https://i.imgur.com/YCzkqJ2.jpg 影像處理 對於影視相關工作者處理大量又零散的素材，使用像G32QC大尺寸的螢幕就非常適合用 來做大量的影片剪輯。 https://i.imgur.com/TFwK1Ln.jpg 大螢幕操作起來就是行雲流水能夠有效增加剪輯影片的輸出效率。 得益於螢幕尺寸的擴展剪輯橫軸區域拉長很多同時一邊開啟資料夾， 看檔案縮圖就可以迅速找到要拉進剪輯軟體的檔案。 https://i.imgur.com/afN5VEq.jpg 在影片後期編輯時能看到更多的進度條不用再一直頻繁拖拉時間軸進度條。 能將時間軸或預覽窗格放在另外一側觀感看起來比較不會那麼擁擠在一起。 也可以安排將工具列分開讓整體工作空間顯得充裕。 https://i.imgur.com/79s4H0J.jpg OSD Sidekick 螢幕設定調整 安裝技嘉所提供的OSD Sidekick軟體 裡頭提供完整的顯示設定功能，包含影像模式 的調整，以及上述的各種功能，還有 PIP/PBP 子母畫面的調整等等。直觀的使用滑鼠 即 操作螢幕的細項設定 這些功能甚至可透過熱鍵方式來進行快速調整與切換；並提供軟 體與螢幕韌體的自動更新功能。 提醒一下必須安裝內附USB連接線GIGABYTE專屬的OSD Sidekick螢幕調整軟體才能正常操 作。 預設模式 : 標準最原始的顯示模式應該是最萬用的模式。 此款顯示器並內建預設FPS、RTS/RPG、電影、閱讀、sRGB等顯示模式供選擇，用以強 化不同類型遊戲間的效果表現力。 https://i.imgur.com/FW6G4xg.jpg FPS模式 : 載入後針對第一人稱射擊遊戲有優化顯示。 https://i.imgur.com/NVaapfc.jpg RTS/RPG模式 : 即時戰略及角色扮演遊戲的優化。 https://i.imgur.com/6OWBUuz.jpg 電影模式 : 對觀賞影片有加強畫質優化。 https://i.imgur.com/w1HyuuN.jpg 閱讀模式 : 此模式適合閱讀文件及文稿。 https://i.imgur.com/25cGKLB.jpg sRGB模式 : 提供更好的色域表現適合專業繪圖時使用。 https://i.imgur.com/Lz01CCL.jpg HOT KEY : 使用者可以自定義想要的熱鍵位置。(類似快速鍵的概念) https://i.imgur.com/WlZNDA2.jpg GENERAL SETTING : 調整一般設定。切換訊號來源 OSD透明度的調整和OSD顯示的時 間長短，解析度和更新率的調整。 https://i.imgur.com/JJh9RkI.jpg ABOUT: 點擊此處方便自動檢查軟體或韌體更新。 https://i.imgur.com/JxB1Toa.jpg 影片效果 收看網路新聞節目 以下測試是連接HDMI 2.0端口未開啟HDR的效果。 主播的肌膚氣色表現自然。 https://i.imgur.com/f6zxsPv.jpg 畫面上字體顯示很清晰字型的邊緣表現銳利。 https://i.imgur.com/Ql9Etid.jpg 人物的肌膚感呈現很立體。 https://i.imgur.com/WY10Gxp.jpg YOUTUBE影片 觀看APPLE 2020 WWDC大會。今年受到全球疫情的影響第一次在線上舉辦。 https://i.imgur.com/6sohiiM.jpg 最明顯的是物件的細節看得很清楚。 https://i.imgur.com/51kiYp1.jpg Apple正式為 iOS 帶來自定義主螢幕以及App Library，可以按照英文字母次序排 列，授權使用者來自我調節應用程式的分佈。 https://i.imgur.com/knQJL3k.jpg 這邊演示重點可以明顯感受到色域的顏色表現鮮豔。 https://i.imgur.com/APl2kbJ.jpg 2K畫質顏色鮮活，廣色域的優勢體現無疑。 https://i.imgur.com/Il1oVur.jpg 白色地板的反射呈現很清楚地傳達。 https://i.imgur.com/CDb3uJe.jpg 畫面中各種黑色物件的亮暗表現區別能感知得出來。 https://i.imgur.com/cmHeibH.jpg 測試HDR影片是從YouTube尋找一段DEMO影片，影片名稱: Real 4K HDR: LG 2020 NanoCell Color in HDR。 G32QC具備VESA DisplayHDR 400認證影像輸出有良好的品質。 https://i.imgur.com/Q5nDYDU.jpg 以下HDR On樣張展示 可以與下面沒開啟HDR的樣張做對比。 開啟HDR 影片後，整體顯示暗部更暗、亮部均勻。在大片紅色場景的色彩飽和呈現 鮮豔。 https://i.imgur.com/y7WF2Uc.jpg 盡情欣賞自然風景的美好天空的對比有所呈現。 https://i.imgur.com/SDn4z2S.jpg 陽光灑入風景很迷人。 https://i.imgur.com/wabFJkA.jpg 亮暗處的比較也是有差異。 https://i.imgur.com/MpYt1Nh.jpg 樹木樹葉的細節一覽無遺。 https://i.imgur.com/dnmMBo4.jpg HDR Off展示。 https://i.imgur.com/RVI2lQp.jpg 仔細與上方的HDR樣張比較有開啟的話細節還是較為顯著。 https://i.imgur.com/1x0VCYU.jpg 此處密集恐懼症的朋友請閃避哈。 https://i.imgur.com/PLvbOhA.jpg 對比上方樣張沒有HDR加持場景立體表現較不明顯。 https://i.imgur.com/XvC8BsI.jpg 亮暗較不明顯但整體畫質還是優秀。 https://i.imgur.com/B1Nyt3n.jpg 自然美景就是看不膩。 https://i.imgur.com/JROWpyw.jpg 電影測試播放使用幾部熱門影片做為參考測試。 絕地戰警FOR LIFE 2160P實機播放畫面。 https://i.imgur.com/AeP007S.jpg 衣服的紋理皺摺很明顯。 https://i.imgur.com/kQFmnyU.jpg 人物膚色表現突出。 https://i.imgur.com/l0pLJQw.jpg 車身反射的細節可看得很清楚。 https://i.imgur.com/gAcA798.jpg 影片投射出的光線表現自然。 https://i.imgur.com/CVfDtzX.jpg 絕地戰警FOR LIFE是一部輕鬆的動作片喜劇片中不少幽默對白令人發噱。 https://i.imgur.com/4XPM2o7.jpg VA的優點就是在暗處細節也表現豐富。 https://i.imgur.com/fgmPOBK.jpg 捍衛任務3：全面開戰 2160P實機播放畫面。 https://i.imgur.com/3djtgdB.jpg 這是一部基努李維 基哥主演掛帥的硬核動作片動作表現流暢值得一看 https://i.imgur.com/BtDcHTb.jpg 片中動作場面拳拳到肉十分過癮享受極佳影音聲光效果。 https://i.imgur.com/TpN0gVq.jpg 人臉的細部表現很細膩 https://i.imgur.com/1XOcQKA.jpg 艾莉塔：戰鬥天使 :是一部類賽博龐克風科幻電影通常有基因工程、半人半機器人、虛擬實境 、人工智慧等元素的超現實主義題材。 https://i.imgur.com/YIchwRO.jpg 因此在片中可以看到很多女主角半人半機器人的結構場景顏色飽和細膩充滿濃濃的未 來科技感。 https://i.imgur.com/EqijqVe.jpg 科幻動作場景的細節透過G32QC曲面大螢幕的能得到極高沉浸感在家就能當電影院享受 吃爆米花囉 https://i.imgur.com/6ySe8bW.jpg 此片精彩的劇情及逼真特效讓人反思人類與機器人的關係。 https://i.imgur.com/SGqKBMV.jpg 遊戲表現 PS4遊戲主機 秀一下Final Fantasy VII 重製版 TIFA動態主題桌面。 https://i.imgur.com/lXxo6UJ.jpg 接入PS4首次開機後即有提示支援HDR的提示(高動態範圍)。 https://i.imgur.com/kLJjaGy.jpg G32QC使用HDMI連接遊戲主機可支援4K影像輸入，我這邊接上PS4作測試可達到3840 x 2160 60Hz的解析度。調整HDR可調整亮暗部表現。 https://i.imgur.com/X8cXWsq.jpg 影像輸出設定。 https://i.imgur.com/VrwnAZ1.jpg 《Final Fantasy VII 重製版》（日語：ファイナルファンタジーVII リメイク，英語 ：Final Fantasy VII Remake）是史克威爾艾尼克斯開發並先行發行在PlayStation 4平 台的動作角色扮演遊戲，於2020年4月10日在全球推出，PlayStation獨占1年發售時間。 該遊戲為1997年在PS平台推出的Final Fantasy系列第七作《Final Fantasy VII》的完全 重製作品。 多位參與《Final Fantasy VII》原作開發的成員回歸本作的開發，包括擔任總監與負責 概念設計的野村哲也、擔任製作人的北瀨佳范、擔任編劇的野島一成、擔任聯合總監與編 劇的鳥山求、擔任音樂總監的植松伸夫等人。 由於遊戲容量的原因，整個《Final Fantasy VII》的重製內容將會分為多部作品推出。 第一部作品深入描寫了原作遊戲序盤的工業大都市米德加，故事進行到離開米德加為止。 故事主要講述玩家控制的作為僱傭兵的克勞德史特萊夫(Cloud Strife)和一個名為雪 崩的極端環保組織的主要成員，與使用星球生命精華作為能源的、有如同政府一般控制 力的大型壟斷組織神羅公司之間對抗的故事。遊戲結合了即時戰鬥、策略與傳統回合 制要素。 https://i.imgur.com/iRbK4p5.jpg 體驗2020年PS4的3A RPG大作: Final Fantasy VII 重製版玩家最愛的愛麗絲在20多年 後又重現一次高畫質。 https://i.imgur.com/yqcEaCC.jpg 顏值就是高 https://i.imgur.com/yba4WGT.jpg 經典場面帥氣滿點的翻身下車過場重現迷倒眾生。 https://i.imgur.com/Tmdlg42.jpg 當年克勞德帥氣身背的大刀是不少玩家的經典形象。 https://i.imgur.com/0qI7IkJ.jpg 馬上跟敵方進行一番激烈戰鬥。 https://i.imgur.com/dORxiWw.jpg 戰鬥時的火花光影細節不容錯過。 https://i.imgur.com/RstelsK.jpg 《王國之心III》（日語：キングダム ハーツ III，英語：Kingdom Hearts III）為史 克威爾艾尼克斯開發發行的動作角色扮演遊戲，本作是王國之心系列第12部作品，遊戲已 在2019年1月25日於日本發售，國際版於2019年1月29日發售，登陸平台為 PlayStation 4與Xbox One。 接下來試玩王國之心III。 https://i.imgur.com/iaTJhbx.jpg 也是一款史克威爾艾尼克斯開發發行的動作角色扮演遊戲與迪士尼合作開發。 https://i.imgur.com/ZQdtYas.jpg 各種畫面場景設計很用心。 https://i.imgur.com/PsLeXFR.jpg 史克威爾製作的遊戲劇情豐富是掛品質保證的。 https://i.imgur.com/XdIaJPm.jpg 不是單純的傳統RPG遊戲而是一款ARPG類風格遊戲 其戰鬥系統有玩動作遊戲的特殊感 受。 https://i.imgur.com/vKgep6n.jpg 當然迪士尼的大當家米老鼠有現身喔 https://i.imgur.com/S5FjGqQ.jpg 各種迪士尼的名場景在遊戲中忠實重現就像是進入時光隧道一般。 https://i.imgur.com/OmeBD3k.jpg PC遊戲畫面 《決勝時刻：現代戰爭2》（英語：Call of Duty：Modern Warfare 2，中國大陸和香 港譯作使命召喚：現代戰爭2）是一款由Infinity Ward開發的第一人稱射擊遊戲。 2009年2月11日，動視宣布該作，並確定於2009年11月10日發售。《決勝時刻：現代戰爭2 》是《決勝時刻4：現代戰爭》的續作，其劇情背景和多人遊戲設定的核心部分將延續前 作。 2020年3月31日，動視在PlayStation 4平台推出《現代戰爭2》戰役模式的復刻版，但暫 時將不會包括聯機對戰模式。Xbox One和Microsoft Windows版本將於同年的4月30日推出 。遊戲增加了繁簡中文遊戲內容。 決勝時刻：現代戰爭2重製版此款射擊算是近年來的經典玩家間評價相當好逼真的遊戲 成像在G32QC上發揮出色的作用。 https://i.imgur.com/wqIKGep.jpg 此處錄製了一段4K遊戲影片在G32QC螢幕的表現供大家參考 https://www.youtube.com/watch?v=6c3pbEBvOofeature=youtu.be 經典的過場表現仿佛在欣賞一部電影。遊戲過程中有機會以最先進的武器對轟，如飛彈 、導彈、戰鬥機 直升機、戰車、輕裝甲車橫行的震撼場面，體驗在大城市裡進行激烈的 戰鬥。 https://i.imgur.com/At8098c.jpg 遊戲中好幾段劇情高潮迭起很有戲劇張力由於槍聲真實讓人有逼真的代入感在攻掠時 血脈噴張。 https://i.imgur.com/nI6p9YD.jpg 遊戲一開始要接受靶場訓練加強瞄準射擊準心的技術算是基本功。 G32QC在射擊遊戲強調高速反應的情境下提供1ms（MPRT） 超快反應時間，讓影像更 為的清晰與銳利。 https://i.imgur.com/Obev2qn.jpg 遊戲中的過場場景物件呈現很真實重製版的細節比以前豐富多了光影的特效也精進不 少。 https://i.imgur.com/pyunUwf.jpg 一旦開啟165HZ的高更新率後甩起槍來就是流暢。 https://i.imgur.com/KO1sHUz.jpg 鐵拳7（日語：鉄拳7，英語：Tekken 7）是由萬代南夢宮娛樂開發和發布的格鬥遊戲， 是鐵拳系列的第九部，也是該系列中應用虛幻引擎的第一部。2015年3月在日本發布了有 限的街機版本。2016年7月在日本發布了更新的街機版本：《鐵拳 7：Fated Retribution 》，更新了包括新的擂台、服裝、道具以及人物的擴展內容；2017年6月發布了面向 Microsoft Windows PlayStation 4和Xbox One平台的相同版本。遊戲設定在鐵拳6的事 件後不久，劇情集中在武術家三島平八與他的兒子一八之間的戰鬥。鐵拳7在評論與商業 上都取得了成功，到2017年底全球售出300萬份。 鐵拳7: 以Unreal Engine 4專屬引擎打造過場動畫光澤表現優異。 https://i.imgur.com/cWlTOMB.jpg 事不宜遲馬上進行一場超爽快的戰鬥 https://i.imgur.com/duxTgqi.jpg 跟三五好友對戰就是要用大螢幕同樂才有感G32QC完美達成這個任務。 https://i.imgur.com/fznmxLz.jpg 享受高速格鬥的快感順暢直接的核心格鬥系統依然使人著迷。 https://i.imgur.com/qbAFlTv.jpg 在優質的細膩畫質下整體畫面打起來十分熱血過癮。 https://i.imgur.com/MTx9AMk.jpg 《惡魔獵人5》（日版名：デビル メイ クライ5，英文版名： Devil May Cry 5，中國大陸譯作鬼泣5）是一款由卡普空開發並發行在PlayStation 4、Xbox One和Microsoft Windows的動作冒險遊戲。本作是《惡魔獵人系列》時隔10年公 布的正統第五代，也是繼2013年的《DmC：惡魔獵人》後的最新作，還是系列繼《惡魔獵 人2》之後再次支援中文內容，包括繁簡中文。遊戲於2018年E3展的微軟展前發表會上正 式公布，定於2019年3月8日發售。但丁和尼祿以可玩角色的身份回歸。此外，還有一名叫 做V的可玩角色。 作為一個動作遊戲控接下來輪到我最期待的惡魔獵人5遊戲啦。 https://i.imgur.com/tRru0g3.jpg 將G32QC顯示解析度直接開到 [email protected] 。 遊戲最高畫質和螢幕更新率給它催下去啦 https://i.imgur.com/4mU9j3r.jpg 並能觀察到遊戲中的物件紋理表現非常清楚呈現的物理反光效果也很自然。 https://i.imgur.com/5judTUW.jpg 看看這怪物血盆大口的細節真的逼真到讓人害怕很有臨場感。 https://i.imgur.com/zMhoWcX.jpg 遊戲動態的光影效果表現相當優秀沒話說的讚。 https://i.imgur.com/d1VnLbo.jpg 動作遊戲對於高速進行砍殺的流暢感是很要求的。 所以一台螢幕達到畫面沒有撕裂感就很關鍵G32QC就能達到這項要求。 https://i.imgur.com/6xDK9VK.jpg 打擊感一流真的達到一定的爽度舒壓尤其是當怪物被劍砍殺出所展現的噴速感很過癮 。 https://i.imgur.com/LxQNSAe.jpg 細部功能與數值測試 GSYNC設置: 由Nvidia開發的一種專有的自適應同步技術，主要用於消除畫面撕裂。 G32QC當然支持原生GSYNC認證能夠讓遊戲畫面更滑順。 可以進入NVIDIA控制面板進行GSync 設置。 https://i.imgur.com/k3TbetS.jpg GSYNC 鐘擺測試:GSYNC 擺錘示範:透過擺錘示範，瞭解 NVIDIA GSYNC 如何透過消 除撕裂、降低延遲的方式改善遊戲畫面，提供順暢無比的遊戲體驗。只需安裝並執行這款 互動式擺錘示範，便能讓您一覽啟用 VSYNC 產生的延遲、停用 VSYNC 產生的撕裂，以 及無撕裂、超順暢的 GSYNC 效能。透過不同的 GPU 畫面更新率、視角及場景旋轉設定 ，詳細觀察 GSYNC 為遊戲畫面帶來的巨大轉變。 https://i.imgur.com/b9KtsPu.jpg 遊戲輔助Game Assist功能 提供 Dashboard 資訊監控、準心、倒數計時、計時器、更新率顯示等功能。 G32QC最高支援165Hz更新率與1ms 反應速度，相信一般程式應用或電競遊戲很夠用。 啟動Dashboard資訊欄可以監控各種系統資訊: CPU和GPU的溫度、頻率、 風扇轉速、使 用率等等數據 一應俱全 。 https://i.imgur.com/AQ5lNmH.jpg 此處以惡靈古堡3重製版做示範。 https://i.imgur.com/Vv6oAfk.jpg 有個相當貼心玩家的功能就是可透過軟體開啟十字準心功能輔助射擊。 https://i.imgur.com/xFiDrrY.jpg 開啟準心打起喪屍就是更有把握。 https://i.imgur.com/yb31oFi.jpg 原廠提供一個小趣味就是可以自行設計準心我設計了一個英文字母G。 https://i.imgur.com/50RFP5l.jpg 看起來在遊戲中的顯示效果還不賴。 https://i.imgur.com/cqsAaQI.jpg 提供遊戲中穩定瞄準功能開啟該功能去強化動態表現讓操作人物在畫面移動時更加穩 定。 https://i.imgur.com/VR2z6HP.jpg Game Assist: 倒數計時、計時器、更新率顯示。 https://i.imgur.com/9vaKaOI.jpg 黑平衡設置 G32QC針對黑平衡有20個階段的調整設定，黑平衡技術顧名思義是讓運作遊戲畫面過程 中的暗部變亮，原本亮部卻不會過曝的調整技術。 能夠適配在不同的情境應用來調整，數值往上會增加高暗部的表現，在整體畫面的細 節會變明顯變亮原本看不見的部份會看得更清楚。 https://i.imgur.com/iL8I1vj.jpg 黑平衡共有120個階段。顯示階段7的顯示效果。 將黑平衡調低在暗部的細節便會消失。 https://i.imgur.com/roPXMXa.jpg PIP與PBP子母畫面顯示: 同時輸入兩個影像來源，使用者根據實際需求來調整畫面的顯示 模式，將子畫面調整到所需要放置的位置。 開啟PBP實機顯示 : 同時顯示電腦與PS4。 https://i.imgur.com/2KjzEbi.jpg 開啟PIP實機顯示 : 依自由需求切換不同的位置。 https://i.imgur.com/7B7aa2j.jpg TestUFO網站測試 : 能夠線上測試你的螢幕刷新率，打開網站後不需要做任何動作，就會 自動檢測螢幕刷新率。 飛碟運動測試 : 測試更新率跑出165HZ的測試觀察其拖影表現相較其他頻率不明顯。 https://i.imgur.com/jgUSZMh.jpg 運動模糊演示說明 : 高更新率能讓畫面幀數表現更穩定。 https://i.imgur.com/GLMdymI.jpg 電子遊戲平移測試 : 使用Dota 2作為基準測試。 https://i.imgur.com/b5QQdqM.jpg 持久性演示 : 視覺測試的持久性具有光學幻覺的顯示運動模糊演示。 另外G32QC防閃頻功能穩定讓眼睛在高時長的使用下不會容易疲勞。 https://i.imgur.com/mcDe4ac.jpg 重影測試 : 該測試揭示了重影，電暈和過載現象。 https://i.imgur.com/JNZ1W4r.jpg 通過黑框插入減少運動模糊的演示。 https://i.imgur.com/KnvUidI.jpg Lagom液晶顯示器測試頁 網址: https://www.lagom.nl/lcdtest/black.php 能夠線上測試你的螢幕各項數值。如沒有校色器這項設備這會是個不錯的測試參考。 色階測試。線性分佈的RGB顏色標尺。螢幕應能顯示在每種顏色的標尺都可分為從1至32 、大致上等寬但不同亮度的色帶。 https://i.imgur.com/EaK449h.jpg Gamma測試。螢幕灰度係數校準檢測頁灰度係數決定屏幕上的亮度(即發光的總量)與8 位RGB數值之間的關係。 https://i.imgur.com/2MJqphY.jpg 亮度測試。 螢幕應該要能分辨下圖當中每一個棋盤方塊的亮度。 https://i.imgur.com/LmI37Kn.jpg 暗部表現。 螢幕應該要能分辨下圖當中每一個黑色的方塊。 https://i.imgur.com/nBzgKja.jpg 灰階測試。螢幕應該見到兩條平滑的色階 當中不應有任何直條紋的色帶 不應有任何 地方偏藍偏紅或偏綠。 https://i.imgur.com/p39pB26.jpg 體驗總結 GIGABYTE發表的此款G32QC螢幕規格齊全，採用全平面32吋窄邊框設計具備2K解析度具備 1500R 曲面 VA 面板與 165Hz 更新率、1ms 反應時間，124% sRGB的色域表現。從價位與 規格來考量G32QC定價 12990 元，對於螢幕多用途使用的玩家想必是個極佳選擇。 G32QC給予玩家大螢幕的升級體驗，大範圍的可視尺寸處理文書時搭配1500R 曲率帶來更 好的包覆感，對眼睛可說是非常友善。讓大螢幕在眼睛焦距上能夠維持一致的觀影表現； 高達3000:1 對比度、350 cd/m2 亮度165Hz 更新率、1ms（MPRT） 反應時間， 8Bit 色 深讓色域達到 94% DCIP3 / 124% sRGB 色域的表現，是一款全方位用途取向的螢幕還 有防閃頻功能穩定LED光源降低眼睛疲勞及傷害、低藍光通過TÜV國際認證，保護眼睛健 康。整體而言擁有許多強悍的功能性並集結眾多特色讓使用者在觀看感受上非常舒服。 在各種場景使用下難不倒它如文書處理應用:由於曲面螢幕的關係 調整文件版型速度 能夠提升不少長時間使用辦公處理文件編輯看起來比較舒適。編輯影像之類的工作剪輯 時間軸的區域拉長工作效率提升明顯。再來是觀看影片效果: 大螢幕觀看有如置身小型 劇院一般若再搭配適當的視聽音響系統觀影感受更能提升沉浸感喔遊玩遊戲應用: 更 不在話下在優異的畫質加持下打起遊戲的體驗更加放鬆愉悅。 在使用過程中搭配官方所提供的OSD Sidekick軟體調整設定相當便利可以快速的利用滑 鼠來設定開啟或關閉需要的功能規格上支援NVIDIA GSync同步功能並同時相容AMD Free Sync，讓螢幕整體畫面更順暢、滑順不撕裂。平時或假日想放鬆觀賞4K影片或線上YOUTUBE 影片也是個很棒的享受，GIGABYTE G32QC整合並優化了電競螢幕規格的體驗實感最近想要 添購一款遊戲及影音兼具的全能電競螢幕的朋友入手此款GIGABYTE G32QC是個很稱職的 電腦夥伴喔以上體驗內容推薦給需要的玩家們謝謝觀賞 。覺得太彎。覺得太彎+1 我還是買benq zowie比較適合電競。這台畫質真滴棒，比三星G7好看，可惜就是暗點多了些。暗點多了點 omg...不敢買了。選網購可以退應該就不用擔心啦