Intel 在 github 放上 針對 Gen12 的Linux media driver https://tinyurl.com/yccux4hl 預計包含 Tiger Lake / Rocket Lake / Xe DG1 在內 都支援 AV1 硬體加速解碼 (decode) Intel Gen12 將是 desktop 第一批量產支援 AV1 硬解的硬體 目前還沒有支援 AV1 硬體加速編碼 (encode) 的證據 來源： https://tinyurl.com/ycblwwwk 手機則是有 mtk 的 天璣1000 支援 AV1 硬解 Amd / Nvidia 還在混R w 。未來趨勢通常都I皇先做的，AMD就只會跟。PCIE 4.0:。x86 64:。零售16核/專業用64核:。你們不要那麼專業。現在還早吧，說不定被h266幹掉。又要被做成簽名檔了嗎？。牙膏王內顯真正最有用的就只有這個 codec支援更新超。快。某種程度上也算是內顯用戶的強烈需求之類的。2 3 4樓高速打臉XD。其實連h265的片源都很少見了 h266要普及都N年後了。AVI不是幾十年前的規格了。是AV "one"，不是avi。這格式是用來支援流媒體的 youtube有部份影片在用了。AV1算是跟HEVC(H.265)是競爭關係。而和H.266競爭關係的對手還沒出來。四月時libva 2.7.0中增加了 av1 decode interfaces,。我當時就猜測 Intel Gen12 Xe 可能會支援 AV1 硬解!。後來我發現 Intel Tiger Lake 的硬解功能進步不少:。除了支援 AV1 Codec 的 Profile 0 (4:2:0) 硬解,。還支援 VP9 12bit 及 HEVC Main12 (4:4:4) 硬解!。i皇：熔斷！ AMD：拍謝 不跟。硬解能力: TGL(Gen12) > ICL > CML = CFL = KBL。1樓展現I粉光速三殺。最近我剛好有發文介紹 AV1 編碼 及 AVIF 圖檔格式:。文章代碼(AID):  #1UsWY3OT (Browsers)。h265及av1之後的後繼者可能是VCC編碼。看看水管主流會走哪邊再說。Xe不是拿來做HPC的嗎?。我預言 5年內這技術不可能普及。看到前幾樓 笑死 默契打臉是怎樣。265都因為授權金的問題沒普及了還266。AV1想拚掉265, 授權金成本較低;266是下世代。圖奇和水管已經開始用av1了。AV1只適合網路串流。高碼率下沒有特別優秀。如果是要存放在電腦有更好的選擇。為了省那一點點的空間。去犧牲畫質增加解碼的壓力。Google之前要硬推VP9。結果也是只能活在網路串流上。串流業者看到可以省流量費應該超開心的。nvidia< Intel。484有人不知道網際網路科技發展領頭羊就是色情業者?。各種影像壓縮降流量編碼技術 都是色情業者出資支持。開發 串流也是業者經營一部分 我們只是搭順風車享受。av1成熟的話現在1080p的流量就可以達到4k的水準了。，再等 vcc來到,5g優勢準備關廁所吧。終於有硬解了，太慢了。現在還覺得收藏在硬碟的影片用的格式好也太遜了。也不一定啦 也是有人壓 10bit h265的 我就覺得挺好。哪裡有vp9色請網站？。硬解就是會糊啊，之前不是討論過。av1 不是算 vp9 下一代嗎。google duo視訊已經在用AV1了  聽說跟QUIC比差很多。AV1 免授權費 這點就贏很大了。VP9也免費阿...怎麼沒有流行= =。只在web上使用...也還沒有高效率的編碼器。vp9太慢出來 已經是H264的天下。可是VP8就在推了。GPU 廠商關係先打好啦 連硬解出來的都很晚 怎麼用。編碼是到現在都還沒有 後面力道不夠大很難推動。AV1難推的點還有一個。是編碼所需要的時間還是太長。大企業設備比較好也許沒差。但小企業情願回頭用H264。甚至去用H265。對他們來說免不免費不是重點。在意的是設備的花費。跟編碼所需的時間。還有背後軟體編碼器的支援。一般企業沒很重要啦 最大宗的使用者一定要拉的到。HEVC 他們也沒跟啊 授權費應該會比頻寬費用還貴。然後 H264 是無論如何都要壓一份 硬解真的很重要。客戶端最後來拉的編碼種類一定會統計 沒人看誰會壓。授權費重不重要 看 AOMedia 會員組成就會懂了。vp8 打 h264，vp9 打 hevc，av1 打 vvc