已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 8年前的舊電腦升級，順便升級WIN10，舊電腦規格太舊太慢還有快壞了 預算20K左右可往上加(無上限) 平常會玩玩 Rimworld、DOAXVV等遊戲，玩的遊戲需求不高 顯卡暫時沿用舊的，偶爾會玩一下3A大作，如果有想玩的會換 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV CRASX DDR432008G電競RGB2(買一贈一) VGA (顯示卡)：沿用(ASUS GTX960) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：沿用(月初剛換 曜越600W GX1) CHASSIS (機殼)：沿用(BitFenix Shinobi) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無(OS上網買) 總價 (未稅/含稅)：11680 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。藝人店有U+板的組合價。目前還有送一條科復的DDR4，再補一條比較便宜。SSD拿sn550或A2000，沒價差。M2 SSD散熱會不會有問題?我怕我操太兇很快就掛掉。SN550發熱量應該還好...不放心就貼個散熱片。電子材料行幾10塊錢的買來貼...再講究一點的去拍賣。百元內整套的..想要美觀或有品牌的各電商買好幾百的。板子這價格我會選C6H AC 以後要升級4000系列U的話。我會選TUF PRO。主板可以的話上TUF PRO會再好許多。是指TUF B450-PRO GAMING這張嗎? C6H查了一下不是。很懂,看起來是供電比較高,主板後面I/比較多,升級到。多核供電比較不會有問題的意思嗎? 抱歉很久沒摸這個。問題有點多...。ssd改拿pcie上面提到的a2000 sn550 或8200pro都不。錯。怕ssd燙馬甲散熱片兩百塊。可以拿B450-F+3600 的真香組合 有多送8G 在買一條8G。主機板改tuf b450 pro gaming就好跟3600有真香組合。可以拿送一條8G RAM用不到賣掉補貼一下蠻划算的。感謝大家意見,菜單修改成這樣,考慮完決定這台預定撐。5年左右就好,挑了藝人店的真香組合,記憶體也下修到。16G,未來上古卷軸6出了,因為我是重度MOD症患者,會需。要中度遊戲機以上的配備,屆時再來一次大升級,目前這。台能撐過過渡期就好,太早買用不到也只是消耗保固,還。是到時候看需求再打算就好。想升級4000系列預算夠的話建議上b550才確定會支援。其他除了已買的TT電源沒什麼問題。目前是不考慮升級了,選b450只是單純真香便宜,貝斯塔。還沒有上古卷軸6的製作計畫,下次大升級可能是5,6年。以後的事了,到時候板子是不是還活著不知道,所以不。考慮那麼多了...   TT電源是看了原價屋快換,有保固。沒災情就給他買下去,爆掉就算了不要整台帶走就好 XD。除非你以後都沒要升級 不然c6h不支援zen3要先說。感謝提醒,我拿了B450,算是省錢加上保留了升級彈性。雖然沒有升級打算,而且B450支援性如何都是未知數,總。之以3600,SSD,頂多未來再抓張1660應該就可以爽玩很。多遊戲了,其它的等遊戲上市情況再說,升級或整個再打。掉重練一次甚至跳牙膏牌,看未來趨勢再決定