已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算：現在已差不多到上限，只能往下不能再爆了XD 用途：3A遊戲、FPS遊戲、模擬器2~3開、電影、音樂， 另外工作上有時會需要看一些CAD工程圖層， 至於為什麼再裝..音效卡，從以前就一直想試試... 需求只有不要有光害跟盡量不要太吵XD 煩請大家幫忙看看是不是有更好的選擇或者建議，感謝幫忙 CPU (中央處理器)：Intel i7107008核/16緒2.9GHz(4.8GHz) MB (主機板)：(更新)華碩 ROG STRIX B460F GAMING RAM (記憶體)：(更新)Micron Ballistix Sport LT 16GB2 DDR43200(灰) VGA (顯示卡)：(更新)微星 RTX2070 SUPER VENTUS GP OC SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/TLC/SMI HDD (硬碟)：WD 4TB藍標(64M/5400轉/三年保)(WD40EZRZ) PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 750W 雙8/金牌/全模/LLCDCDC/10年保 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 黑 靜音版 其它(塔散) ：(更新)貓頭鷹 NHD15/6導管/NFA15 PWM風扇2/雙塔/六年保/高16.5 其它 (音效卡)：(取消)Creative SB AE7 總價 (含稅)：47842 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 菜單更新，謝謝，經過考慮以後決定把音效卡拉掉，加到其他地方， 塔散上貓散、顯卡捏一下上2070S， 怕供電不夠順便把PSU加大...還是電供650W就夠囉? 電供品牌還有什麼更好的建議嗎XD? 目前大概是這樣啦，感謝幫忙。主機板改B460F吧 TB上去的功耗牆比較高 效能會更好。TUF留給i5就好了。記憶體美光已經降到3499了 比較划算 超頻性能也強。啊，不對，最高就2933 也超不上去。塔散要拿 10700功耗不低 直接上一個Dark Rock Pro 4。塔散我有選，忘了打 我改一下...謝。212這種太弱了....10700可以吃到200w+。好的我再把212換掉XD，還有什麼地方可以改的嗎?謝。差不多了。我有在考慮把音效卡拉掉，把主機板升上Z490...。有必要嗎? 謝謝。不超頻的話，我是覺得沒必要。好的，謝謝~。10700的話，塔扇拿風魔2吧。感謝推薦。顯卡改ZOTAC的2070S AIR那張，記憶體先拿16G，機殼。可看和電供同一家全漢的CMT360還有送風扇不到2K。或是雙面男爵網孔殼上下都有大面積網孔設計散熱好。燈又有控制板可以關掉不會有光害或是不接也行。或是TT的Versa J24 TG RGB，反正機殼很多家可以選。212一定壓不住10700 至少d15s等級的雙塔吧。板子建議拿微星mortar 解放到250w算是最高。塔散至少拿個無限五或是freezer 34 duo吧 能拿更好。的話就上 音效卡沒什麼必要 不如主板上b460f也有真。威組合。直上B460F+10700的真威組合吧 塔散建議直上DRP4或D1。5這類的頂空比較夠用。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。可參考電供與機殼促銷組合全漢HYDRO G PRO 750W。+視博通靜音使者 4590