情報來源: 快睿台灣FB https://www.facebook.com/cryorigTW/posts/1228717407470233/ 快睿台灣正式由視博通代理 快睿CRYORIG深耕台灣市場已邁入第七年， 感謝台灣消費者七年來的一路相挺。 這段日子以來，快睿不斷地找尋更優質的合作夥伴， 來替廣大的台灣消費者提供更完善更優質的服務。 終於，我們在今年七月迎來了新的夥伴 視博通 自2020年7月起，將正式由視博通專業團隊來服務台灣消費者， 相信在新代理視博通的協助下，可提供更便利的售後服務 視博通官網 http://www.superchannel.com.tw/。快睿不是台灣公司哦。換了2次代理商了？。風向真亂。加油啊~~。博通服務讚。電供有問題 今天直接去光華 視博通 那邊要維修。服務品質很好 有良品就能替換。為什麼台灣公司還要代理 是專門經銷跟售後的部分？。很多品牌都是阿。安鈦克、全漢：？。製造商不一定都會有通路，所以會找通路商來代理！。自己闢通路成本太高了。。製造跟經銷是不同的學問啊。又回來了？。沒機會吃到七七乳加了嗎QQ。視博通服務真的不錯。博通gogo。視博通不錯。視博通自己賣的殼很爛 但是代理挺不錯的。應該比之前的代理商好吧?。不知道是代理那些型號。之前買的現在也可以找視博通嗎?。視博通售後超好  之前主機殼上方濾網磁鐵分離 直接。寄新的給我。wow 視博通 穩了。先前買的 應該都會概括承受吧 畢竟很多人都是之前。就已有的快睿商品 不可能把自己的腳砸掉吧。代理正常吧 酷媽也是代理。爛到以為要倒了變孤兒，弄了快半年才有新代理...。那篇FB文章裡面視博通小編已經跑出來留言可以找他們。了，只要備妥當初的購買證明就好。不錯啦概括承受 ^_^b。視博通的售後服務真的不錯。沒有代理的應該比較少?。連五十嵐都能南北各一家代理了，很正常吧。視博通服務不錯只是快睿沒新產品或調整價格沒CP值XD