網上收到一個白金ssr px650，可是缺模組線，想到之前有買了一組金牌的gx550，想請問一 下能通用嗎？ 謝謝 。不會打去客服問嗎。樓下說可以但是你真的敢插嗎？。先用三用電錶測一下腳位會比較保險。不要亂插.....。打去問海韻原廠..。拿說明書出來看針腳定義啊。這裡看起來像客服嗎?                          像。跟原本內附的相比腳位是否相同,如果一條都沒有就...。GX就是把兩條主線濾波電容拔掉，建議別隨意互換。可以通用。線材有無濾波電容，紋波表現差異很小，幾。乎可忽略。而且最容易爆的HDD都沒濾波電容了，現在。又都單路12V，如果真的不穩，應該連SATA都要濾波電。容。所以針腳定義相同就能用。會怕的話寄封信問海。韻就知道了，今天寄，沒意外的話明天早上就回了。。硬碟12V只有馬達在吃,不能這樣比吧。不行 會碰！。原來不能通用喔，看起來線都一樣，真可怕。電源紋波表現差，先死的是硬碟，主板反而還好，可以。看翼王山寨電源那集。。海韻600W無風扇那顆配顯卡電感聲就是大,還是別亂拔。主線都有附mb+cpu，是少顯示卡pci6+2和sata模組。只有主板24PIN跟CPU的雙8別亂換，其他的沒差。GX FX PX三種我都有，只有這兩種不一樣而已。模組線很迷的就是這點...插孔一樣也不要亂插。海韻回了，可以通用。海韻只有兩種線，有線端電容跟無線端電容，看你在。不在意輸出的鏈波吧