上次看林董的影片 說X570 B550的差異是 X570 PCIE都是走4.0 無論是第一條x16直連CPU 或是下面其他連晶片組的都是 B550 PCIE只有直連CPU的部分是走4.0 其餘連接晶片組的只有走3.0 還有就是USB3.2 GEN2數量差異 不過現今PCIE4.0似乎一般使用就一張顯卡一條M.2 SSD NV新出的顯卡應該會支援 但SSD那價格好像用的人也不多 感覺X570 B550基本上看用料就可以了 不知道有沒有甚麼漏掉的部分 請板眾補充 。請問B550是專門對應3系列CPU的對嗎?。目前4。Ryzen3000都可以 未來支援Ryzen4000。樓上那啥問題？那x570是專門對應4000系列的嗎？（。也許over-designed的角度來說還真的是。其實大部份人現在用的m.2也沒用到pcie4.0吧。價差太多，實際使用體感幾乎感覺不到差距。B550沒有全走4.0的好處就是沒有南橋風扇吧，對於無。法接受的人或許是個好處？。如果打定電腦真的會用5年以上的算有吸引力吧，畢竟。多個風扇等於多考量一個壽命問題？。有說支援Ryzen 4000系列?不是要換腳位了?。am3 肯定會支援的啊 連b450都要支援了 b550哪可能不。支援。換腳位 是 ryzen 5000系列的時候。靠北弄錯，5000才換腳位。沒有 官網有寫。理論上說會考量x570orB550的人，會用到複數pcie4.0。的機率應該真的不高。只記得蘇媽要換腳位，熱昏頭。只要價格對了 X570多個小風扇根本沒影響...。之前有推文說x570的小風扇根本很少在轉。所以到底是在擔心什麼？。價格不好看才是重點吧。照上文4k~5k的主機板，x570/b550價差有可能不到10%。我覺得研究不同店家折扣比研究x570/b550差異還值得。擔心風扇卡灰塵要清吧，那個南橋風扇好清嗎？。沒在轉是要清什麼？。印象之前上市在擔心的是風道被大張顯卡擋住。因為要看它轉你要有用pcie4.0的設備+高負載吧。你用不到它不夠熱當然不會轉，但同樣既然你用不到那。B550少那一道不就對使用者也沒差。料差不多，少那一道，少一點錢，我覺得就看買家怎取。捨算合理吧。老實說沒專業用途真的無感，PCIE3.0都吃不滿了。嗯……要看少多少錢，價格說話。我x470還不是爽爽用 主板溫度也不高。但是b550這價格也不香。九點林懂上新片好像會解釋差異。一般用途顯卡用不用4.0也沒啥差異吧。解釋差異有啥用，不如解釋變臭的原因。AMD這麼冷門，冷到主板溫度那麼低，連風扇都不太轉。？