來源： https://bit.ly/2YvDQuX 前一段時間鬧得沸沸揚揚的SMR事件，WD決定將紅標系列新增一條產品線：紅標。 詳細的產品分類如下圖： https://i.imgur.com/4stZxlu.jpg 紅標依然還是主打NAS，紅標還是有SMR，不同的是現在多了紅標主打CMR。 消費者購買前要多注意，SMR在大量存儲或是Raid下，表現可能會很糟，LTT有影片：ht tps://youtu.be/aztTf2gI55k Sent from BePTT on my OnePlus HD1900 。最簡單的分辨法，買其他兩家的Nas碟。還在NAS用SMR啊WD。不怕死欸。結論不買WD。用SMR還主打NAS。媽的被紅標弄到RAID6直接爆三顆，資料也爆了，直接。換死雞。……這麼堅持是要幹嘛？。要賣給不做功課的消費者。到底為啥要堅持SMR。堅持SMR當然是因為比較好賺啊www。紅標++++++++++。雷雷雷雷雷雷雷雷。WD怎麼可以比死雞還雷= =。謝謝分類，我決定買其他兩家了。謝謝WD讓我繼續買Toshiba。轉型當SSD廠的力道很強喔。可憐阿 SMR備援效率這麼差居然還出在NAS碟。笑死。不怕死齁。看來以後NAS只能買它牌硬碟了。wd:只能新增，不能刪除，絕不認錯!。死性不改。OK 可以換買別家了。這顆WD NAS紅標 在我nas壞軌死了三次。第一次遇到這麼會死的二年內a...=.=。這顆我有用四顆壞一顆 撐不到三年 還好nas有備份可。以還原....還原後我也不敢用 全換掉。當初沒研究 真的沒想到nas碟會是smr...。沒差啦，不把SMR收掉不就還是想用NAS碟來騙。要不。改名做Western DeepFriedShit比較適合。WD現在是SSD比較能買 還有人不知道喔。死雞有狼狼後 就黃金交叉惹。還好當初選Toshiba NAS邁入第六年了。ironwolf安定使用中。紅標+主打CMR=>紅標+目前主打CMR 有前科建議這樣寫。wd真是死不悔改。對wd心灰意冷，寧願買死機。重點是還賣得比別人貴。很堅持欸。前陣子看Freenas的支援說明 他建議用WD 紅標..。幹過一次藍皮綠骨了 又再幹一次。WD.....看來剩兩家可以買了。堂堂WD做成這樣 diu臉阿。看來這陣子wd要先略過了。可憐哪。不能買藍綠黑嗎？。個人用黑標。你以為黑標就沒有SMR?。紅標 紅標+ 紅標pro，分這麼多擺明就是想混淆騙不懂。的人，一個不適合用在nas環境的硬碟，卻用紅標來宣。傳。黑標是2.5吋的，正好沒買2.5吋的黑標。amd:抱歉不缺紅標。Not Assured Storage也叫NAS不是嗎?。https://kknews.cc/zh-tw/digital/gp3pooe.html。硬碟不要買SMR，SSD不要買QLC。之前NAS是用HGST硬碟，後來也有用WD金標。早就直接買T牌企業等級。便宜又耐操。WD紅標千萬別買，我在公司nas幾乎每顆都必壞過，爛。到有剩。紅標臭了嗎？。臭了八？。乾 2年前金標10T 9999好後悔沒多買幾顆。現在金標都不跳水了。wd堅持smr耶。紅標也要 ++++起來。CEO是臥底的。雖然不知道是誰。。辣雞品牌廠商 拒買這間產品了