已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲機、有wifi需求 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：MSI Mag B550m MORTAR WIFI RAM (記憶體)：美光Crucial Ballistix 3600 8G 2 VGA (顯示卡)：Msi RTX2060 SUPER ARMOR 8G OC SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：NONE DVDRW (燒錄機)：NONE PSU (電源供應器)：BE QUIET PURE POWER 700w CHASSIS (機殼)：CORSAIR CARBIDE 275r白色 玻璃側透 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：酷瑪12cm 雙滾珠風扇 2個 總價 (未稅/含稅)：32497 1.個人偏好Msi，因為wifi需求。所以想要有ax網路的主機板 2.顯卡部分，有考慮要選Msi rtx2070 Ventus gp ，但是我看跑分差不多，所以選有rgb的? 3.想把機殼風扇裝滿 不知道這款風扇如何（價格愈低愈好 不要推薦我貓頭鷹 4.預算達到上限了 不考慮再升級 感謝版友解答 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPad 。有信仰的話 這樣差不多了。RGB沒差鳥用啊，心靈加成而已。不過你開心就好。所以選2070那張比較好嗎？ 就想說有rgb就拿一下。能上2070就上 老黃刀工不是說嘴的 幫你切好好。好 謝謝你的建議 那我改拿2070。電供可以考慮拿全模HG PRO 650W全漢短機身防潮塗漆。2070效能還是比2060s好 沒有特別玩RGB還是拿2070比。較好。技嘉2070價格沒差多少。真的跑起來貞數差那麼一點的時候就會覺得rgb沒用了X。D。要買mortar記憶體拿3200就好 不是高階版不要拿3600。顯卡2060s的價格我會選上strix 2070差沒多少 保固。比較長 要rgb可以考慮air900加購風扇。顯卡沒選定品牌的話rog strix rtx2070 8g gaming真。的不錯13k有找又五年保散熱也好 其他ok。不錯13k有找又五年保散熱也好 其他ok。好的 謝謝各位的建議