全文43 沒跟到之前的話題然後全部看完之後我只想問： 為什麼你頭痛就先判斷是血栓阿(咦 1.你說負載大容易重開機所以想買UPS 這個前提是建立在負載大電源不穩所以靠UPS的推論 但是文中完全沒看到你提到電壓量測(推文沒有留意到) 負載大重開，有機會是機殼內的溫度、PSU的輸出不穩、或是其他原因 就這樣認為UPS搞的定，似乎太果斷了一點 2.其他先不考慮，先來研究看看功耗問題 看你簽名檔的配備，初步評估會吃到600W或更多 若轉換效率85%計算，輸入的電源實際上已經大於700W 然後加上螢幕跟其他周邊，粗估已接近1KW 說真的，雖然寫作15A，算起來好像可以走1650W的插座 建議還是只用1KW進行評估就好 不是每個東西都有做APFC，如果有些東西的功因很差 線路電流也是很可觀的... 3.呈上，在線路周邊已經接近1KW的情況 UPS還是盡量只選用大於1KW的 而且UPS的防突波還只是附加的 線路穩壓還必須買在線式 4.醫療插座有人推文回答了我就不多說 我針對三孔這件事情大概提一下 你就算今天請水電來拉，你家不一定有拉大地讓你接地線阿 反正如果你家今天電源不穩，那也不會跟接地有直接關係 最多也就是比較會被機殼電到而已(咦 5.好，如果今天真的是電源不穩好了 你還必須看總開關後面 跟你的電腦接的電源同一組線路，到底接了多少大負載? 說不定根本不是你房間的問題，而是別間房間的問題 6.延長線...變數太多我決定跳過(? 7.那個...會不會你家的電源源頭根本就不穩定阿(如工業區附近?) 我只是因為搞不懂 為什麼電腦重開在沒有其他原因推測的情況下就直接問UPS 然後忍不住發文騙P幣而已(咦 以上 。光買阿六規格的延長線在台灣用就是找死的行為了。一台家用電腦當作伺服器在照顧我也是看不懂。沒錯 那篇真的跳的厲害 已經不是隔空抓藥是抓恐龍XD。我只想說，沒接地 上醫療插座跟一般插座有87%像。如果線路也沒有重拉，那差的就只剩下荷包。889正常發揮 他就是會在特別的地方鑽牛角尖。不過上UPS也是Z>B喇，只是後續要維護 不然也是裝飾。他那整組就是小米延長線的鍋啊...還想新的繼續用呢。有沒有扁頭點延長線推薦R 蓋斯特都直頭 討厭。我是不相信他每個插頭都有斷路器啦。一個房間大概也就1650w給他用而已。所謂的一般插座是指壁座還是延長線的插座？。壁插。正確的接地要打銅柱到地底才有效果。。其次是拉到房屋結構的鋼筋，其他效果不會好。。但是前者我相信老房子都不會做，後者要稍微改造。。但是沒有這兩點而硬是用三孔插座，是沒有下地效果的。有無接地還是其次，倒是用過夾力很差的壁插，如果家。裡又是三十年以上老房子的話，就算不重拉線至少換一。下壁插多少還是有正面效果的。多數時候插座夾力不足比沒有接地要來的危險。醫療插座至少至少夾力比較強吧，值不值得就看人了。L頭方便不錯的就TRIPP LITE Isobar。舊的插座都能用10幾年才夾力差了 換醫療級夾力好有。什麼用 裡面配線還是一樣爛 那換了大概心靈安全提。升100%而已。樓上大概沒看過從插座引發的心靈電器火災...。889就花老爸的$裝逼啊。常常打一串文,然後重點都在很怪的地方。一葛房間1650W還算好的。老房子多的是整層樓一個斷路器。換個國際牌壁插不用一百元，便宜啦。