已買/未買/已付訂金（元）：未買，明天下班手刀下單 預算/用途：網遊多開掛機、影音娛樂、瀏覽網頁跟文書編輯 CPU (中央處理器)：AMD R53600 4990 MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS 4000 RAM (記憶體)：美光 DDR43200 8G2(雙通道) 1999 VGA (顯示卡)：華碩 TUF GTX1660SO6G 6900 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G 2280 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet SU9 500W 1690 CHASSIS (機殼)：旋剛 光影者(藍光) 1390 MONITOR (螢幕)：AOC 24G2E5 已買 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Win 10 中文家用彩盒版 4350 總價 (未稅/含稅)：含稅 27599 去年年底就有發菜單文請益，後來想想決定等B550出來再組， 沒想到這一等就是半年orz，這中間有空就會逛逛電蝦， 評估自己的需求調整菜單，從電蝦學到不少東西， 感謝大家~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 想買新板嘗鮮一下，現在買B550還有送256G SSD，感覺還不賴 某屋好像沒賣這組惹。卡+電原有擊殺促銷 8190而已。主機板應該拿TUF PRO就可以了吧?。記憶體看要不要拿KLEVV CRASX 3200 RGB那條。美光LT 3200 8x2 $1799，拿這組吧。1660S tuf跟be quiet su9不要單點 有CP組合。3600+tuf b450m pro gaming送8G RAM RGB再補一條。這樣應該可以省一點$$。可以拿TUF-1660S+SU9 500W 的擊殺促銷組合 價格比。較優惠。psu可以搭擊殺促銷配顯卡啊 不然單拿都可以改搭mg55。0了 ram看要不要上3600的。我是覺得主機板還是改tuf b450 pro gaming就好b550。送的那條SSD沒不是太實用 顯卡跟power有tuf 1660s o。6g gaming+su9 500w的促銷組合比較便宜。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W+全漢。聖俠士 還送極光扇 (5V ARGB) 2990