Cooler Master Cooler Master NR200 https://imgur.com/8TRA1sK https://imgur.com/hPvPZHW https://imgur.com/CVFhQNY https://imgur.com/WL5slVl https://imgur.com/8B9IIHn https://imgur.com/SrHTi0j https://imgur.com/jMpGZaE https://imgur.com/QIcXxQT https://imgur.com/rFRV37l https://imgur.com/KuQAqJe 看過去真的跟 NCASE M1 的機殼類似 主要差異為 開機按鈕等位置 NR200是在上面 M1是在下方 NR200 沒有前置 TupeC M1 有 機殼大小 NR200 37.6 x 18.5 x 29.2 cm 4.6 Kg NCASE M1 307mm x 157mm x 237mm 2.0 Kg M1小上一些 NR200 規格 支援ATX PSU (聽說 但目前僅包含 SFX 支架) 兩邊側板除了有通風鋼板選擇以外 也有鋼化玻璃可做選擇 (無柳釘設計) 支援長330mm 寬156mm 3插槽 GPU 並支援直立功能 NR200 CPU水冷除了機殼上部安裝以外 側板部分也可以安裝 散熱器最大安裝為280mm CPU散熱高度為 155mm 之前有看到7/7 AMAZON預購截止 但官方已經先行將賣場下架 預估的價格為80美元 。io朝上差評。看起來不錯。好大。裡面看起來跟QBX好像，但外表比它好看。我比較喜歡io朝上耶。IO朝上，只價值1000。感覺不錯 想買。可裝3.5 hdd否？。比較像TU150吧。不錯耶，可以裝2.5槽的顯卡嗎QQ。難得抄得不錯。IO朝上 給你立起來用的啊。感覺還是太大了。朝上還行，我強迫症都會放防塵塞。台灣什麼時候上市才是重點R。抄的不錯給推 但io朝上不太行。不是灰塵的問題 ITX大部分都放桌上 io朝上不好插。太大了吧 ITX比M1大就8太行。這咖，如果顯卡用直立，下方空間放一個CPU240冷排，。上方放兩個12扇，這種散熱方案可行嗎？。側版的孔好恐怖。能躺就想要了。有點香，看價格了。等價格，感覺有趣的殼。訂價80鎂的話就很讚。太大。哇靠 不錯耶。A1 PLUS也是朝上 怎麼就沒有差評?。這個size的ITX有點錯亂，都可以當切半的ATX殼了。還好吧? itx不做大一點到時候又被靠北散熱差顯卡難。裝電源難裝散熱器支援差。有時候都很想跟要小又要效能的那些人說:你為什麼不。乾脆買電競筆電?。M1不就是又小又有效能惹。我只是在抒發有些人對itx的奇怪偏好而已。況且我覺得m1跟這台的大小差別不算太大。價錢才是一切。價錢的確才是一切 比較希望能上無側透的 對玻璃還。是有些擔心。太小了。現在流行ITX裝重砲配備 所以很多家都出這種大ITX殼。電競筆電跟ITX比效能？那你要買到多少錢才會贏3900X。+2080S的電競筆電？。這咖賣點就大廠做的類A4結構 而且定價看起來還不貴。去看看ITX好的殼一般都多少錢吧 這咖真的蠻值得期待。有詳細的spec可以參考?。這個還叫大? 那其他廠做的是什麼?這台大概20L 上面。那一篇的h210i大概27L z11大概40L 這台已經算量產。機殼中很小的了。要比這台小的都比較難買而且價格高很多。中規中矩，多一種產品可以選擇。M1 至少6000欸...你用振興卷還買不起呢。ITX競賽就是小又鋼砲，有張出現過好幾次的比較圖，。連M1都算偏大的那一邊了，M1如果出非鋁版應該價錢。會正常很多，而且M1就強在大小效能平均，看看其他。鋁A4再看M1就不會覺得貴了。去看看國外ITX競賽才不。會覺得要小很奇怪。NCASE M1 210鎂，這只要80鎂，還有什麼好挑剔的。sff目前還算小眾市場 有廠商願意嘗試已經很好了 真。的要做的極致的小 兼容性都不會太好 量產機殼要做。到這樣很困難。像是9.8L的T1要裝240冷排幾乎是綁定冷排型號市面上。只有一兩款冷排能夠完美放進去。挑剔的角度看族群吧，譬如A4玩家覺得大，一般玩家。覺得小，100鎂左右有TU150在那裡，如果綜合評測能。贏的話，那會很有競爭力。鉚釘不是柳釘啦 (X。sff的裝機需求很明確，通常不會要附加太多零件。基本就核心零件+一張顯卡+散熱+SFX PSU+ 2.5 maybe。所以在sff的兼容性上限就是N1，比那大都叫大。價錢有差不代表容量設計的理念上就符合sff族群需求。量產廠願意嘗試是好事，但又要嘗試又要兼容與擴充性。就會容易錯過sff族群真正的核心需求。那種27L 40L的還裝ITX就是看裝的人怎麼想啊...。但顯然那樣的機殼不上不下，兩邊都不討好。絕對還是會有人有興趣，但這好球帶就比真sff更小。20L至少有比27L / 40L摸到更多sff需求的邊。剩下就看市場反應吧，吸引了願意嘗試的人是好事。但對於原本就是sff族群來說，啊就是偏大啊。這種利基族群通常是目的導向而不是預算導向。我提到的兼容性上限不是只零件數量，而是散熱器。sff沒有必要對所有的散熱都兼容，夠力又不難買就行。量產廠在散熱器以外常常還會去想兼顧零件數量。tupe c？。這殼更接近在測試一般消費者對於小型化的接受度。你一下子縮到14L以下就注定跟量產壓成本無緣。而且易購性也很重要 願意為小機殼等幾個月的人太少。每個人對小的需求不同 像我就只求能塞進自己登機箱。tu150微妙的大一圈 nr200剛好 會考慮用以換掉sg13。TU150應該算是量產成功的例子了，也沒有賣多好，意。思是沒有引起興趣和接受，酷瑪能不能突破還要觀察。真的要等好幾個月我已經等半年了...