感謝各位之前給予建議（ 1SIIBhnN (PC_Shopping) ），目前把整理出兩大袋垃圾要丟，房 間因此空了不少空間。 https://i.imgur.com/WwhH3hH.jpg https://i.imgur.com/9n7XhG4.jpg https://i.imgur.com/opsHQD2.jpg 然後在清理桌面和椅子時，發現延長線佈滿灰塵外更已經發霉，桌面下方也有大面積發霉且 明顯可以看到凹掉了，椅子的部分也是有發霉。 https://i.imgur.com/N4otNbY.jpg 因此最近這幾個禮拜要換張新桌面椅子，再麻煩各位給予建議 一、電腦桌 這幾個禮拜都跑去IKEA量尺寸記下長寬高等資訊 桌面是GERTON 15575cm，材質是櫸木 桌腳目前考慮OLOV可調式桌腳或者ADILS 4，材質都是鐵 現場有摸過LINNMON、GERTON桌面，發現GERTON明顯比較好，但櫸木容易被房間濕度影響外 ，基本上也要上油保養。LINNMON則是比較輕。 想請問各位桌腳該用OLOV或者ADILS？（希望便宜穩固就好，但不知道ADILS穩不穩，IKEA 倉儲區現場也沒辦法搖桌子看穩不穩） 1SoTk8Ys (PC_Shopping) 若是選OLOV可以調尺寸的話 有看到上面這篇留言的尺寸圖，自己最適合電腦坐姿的桌高是68cm、讀書桌高則為73cm。而 本人房間比較小，所以必須電腦桌與書桌共用，桌高的部分是應該73cm還是68cm會比較好？ 若是選擇ADLIS的話，夾三螢幕放鍵盤滑鼠是否容易搖晃或太重致椅腳垮掉？ （問IKEA店員，說沒有標示承載重量...） 二、電腦椅 1.目前考慮enjoy121與Costco線上購物的椅子，惟查121相關資料，發現台製網、美製網與M 網，網子耐用性皆有不同，想請問有使用ENJOY121的鄉民，美製網是否很容易就鬆了？（之 前買便宜的電腦椅很快就鬆掉了） 2.另外就是清潔的部分，自行清理是否容易？ 目前房間尺寸 https://imgur.com/vOjlgNQ.jpg 感謝各位 CPU：AMD Ryzen 7 1700 @3.6Ghz 1.216VM B：MSI B350 TOMAHAWK RAM：金士頓DDR42400 16G VGA：MSI VEGA56/HD7750 SSD：廣穎S60 128G/淘寶雜牌120G HDD：Seagate 1TBWD 640G PSU：振華 LEADEX 1000W C A：酷瑪CM MasterBox Lite5 RGB MOU：Logitech G304 K B：IRock K68M/視博通 Phantom USB：TCELL 4K EVO 128G A P：Xiaomi WIFI Pro/CHT P880 之前買過一次LINNMON，但是送來家裡邊角有凹掉，所以連裝都還沒裝就馬上退貨了。 另外就是LINNMON有看到鄉民與YT的影片，但是不太確定如果上下夾木板再裝螢幕支架是否 穩固... 打算裝32吋螢幕... 目前用12060的L桌搭配22吋的螢幕，感覺還好。32吋只是預留升級空間而已。 （不過最近想購入2790VQ....） 塑鋼不考慮QQ OA桌太重也不考慮 想請教一下有沒有照片可以看，謝謝您。 房間有除濕機哦 不知道為什麼有除濕還會有霉@@。我用linnmon+Alex+Adlis 用起來蠻穩的，用兩個螢幕。架有夾木頭 目前一個多月還沒變形。桌深才75 減掉螢幕架吃掉的深度 不會太近嗎。塑鋼桌便宜堅固。我只有在下面夾了三公分左右的木頭，雙27吋螢幕。小弟我空間大就是任性 直接暴力硬解。https://i.imgur.com/UjAXXHO.jpg。可原po房間不大 大約3坪。你是不是問好幾次了…。去年一月問到現在還沒完工嗎。問問哥又來了。先噓。不要用單隻桌腳 很不穩。先整理房間 滾。書桌板材外面切一切搭桌腳比大多ikea好 跑那麼多次i。kea幹嘛。問了快兩年了，問了又刪問了又刪！到底要問幾次電腦。桌？。電腦椅之前不是在問電競椅？。只有我覺得這房間超級亂嗎?。不知道奧運結束後,會不會還在發問。從板友未婚到孩子上大學還會在問。加油，你可以整理得更乾淨。我覺得你應該去佈置房間的版問才對= =。一年半了還在問...是有多懶。OA桌真的好用。又來。都肯一直花錢東買西買了，買台除濕機很難？生活習慣。差環境髒，自己習慣不改有用？。也對，會改早就改了！也不會始終如一。看都只看自己想看的？生活習慣差，環境髒！為什麼有。霉？咕狗一下不就知道了！會長霉大部分都跟生活習慣。有關！。貼皮也能發霉 真的要想一下