已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲機 fps(apex/pubg) 碧血狂殺2之類3A作 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS ELITE RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/32G(紅)(低延遲CL 161818) 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO(1815MHz/26.7cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：沿用舊機500G SSD HDD (硬碟)：沿用舊機2T HDD DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：XPG INVADER 侵略者(黑)/ATX XPG CORE REACTOR 650W金牌電源 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用舊機 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用舊機 其它 (自填)：酷碼 12cm 九葉鐮刀扇藍光FDB新承軸大風量 (小3Pin /大4Pin) 總價 (未稅/含稅)：36499 家裡7年前的電腦終於要撐不住，想趁三倍卷優惠更新我的電腦。本來預算大概在35K上下 這菜單是照某屋開的特價組合下去的，自認(?)是蠻優惠的。但跟朋友諮詢後他嫌棄G牌 到爆炸，後來又看某jing的影片又有點想往上捏到3900X。 如果往上捏的話，就會從3700XB550到3900XX570去， CPU (中央處理器)：一搭三AMD R9 3900X12核/24緒3.8G(4.6G)105W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(ATX/1H1P/6層板/註五年)122供電 總價會飆到41529。 雖然說12核24序好像很厲害，但在實際評測上好像又沒有那麼突出? https://reurl.cc/rxWp3r 非常猶豫是否要往上捏上去，還是等那個5奈米神的降臨再看情況。 如果繼續在3700X的話，G牌的那塊主板真的不好嗎? 如果要用華碩的也有TUF GAMING B550PLUS的組合價，不知道大家的推薦如何? 以上項目還望諸位大大賜較。先謝謝各位了。 如果我們要把磁鐵棒放進線圈， 線圈會說 不不要過來 而發出阻力不讓磁鐵棒靠近。 但是如果我們要把放進去的磁鐵棒從線圈拿走， 傲嬌是一種 線圈反而會說 我我又沒有叫你走 而發出阻力不讓磁鐵棒離開。 自然現象 這種現象不就是傲嬌嗎 新科科人雜誌 所以傲嬌這東西根本不是新梗，19世紀就有科學家發現傲嬌了。 民明書房 感謝提醒。貼菜單會下去喔....。只用來打電動，換39不如把錢補去2080。玩遊戲不用拿3900X 玩遊戲你不如拿3700X配2080super。5nm要等至少5000系列了吧。ram 拿雙通道的。他這就是雙通吧16+16。純遊戲機不考慮拿intel 10700+B460F嗎？遊戲還是int。el的天下。大贏3% 跟信用卡回饋一樣。遊戲機顯卡上2080比較重要。3%回饋很有感欸，超級確幸。遊戲機CPU拿到3700x已經很強大了預算挪去升顯卡效益。比較高 記憶體改16G*2跑雙通道效能比較強 顯卡同價。位可以考慮zotac rtx2070s amp 8g多一年保或是上dua。l rtx2080s o8g evo也OK。技嘉板的話看要不要顯卡改技嘉gaming啊 任意搭差沒。多少 然後不用上3900x 純遊戲甚至可以考慮3600搭208。0s 看你要不要補個無限五或是更好的塔散比較安靜。改成這樣可以 要不要塔散就看怕不怕吵。原廠扇 小吵但不會影響性能。GX650+AIR X組合比較划算 PSU有十年保。塔散要補一下200W以上的