已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要用途3A大作順暢跑，其他可能看看動畫之類的 希望未來35年都不需要換硬體(除非壞掉) CPU (中央處理器)：狂技嘉 X570 AORUS ELITE WIFIAMD R7 3800X8核/16緒買37升級3800X開跑 14960 熱賣 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 8G2 D4 3600 黑 低延遲CL 161818 美光超頻EDie 2199 VGA (顯示卡)：微星 RTX2070 SUPER VENTUS GP OC(1785MHz/25.8cm/註四年/雙風扇) 放鞭炮囉 13990 熱賣 SSD (固態硬碟遊戲碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五年 3390 SSD (固態硬碟OS碟): WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五年 1990 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保任搭支援價現省600 2390 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ATX 1790 熱賣 MONITOR (螢幕)：另購 Mouse/KB (鼠鍵)：另購 其它 (自填)：N/A 總價 (未稅/含稅)：含稅 40709 主要是害怕內部散熱問題，有需要加購風扇嗎? 另外是這樣700W的PSU不知道推不推的動? 請電蝦的高手幫忙看一下這樣配有沒有問題，感謝幫忙 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝各位回復，目前是決定先上了，如果之後發現CPU太熱會再加購無限五來用~ 謝謝。psu夠 另外加一個塔扇吧 3800x很熱的。700w超級夠了 AIR X的散熱也不用擔心。可以上了，怕吵可以拿顆無限五或風魔2，看你預算。3800x真的修騰騰。電供700太大了吧 感覺能在小一點。其實700還好啦當作為未來升級做準備 反正可以用很久。重點是那顆特價阿。電供可以拿黑爵士D  650W全日系也可以。500G就不用拿dram less的sn550了 還比A2000貴。GX650+AIR X黑有CP組合比較划算。無限5帶醫科可以比較靜。還有預算乾脆上技嘉2080s gaming啊 不然改2070s gam。ing保固也比較長 ssd系統可以考慮ax8200 pro。顯卡上rtx2070s gaming oc 3x 8g吧有五年保或是說。直上rtx2080s gaming oc 8g也OK這兩張散熱都比較優。其他沒什麼問題上吧。電源推全漢黑爵士D 650W(80+金牌/DC-DC)五年保。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板。主機板的部分也可以考慮拿tuf x570那張來配