來源: https://t.ly/5qJk 心得: 一次更新一次爽，無限LOOP無限?? 有沒有Wintel正版受害者的八卦? 這樣看來APU需要自己抓驅動，反而是比較好的選擇 windowsintel，你這句話讓i皇很難過QQ 不~i皇在打造出5nm後就會重新全面領先。wintel是啥。Fku。wintel已經變成時代的眼屎了嗎...。我就無知a粉阿= =。沒事 看來是故意的 ALLPOST板真是個好地方。直接被adguard歸類在惡意網站。不知道wintel的人 都該吃一片Windows的安裝光碟。https://i.imgur.com/QSv633p.jpg。我是受害者嗎？。全民公測。所以wind就是win+amd？？縮寫還硬要別人看懂。世代差距.....。噓7F 補推。新警察出沒OAO。雖說這id很欠噓 但不知道wintel就噓的也挺可笑。Wintel不是古早時代的縮寫嗎？我以為有點年紀的人都。知道，不知道是太年輕了吧。wintel 不知道應該是太年輕啦。太年輕了啦= =。拎北才19。現在還有這麼年輕的人玩ptt啊 年輕真好。開放手機連ptt其實還有維持ptt的壽命，不然真的超老。QQ 年輕就是一堆梗不懂然後被嘴。但是其實也是會造成文化落差，小團體毀滅跟帶風向。年輕真好。你好，我用pcman。不過我真的很不習慣用手機就是，沒辦法打字這麼快。手機只能看看猴子耍了什麼猴戲，就像看電影一樣。手機很難用阿，一堆亂碼文沒分類沒內文甚麼的。都是手機用戶。不懂要問 https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/Wintel。難道你要用AMD?。wintel就是早期獨佔時的說法吧。我太年輕不懂事，認錯補推。對不起  我新警察  我也不懂。原來wintel已經是時代的眼淚了。1F真的是新警察還嗆聲 wwwwwwwwwwwwwwwwww。現在八卦帶風向都是10年前不得志的帳號啊 很有趣。我看ID噓的。原來已經沒人在講wintel了。看ID噓還能鬼扯wintel喔?  自從C52之後。一堆人搶當活寶 每個都很難笑 爬文看看楚魚。以前怎麼搞的本版笑呵呵的好嗎?。AMDyes才沒幾年怎麼wintel已經有人不知道了。Wintel原來老了..。好多新警察誒，連Wintel都不認得。PTT有新血加入也好 不然一堆老人了XD。但新血們也請記得別隨便發廢文 很多版已經很多廢文。軟體幫硬體擦屁股wintel跑分靠漏洞wintel。Wintel這種連維基百科都有的名詞還不知道。不是，不知道一個詞應該先查吧。先推看不懂、你講這三小 不是被嘴菜逼八的而已嗎XD。正常表現。wintel不是亂縮寫。哇塞，無限捅後門~~看來是某族群的最愛啊~~。笑死。等一下 wintel也沒到很古早啊 - -。我這一年才開始看電蝦，我菜阿。現在已經到了3個月一個世代的年代了是嗎。ptt有新人  可喜可賀。菜不是罪 但沒GOOLE先噴就得改進。https://zh.wikipedia.org/wiki/Wintel。抱歉我有噴，很沒噴 QQ。菜渣掉滿地，自己去掃乾淨。一進來就聞到一股菜味。買一套序號 多重感受 賺。菜沒有錯，但是有罪。ptt停止註冊這麼多年了還有新警察，笑死。菜味重就算了 連Google都不會 可憐哪。而且WINTEL一點都不古老 這10年內還是很有名。公家電腦採購還是wintel啊。我22 我知道wintel<(OvO)／。我23 知道wintel帝國。老人臭有什麼好得意。wintel大概就OS2確認競爭失敗後出現的名詞 橫掃世界。我知道Wintel很多年，可是最近10年真的很少聽到過XD。菜。菜味都噴出來了。因為最近十年是手機世代 你聽到的是高通戰爭。IOS跟安卓爭吵 桌機式微啊。1909筆電遇過  不過不是INTEL顯卡手動rollback就好。wintel都不知道 扯。年輕人只知道Apple、iPhone、iOS、Android,不知道。過氣的wintel很正常。不知道就不知道，開始亂扯ID囉XD。你不知道要先估狗啊。那葛誰地板清一下好ㄇ，都是菜。原來我老惹QQ。不懂就乖乖閉嘴。wintel 久違的縮寫稱呼..哈..