預算/用途：13K / 朋友個人公司用文書機 CPU (中央處理器)：Intel i310100 MB (主機板)：華碩 PRIME H410MK RAM (記憶體)：金士頓 16GB DDR42666 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia BX500 240G HDD (硬碟)：WD 1TB藍標64M/7200轉 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：內附 CHASSIS (機殼)：全漢 CST110 小神殿 內附400W SFX電源(3年) 其它 (自填)：伽利略內接讀卡機RHU03 總價 (未稅/含稅)：12030 最近朋友個人公司想換文書機 功能主要就是報價打單的文書工作 不想清庫存所以挑了intel 10代 朋友也不會升級所以挑MATX 其他就是挑比較知名的廠牌而已 很久沒組電腦，來請益，謝謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你不如買個技嘉B460MATX 那塊GAMING。機殼買個C2 電源搭聖武士350。這殼也沒說多小 電源還只吃SFX。這顆搭的CWT也只有3年保。SSD那邊拿Mx500或者SN550吧。文書機 記憶體也可以先8G就好 真的不夠再補上16G。不要用bx。喔，那顆本來標CWT，好像也拿掉了。連品牌是啥都不知道...。只跑DDR4-2666無外顯 可以考慮A300 3400G這一類的。SSD不要用bx。不過前提是對方要能接受小機殼,有些公司用的文書機。可能會覺得中大機殼較好(不會被輕易搬了就走哈)。選套裝還有三年到府 完美。A300必須使用SO-DIMM 就筆電使用的記憶體。A300就好吧。4C8T Performace: 3300X >> 3400G > i3-10100。新版子也比較貴 組I皇結果RAM拿dram-less不值得。拿A300+3400G ASROCK小鋼炮專機剛剛好。HHD改外接or 2.5"就好。拿A300 3400g不好嗎。感謝以上大大的建議，我重配或問我朋友要不要直接買。A300好了 謝謝~。直接拿Deskmini + APU 比較好。文書機拿個APU加一些組合價應該不到10K可以搞定，機。殼全漢小殿這個價格還附一顆400W SFX電源，依J大說。保三年那也很划算，且僑威幫很多牌代工，也是板上常。推的某品牌代工廠。不會升級看要不要乾脆考慮deskmini的小鋼炮機啊 不。考慮amd的話 原單主板拿個五年保的吧 b460m gaming。hd那張有真威組合 ram文書拿8g夠用了 拿去ssd上mx5。00吧 或是大一點考慮a2000 500g。這顆應該不是橋威的吧 他都沒寫= =。而且文書機而已 聖武士350 990 5年保較好。改B460M GAMING HD+10100的真威組合吧主機板沒貴多。少多一年保 SSD至少拿mx500比較穩定保固也長