CPU (中央處理器)：原價屋一搭三AMD R7 3700X 升級3800X MB (主機板)：華碩 TUF X570 plus RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB2 DDR43200 VGA (顯示卡)：沿用（鎧甲虎 GTX 1060 ) SSD (固態硬碟)：沿用 （美光 MX 250G SATA3) PSU (電源供應器)：沿用 （全漢 銀之魂 650 or 550W 有點忘） CHASSIS (機殼)： 有無推薦 （希望有防塵網） MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 總價 (未稅/含稅)： 七年前電腦E3v2msi H970 大多玩FF14 天際線 3A遊戲順就可，現在升級主板勢必要換，所以參? 手機發文所以排版可能跑掉，下班後會修正 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。主機板可以拿B550F WIFI價格差不多 多個WIFI 6。機殼AIR X前面板自帶濾網 直接整片拆下來清 很方便。但如果是要防細灰塵的。自己剪個3M濾網固定上去比較好。欣亞3800x搭機就9.6K 不一定要搭X570。又或者3700x送賽睿滑鼠跟狼蛛鍵盤。在37 38效能差距不明顯的情況下 反而划算。B550 ROG? 當初也猶豫570和550，自己比較愛好料550。但想說有3800x組合，如無差異，或許拿550。ff14 e3v2+1060應該很順阿..。我想玩天際線啊QQ。SSD與顯卡將來要有升級的打算Y。R7請搭顆解熱200W以上的塔。機殼要防塵建議不太貴的P82 FLOW 也比較安靜。天際線嚴重A黑，改10400+B460可能還比較好，也比較。省錢。真假 A黑...我再重新估看看QQ。回gogo大顯卡有升級打算,單純暫時升級頂一下。POWER可以考慮一起換掉現在pp11 700w也不貴夠推大多。數的顯卡了 機殼air x跟air 900 mesh都還不錯可以。看看。psu如果過保就一起換掉 拿air x有濾網 搭cp組合可以。拿focus gx滿划算的。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。PSU 好像才買一年多暫時不考慮> <