Windows 10 2004更新又傳災難，破壞Fresh Start還頻讓Chrome登出用戶 文/林妍溱 20200616發表 有用戶反映安裝Windows 10 2004後，所有以Chrome登入的網站全部都被登出帳號，即使 他們原本要求瀏覽器儲存登入資訊，同步功能也無法運作。Google已經接獲通報，正在解 決該問題。 5月底釋出的Windows 10 May 2020 Update (2004)又傳出問題，導致好用的Fresh Start （全新安裝）功能無法使用，此外也搞亂了Google Chrome、Edge等應用程式的cookies和 同步功能。 Fresh Start（全新安裝）是微軟於2016年Windows 10周年更新（Anniversary Update） 加入的安裝模式。它位於Windows更新與安全性、Windows安全性之下，讓用戶可 以安裝新版Windows 10時，把原本用戶安裝和PC預安裝的應用程式移除，用戶還可以保留 個人檔案及設定。如果用戶選擇重設（reset）電腦，則會把預安裝的應用程式帶進電腦 。 WS PowerUser上周（6/13）首先報導2004版更新把這好用功能弄壞了。原本用戶在Fresh Start項目下，點入更多資訊連結後會導向設定頁，內有開始（Get Started）鍵 ，按下後即可啟動全新安裝。但是有用戶發現，安裝2004更新卻找不到這個按鍵，而是被 導向技術支援頁面。 但微軟應該不會不知道。事實上Techdows報導，早在測試版階段就有Insiders方案的開發 人員提出Fresh Start功能失靈，時間最早可溯及8個月前。事實證明，即使2004版去年即 完成開發，並且釋出多個測試版更新，但始終沒解決這個問題而讓它部署到用戶電腦上。 另外Windows 10 May 2020 Update鐵定也讓不少不想頻繁輸入密碼的用戶很困擾。有用戶 反映安裝Windows 10 2004後，所有以Chrome登入的網站全部都被登出帳號，即使他們原 本要求瀏覽器儲存登入資訊，而且同步功能也失靈了。只要一關閉Chrome，輸入的 cookies都不會運作，意謂著下次又要再重新驗證。 Google已經接獲通報，正在解決該問題。Windows Latest並引述知名抓蟲研究人員Tavis Ormandy提供的暫時解法。他懷疑問題出在主金鑰的快取問題，可以先關閉Chrome、鎖定 Windows、重新解鎖Windows後再重啟Chrome，即可解決同步和儲存帳密的困擾。 除了Chrome之外，Windows Latest報導，另有用戶發現應用程式失憶的問題也發現在 微軟自己的OneDrive、Edge甚至遊戲程式暴雪（Battle.net）。 這意謂著，除了Windows 10 2004釋出第一天發生和多個外接裝置驅動程式不相容，以及 引發藍色死亡螢幕外，又有新問題得等到未來更新版本來解決。 https://www.ithome.com.tw/news/138242 這次更新還引發印表機死掉的問題，不過網路印表機倒是沒事。不然公司的MIS會被幹到 飛天 。崩。不。應。求你們停了好嗎。這不是病毒嘛?。你已成為正版軟體的受害者 噗噗。沒事了再叫我。網路印表機不能印是6月更新的問題 因為我有中....。公司四台全部更新全部不能用，移除更新才正常。我看媒體報導是說只有本機印表機出事，原來網路也死。了喔?。有一台原本是1909移除更新失敗，最後只好上2004...。然後六月更新不要裝。症狀是用OFFICE列印會卡住，但看得到印表機。XBOX相容手把無法掛上驅動程式。今天剛升 馬上後悔 復原完了還是待在2004.. 復原失。敗 Donate了7+ tasktweaker 用beta版。真棒。還好我都用Firefox。我之前1909升級2004也是怪怪 後來索性直接乾淨重灌。重灌後目前暫時沒遇到問題。我一個朋友也是升級2004出奇怪問題。感覺有可能是某些系統預設設定會影響整個系統?。因為重灌是使用2004的預設設定 但升級會沿用部分舊。版的設定。印表機跟網芳問題,kb4560960。當然要你登出阿 不然怎麼給你網軍最推薦的edge wwww。WiNdOWs 10 wIlL bE ThE LAsT vERsIOn oF wInDOws。我的筆電2004有時候休眠起來內建鍵盤有燈 但是不能。用 連調整亮度都不能 要再休眠一次再起來才有用。2004還會一直把我第三方主題換回原廠主題。其實不管什麼系統 跨大版本本來就重灌回最乾淨 但。我就懶。這版遠端桌面的帳號密碼也被移除，必須手動輸入。還好公司死守win7。這麼爛還一堆人買正版？？。Firefox使用者：哈哈哈哈哈哈哈哈哈。現在你知道為什麼積巴蓋茲整天要做些好事了吧。因為造太多孽惹。還好我更新壞掉了。沒遇到過，而且我是流出版2004就更新了。您可能是正版軟體的受害者。Win10 愛用者最愛說我都沒遇到，然後繼續捧 Win10。win10叫我不要更新 2004 pog~。Firefox也一樣糟啦 69版不修bug 直接拿掉cairo。讓MacType渲染變超爛 不堪入目。害我只能選擇停在68ESR不升上去。問說這麼爛還買正版的是怎麼回事?產品你覺得爛可以。不用，但這不是給你用盜版還可以理直氣壯的理由好嗎。可憐的白老鼠 更新後一堆bug出來… win7萬年沒更新。還不是爽爽用？。還好暫停更新了。1909過得很好。撑了一個多月沒關機 今天醒來發現電腦關了 靠。2004版開機變慢，感覺操作不是很順暢！。電腦閒置沒人看就會偷偷重開升級了。我的HP繪圖機也是上上周可以印 上周就不給印 操。他的設定還無法不更新XD。更新完後我的ps在某些特定步驟會死當==。不是說有 AI測試？所以，實際測試不見？