本來以為這件事會等到禮拜一， 也就是今天才會有人跟我聯絡。 沒想到隔天一早，保銳科技就很積極跟我聯絡。 雖然我人在忙沒接到，也有傳簡訊告知。 https://i.imgur.com/f0A0k49.png 緊接著換原價屋來電，而且這次是總部的維修部。 表明這件事有接到上層指示，應該是維修人員說明不清楚， 在退款部份的算式，造成誤會。 所有的維修品都會後送至總部維修部。 解釋過程中得知還有個中間代理商，方美方。 原廠確認過這項產品已經完全停產，只能辦理退費。 中間代理商便把進貨價退給總部維修部， 處理的時候，可能是進貨價乘上折舊公式， 才會有一開始我接到通知的價格數字出現。 不然購買價打八折，也不會是這個數字。 所以這件事跟上層討論後，認為在保固時間內， 應該要退全額給消費者。 而不是進貨價乘上折舊公式。 最後詢問如果退還我當初購買原價，同不同意？ 同意的話，就是拿維修單到原價屋，就會退還我當初購買原價。 他們會先轉達給當初我送修的維修部。 不過因為端午連假我在外縣市， 所以今天才去原價屋一趟，已經拿回當初購買原價現金。 這件事也算是成功告一段落。 消費者、通路、原廠之間，需要清楚的管道。 經過漫長的討論，總算得到解釋和抱歉， 如同總部維修部提到的， 原價屋跟原廠可能有作業上的疏失。 我是消費者。 原價屋、安耐美都是我喜歡的品牌。 最大通路之一、知名品牌之一， 不然當初我也不會選擇購買。 分享這些經驗，是要提醒雖然機率不高， 還是有可能遇到流程疏失，造成自己權益受損。 https://i.imgur.com/Ey95bgE.jpg : 更新 : 原廠稍早回電，序號沒有查到送修紀錄。 : 事情現正在處理中，今天暫時還沒有結果， : 因為端午連假關係，有可能下禮拜有回應， : 一切會盡快處理。 : 現在還在釐清，究竟是哪個環節出了問題， : 我自己也是越問越不懂。 : 差點還傻傻的接受退還部份金額， : 還好板友提出案例參考。 : 也謝謝各位的聲援， : 那個組電腦還沒下單的不用等啦 : 沒電腦用挺不方便的 : 不過問題還沒確認之前， : 各位也先別太快怪罪某一方， : 還不清楚有沒有哪一邊被誤會了？ : 這篇文章兩邊官方的人員都注意到了 : 畢竟誰也不想被冤枉了商譽， : 也別因此牽扯到各位造成困擾。 : 引述《SoraNoKiseki (空之軌跡)》之銘言： : : 更新 : : 有一些板友建議跟原廠窗口確認， : : 今天稍早有致電原廠客服。 : : 大概重點就是， : : 我先敘述前面發生的事。 : : （去年購買前幾個月故障保內送修 : : 通路商說可能退款等一個月多來電說退款一半金額） : : 客服說這種事不太可能發生， : : 通常他們公司的處理方法都是新品或是替代良品。 : : 客服這邊以電供為例，會提供其他型號電源供應器做替代品。 : : 退現金的案例非常稀少。 : : 因為我有提到我購買的是硬碟外接座， : : 客服說這個的確是沒有庫存了 : : 我問如果退現金的情況貴公司會退全額或部份比例？ : : 客服回應是處理方式會是全額。 : : 原廠不太清楚通路商的方式，是哪個環節出了問題， : : 有問題的話，他們會聯絡銷售的單位。 : : 所以客服希望我有跟原價屋來往的文字紀錄， : : 例如Email或截圖。 : : （當然是沒有啦送修就是親送拿單子，然後等電話來） : : 我可能要再聯絡原價屋，最好是有文字紀錄。 : : 因為客服不了解我的送修狀況， : : 我有提供我的產品序號了 : : 不過客服說要晚點才能查，所以先留電話。 累。 嗯。你懂的。 學長好。 葛葛教我。 清楚。 明瞭。 蒸蚌。。所以反而無關安耐美，是方美方跟原價屋的事這樣？。所以是中間商的問題XD。神奇XD。讚啦 消費者的勝利 推倒刁鑽保固的高牆。感覺藉口一堆 中間商是推出來當替死鬼？。我覺得原價屋的維修人員應該也知道系統有問題但沒說。你沒來電蝦po 是不是就是折舊 中間商有出來道歉嗎。一天又平安的過去了 感謝電蝦客服的努力~。我覺得根本問題就是一個保內東西竟然停產。噓的是藉口一堆的幕後黑手(原價屋？中間商？)推回來。這根本就是金金計較翻版，在商言商，停產的商品應該。奴起來,搞成這樣才退你原價 哈。也要有接替商品，停產退錢才是最好笑。歡迎來到全台最大客服中心。同意金金計較翻版+1 感覺沒po電蝦的人而受害的人說。不定不計其數......。不奇怪吧，當初賣650原價屋還特地在官網論壇發文，。所以是原價屋嘛。說是促銷活動，明顯就是跳水出清。誤會一場啦 大家可以回家了。跳水出清就可以保內折價 神邏輯。整個流程就是 經銷商 代理商 原廠。經銷商詢問代理商 維修否，代理商回停產了。用特定公式折算現金給消費者，結果商品在保內。整個火燒到原廠，原廠也願意吸收。這樣看下來我也覺得是通路問題=ˇ=所以無論如何代理。一開始保內用公式折價就已經是坑殺消費者了。後續動作都是po電蝦才有人出來收拾殘局。商是退進貨價給通路嘛，再來不就通路拿著進貨價退費。我倒覺得，只是因為事情大起來了，商家找理由合理化。跟消費者對線？。回來，想挽回商譽。(在這之前想凹消費者，沒成功。我還是沒法接受保內產品停產，沒有接替商品。無論如何 原價屋 代理商 安耐美 都給人不好的印象。現在講的理由，只是講給你好聽而已(找羔羊下台階。->所以這是跟上層討論，在保固內要全退<-。這是要討論沙小?  明顯只是安撫消費者的唬爛理由。沒錯 都是硬編出來的藉口 就跟胡金龍弟弟同樣意思。你信我也是服了。原事主先被一巴掌，然後再被摸頭，只是退全額摸。感覺只是抓個中間商出來替死而已...。你中間損失的時間成本 精神損失怎麼沒算在內。沒接替產品還好吧，就廠商在那領域玩不下去啦。不管有沒有中間商，保固內還有折舊公式就整個不對了。今天如果是人損要付費維修就算了，但這是自然故障。我的話會多討個法定1小時時薪啦 如果要我接受這理由。還折你馬個豬肉，當菜市場買蔥送個蒜頭膩。罰站屋的回覆也很瞎，你們保貼是貼爽的喔...。摸頭成功。原價屋只是轉達的,主要還是原廠的問題吧。保固還要折舊，保盤子的嗎。罰站屋平常就有在代送保，保固內有折舊這件事不覺得。JOY. 你以為的轉達，已經是摸頭的故事開始...。很奇怪嗎?能凹一個是一個喔。東西還是自己送代理/原廠比較實在，罰站屋下去。還轉達咧 原價屋自己不知道保固規則 保內折價也敢轉。達  還完全都沒錯嗎？  好笑。東西出包到頭來都是原廠擔啊.看看簡單連。簡單連倒了可是什麼都沒有,連退錢都沒。東西有保的前提是原廠沒倒且認帳,原廠沒擔通路怎擔?。Joy是死忠原價粉 還是原價屋主管/員工？。JOY怎麼一直幫原X屋說話..怪怪的 XD。恐怖奴性  原價屋貼紙貼假的？ 一年內本來就是原價。屋要包。感謝分享 以後不去原價屋買東西了 ^^。說故事開始  都是唬爛的.  真實的情況以不得知。歐齁,有種不要打問號啦直接指名啦。我相信原廠(已經是國際大廠)，不可能這樣搞。JOY惱羞了 XDDDDDDD。EZLINK之前在新蛋和PCHOME也有賣哪個有擔?。不過老早東西都改去藝人店買了，罰站屋還有另一個。感覺是原價屋與原廠溝通不清，但要說原價屋會暗坎這。幾百塊我還真不信.。問題就發票亂打，品項沒打有時候出保會被刁。那今天你剛買壞掉 假如原價屋跟你說原廠沒貨不保固。叫你認賠你也接受？。我是會找消保官啦。原廠不背的話通路怎麼負責?。不會啦  今天買，算你過一天，折舊95% XDDDDDDDDD。StephenLai快快指名啦.別打問號。新蛋我沒買過我不知道，PC+東西出貨上面沒他保貼。然後消費者打去原廠問~~~  原廠表示:黑人問號。誰賣給我我找誰 除非過了原價屋自己保證的一年。自己去找代理/原廠阿，代理/原廠倒了就只能認虧。原廠/代理不背有發票找消保阿...。我相信中間商比較容易出問題啦 原廠跟原價屋有品牌。名聲要顧 中間商就運銷而已。送修就直接原廠了還中間?。送修不一定直接去原廠拉，有時會先送代理哪邊去。全台最大客服中心又發威啦 咦？我怎麼說又？。像記憶體那種東西都直接送代理換新的回來。差兩百元，當然直接退原價打發掉。省得PTT臭名...。ryzen也是送威建，有問題就是換新回來。。CPU和記憶體之類的是代理吃啦,但周邊通常直通原廠吧。送原廠不見得會收或等很久，除非像華碩自己下面有。分公司做保修服務，周邊也不見得會送原廠。時間問題。除非是國外品牌的周邊,不然都是原廠直接吃吧。之前送過DAC報修也是送代理換新回來。好像不一定，台達也沒再做原廠維修的樣子?。台達的維修台達不負責喔?。維修可能外包,但還是原廠擔才是。沒來問的話就是吞下去了。同廠很多東西都是不一樣的代理商轉銷出來的。這根本推鍋 最好會因為單上有折數才誤會。原本的算法就是只有退代理商的部分。像全漢東西大概也是送去視博通那邊處理，FSP應該也。送修回原店家基本是到代理商手上 個人送修才是到原。廠 除非店家有授權快換有備品可以換 一般代送都蠻久。沒零售端維修(?)。罰站屋這次問題是拿進貨*折舊賠客戶。。這行都幹那麼久了還那麼沒sense...。沒 PO 上網，就折價退了，感覺被當盤子打。JoyRex會說是原廠的問題 原價屋沒有任何責任。今天不管罰站屋跟代理簽三小條約都不關客戶的事啊。StephenLai你想說員工就不要打問號直接指名啦。不要用影射的。客戶<->罰站屋；罰站屋<->代理商。這是兩件不一樣的。理由伯而已，想也知道隨便找個理由= =。事，罰站屋怎會拿代理商的算法去堵客戶的嘴。指名個什麼 我跟你很熟嗎 你是不是員工關我屁事。人家羅技，耳機品牌 Klipsch 保固內沒料修都是寄回。升級款的。敢講就要有擔當一點啊.嫩。你可以護航  別人不能調侃？。StephenLai敢講就要有擔當一點啊.嫩。不用吵了，消費者沒有義務得知經銷商跟代理商 原廠。溝通模式，原價屋沒有處理好事實。我哪裡沒擔當 上面看下來你講的有誰挺你嗎？。你經銷商要賺代理商 或 原廠的利潤，那就乖乖做好。推給原廠也擺脫不了，是經銷商開發票給消費者。StephenLai就是沒擔當啊.敢講不敢認。笑死了  鬧大就會開始龜縮的感覺。鬼打牆聽不懂人話 你繼續吧 不奉陪了。原價屋買，搞成這樣，這鍋不管怎樣都要原價屋扛啊。看罰站屋哪時候會乖乖打品項而不是打零件。保固內的東西在那邊亂搞，是原 Po的問題嗎，不是麻。不管怎樣都要賣方扛?那網路平台買的跑路貨怎處理?。我是覺得扛是要扛,但原廠如果不認還是跑路,怎扛?。這樣處裡我會覺得這家不錯。那是經銷商跟原廠的問題，這不會讓消費者要承擔。那現在原價屋倒了嗎？還原購買價退回勒，一點誠意。都沒有，至少還要再加車馬費吧。要麼經銷商認賠，以後不販售保銳產品。要麼保銳科技認賠，仍然保持與代理商 經銷商良好。供貨關係，提供更多銷售管道。我是不知道消費者要幫這三個擔甚麼鍋。原價屋本就要基於消費者立場去跟代理商 原廠爭取。不然就不會出現折舊公式回給消費者。講最近比較大的就EZLINK跑路啊,連打折退錢都沒有。這麼便宜的東西我覺得比較像是真的沒溝通好啦。以前去鬼屋退貨還被經理直接掏皮包出來說多少我給你。我記得這事件，原價屋基於庫存數量仍然願意受理。而且Ezlink當初就主打便宜，消費者也要有預期風險。此次事件也並非是保銳科技倒閉所引起，相提並論似乎。搞錯了方向，如果EZLINK 消費者對原價屋所售出沒有。價格不高看不出有什麼動機要搞怪。銷折退也都是要往上報.和錢有關的主管一定知道。這點小錢，原PO又不在意，他不是也差點接受了嗎。體諒，早就造成一堆客訴跟消保會申訴案件不是。所以消費者並不是無理取鬧，怎麼跟這件事情相提。只能說互相對接的窗口和客服真的要再教育一下而已。誰在底下搞鬼，那是他們的問題。。鬼屋經理那麼霸氣喔，我怎沒遇過QQ。還要原PO親自跑一趟，一點誠意都沒有。是原價屋不是半價屋了。噗，你是不是員工乾我們屁事啊XD。雖講不清楚，但廠商零售商從來都不會吃虧，真D厲害。真的該這些＊轉達不清楚＊的員工加薪。真的很厲害,轉達的再不清楚,都不會讓公司吃虧。為了幾百塊搞這麼累 廠商繼續擺爛也沒差。你是好人,台灣的消費者真的人好,忙了老半天。拿到一個本來就該這樣的結果。這結果可以接受啦 看看隔壁賣車的那是什麼態度。折舊公式XDD。呵呵 有誠意就專程派人來收了......。果然天價屋。大家出過社會看的出來公三小。就說是折舊屋了…。修不好三次可以退錢…還要折舊 誰要接受 折舊公式。勒 案情不單純 李組長出來洗地啦。不知道靠轉達錯誤賺多少。保內還搞折舊公式本來就有問題了 之前金金計較不就。是這樣嗎？。無法修理 等值退換貨不都是基本的處理嗎？。中間商有要出來說說話嗎？。雖然很明顯找藉口，但是至少結局合理，原po比較倒楣。浪費時間在這上面。推。欸幹我突然想到之前去原價屋買的滑鼠發票也是沒打。品項。厲害了 我認為「轉達錯誤。可以拿諾貝爾獎。轉達錯誤   啊那消失的金錢 不好說。感謝飛天ptt客服，讓世界又和平了。哇代理商退進貨價給原屋，原屋再套公式給你，那這個。價差不就還是原屋賺走嗎？那來的轉達錯誤。吃相難看。之前在原價買一顆SanDisk X300保內也是沒退全額...。安奈美：我其實是無辜的QQ。差點變成半價屋，好險有全國最大客服。半價QQ 更可憐的是四折星到現在還沒得修。跑路的ezlink原價屋都硬扛一段時間,會吃這幾百?。好啦，半價屋搬出的摸頭理由，原po覺得能接受就好，。是我會超不爽就是了。最大客服再次拯救了世界。肯定是原本某方不願意吞，發現燒起來後，就變某方願。意吞了。半價屋XDDDDDD。吃小錢才合理~金額大消費者才容易在意馬上就PO文。。我以為會是半價工讀出來扛 沒想到大家這麼負責任。神奇...保內無料退款這件事就只需要確認發票。為什麼作業流程要延伸什麼進貨價什麼OOXX算法...。狗屁不通的官腔，原價屋要不要出來扛一下。聽起來就是找理由而已，真的吞了差額會誰吃掉呢嘖嘖。還有人幫原屋說話啊，事實上要不是原po出來說，照。他們的說法，這個差額就是原屋吃掉啊。也不能排除代理還原廠就是這樣回折價的可能行啊。之前買TOSHIBA外接硬碟,出保沒貨也沒原價退。穖o洞的和客服還店員無關,銷折退主管一定有份。為什麼要一直幫半價屋說話呢。回樓上，因為這樣故事不夠精彩，要有罪推定才會好。看。保內停產要不就換新產品給你要不就退錢R。廠商零售商不能黑掉 就推個跟消費者無關d中間出來頂。反正原PO也接受了這個說法 其他路人能說什麼呢。所以那個折舊公式到底是中間商還是原價屋乘的。沒有全國最大客服中心，大概就自己吞下去了。。"中間代理商便把進貨價退給總部維修部"這是原po自。己寫的，所以原屋至少沒虧，公式也是原屋自己算的。怎麼看都是原屋在搞事。原價屋想找誰討公道，那是他家的事。產品停產沒的換應該是原廠的問題，原價屋只錯在溝通。不清，但最大責任在原廠，不在通路。原廠的確問題最大，但廠商退的錢被通路攔下來打拆後。再退給客戶，你說這通路沒問題？。保內折價真的超唬爛，都保內了，你要折價我不接受，。那你就幫我修到能用阿，無法修還敢算折舊，神邏輯。有PO出來就是誤會一場啦 沒PO出來就不知道會怎樣了。天知道有多少人因為半價屋的話術保內半價退錢...。你喜歡的品牌結果要上PTT才有全額退費 真棒。以後請罰站屋直接出示原廠簽名的公告 不都在唬爛。廠商退多少原價屋就是退多少啦.不可能打折的。真要賺直接光明正大的洗單塞單.吃這種幹嘛?。原po都寫那麼清楚了，還硬要相信原屋，到底是為什麼。還是你有原屋的聲明說他們不做這種事？。把洗單這種事講的得意洋洋，您真厲害。感覺就是皮球踢完了跟你說結果而已zz。保固內退原價非常合理。本來就這樣,不然底下BX300修一修變BX500誰的鍋。至少有全退，就放他一馬。保內折舊這種鳥話敢跟消費者說，還扯代理商，笑死