: 看板上大神組裝 滿好奇你們用什麼工具 : 手動螺絲起子嗎? : 幫學妹組裝過幾次電腦 : 原本的起子組掉過幾次零件在他家 也拿不回來 : 啊不好意思我沒有學妹 : 不過組電腦真的沒有趁手的工具 : 之前看過有人分享一個筆狀 電動索羅斯 打錯 鎖螺絲 : 但是找不太到當初瞄到的 : 想問一下大神有沒有推薦好用工具 1.五金行買的十字起子 2.十字小起子 3.尖嘴鉗 1的用途最廣，日後維護也幾乎靠這把就好 裝主機板 機殼 風扇 顯示卡 電源供應器都要這把 還有雖然免螺絲硬碟已經成為主流，難免遇到要鎖螺絲的 塔散安裝也會需要用到這把，有些螺絲會設計成可手轉可十字起 但是轉最緊和轉鬆都還是要十字 手轉不動 十字起子長度要夠長，太短會很難施力 用長起子上鎖的螺絲，短起子很難轉下來 2. 裝M.2的時候會用到，其他沒用 3.上主機板桐柱的時候需要，雖然有些會附上轉十字的套筒 但如果沒附就需要尖嘴鉗 另外如果機殼後面擋板是一次性擋板，那也需要尖嘴鉗比較好拆(當然你要徒手也可以) 1最萬用，2的話真的是該死的M.2硬是要搞個和別人不一樣的 。m.2筆電也要用。各家為了省空間已經恨不得全部用焊的了。雖然部分也是逼你一次買滿 順便抽成。以及讓你無法升級 只能汰換買新的之類。還不如去買小米工具盒+墊片。買一個工具盒就很萬用了吧