原廠稍早回電，序號沒有查到送修紀錄。 事情現正在處理中，今天暫時還沒有結果， 因為端午連假關係，有可能下禮拜有回應， 一切會盡快處理。 現在還在釐清，究竟是哪個環節出了問題， 我自己也是越問越不懂。 差點還傻傻的接受退還部份金額， 還好板友提出案例參考。 也謝謝各位的聲援， 那個組電腦還沒下單的不用等啦 沒電腦用挺不方便的 不過問題還沒確認之前， 各位也先別太快怪罪某一方， 還不清楚有沒有哪一邊被誤會了？ 這篇文章兩邊官方的人員都注意到了 畢竟誰也不想被冤枉了商譽， 也別因此牽扯到各位造成困擾。 : 更新 : 有一些板友建議跟原廠窗口確認， : 今天稍早有致電原廠客服。 : 大概重點就是， : 我先敘述前面發生的事。 : （去年購買前幾個月故障保內送修 : 通路商說可能退款等一個月多來電說退款一半金額） : 客服說這種事不太可能發生， : 通常他們公司的處理方法都是新品或是替代良品。 : 客服這邊以電供為例，會提供其他型號電源供應器做替代品。 : 退現金的案例非常稀少。 : 因為我有提到我購買的是硬碟外接座， : 客服說這個的確是沒有庫存了 : 我問如果退現金的情況貴公司會退全額或部份比例？ : 客服回應是處理方式會是全額。 : 原廠不太清楚通路商的方式，是哪個環節出了問題， : 有問題的話，他們會聯絡銷售的單位。 : 所以客服希望我有跟原價屋來往的文字紀錄， : 例如Email或截圖。 : （當然是沒有啦送修就是親送拿單子，然後等電話來） : 我可能要再聯絡原價屋，最好是有文字紀錄。 : 因為客服不了解我的送修狀況， : 我有提供我的產品序號了 : 不過客服說要晚點才能查，所以先留電話。 : 引述《SoraNoKiseki (空之軌跡)》之銘言： : : 事情是這樣的，去年某一天在原價屋購買 : : 保銳ENERMAX硬碟外接座(EB310SC)。 : : https://imgur.com/a/RNDh8AT : : 剛買時測試過一次，沒問題就收進盒子裡了， : : 整個跟新的一樣。 : : 畢竟買這個只是為了備份到硬碟， : : 平時不會用到，直到上上個月要備份到某個2.5硬碟 : : 拿出來用，竟然壞了 : : 上面還有原價屋保固貼紙，還好還在保固內， : : 趕快送回原價屋處理。 : : 結果原價屋收件時就有預告說可能沒料可修， : : 原廠到時候應該會退錢。 : : 今天總算接到電話，原價屋告知我， : : 原廠說因為這已經快過保固期了， : : 所以購買價格550只能退現金300； : : 我說我只用了大概兩次，根本跟全新一樣， : : 原價屋就說，原廠就只能退這樣，他們只是轉款。 : : 請問各位有發生過類似的事嗎？ : : 後來都怎麼處理的呢？。也太精彩了...。該不會原價屋根本沒拿去送修。第一段不就是罰站屋的坑嗎？哈哈哈哈。沒送修紀錄那不就是xxx了嗎。厲害了 薛丁格的送修。這篇文章兩邊官方的人員都注意到了～  怕抱。哇太有趣勒 反正有一方要倒大霉了。沒修直接折現拿半價。high起來。沒送修那就是原價屋的鍋了。揪竟是 不保內 還是 半價屋 呢。沒後送直接退三百給客人喔，那麼厲害。原價屋店員有詐欺可能?。真是太有趣了呢。沒送修紀錄!?。應該跟我惜@篇講的一樣 員工A起來。這種店就是店員被壓榨 然後不敢跟老闆爭取福利。反過來A消費者的贈品跟換人家產品之類的。上面一篇  亂碼。半價什麼道理..本來應該好好讓消費者用.. 搞不好能。用個幾年，現在卻要消費者賠一半還沒東西可以用？。哈哈哈 某屋要自爆了嗎？。老闆我的甜不辣到底好了沒！ 記得小辣。越來越精彩了。店員起飛咯。電蝦瞳羚眼。讓我們繼續看下去~。我覺得不行，當初哪個店員打給你的？誰跟店員說原廠。沒送修紀錄！看來，該罰站了！。只退300的？這樣一層一層追上去很難嗎？。這樣讓人感覺想把能搞清楚的事變羅生門，怪誰都不對。然後默默等風頭過去。沒送修紀錄 不就經手的可以半價買 然後跟原廠換新的。不可能A起來退3百啦.拿3百收個廢品幹嘛?。如果安耐美有查到送修紀錄才表示店員A差價。然後拿新的賣八折價又有價差… 真是好生意。事主要不要開實況找兩造雙方CALL IN?。罰站屋應該是打過去問有沒有庫存，安說沒有後。那個。半價就不知道哪邊來的惹，也不知道誰訂的，反正有人。要準備出來立正站好惹。有內鬼 停止交易!!。那個外接盒看起來很像是安跑去貼牌，罰站屋收庫存。所以要保固的時候就有一方一定會烙賽，哈哈哈。反正這個包不會是店員的問題.要搞鬼上面的一定有分。買賣都有發票紀錄.庫存+帳對一下什麼鬼都跑出來。罰站屋的發票不好說，一堆都打電子零件。消費者是看到電子零件.但後臺一定有明細啦。不管怎樣。跟你說「退半價」那個人一定有問題跑不掉。壞掉50收的概念嗎。精彩了。打電話通知退半價的肯定有鬼。這發展ww。震驚!。結果電源根本沒送修？xdddd。好亂啊。看是誰下這個決定。太精采了。電蝦真的是最大客服中心欸。這家產品原廠跟經銷商中間有代理商嗎?。沒送修記錄XD。怎麼可以這麼精彩。真的還好有po電蝦 在硬碟板我看會被檢討買烤麵包機。不要想太多 不可能是把良品吃下來啦 當初原價屋都下。殺跳水在賣。太有瓜。沒有維修紀錄www。連假還沒開始就有抓馬可以看阿。撞到連假...有的拖了。吃瓜!。沒有查到送修紀錄????。沒有送修紀錄? 啊不就還好你有在全台最大客服備份XD。有趣w。說半價的工作人員要探親了嗎。有八卦的味道。無恥店員。別牌我也有經驗，根本沒拿去原廠修，要我買新品減三。千，我當下就打去原廠問認識的人。越來越精彩了。幾百塊的東西搞這麼大..這端午節有人不好過了。說不定只是某一邊序號輸入錯誤，大家先不要猜太多吧。(置板凳)。報告客人!完全沒有畫面。半價屋要進化成員工疏失了嗎 到底送到哪個次元去了。所以送修能送原廠還是直送原廠阿 被經手太複雜了。卡。精彩哦 卡起來。還好現在還買的到雞排。越來越精彩。卡等後續。暑假還有好看的 讚讚。卡，有沒有雞排?。究竟是半價屋還是半價店員呢。板凳雞排準備好。抓員工出來洗地就好最快止血。不管如何，最後都會跳出一個工讀生背鍋啦！。半價屋太狂了，説送修結果原廠根本沒紀錄，是送到平。行時空嗎？。沒送修紀錄 退半價 這操作樓下給幾分。如果是壞的店員幹嘛自己掏300收下再私底下跟原廠賭。沒送修紀錄喔喔，精彩。某屋出來玩，你當鬼～。不懂店員這操作欸 花300買個半壞的硬碟盒幹嘛。是發現硬碟還沒拆出來然後裡面東西價值連城嗎XDD。讓我們繼續看下去。還是說店員知道原廠一定全賠想賺一手...?。原廠就沒收到的紀錄是怎麼賺?。原廠如果有紀錄且全賠那原價屋就爆定了。置板凳。太玄了 讓人很好奇實情是怎樣。置板凳！。店員可以拿產品自己當消費者阿...。等雞排。這鍋要有人揹。等於店員用300買那顆保內的東西，還問怎麼賺...。300元買廢品.且沒送原廠修怎麼賺?拆船貨喔。這齣還滿好看的。哇, 原po抓出有問題的人了.看來以後該去藝人店買了。所以誰要背鍋阿 半價洗原廠?。問題就在如果原廠沒紀錄店員怎麼知道會給新品?。除非才隔幾天相同的東西又收到要送修才會賭。我是店員也不會賭啦  這東西轉賣能賺多少?。下這個退錢的應該是原價屋的主管,該出來背了。底下的店員最好會那麼主動。誰要背鍋呢~ 這鍋很燙喔~。所以原屋超過一年收那代送費到底有啥意義，多剝一層。皮的意思嗎www。店員300收 -> 送原廠拿全額600元退費 -> 賺300元。會這樣操作一定懂內情的呀。超越妮妮的200塊了。劇情對了，這就是我要的。等後續。如果最後根本沒送修，就好笑了。之前顯卡退錢原價屋都會寫銷折退單.看看樓主有沒有。全台最大的客服平台。原價屋出來面對。這也太精彩了。某屋要黑掉了嗎。沒送修直接半價那招，原價屋是打算自己偷偷拿去退貨。然後賺價差膩。沒有維修紀錄www。如果真的沒送修就報退半價，有沒有涉及詐欺啊?。原價屋那個時間通話紀錄執勤的人員是誰就那幾個，。出來對質囉。半價屋員工是在？。精彩。沒維修紀錄然後說退半價.....嗯.....。真的最大客服 以後有事情也要po這。半價屋。半價屋 confirmed。沒紀錄..  到底誰在畫唬爛呢 讓我們繼續看下去。廠商跟經銷商。半價屋哈哈。原價屋出來面對 講清楚說明白。最大客服上線辣 但是還是有人沒料四成。有人要被祭旗了啦。現在保內送修 開頭第一句是不是要說我有用ptt喔。抓鬼了。。npc要被debug囉。推後續。會不會有可能 原價屋只是電話詢問原廠維修人員，。詢問是否可以維修或有新品可更換，。才會沒有維修紀錄?。原價屋又出於好心 看沒貨可更換，。願意用半價向消費者購回商品?。XD。不可能那麼好心。笑死 沒貨可更換原廠就是原價退了 用半價買是哪招。經銷商只想賺，不想扛。先卡 看來問題出在原價屋喔。半價屋，準備一下救援投手吧，不然準備要翻船了。推。置板凳。半價屋是不是以為消費者呆呆只會問你們家？。半價屋哈哈半價屋。真黑。現在就看誰要吞下去了...。雞排珍奶板凳準備好了。先猜店員忙到忘了 東西還搞丟 直接半價敷衍。半價 如果是貼牌貨呢。大盤買斷想甩鍋得意思。讓我想到我的Intel ssd mlc給半價屋送回來變tlc，連。問一下消費者都沒有，還收代送費明明是在半價屋買。的，本來想說花一點錢方便就好，送到一肚子氣。有人要倒霉了。店員扯喔 想賺外快喔。這下精彩了。原本想坑一波消費者 沒想到消費到鄉民 以後要坑人也。問一下有沒有用ptt。保固半價回收，原來有這新服務。良心公司。店員準備起飛囉。笑死現在變成半價屋。坐等續集