已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要是拿來玩策略、管理經營的遊戲(totalwar、ANNO 1800之類的)，網路仰 賴手機分享熱點，對於畫質不會太要求，希望能用個5年以上都不會再升級 CPU (中央處理器)：(搭機價)AMD R5 3600 MB (主機板)：技嘉 B450 I AORUS PRO WIFI(ITX/1H1P/Ｉ網/acBT5) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G (16G2) 超頻雙通道(灰色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2060 OC 6G/Std:1755MHz/雙風扇/強化保護背板/註冊四年 保(長22.5cm) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 PSU (電源供應器)：機殼內建 CHASSIS (機殼)：迎廣 A1 Plus 白內附650W/金牌 MONITOR (螢幕)：現有 Mouse/KB (鼠鍵)：現有 總價 (未稅/含稅)：29049 想問一下大家，這樣的組合還需要另外加購風扇嗎，如果需要建議哪款? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡配DUAL EVO吧 散熱比技嘉這張強。不然就看要不要拿ZOTAC的AMP。華碩dual evo那種新散熱測出來散熱都很漂亮 價差不。大真的推薦。迎廣附兩顆rgb扇了基本夠用，只是我測TU150涼很多。zotac的顯示卡就閒置時到高負載的時候，先拉轉至100。%再降速，不怕吵就去買吧。感謝建議我顯卡再考慮一下。顯卡看要不要拿zotac amp保固比較長 其他沒什麼問題。除了顯卡 其他可以了。顯卡推dual rtx2060 o6g散熱好一點也便宜一點 其他O。K。顯卡的部分可以考慮拿dual evo那張 散熱好