首發英特爾11 代酷睿，宏碁發布新款Swift 5 輕薄本 https://www.ithome.com/0/494/384.htm https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/6/20200623_222044_466.png https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/6/20200623_222044_954.png https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/6/20200623_222045_466.png IT之家注意到，由於英特爾尚未正式公佈11代酷睿Tiger Lake處理器，宏碁在新聞稿中稱 新款筆記本搭載了新一代Intel Core處理器，配備Xe架構核顯。根據長期以來的爆料，這 款處理器幾乎確定就是Tiger LakeU。其他方面，新款Swift 5還搭載了MX 350獨顯，並 配備了16GB內存和1TB SSD。 設計方面，宏碁Swift 5 (SF51455)厚度為14.95毫米，高端鎂鋰和鎂鋁合金打造而成， 重量不超過1公斤。Swift 5採用了14英寸觸控屏，300nit亮度，72% NTSC色域，屏佔比達 到了90%，並且覆蓋了康寧大猩猩玻璃。另外，用戶還可以選擇在觸控板、鍵盤和設備的 外殼上添加抗菌解決方案。 宏碁Swift 5 將於10月份在中國上市，起價為6999元人民幣。 真臭 但規格還不錯 只是可以不要放acer的logo在C面上ㄇ 放swift都比較好看 723目前狀態:下定4代香香AMD筆電中 https://i.imgur.com/Q4rdsED.jpg。簽名檔好可愛。我倒覺得acer logo不錯看。https://reurl.cc/Y1rqgn。acer散熱普遍不好。用96eu的igp配mx350到底是什麼智障操作。SF7還在8代Y系列i7, 應該也來升級到1060NG7 or 1051。0Y吧。台廠pm 通常不也就這點智商 first time?。屌打4800u了沒。宏碁筆電 好用 推一個。4樓 現在散熱不好的不是acer了。買了G14香香機，好香。96eu iris iGPU+ MX350？。amd別吵了 快降價。十月....有點久。差不多啦 Q3-Q4才生的出來  不知道量多少就是。這代漲價蠻多的。中國定價 6999 RMB 起跳。台灣 i5 基本款接近 40k。U版的處理器是會有什麼散熱問題啦??。樓上 今年2020年了 記得跟上時代 intel 10代u多熱。動動手指查查看就知道。高階U哪家涼? 中階十代u熱耗根本還好，聽人說不如。自己用看看..，被嘲諷久了就會變刻板印象。看你中階是名字中階還是效能中階阿。同效能 人家25w 你要65w 同功耗 你分數只有人家一半。只是都叫i5 R5 這樣還能護航差不多 真的佩服。65w是指哪一顆? 25w又是指哪一顆?