.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主機螢幕 60K / 4K影片剪輯 使用軟體 AE PR PS AI 3dsMAX MAYA Cinema4D Houdini Blender CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X12核/24緒3.8G(4.6G)105W/70M/7nm/PCIe4.0 MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI(ATX/1H/Ｉ網/acBT4.2/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB2 DDR43200紅色散 熱片 VGA (顯示卡)：麗臺 Quadro P2000(5G GD5 160bit/CUDA:1024/20.1cm/註冊三年到府) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/SMI控 HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保)(ST2000DM008) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保/CPU主線:18AWG CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 /玻璃透側/EATX Montech Z3 ARGB 三 風扇 MONITOR (螢幕)：AOC U2790VQ(2H1P/5ms/IPS/無喇叭)10 bit窄邊框.淨藍光.不閃屏 Mouse/KB (鼠鍵)：另購 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 貓頭鷹 NHD15S/6導管/NFA15 PWM風扇/雙塔/非對稱式/六年保/高 16.5VWX 總價 (未稅/含稅)：62712 一直都用筆電，最近剪輯影片跑不動， 對桌機不太了解，以上菜單是爬版上的文抓個大概， 想請問有什麼部分可以調整， 是否需要加裝散熱的配件， 以及防毒軟體推薦。 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 預算有點爆> <，打算之後再加裝，感謝建議。 參考以上各位的建議 有更改過菜單內容了，請問這樣OK嗎?。防毒內建的加減用就好了。機殼買個NR600 省一點配Air900mesh 塔散買個D15s。電源RMX FOCUS GX EVGA GT。還是遊戲卡。微星5700XT 9990。電源推HCG650，海韻Focus+方案，金牌全模十年保，還。多一個2年快換。影音處理用n卡 遊戲a卡。4K剪輯記憶體先塞滿。我64G RAM PR的專案開下去大概吃到八成。主板其實可以拿X570 elite就好 差異不大 顯卡的話沒。有遊戲就至少拿個p1000以上的繪圖卡 以下就買一般GT。X就好。若真無遊戲需求是可考慮繪圖卡，但也要看你用的軟體。一般我是建議裝個4~6千的遊戲卡就很好用了，再來電。供就選個十年保的全漢 HYDRO G PRO 650W這顆就很好。機殼你自己看爽選那個，我是推雙面男爵散熱好又不貴。RAM直上3600吧 KLEVV現在BOLT X的價錢很漂亮。沒什麼問題 沒遊戲需求低價位的卡也是遊戲卡比較好。拿個zotac 1650s吧 搭studio驅動就好 psu機殼可以。看看藝人店的rm750x+275Q cp拼圖 然後補個塔散吧 DR。P4或是D15s都可以。顯卡上塊580就夠了~電供看要不要拿海韻GX或省一點。振華3也可以。機殼cp值高些拿air 900 mesh加購z3 3風扇組。顯卡可以改zotac 1650s twin fan價格還不錯 其他差。不多了想再省一點的話SSD可以考慮sn550 1T。防毒不用 改完後這樣很可以了。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板