已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 之前一直都是使用筆電，但後來就連玩些需求不高的遊戲也老是熱當， 於是打算第一次來組台桌電。 平時主要是畫圖(PS、CLIP，之後也許會接觸3D)跟看影片， 然後希望能玩STEAM上一些3A作品(不用效能全開)偶爾開個遊戲實況給朋友看這樣， 這幾天爬了一堆文組出了這份菜單，但尤其對無線網卡這部分真的很不了解， 希望大大們能給些建議，謝謝。 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV CRASX DDR432008G電競RGB (贈品) 科賦 KLEVV 8GB DDR43200 BOLT X系列 黑散熱片CL16 VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING be quiet SYSTEM POWER U9 500W 銅牌 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) PSU (電源供應器)：如上上上 CHASSIS (機殼)：旋剛 V1000W 小颶風 透側機殼 MATX MONITOR (螢幕)：ASUS VA24EHE IPS電競螢幕 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元 Intel WiFi AX200 雙天線無線網卡升級套件組 總價 (未稅/含稅)：30007 這樣配請問還可以嗎? 無線網卡的部分，若是換成有WIFI的主機板會更好嗎? 差別沒有太大的話，由於空間關係還是比較傾向使用小一點的機殼 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝回答，原來不能裝... 那還想請問如果不執著MATX機殼的話主機板換成 技嘉 B450 AORUS PRO WIFI 這板的話如何呢? 機殼則是換成破壞俠(看大小好像沒有大太多) 謝謝各位回答 那就不用真香組合把主機板改成C6H AC 機殼個人不希望有玻璃所以再考慮一下...。這張版不能直接裝Ax200 去買華碩的AX58BT吧。其餘的ok。也可以看看C6H AC。如上改c6h ac 但機殼要改拿atx喔。C6H AC可以考慮，大板機殼可以看看air 900 mesh、Ai。r X、K501L RGB。不然另一真組合搭配b450 aorus pro wifi 才多290元。喔。C6H可以的,用料與保固上都挺不賴。有需要wifi的話C6H是個不錯的選擇但機殼就要換掉推。個air 900加購Z3三風扇組散熱還不錯 其他OK。喔喔如果機殼不要玻璃可以考慮mb511是壓克力板或是。直接拿沒透側的n400也不錯。不要玻璃的話就拿mb511吧 看要拿rgb的還是自己補風。扇都可以 要上保固長的psu也可以拿cp組合 主板c6h沒。問題。要wifi 建議直接拿板子有內建的 相容性才會好。SU9可以改聖武士