玩POE、LOL、COD、MHW 看Netflix高畫質影片 想請教這款耳麥值得買嗎 之前去實體試戴過感覺滿不錯 真威華碩 STRIX B460F GAMINGIntel六核Core i510400 擊殺促銷華碩 DUALRTX2070SO8GEVO Corsair 海盜船 RM650X 650W金牌全模(10年保) RAM (記憶體)：美光 DDR4320016G(8G2) SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 MasterBox NR600 玻璃透側機殼全網孔版 其它 (自填)：華碩ASUS ROG Strix go 總價 (未稅/含稅)：43328 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體KLEVV CRASX 3200再特價 3388而已 可以考慮。其餘的OK。信仰這麼滿不拿ASUS的殼嗎XD。耳機有專板可以問。要去耳機版如果是耳機預算43K再考慮吧。你都耳朵收貨了。要RGB RAM可以看klevv特價那款。POWER+CASE有沒有考慮拿rog strix 650g+gt301+無限。五TUF的CP促銷直接湊一組 顯卡單拿dual rtx2070s o8。g evo就好。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650(80+金牌/全模組。防潮/防塵/防鏽)十年保工業級防潮塗層。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。沒什麼問題 不考慮信仰的話可以看看技嘉gaming那張。保固多一年 也有擊殺促銷。或是psu改拿strix g更多信仰