已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：順暢瀏覽PTT不卡頓XDDD 偶而打打APEX R6 (小弟服役8年電腦壽終正寢，4570H87請各位幫忙健檢) CPU (中央處理器)：3800x MB (主機板)：ASUS TUFGAMIN GX570PLUS/WIFI RAM (記憶體)：Mircon Crucial Ballistix 3600 8G2 VGA (顯示卡)：RX570 (沿用) SSD (固態硬碟)：sx8200pro 500G /1990 MX500 500G (沿用) HDD (硬碟)：WD 1TB (沿用) PSU (電源供應器)：Leadex Gold 650W 80Gold 5年 CHASSIS (機殼)：be quiet 500dx 其它 (自填)：無限五 /1390 總價 (未稅/含稅)：27731 目的是想組一台可以在八年的電腦，所以U跟板子拿比較好，幾個問題詢問，再麻煩大家 。 1.本來想拿罰站屋的3700x免費升3800x 今晚好像沒了 有價錢更漂亮的選擇嗎QQ 2.記憶體不知道拿這隻行不行，有需要拿上3600嗎 3.SN550 跟SX8200pro 不確定拿哪個好，前陣子大家都是8200的現在都550 4.POWER 是之後會換上學弟的980 才抓650W 5.機殼想說挑咖好點的想要散熱靜音兼具，不確定這咖行不行 (現役視x通用兩年就問題很多 才買比較好的殼) 6.虎徹壓得住 3700x嗎 還是有需要上無線五 (希望待機冷氣房情況溫度約3040) 以上很多麻煩的問題在麻煩版上各位了 最後，感恩電蝦 最後菜單已改，因為小弟所處地點藝人點沒貨，改去罰站屋買。感謝電蝦 感謝板上各位 。 有類似單子有任何情況可以寄信給小弟，互相討論。 最後 感恩電蝦 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 J大您好~請問38x跟37x差距很大嗎，藝人店的贈品剛好都會用到有點心動， 板子跟殼感謝您的推薦。 散熱器已改，再請問一下 ram的部分有需要更換嗎。欣亞3800x搭機價還是9.6k。主板可以拿TUF B550M PLUS就好 省錢。靜音兼具散熱 Base500DX會比較好。散熱器拿無限五吧。是不大。可以不用。RAM我會上3600沒差多少錢，SSD拿SX8200PRO畢竟SN550。是dramless架構，看你介不介意，電供可改拿ANTEC的H。CG650才差100變十年保，機殼散熱靜音就雙面男爵。CPU散熱器推無限五或風魔2。另外機殼電供也可拿組合價侵略者+REACTOR 650W這組。才3990殼好看、電供650十年保全日系金牌沒啥好挑的。RAM拿D10體質好價錢也不錯。RAM不要亂換 就美光就好。為了贈品就3700x吧，不然3800x的搭機還比較便宜。機。殼電源可以看看GX650+air 900 mesh的CP促銷。如果有地方處理贈品的話拿3700x總價可以更低 POWER。推個十年保的focus gx-650。板子拿tuf 550比較省沒錯 其他問題不大。gx650搭air x組合看還有沒有貨。psu看要不要加一點上leadex iii或是focus gx保固都。比較長 欣亞的3800x搭機價還有 不過看要不要考慮拿。拿3700x的真香組合搭3200的ram就好。MB換B550可以省一點，配3800X也很優了