日前ASUS更新了一款專業級顯示器，型號PA32UCXPK。顯示器採用一塊32寸IPS面板，解 析度4K（3840x2160） 比起舊款多了“ OCO技術”（離軸對比度優化）可將光暈降低80，對比度提高7倍。 畫質表現方面，面板通過了DisPlayHDR 1000認證，1152區Mini LED精細背光 最高亮度達到了1200nit，原生對比度1000000:1 。色準色域方面 出廠校色，ΔE < 1，覆蓋99% DCIP3色域、99.5% Adobe 和100% sRGB/Rec. 709 HDR格式支援杜比視界、HDR10和HLG。 接口方面提供Thunderbolt 3、DP1.2和HDMI 2.0。ASUS未公佈價格。它還支援高度升降、 自帶3W雙立體聲喇叭，螢幕刷新率60Hz等。 來源 https://news.mydrivers.com/1/696/696598.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24199411.html OCO技術（離軸對比度優化）可將光暈降低80，對比度提高7倍 還有專業遮光罩 設計師專用款 可跟EIZO 競品互尬 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。閃★光☆彈彈彈~。超亮。█████亮瞎你眼。可跟EIZO互尬 那不就是直上EIZO的意思XD。只有dp1.2算了吧= =。DP 1.2又怎樣.. 這只是4k 60hz的面板。1.2不是問題，問題是買不起XDDD。好吧，我錯了< ( _ _ ) >。畢竟它沒有支援HDR哈哈哈哈。可是有vesa認證不就等於支援HDR了嗎？。google了一下這台規格幾乎都到頂了，不可能不支援。vesa是指壁掛那個吧？@@(我菜)。然後dp1.2無法同時hdr+10bit呀~除非60hz變 [email protected] @。是displayhdr 1000那個，google看起來蠻威的耶。而且杜比視界 HDR10 HLG這些都是頂規了。有HDMI2.0應該就ok了吧。感覺不是平民可以買得起的頂極品。PA32UC也是DP1.2 然後有4K 60HZ 10BIT HDR。看著鍵盤專家自以為懂...