我先不提MAC那些 我主要是想討論一般的PC 小弟今天被老闆指派說生兩台電腦出來，給接下來的新同事用 然後我熊熊給他想到all in one那種電腦 結果一查發現選擇真的有點少，要馬就還是I家7.8代U 要馬就是那種我根本沒聽過的甚麼J三小INTEL的U 要10代U的選擇也是真的不多 現在是不是真的很少人在用all in one的電腦? 因為之前老闆要也都是買桌機，剛好前幾個月有同事問今天順便查 AMD我不敢給公司的人用.... 我應該沒說貴吧 ㄝ 不是 不敢給公司用amd這合理吧 這也要噴? 那我研究看看 不 我還活在19年要刷BIOS的世界線== 所以我應該還是挑套裝機好了 你是不是沒看我第一句== 啊我就只想問pc的Aio 何來的標題不符? 而且我這篇內文也沒問推薦電腦喔 NUC也不錯 我研究一下 我標題根本沒在問nuc 也沒再問迷你機== 結果算了一下還是買套裝電腦好了，含作業系統跟時間成本比較划算 NUC以後有錢自己玩 對 就是品牌機 好好好 你說是就是 反正我電腦也買了 然後你騙我 imac現在哪來的10代== 其實我還真的沒跟老闆聊自組的事情，不過我猜他應該不同意 而且我懶，又不想扛這鬼事== 我整篇是問還有沒有人用AIO，以及現在AIO的情況 並不是我要選AIO或者迷你機 這倒是真的 我覺得我老闆還蠻不錯的 我是說不想扛自組這種事情 是我打的不夠清楚 還是你閱讀能力需要加強? 可是大哥 我套裝電腦幾乎找不到amd的，3800X那種又效能過剩 我電腦今天都來而且都設定好了== 我根本不是問小電腦RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR。貴又難修。好一點的筆電+外接螢幕鍵盤實在。現在A300+有壁掛螢幕跟aio有87%像 還更便宜更多可選。工作用真的別考慮aio，根本自討苦吃。我買筆電就好了幹嘛買這種東西。A300。個人家庭需求可能少但有些工作埸所需要。真的不如螢幕+A300 可維修性跟性能好太多了。你就找兩種類的  很貴的  很便宜的 給他選。我覺得以前是筆電太爛才會有AIO的出現。Aio是抄Mac的產物吧。現在AIO比體積比不過筆電  比性能也不能跟桌機相提。並論 定位很尷尬。我覺得歐印萬很爛。限定i家產品然後說貴跟沒什麼選擇 這必然結果不是？。想要要被牙膏廠坑，明講就好。就算不要A300也還有310...。買NUC然後鎖在螢幕背後的VESA孔位就好了。不好維修、螢幕可以用的比主機久、方便性不如筆電。單買桌機+螢幕應該比AIO便宜很多吧。買AIO是在花錢搞自己?。買Intel的NUC就好了。現在有便當盒尺寸的小機機 藏螢幕後面跟AIO有87%像。看到不敢用AMD就知道應該你的世界線應該停在2017年。那你乖乖買intel的U三小的AIO吧，2017年最佳選擇。公司用的一律套裝機 不要找自己麻煩。AIO也是套裝機阿 這樣邏輯沒錯啊XDD。有啊，mac買來裝windows，完工。imac明明都有10代了，怎麼沒有，你是不是不會goog。le。噴公司機不敢用AMD的應該是還沒出社會吧。那你的標題不符啊。就跟想買平板，嫌除了ipad外效能都很差一樣。超容易壞。aio現在都是商業用吧。AIO有部分零件都是用筆電規格去做的，那我用筆電。就好了。我們公司就有人用A300黑蘋果。好一點的公司都用VDI 然後配thin client。Intel也有NUC啊。NUC。iMac也是PC啊...。intel NUC有十代阿。NUC啊...Intel本家。有零售面板就有人買。deskmini還有Intel 310，用NUC除非有保固需求。基本上AIO近幾年大概只剩商用市場還有需求（收銀機。或kiosk），消費市場則幾乎都被NUC與A300吃掉。有些人是不是有閱讀障礙啊？。套裝的確是最省 把維護丟給廠商做。NUC比較省事說。裝個記憶體跟SSD就好了。當然如果原PO的套裝是指品牌電腦那更省事是沒錯。dell aio買下去就對了。買套裝電腦就好了啊 你不會希望幫公司處理電腦問題。的。你自己組以後電腦有問題老闆就噴你。Intel NUC，讚。套裝機有AMD的話也不是不行，在公司電腦壞了就叫修。而已。噴。所以為什麼iMac不是pc。樓上很氣XD。現在套裝機也有小機殼 不然直接買文書筆電也沒多貴。AIO大部分都是商用，展場或展示中心吧，放在桌上很。乾淨，只要一條powercord就可以用了。如果沒有這類。需求的話我也是推螢幕後面外掛NUC，簡單方便省空間。！。樓主不用amd合理阿，不是他不用，而是的出問題時。上層會要他背責任，那還不如買i就好，。至少有問題推給維修部門就好。一堆電腦資訊沒更新的這種你就乖乖買i給他。才能讓對方閉嘴，沒必要自討苦吃。麵吃多了都會這樣不停跳針又崩潰嗎。all in one不管壞主板還是螢幕，就是整台報廢。笑死 自己沒長眼不看文 被糾正在那邊脫離主題跳針。要也是買個小主機掛螢幕後，有問題更換零件也方便。，aio真的沒什麼人要買，何況這年頭桌機也不大了。買可以折來折去的筆電？。all in one為啥會壞一個就整台報銷啊 也不是每台都。銲死的啊。一些學校有特製的all in one 還有surface studio。一體機除了iMac還有什麼值得用的？。NCU背在螢幕後嘍~。難修  要就套裝電腦  不然就NB。AIO 的電腦很多零件都是特規或是鎖死，只要那些壞了。螢幕可能還找到面板換  主板壞了去哪找?。又保外大概只有買新的一途 2.近年來越來越多MINI機。殼，大小其實不輸給AIO。MINI機殼配上小MB倒是另外。一種選擇。買AMD有什麼問題嗎？我公司一直用AMD十幾年了。買amd不是問題 問題是自己組有用amd。老闆哪知道什麼amd 都嘛只知道intel 今天用amd出問。題老闆一定先狗幹一頓。當然套裝電腦用什麼都沒差 反正重點是要讓87老闆有。可以飆罵的對象。自組還用amd:只要出問題老闆先找你飆罵。廠商套裝機：出問題跟著老闆一起罵廠商。講句更難聽的：今天自組一台電腦幫公司省點錢老闆。也不會把剩餘的錢分給你。所以你這整篇都在廢話的意思？。ASUS dell 套裝買一買 頂多裝個Ssd就好。怎麼都沒人幹老闆？為什麼老闆的人設就是那麼蠢跟。易怒？給原po，買NUC超好解決。而且保固不囉嗦。沒有問又懶不想扛 啊不就整篇廢話？。我們辦公室20幾台，大家用的很順，沒問題。總機妹。子還稱讚前USB充她的玩具充很快。我們也逐步邁向全面NUC化。過保的話那種直接丟了。要跟老闆講 至少要買個幾台AMD作交叉測試。這樣才是商業管理。如果又好用又耐操 公司一輩子都不知道。AIO基本上不要買 買NUC 或迷你電腦 如果老闆心臟夠。還可以去對岸買工業電腦一兩台來測試。因為螢幕跟電腦綁再一起AIO 實在很麻煩。當然老闆不肯 就是NUC 或者 小機殼電腦。原Po從頭到尾不是在問AIO怎麼被歪樓到戰i家A家..。也不能說aio這個概念不好 而是一堆廠商在aio上。因為考量 用了太弱的cpu 還有掛壁的問題。人家爽買牙膏又怎樣zzz一堆人在那7pupu人家不用AMD。就變成 大家都不看好aio。mac就做得很好。現在aio市場 是被廠商自己砸掉了。再加上 螢幕破了 可以只換螢幕。電腦升級 也可以只換主機。分開 比較好。再加上AIO 真的很靠北 有底層問題 要軟體備份 重灌。都會卡卡的。某樓拿A300組黑蘋果？你AMD的驅動搞的定？真牛逼。共約上就有 Epyc 工作站，阿不過似乎不是公家機關。Dell micro tower+他們的螢幕支架可以鎖在背後。找不到？為啥我點一點就看到3200G的品牌電腦？。喔喔 看到了 下次考慮。只是我是選9100就是 然後3200g那幾台沒有我要的規。格。那就乖乖intel拉 反正千萬別幫老闆掛保證就好了。如果有觸控才考慮，不然就掛Vesa小主機就好。公司用買套裝機或是筆電就好了 出事情叫老闆去找店。家就好。反正你幫公司省的錢也不會回饋到你們身上。真滴難用。當長輩上網機。還蠻好用的。重點是留得擴充孔要夠。如USB。。不想要amd的話dell hp聯想這些都有出商用可掛vesa。支架的小電腦啊。華碩不是也有出vivomini那種迷你電腦 滿小台的