: 各位好，因為桌面積比較小 : 所以想找個寬度比較小的機殼，但是又能插獨立顯卡(不要只能插半高卡的) : (如果可插30公分長的顯卡更好，不能也OK，現在用的顯卡是1060) : 以及裝1個2.5吋ssd 1個3.5吋hdd : 原本有想找小烏鴉RVZ02，但是發現SFX PSU比較貴 : 而且ITX主機板也偏貴(因為要另外設計的緣故嗎？) : 我覺得MICRO ATX的主機板比較便宜 : 所以想找個可滿足以上條件的機殼，不知道找得到嗎？感謝各位大大~~ 可以接受MATX加上寬度小爆的話 銀欣PS15還不錯 簡易開箱介紹一下 官方的三圍是 351381192 (mm) 可以掛 3.5x1 2.5x3 個人組裝時遇到的一點小眉角 1. PSU位: https://imgur.com/YrLJ06k 官網是說建議長度要小於15cm 我後來裝的PSU是16cm 線材卻是有稍微卡到 但不嚴重 2. 散熱: https://imgur.com/2WLpq3N 官網標散熱器高度是154mm 我看有別人有順利把標示154.5mm的鐮刀無限五塞進去後 我就選了理論上散熱能力應該要更好的鐮刀風魔二 也是標154.5mm 也的確可以塞進去 3. 走線: https://imgur.com/kgQExvK 背面走線不算寬裕 扁線可能要壓一下不然蓋不起來 2.5碟都是裝在背面這 4. 獨顯: https://imgur.com/eLeHC7f OK的 30cm都塞得進去 小結: Pros: 1. 風道設計算合理 前面板是大面積孔洞且可以放兩個進風扇 後面則是排風1 3900X 4.3Ghz 燒機: https://imgur.com/No8MQg8 2. Power下置: 類似大小的迎廣301 Power是設計上置的 3. 硬碟位(以這個大小來看)不錯多 Cons: 1. 打孔玻璃，會怕的話每次拆裝記得平躺... 2. 裝長卡其實要找個角度卡進去 建議先把顯卡塞進去再裝塔散 3. 官網標可以裝前置240水冷排 但這會壓縮到顯卡長度 應該只能裝27cm以內的卡 見仁見智的部分: Power位會露出來 如果是那種紅黃綠那種power請三思 不過應該也是有想讓自己power露出的人 例如我 還有跟機殼無關的缺點 就是AM4的MATX好板有夠缺 唉唉 最後 可以塞進小空間就是舒服 https://imgur.com/JCEQ3cZ 謝謝觀看 。這是原廠線嗎？。這power太信仰了 難怪想露XD。喜歡緊湊小殼，又省錢。空間發揮到極致的配置，我喜歡。臣又