: 花了將近3千買了一張未來xx室的椅子 : 不知道在哪問，問問看大家這個是否是正常情況 : 就是金屬底座有很嚴重的油污情形 : 已經擦了半小時還是這樣 : http://i.imgur.com/CpHGkuf.jpg : 只是握住擦拭而已，連手都黑掉 : http://i.imgur.com/eIenTIV.jpg : 而且有蠻重的油臭味 : 以前的椅子不管貴的還是便宜的，都沒遇到這樣的問題過 : 想問問看，這個油污和油臭是否會對健康有不好的影響？ : 如果沒啥影響我就用風吹幾天就讓它上陣了 : 謝謝 : : Sent from JPTT on my HUAWEI BLAL09. 這個椅子我買過非常難坐毫無舒適度可言 而且反人體工學品質做工也超級差 那個金屬底座邊緣毫無修邊處裡很有機會割手割腳請小心 另外當初買買的椅子這個金屬底座各種碰撞刮痕凹陷痕跡簡直跟回收場撿回的沒兩樣 重點是夏天坐這椅子很熱很熱很熱 再加上坐墊跟靠背的布料的觸感非常粗糙和皮膚接觸摩擦很容易過敏 椅子氣壓棒半年就壞了，要售服還機機歪歪各種消極推卸 這個科技椅的手把設計跟布料包覆的地方基本上髒了完全無法做清潔 偏偏這個椅子很容易卡灰塵及髒污 這個椅子非常笨重。 另外這個椅子的螺絲一段時間後會自己鬆動造成椅子各種搖晃 因此須隨時把螺絲再次手動鎖緊鎖好以防止隨時解體的危險性XD 椅子已丟了給回收處理因為太重拆卸後還分3次搬運。 可能是原本那個科技反人體工學椅太難坐了讓人生氣。 目前是使用IKEA不到2000的椅子意外舒適 品質及細節邊角修邊做工及細節屌打那個科技椅 至少夏天久坐屁股及背部不燥熱。 結論這個科技反人體工學椅，免費送我也不想要。 Sent from JPTT on my OnePlus HD1910. 。請問Ikea那個椅子叫甚麼xD。在fb狂洗廣告的不意外。原來ikea的辦公椅有10年品質保證喔...。以前買普通的ikea椅子沒幾年就壞了，導致我不想碰。IKEA 的東西更爛吧。IKEA 專門賣爛貨的  做家具的都不理解ikea。當然不理解啦 IKEA都賣到全世界了 怎麼會是路邊小店。在那邊不明碼實價 看人仔的店家能理解的。這時候 我還不來推個 代。ikea低價椅坐了尾椎很痛，剛組好就有聲音，很不牢固。工。IKEA的東西本來就是當消耗品來賣，在台灣變成高級品。一加1910跟1900有什麼差啊 抱歉錯版。城市XX組，都市XX組，這種糟糕名稱產品廠商很有問題。我看到了 沒事。我三千都買costco的。ikea markus不錯啊 十年保。ikea 中國爛貨可以賣到全世界 台灣家具行從中國進貨。來坑殺台灣消費者。ikea有張7990的還算可以坐不雷，我的是Okamura啦，。台北買椅子要去文倉街的巧麗可以依預算客制化，網拍。那種來路不明的不如掏寶自己買找海運運回來就好。真慘，還不如pchome挑一挑QQ。這麼爛還不如Costco買一買XD。我現在就坐這張 真心爛不騙。https://i.imgur.com/B2r7Eng.jpg  經典塑膠椅最好坐。上面塑膠椅我看過別人坐斷……。我買過人造皮椅 超爛。哭阿我都坐摺疊椅，慘。98公斤坐3年沒壞。那種塑膠椅超難坐的吧…。最後扯IKEA出來整篇直接失焦，傑出的一手XD。未來實驗室 真的有人會去買他們家的東西 佩服。FB出現過的東西 我一律不買。所以ikea的哪張可以推一下嗎？。ikea不怕屁股痛還蠻耐操的阿,坐10幾年了還正常使用。FB打廣告我就不買。之前看到 在淘寶有類似的 價格還…。不是電競椅但是 我想其他商品應該也…。那個什麼未來xxx爭議很多喔.....都是靠廣告的。這牌子 可憐吶。看網頁上宣傳影片很電視購物風。八卦是他們東西都從X寶過來的 包含打氣機之類的。ikea至少你花十分能買到五分的貨。fb買廣告 不意外 一堆來路不明自比大場的 可惜廣告。就是有用 反正就吸引消費者買第一次 就算爛貨 他們。也已經轉到你這次消費額了