剛出爐 ThinkPad E15 AMD 4700U Notebook check https://tinyurl.com/y894b7eb Cinebench CPU R15 單核 i71065G7: 184 R7 4700U: 182 (1%) Cinebench CPU R15 多核 R7 4700U: 1139 i71065G7: 733 (36%) 內顯 3DMark11 R7 4700U Vega 7: 5422 i71065G7 Iris Plus G7: 4612 Intel 不虧是單核王者 有需要單核效能的還是比較好的選擇 73勝最佳教練全票MVP402三分24連勝 真的 我也想要8核intel筆電 184才對。單核大勝1％ 尊爵不凡。1%的王者。單核大勝1％ 多核小輸36％ 我選intel。有能效比的比較嗎。8核心打4核心贏36% 真丟臉。...你為什麼不貼4900HS的XD。大勝1%秒選intel。大勝1% 難道你要買AMD?。特的單核應該是184然後贏1%。188不只1%。我大i皇果然是單核王者，這1%的差距其中耗費的心血。，不是用膠水黏出來的36%能比得上的。。thinkpad amd的版本在台灣有上市嗎。有啊，x395。不過好像不能擴充記憶體。1>36。8核筆電好想要。請問有沒有兩者在峰值表現時，功耗的比較呢？。台灣4700u只有紅雞那台滯銷機 國外賣得好的都不賣。單核心效能無顯著差異，多核心大勝價格也大勝。沒想到有生之年可以看到AMD超車。AMD以前也不是沒超車過啊...。AMD在移動端超車好像是第一次。TGL 應該能維持 Intel 單核領先的優勢。多核不用想了，還是 Renoir 贏。1%亡者 耗電如何？。Renoir 用上 zen2 + TSMC 7nm。才跟 ICL 單核差不多。zen3 單核不知道能不能超越 TGL。話說現在在台灣zen2的筆電選擇好少啊。其實要拿同模具機型來比會比較準確，同一顆U放在不。同機器上差異很大。修正前面推文，改“zen2的低壓版筆電選擇好少”。台灣 Renoir 筆電賣的價格不是香香價，swift 3 4700。u 居然要 30k。上面的數學不太行，AMD這樣是贏55%，不是36%。或者說Intel只有AMD 64%的性能。台灣低壓還是標壓選擇都很少阿。我都一次開十二個皮卡丘打排球一定買AMD。30k給那種垃圾螢幕 也只有宏碁開得出那種屎價格。鰻想問intel四核耗電怎麼跟人家八核一樣?。以價制量吧，宏碁怕賣太好。記憶體還只有8g。只有中國。^有16g 記憶體。除了螢幕要換以外，acer應該要記憶體換單條16G-320。0，再給一個M.2跟RAM插槽。希望未來筆電焊死的記憶體可以給到16G。焊死的size沒意外的話都會覺得小。早年DDR3時買過2G焊死的,我另一台沒焊死的那時Win7。我就給它兩條共8G了,再把原本2G挪給焊死一條的那台。簽名檔那隻球隊一定有冠軍吧。要求沒那麼高拉 焊死兩條8G沒關係 但就一條...。八核無用...下略。大勝1% 小輸36%。大勝1%。各位觀眾intel單核之王。筆電超車第一次。i皇10nm和GGN7p差不多，真正的同條件對決。其實沒在逛這版的鄉民組機還是會只考慮intel。只有常逛這版的粉絲才會買AMD產品。以往 AMD 筆電功耗高低效能的印象深植人心，今年才。剛翻身。Ryzen 4000 筆電能不能在新生季前大量鋪貨是關鍵。今年Q4 TGL 也要上了。現在筆電已經到頂了，同一顆CPU裝在哪一牌都差不多。兩台不同機器比是可以的。。其實主流的10510U輸到脫褲，要10nm 1056G7才可以只。輸這樣。Tiger Lake目前流出資料是沒有贏過ice lak。e大概持平。前景不樂觀。。其實intel應該很討厭723，身邊不少人看完他演出就默。默買A U了XD。目前唯一的疑慮時待機功耗吧？。不知道哪家可以測一下待機功耗。同一顆U 在不同機器表現差很多喔。對岸小新系列 4600u/4800u 持續 35W 釋放效能很恐怖。R15多核 30 輪跑分持平 1500。R20 多核連續20輪 3800分。釋放差的 4700u 多核會輸給 4600u。筆電U要搭配功耗一起看。LG Gram 就是釋放差的例子。TGL 單核還是很有看頭。暫時忍住沒買 Renoir。http://i.imgur.com/EEqwfyq.jpg。要八核i 功耗也不會跟a一樣吧。樓樓上那圖大概說明了功耗差異。Intel還是待機王者 開機甚麼都不做耗電低因為基頻低。一旦開始作業就輸了因為時脈拉起來就沒優勢。如果筆電是買來待機的 那非常推薦買I家的筆電喔。U本來就是買來待機的。H才是買來燒機的。。那HS呢。小新那個系列也有國際版型號啦 應該還沒上。筆電待機很重要啊。對岸小新系列同模具。Renoir 機型續航略輸 ICL 一些。ICL 機型還有加 dGPU (MX350)。加dGPU跟續航影響沒正相關因為沒有用到就會切掉。我以前做筆電時獨顯跟內顯都是共存的。大勝1趴 小輸36趴 i皇買爆。別在等TGL救援啦，到時候他的對手會是Cezanne。Cezanne iGPU 還是 Vega 架構。能贏 TGL 96eu 嗎？。待機--如果微軟幫AMD最佳化 有救嗎?