想幫mbp升級egpu 請問下面哪一張比較好呢 (資料取自原價屋) ROGSTRIXRX5700XTO8GGAMING (1905MHz/30.5cm/註五年/三風扇) 14990 AXRX 5700XT 8GBD63DHE/OC Red Devil (1905MHz/30cm/註五年/三風扇) 13990 j大的出發點是以cp值嗎 目前好像沒有 個人也想上N卡 不過蘋果只能用A卡QQ 感謝各位 目前應該會慢慢等個紅魔或鷹神 我最後也購入AORUS 用起來舒服。ROG那張欣亞有送ROG電源 如果有用到電源比較划算。如果只要單顯卡 我倒覺得微星10990那張Gaming優。紅魔比較優 我買紅魔不過我那時還有送遊戲 現在有嗎。這價錢都能買2070S了耶？。對阿沒送遊戲我是覺得可以上2070S。喔，沒看到前提。現在都不值得買。我自己覺得5700XT大概只有1萬的價值。再高為甚麼不選2070S。A粉文都不看就推N卡，可憐。AORUS 5700XT。沒辦法 現在價錢太爛 等AMD新的卡出等降價吧。之前技嘉有出1萬左右而已還可以。這邊也有開箱 沒甚麼問題。ROG送的電源也蠻好的，金牌全模十年保，海韻Focus灑。料版，有需要電源的話是蠻划算的。57XT超過10000滿盤的 要不要退一點選56XT6990?。買ROG然後把電源轉手？可是不幫送修只能當無保賣？。除非急用不然只有AORUS值得入手。14k我會直接買2070S了，驅動值5k，所以5700xt只值9K。MBP不能裝老黃卡，只有紅軍卡能裝。有保吧，哪可能無保。ROG Aorus 紅魔3選1 其他都是LG 不服來辯。蘋果早和死要錢的老黃決裂了。了不起就發票複印而已。技嘉大雕之前賣10990 還不錯。我以為蘋果只能用A卡已經是常識了。他不是要黑蘋果吧 是egpu。沒事 看錯了。裝都裝 看要裝盤還是裝逼 賭運氣還要有信仰。現在就G心那張，根本沒疑問。G心那張 現在哪裡還有的買？。Evoke啊 同級最便宜。我買撼訊紅龍超讚。借題詢問一下 請問該怎麼調整pcie 4.0到3.0呢  我是。MSI b350m bazooka的板子 謝謝！。我買9900的evoke 應該是最便宜的5700xt了 用了三個。月目前很滿意。這兩張選的話當然是ASUS呀，電供至少也還可以賣個30。00，任搭又再減690ㄝ。原價屋現在ROG 5700XT 沒有送POWER了吧。公版 最漂亮。只用過技嘉 不錯 風扇都用自訂。紅魔用料散熱在五年保的卡是最好的，A卡別買華碩。紅魔最好？。http://i.imgur.com/fxi3NtY.jpg。1萬初的g排沒了我建議慢慢等= =。都2020了台灣還有文盲zz。要衝頂就ROG吧 改版後應該沒問題了。不是ASUS的a卡根本就在亂做 問題一堆。建議看測試後再去選，asus也是一堆雷，尤其a卡。還有ROG是賣信仰不是賣品質的。堅持5700XT不是有不到10K的TUF嗎?。紅魔的價格不如加一點zotac 2070s amp了 有需要psu。的話可以拿strix送一顆strix 650g。不過macbook外接的話我會選strix 可惜沒跟到aorus。那張散熱不錯。剛才看一下strix也沒送psu 如果想省可以考慮tuf3。我蘋果是外接ROG，用起來滿意