: 如果對比2017年的情況，那麼AMD在CPU市場上的市佔率幾乎是翻天覆地變化了 : 用戶端市占率翻倍，x86伺服器市場份額增加了7倍。 : 唯一一個讓AMD難堪的領域就是獨顯，2019年市場份額也只有26.6% : 相比2018年僅僅增長了0.1個百分點，相比2017年的33.1%更是大幅下滑6.5個百分點，差 : 距甚大。 可是現在看起來天宮是要先靠軟軟跟索索賺一波 娜美二代目家族驗完之後就放長假去了 一丁點消息都無 在一年一度的水果行大單來之前 對所有代工廠和天宮自己來說 現在幾乎是趕console單的唯一機會了 阿對 在某個老屁股論壇上看到一些討論 我再稍微多講一點點 對神教來說(其實輪班星也差不多) 所謂的轉量產是指，客戶表明所有的品質驗證都已經走完且結果OK 接下來的批次可以照談好的量產程序去做 這時神教就會開始催客戶有order就下 但轉量產不等於馬上就有單，什麼時候下order、下多少還是要看客戶 軟軟跟索索的部分 索索後來基本上都是慢軟軟一季的進度 加上天宮內部也是不同team各自負責軟軟跟索索 兩邊步調不一致就 我覺得挺正常 目前在我看來 索索是需要再多加把勁啦 軟軟的貨量目前不管是總產出還是每日新增量 跟索索比都是X:1 X>2 只是現在索索投急單也沒用，因為產能已經滿惹QQ 沒辦法，軟軟給的水錢真的比較...本斥但多 DT跟Server不歸神教管辣 ....目前= = 解讀自在人心R 但可以肯定的是 小弟不是索黑辣 索索真的胃口不好的話 代工廠也是可能會餓肚子的好嗎 誰要跟錢過不去勒。低調推水瓶。低調聽水屁。推。那有zen3到底什麼時候推出的消息嗎？ 樓上的新聞打。架 頭好痛。反正罪大惡極不是最愛飢餓行銷 沒差(?。反正PS5台灣首發又搶不到。低調推水瓶大 想知道zen3今年會出嗎。低調推。老黃又要爽爽賣了。亞洲信仰堅定可能沒差，歐美大概看那邊有貨就先買。微軟那麼看好自己的下一代嗎？竟然產能全開？。翻譯：XSX晶片產量充足、PS5可能上市後會缺貨。  A。MD big navi晶片遙遙無期，今年只要乖乖期待Nvidia。30系列的顯示卡就好。。是說知道那個Sparkman到底是誰的SOC了嗎？。軟軟看對手難產整個信心都來了。KFConsole阿(?。幫低調。反正XBX賣不出去還能當PC賣 沒問題的(不對。高招耶 用下單去擠壓對手商品供應量。美歐買不到PS5就會跳凶盒了。蘇媽看來也沒有對RDNA抱有期待，大角星才是未來。低調。水瓶大大安安。PS5缺貨，XSX規格好打價格戰。低調。低調。這樣微軟真的可能拿回歐美。幫低調。本斥但多    原來軟軟好大。可是索索的聲勢把軟軟輾在地上磨擦。GG神教發大財 玩家通通買起來。補。感覺RDNA就是個跟VEGA差不多命運的架構。VEGA不是架構吧。除非可以灌WIN不然這代應該不買盒子了。買了只是生塵XD。微架構:GCN,RDNA; codename:Vega。別混淆了。阿靠 這樣 RDNA2 趕得及今年底出嗎？ 幫低調。幫低調。老黃能繼續隨意喊價了。幫低調!。不過軟軟怎麼一臉不在乎主機賣怎樣的樣子。低調。微軟不太care遊戲和Windows 他們有其他更賺的。幫低調。水瓶大來摟 幫低調。微軟這麼有信心? 我看之後有便宜的可以撿了。低調。幫低調。Sparkman MSFT Surface Pro。DT & Server tsmc CoWoS。低調 來了。看下半年 只能看老黃繼續屠殺AMD。希望AMD顯卡要振作阿 我不想買到越來越貴的N卡。產能真的滿載，連封裝材料都缺，崩潰。阿就不是說太好用..。Navi23也驗證完了嗎 之前爆料似乎是用較新製程。好奇原po都不怕被抓嗎？幾乎每次都有被外國論壇討論。話說nv都找誰封測啊?。NV GA100 tsmc CoWoS。三星產的chip未知。https://i.imgur.com/W3f2IkL.jpg  在reddit看到