想要atx尺寸的電源，風扇在低負載會自動停轉，因為電腦會放在地上，怕吸到太多灰塵 。 目前看到最便宜的是海韻gx550 2740元，想問一下有沒有更便宜的電源，不一定要金牌 。 配置是3300x1660S 估計500W足矣。 感謝大家。 Sent from BePTT on my ONEPLUS A3010 。墊高起來下面放止滑墊就好了。多塞幾片3M濾網就好了啊。這樣沒有防塵阿…。我知道 就想問問看 很多廠商沒寫清楚。沒寫的基本上就是沒有，有這功能的我想廠商也不可。能不寫出來當特點吧...。其實這要求蠻奇怪的。普通來說金牌以下的電供都不。會去裝那種ECO扇增加成本的。。leadex金牌有eco模式。這跟用什麼風扇沒關 會給你停轉跟Thermal比較有關聯。售價低的Power 當然是轉好轉滿降溫來達到保固年限。貴的Power用料好 才有辦法給你停轉又不會保固前掛掉。而且要買高瓦數，這樣才能確保PSU低負載風扇停轉。直接買fanless。不要下置電源就好了阿。Corsair RM550X。3m冷氣濾網裝一下，買電供送空氣清淨機。電供反過來裝 風扇朝上不就好了 機殼進氣有濾網。哭喔 那就別買便宜貨啊。都便宜貨了 當然是轉好轉滿才活得長久。不想花大錢就去買3M的過濾網。還是說你連濾網都買不起。機殼都有濾網還可以洗不是嗎，我上一台沒濾網下置電。源六年沒清頭好壯壯，你是不是房間很髒。可能是家裡靠大馬路 又是無紗窗主義者。謝謝大家 最後還是決定買海韻。真正臨大馬路的話，紗窗檔不住，要氣密窗。你終究要上船。不用大馬路啦.開窗戶就是有灰塵。我都用9808r 9806rtc。放地上太多灰塵，都不拖地?。電供反過來放 吸機箱就好 反正功耗不高。振華有。你各位還敢上船啊，我人在船上都想下了。現在底部不是都有濾網了嗎? 不然買磁吸貼一片就好。買台空氣清淨機丟房間24小時運作不是更快？。上了賊船還想跑。我只推T1海盜船。根據經驗有濾網還是會有灰塵，本來以為大部分電源。都有停轉功能，結果發現意外的少。基本上就海韻和賊船家的，全漢和振華高階的部分也。有。be quiet E11電源供應器，讚。高階的還有NZXT、安耐美和FD都有停轉功能 便宜的最。近看到一顆COUGAR GEF750 不過這顆我沒認識的人買過。便宜是有比較便宜 敢不敢用看你。以前要安靜不是都推be quiet嗎。為何這篇這麼少人推@@。3m過濾網 看pc24買還是 costco買都可以。BQT的確很安靜 = =我都以為沒在轉。抱歉 剛留言口誤 應該是要停轉(安靜)。BeQuiet真的很安靜沒錯，不然你關機就好了。空氣清淨機不是吸塵器，大部分機型是吸空氣微粒。而不是落塵。快壞掉的電供有考慮嗎。風扇朝上就好啦 電源罩拆掉。振華下面系列都有ECO  https://i.imgur.com/LU8LzfH.。jpg。https://i.imgur.com/LU8LzfH.jpg。dell xps 8930 的有停轉。推船的是不是業務啊？災情這麼多是想害人喔？。RMX哪來的災情？。空集合。沒錢不要想東想西。之前買XFX XTR550W 有停轉。RMx 有災情嗎?。rmx哪裡有災情了? 講話啊。LEADEX系列停轉功能還不錯，3代還有三段式溫控功能。風扇轉停又安全=空集合。風扇安靜又安全滿多可以選的。你永遠不知道PSU溫度sensor何時壞掉...真的想拚?。海韻很實惠了 還要要求多少.. 要靜音就是拿錢出來