已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2D電繪(使用PS、SAI、AI) 網頁多開 偶爾需要做2D影片(小動畫) 遊戲部分會玩吃雞 創世神 因為租屋處只提供WIFI所以有需求 謝謝 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR43200(8G2) VGA (顯示卡)：華碩TUFRTX2060O6GGAMING 顯示卡 SSD (固態硬碟)：美光 MX500 1TB HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB(ST2000LM015) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 V650 Gold 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 N400 電腦機殼 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：38143 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡拿Dual Evo吧 散熱會比TUF系列強 金屬背板。SSD可以拿SN550 比Mx500划算。機殼選別的吧 N400整線有點痛苦。3700X+MB+RGB 8g組合再買8G 共16480。你的買法要16480。dual 2060+EVGA 600W金 組合比較划算 只比顯卡多100。MX500是SATA 你買PCIE M2的MTE220S。可以接受host memory buffer就用少300的SN550。SSD拿sn550或A2000吧，機殼可以拿air 900或air x。拿擊殺促銷dual 2060 o6g +rog 550g組合才11400元。電供可以拿650W HG PRO全漢10年保 三防塗漆比較便宜。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 AMP 五年保。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650(80+金牌/全模組。防潮/防塵/防鏽)十年保工業級防潮塗層。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。顯卡跟POWER推dual rtx2060 a6g evo+pp11 600w的促。銷組合顯卡散熱好一點 SSD同價位推sn550 1T。ssd不考慮m2的嗎 sn550價格差不多 顯卡拿dual o8g e。vo搭擊殺促銷拿strix 550g吧 除非未來要升級 不然。夠用了 繪圖如果會碰到其他家軟體要注意有沒有對amd。優化。MX500目前的價格可以買到M.2 PCIE的了 速度比較快。電供可以換成HG PRO 保固長也穩