華碩美國官網支援上了 1.0.0.6 ComboPI 的 C6H 新 BIOS，版本 7803 https://www.asus.com/us/Motherboards/ROGCROSSHAIRVIHERO/HelpDesk_BIOS/ 台灣官網還沒上，我猜過一段時間應該會更新吧 官方 Changelog CROSSHAIR VI HERO BIOS 7803 01. [E] Improve system performance. 02. Update AMD AM4 AGESA Combo PI V1 1.0.0.6 其他家都更新 1.0.0.6 了，正當我想說 C6H 也該放生了，就跑出了新 BIOS... 不知道這張主機板要戰到民國幾年 XDDDDDDD 。台灣官網有了。。c6h真的cp值超高 再戰10年誇張了 再戰5年應該沒問題。慢死。開機時間有改善嗎。也只有c6h有更 而且超慢 我的x370還停在1.0.0.3...。我的x370-f比樓上好點，只少有到1004b。真的有夠好奇 當初到底生產多少c6h。或者備了多少料。C6E要去us網站才找得到更新。佛心公司。http://i.imgur.com/auTylXv.jpg。啊C7H欸 已經半年沒更新了= =。c6h開機越來越慢，該重灌嗎？。自檢時間有辦法調嗎…按開機都要等半分鐘。是能支援4000嗎。c7h已經有更新了。B450I也更新了。華碩bios更新真的很慢而且日期根本不是上的那一天。請問這個更新了什麼好康 為什麼大家好像很興奮。C6H開機真的慢死...。更新完開機好像有變快 到系統選單大概12秒。C6H開機慢我已經習慣了...。本板盲目推薦AMD 卻拿不出能說服人的原因  一律好。香不買嗎 一律好AMD不香嗎  搪塞推諉不負責任 出事。了 第一件事怪微軟Windows優化差 第二件事怪軟體商。是A黑只優化intel處理器和N卡 再次友善告誡買家 CP。U的真功夫是實質體驗 不是實驗室嚇嚇叫跑分 更不是。背景不明的網友不負責任的推薦 購買前三思再三思！。不要花錢買罪受！。AMD真香。http://i.imgur.com/0fiRESa.jpg。又有87推文混入了 不敢在正篇講 跑來這相關性較低。的文章偷砲。用過技嘉,asus,msi的b450板子,自檢的確比i牌慢許多。雖然不影響使用。ComboV2 1.0.0.2 也出了 X570板的看看你家出了沒。C6E更新之後 開機似乎有快一咪咪 但是多了不能關CSM。關了反而卡開機。好了啦~ 好不容易出桶了就別再秀下限啦。SH又發作了。要自檢快的主板，你可以買中低階板。昔日UAC.exe，今日723.sh。都沒更新 不知道有沒有比較厲害。C6E開機自檢超久 AB350G3都沒這麼多毛 一下就過了XD。什麼時候輪到ROG STRIX B350-F GAMING？。更新有辦法解決code 8嗎==看yt有機率直接卡住。但是華碩X570系列 我看到的版本是1.0.0.1。只有C8H C8F C8I有1.0.0.2。啊不就料件少自檢就快。就好像國產車鈑金薄 自然就跑得快 移動棺材阿。國產車板金薄是薄 但跑得快...咦?。限制同樣動力下，可能比較快啦（？。X370F不知道要等多久。x470f要等多久  就你華碩最慢。剛才更新了b450i最新的bios 記憶體超頻部分使用跟。上一版bios相同參數 但是怎麼調整都不穩 建議不要。更新。開機快只能買中低階版，高階功能太多自檢很複雜。I牌低階板甚至自檢畫面都沒看到就進作業系統了。嗚嗚嗚，感覺這個版本有問題，自檢燈卡在3b好久，默。默地降回7704...。升了沒問題，不過冷開機自檢一樣久，也早習慣了...。不要關機就沒有開機太慢的煩惱。更新完居然出現久未看到的N卡BIOS畫面 囧。PBO關掉開機會稍微快一點哦。盲目推薦AMD?怎麼得出這結論的...。我C6E卡3B要打開CSM 只要關掉就是卡在那邊