主機板送修完到家開機馬上又壞 我真的是肏尼媽 史上最快的二修 目前從事剪輯的工作 所以電腦對我來說相當重要 我知道可能版上的人會覺得我沒做功課活該 但我在買之前沒確實仔仔細細的爬文是我的問題 但售後服務真的是爛到可憐 我遇到的問題是電腦會自動重開機 已經過反覆比對也給三個店家檢測過 也不可能是線材的問題 也檢查過 確定是主機板的問題 當初送修的時候有交代 能不能待機的時候等久一些 因為重開機的時間間隔120分鐘之間會一次 他們回我的是 只幫你確認是否正常開機 HELLO?我能正常開機好嗎？是會自己反覆重開機 果不然 。沒有技術性露出。子龍：才二修（笑。（2/7）。丟了買微星。子龍任務2020。可以問是哪塊板子嗎？最近想組電腦呀。幫QQ，子龍任務。那你爬文做完功課可以告訴大家要買哪一牌嗎?。你要附上你的維修單號阿XD。三大廠難免都會有吧。你還有5次要跑喔～。你的維修單沒技術性秀出阿。如果是打客服送修的話，去皇家翻桌比較快。石頭板買便宜的就好。歡迎開始任務。才二修 巴哈有個已經要四刷的了。任務進度(2/5)。買哪一家都有機會遇到啦 需要電腦工作的最好弄台備。份機。說錯 備用機。請推薦沒出過事的板廠?。每間都燒過啦，看你信仰在哪。技嘉安心 微星安心。子龍自界。感覺把版上的抱怨文看過一遍沒主機板能買了。X470修過一次 希望是最後一次了。那還能買哪家?。至少寫個主板型號和配備吧。長阪之戰(2/7)。你要不要裸機測看看 我之前有遇過向你一樣的，結果。只是開關壞掉。一般商用的都會毫不考慮再買一片他牌頂替，根本不會。浪費時間等維修，送修流程還是可以走，等修回來當備。品或賣掉。。有上ptt發文應該剩下（2/3）。明知子龍還買是腦有問題吧。才二修？。我都沒事，你們運氣太好了。子龍七修，星星四成，雞排偷料。三個板廠都挑一個。四成是什麼意思。買ACER就不是這三家啦(誤) 不然買蘋果。ACER板不少就雞排代工的啊 XD。去找那篇GODLIKE的維修文就看的到了，保內還你四成。前陣子也是一直自動重開，本來以為是psu壞了，結果。最後發現是機殼開關機的線壞了。才2修。sry 沒看到你已確定不是線的問題，那除了mb還有可。能是psu。華碩品質。無料星  G心叵測 還能買哪家?。小石頭可以問C52，我還是用愛當主板好了。搞不好是POWER的鍋。早就叫你買...errrrr。給三個店家測過難不成三個店家都拿同顆power出來測。power的鍋XDDDD。華擎是不是直接被無視了。石頭要不要順便給電供的QVL名單出來好了 不然不管。怎樣一定都是消費者設備的問題。奉勸個頭 御三家都差不多 怪你自己的人品 不然都不。要買。小石頭專做妖板，不予置評。哈哈哈哈。CD完了補個推。幫QQ 還有5次 加油。重要的話 再組一台八。重點是二修還這樣,維修部門裁掉算了。早就說過 華碩東西不要買 這版看久就知道。紅明顯 你是不是strix b450或 x470。那你肯定看得不夠久。幫QQ 版上就是明知道服務最爛 還是最愛推華碩。所以是哪一張板子要講啊。還有五次 加油 成為真正的三國無雙。幫QQ。雖然你氣頭上但哪一張要先講啊。看久了就知道 臉黑的時候沒有一家可以買XD。真的爛會跟HTC一樣沒人買~。HTC隔壁板還是很愛買吧…。拍...至少你有料可修。沒這回事, 市占率低到哭爸...連sony都輸..XD。講得好像有做功課仍買華碩的是智障一樣..。技嘉微星也不能買，去買biostar。這樣想召換最大客服是不夠專業的 要貼維修單。三家都爛阿 就看哪家的缺點你比較能接受。業界行家都用mac了，我也懶得嘴了，可憐哪~。買什麼牌子都有可能遇到，就你比較衰而已。華碩就要有中國客服和七進七出的心理準備。微星就無料 技嘉就維修人員可能會搞你 請搜尋楊先生。連外行的yter演很大都用mac在剪輯影片了。臉黑買啥都修不好啦 我微星 華碩都一修結束。華碩可以買阿...維修請跳過支那客服直接去皇家。盤子廠不意外。三大版卡廠在這裡都一樣黑拉，哪有啥盤不盤的。喜歡敗家眼就華碩，鷹頭就雞排，龍頭就星星。自己挑你的信仰心在哪邊比較實在。(2/7)。有講跟沒講一樣，你不會只告訴他們會重開機而已吧?。給biostar一個機會以後都只推映泰，我OK樓下買 XD。你做過什麼測試+測試狀態是什麼，能講的都講啊。ㄤM花時間的也是你。單號plz。三進三出 路過。歡迎通過初心者任務。來對地方惹！。我的建議買新的 送修回來就賣掉。很吃人品，我主機板沒壞過。才兩次就上來PO文 你還是太嫩了。拍拍啦   來這裡就是要。我的主機板 ASSUS的 怎用了十年 三四片 都沒修過。我運氣太好???? 都是要升級才換新板子。多一個S~。單號上來就解決了。(1/7)。單號？。三進三出 體驗過都知道華碩維修的爛。這幾年自動重開比較常看到是psu在搞事，是那張板子。慘成這樣？。PSU可能也要測試一下。子龍正常發揮。所以這是標題殺人嗎?RMA單都沒有 是來抱怨還是心得。有效文章2，這是第二篇。我三修回來還是不能開機呢。才二修？嫩。子龍連電腦都能出任務。power +1。自動會重開機多半是VRM元件老化，簡單來講老化不是。死透，很難。看是AMD還intel的板。任務（2/7），別急。真的有做過功課?每一家都有機率遇到二修以上。看你留言就知道你基本上硬體排除能就很差了。然後重要工作還敢用自組沒備用，你心臟真大顆。三大廠都是會壞好嗎。不是ROG系列，自找的。啥時換戴爾哈哈哈。華碩子龍任務（2/5）。2/7啦 打錯。客服只認單號喔。好歹 寫一下主機版型號吧...。其實每家都有機會要送修，但是真的希望一次修好，不。然一直送修真的很麻煩。擲杯文？。其實rma就是一堆堪品喇來喇去，好運丟時鐘歹運丟龍。眼，三大廠都一樣，映泰也是。映泰是剛切回台灣市場。，維修紀錄累積還不夠多。人品。有可能是電源供應器的問題。單子先po出來再說吧。板上逛一逛每家都被奉勸一遍了。打客服去罵阿 你當這裡客服??。所以最後你換那一牌主機板= =。你POWER有拿回去一起測嗎。這裡是客服沒錯啊，對了你的砲瓦有測過嗎？。...。這狀況哪家送修都是這結果，只能自力救濟。任務進度（2/5）。工作不能停的一開始就應該買品牌套裝商務機。我C7H因為ARGB送修，6進6出變fan插頭壞了==。喔，跟客服說啊，跟我說幹嘛。記得要跟小精靈溝通好，不要看到工程師就縮了。ASUS送修就是看接單的工程師 櫃台那些各個不專業。每次答案都是重灌看看。送修後請客服轉達工程師直接聯絡你會比較好。7進7出。然後一次沒修好 客服系統一定要上去填報 再送二修。電子產品  量產出問題每家都有啦。交叉測試?。很重要，還沒準備備品？。皇家之役（2/7）。只要可以過電就ok？怕。重開機很大機率是power。在電蝦不能講華碩壞話喔，一定是消費者的問題。怕…豹…原本想好下台要組華碩了說…。PSU有測?重開機最先想到的應該是PSU吧。三大廠都臭了嗎。amd的cpu也有機會啊，我去年換過一顆3600也是瘋狂。重開機。一昧怪板廠? 可以秀三家的檢測單嗎? 看看哪三家?。主機板型號勒 誰知道是不是你PSU的問題 這很難講的。滿口髒話 讓人想幫你說話 都覺得自己沒水準了。不知道版 不知道誰測的 連單子都沒有..。還有什麼牌子的可以買QQ。來這邊發文應該過不久就會有小驚喜了(茶。...。單子呢。華碩日常阿,因為根本沒修,他測試能開機就送回來了。三家檢測都用同一顆PSU？噓文前可以想一想再噓。華碩日常。我貼這邊沒人理。去m01貼有人理但還是解不了bug。。你有修七次再來吧。這種進系統要一段時間才會重開的真的蠻難確認問題。買套裝ROG。天氣太熱了，主機板受不了吧？。「只幫你確認是否正常開機」，死心吧！。想當年EN9800GT TOP 櫻花妹，修5次修到過保。。子龍碩 無料星 偷料嘉  只好買蘋果惹。打字都不會好好打字，情緒字眼過多去自己FB發。買那種保固內會有備品給你撐著用的那種八。三顧茅廬，六出歧山，七進七出，九伐中原，十次革命。請問您做功課後覺得該買哪牌？。建議最好跑皇家拿直接現場要求測試。之前筆電耳機沒聲音跑了四趟，第三趟火大直接現場。插給他看根本沒聲音後面才修好。還有五次   加油！。紅的明顯 你沒貼維修單。這樣最大客服中心根本沒作用。然後你還有五次可以挑戰。除惹微星以外 華碩壞過一次 技嘉燒過一次。微星和技嘉更X好嗎?。有測過電源嗎。結論就是選八字對的 都不對選維修點離家近的...。四面楚歌 五內如焚。直接買一張新的回來，急用。華碩品質，奸若磐石，啊我是說堅……。加油 好嗎？ ASUS媽媽板2X張都沒壞過怎麼辦？。送對岸維修工作室 上B站可以找到一堆神人。就說反覆比對 還有人講交叉測試。你沒貼單子要怎麼幫你呢。把石板還來～。買apple啊。沒維修單？沒產品型號？噓回來。沒憑沒據 就算真的有駐板都幫不了你。維修單號貼出來問題還解決不了再來抱怨。很多家都這樣，正常。如果是藍頻重開又是Ryzen2真的有機會是CPU。版上有案例 我也是看到那篇才信邪送修CPU。通常不是都會換整新品？應該不會是原本那塊吧。最近才換兩次主機板。我MSI顯示卡送修了3次 最後一次直接跟櫃台說，我相。信你也看到修很多次了，我不想要浪費雙方時間。臉黑幫QQ。還好我買小石頭還沒遇到問題過。單子po出來再說。剛好買到機王，產品沒有完美的。真的要恨華碩，至少要顯卡、主機、手機都壞掉修不好。你這種只能算單一事件，剛好算你衰買到機王。我2月新組電腦,3月就瘋狂重開機,而且重開機時間都不。一樣 從10秒到10幾分鐘都有, 直接抱回原價屋送修。當場開機掃都正常XD 等了10分鐘都沒重現, 直接跟店。員說我人都來了,不然幫我重灌看看, 結果灌了4次都。重開機失敗, 才確定有問題,後來檢測是CPU壞了 對!。就是壞CPU..雖然已經過1個月, 原價屋直接換新給我~。所以 要不要再確認一下QQ。技嘉好歹還有侯科 子龍是任務跑完看會不會二轉 微星。就…很好客。以前在當場聽到11還13修的。沒講型號真的很糟糕。所有品牌都有個案，除了自己生產，什麼都不能買了。還有五次。比起偷料跟四成 我還是乖乖選子龍好了...。建議買小石頭Pro4就好了。再修五次你就破關了。喔。月經文。沒單沒型號。你當我們客服中心是會通靈逆？。偷料有比這些嚴重嗎？ 我不認為。完全不能使用 只能用備品的情況慘多了吧 腦粉醒醒。哈哈真可憐。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。484少了單子。呵呵。First time¿。買a剖啊 去咖啡廳你最潮