已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K CPU (中央處理器)：AMD R7 3700 MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200 8G2 VGA (顯示卡)：促銷技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G艾維克 EVGA 750 GT 750W 金牌全模 (7年 保) SSD (固態硬碟)：WD SN500G M.2 HDD (硬碟)：Seagate 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：上方提過了 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air 900 MESH BLACK MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：加購三風扇 想問一下主機板有更好的選擇嗎 總價 (未稅/含稅)：37947 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。想省一點的話 TUF B550M PLUS WIFI就可以了 其餘ok。顯卡拿ROG 2070，散熱、效能、保固都更好。電源可以。拿GX650+Air 900 mesh的Cp促銷。我剪影片 有時都會逼近16G 預算夠可以16*2。剪輯哦 可以賭一把8200pro。SSD看要不要改SX8200 PRO，SN550是dramless，機殼拿。雙面男爵網孔機殼，又內建兩顆20CM風扇，上下大面積。網孔設計，散熱真的好。a2000帶DRAM 勝過sn550 價格又差不多。3700x+tuf x570可以拿真香組合啊 有搭一組3200LT可。以省大概1k。還有預算會玩遊戲顯卡可以考慮strix 2070 不然拿dua。l 2060 evo就夠用了。顯卡跟主機板拿同一家的rog strix rtx2070 8g gamin。g吧多一年保 POWER再跟顯卡一起拿focus gx-650+air。900的CP促銷就可以了 然後CPU+MB記得點真香組合送。記憶體。主板推TUF B550M一樣有WIFI顯卡直上STRIX比較好喔。推Tuf B550m+Strix顯卡，比現在組合好。主機板的部分也可以考慮拿tuf b550m 那一張就好