來請教板上的各位 選手 1 3600C6H 選手 2 3600B450 AORUS PRO WIFI CPU應該是選定RYZEN5 3600 現在卡在主板不知道要選哪張 主板選擇點在於 1.要為ATX大小的，MATX PCIE不夠用 2.後I/O需要有個TYPEC 3.主板上如果有前置USB 3.1 C 型連接埠最好 x370 跟 b450 晶片組會相差很多嗎？ 還有請各位幫忙解惑 謝謝 。2.良心建議。why not C6H，先說我是ROG腦粉。會用到多個pcie那買x570比較優 x370/b450都會卡pch。頻寬。1CP值高且符合你要的。我也覺得X570比較好。TUF B550 plus勒。我正在用c6h 只有一個問題 自檢超久。真棒，給我來一顆，amd的。自檢超久大概要多久啊？。大概機車發動發三次左右的時間。什麼機車啊？電發還是踩發啊？幾年的車？也不講XD。我去年7/7  組2。看你未來有沒有考慮升級Ryzen 4000。不關機就沒有自檢問題。如果有 當然就放棄C6H。反正都不能升新CPU   C6H能買來炫耀  B450不能。B450應該有支援下一代。B450可以升新CPU 只是大概只能升低階款。不過如果你不考慮升級，到時候一次換 就C6H通道也多。考慮升級我覺得買X570或B550實在。經費緊繃又想升級，那再B450吧。3600易過熱嗎？看到討論…。不會熱到哪裡啦 放心。未來想升 也不會想拿4700X插B450吧QQ。3600x降壓有感降溫，待機3字頭感動。若是升4600也沒意義  所以要嘛C6H 要嗎B550 X570。為什麼4700x不能用b450? 不會用pcie4.0設備的話用b。450沒問題啊。570 +1。等C7H跳水~。用組合1大多開機2X秒 剛組好那次開機有久一點。c6h按開機到逼一聲真的有夠久。X370跟B450 純晶片組來看不會差很多。主要看你有沒有急著用跟打算用多久之類。1我覺得是今年最有CP的組合 明年就..不好說。C6H不裝主機板喇叭就沒感覺了 XDDD。c6h的網路跟m.2是硬傷，晶片舊pch連結也慢。bios也不支援zen3了。3600選2吧，C6H的贏供電，3600功耗沒很高。2。C6H 上網搜尋好多開機很慢的災情 .....。不要關就好了阿（x。開機慢算是災情嗎www。我看災情是ram的相容問題比較多。和第一代R7差在超頻溫度阿。當然選wifi版，整合好的問題少。不在乎穩定性的話，自己買USB也沒多少錢。完全沒升CPU打算就用C6H 現在也有WIFI Y。c6h服役中，開機自檢快十秒。3600 用原廠扇 待機大概60～70我以為很熱，但是開Po。e &pubg也頂多到73左右給你參考～ 機殼air x風扇裝。滿。不考慮升級CPU的話C6H是個不錯的選擇CP值簡直爆表