: 顯卡正臉 : 不知為何看其他Youtuber開箱時都有在一個小盒子裡附一張滑鼠墊 : 我的打開卻是空的 針對這個問題我也有反映給桃子網 然後今天接到一通來自INNO3D(或是富基？)的電話 大意大概是 他有看到我在PTT上的開箱文 然後針對我提到的不知為何看其他Youtuber開箱時都有在一個小盒子裡附一張滑鼠墊 要來特別說明一下 那個盒子的功能就是防撞的填充盒 並沒有附贈滑鼠墊的 但他們對於台灣地區客戶的意見非常重視 所以願意另外致贈一塊更大的滑鼠墊以及一個小禮物（INNO3D POLO衫？） 然後表示INNO3D是很不錯的產品 可以放心的購買 然後就問說人在不在家 他已經到樓下了（？ 接到電話當然是有點受寵若驚 可惜人不在家且附近也沒有能幫忙收的店家 而且無功不受祿 只好婉言謝絕了對方好意 加上聽到那個86度的風扇聲實在是有點無法接受 開完箱拍完照就默默的轉成錄影 然後邊把顯卡收回桃子網的箱子包裝好了 肥宅我實在沒那個臉皮收下禮物啊XDDDD 然後如果INNO3D(或是富基)的大哥你有看到這篇的話 雖然讓你白跑一趟 但真的很感謝 貴司的好意 我心領了 果然規模小一點 人情味多一點啊 如果INNO3D的3070又出現很香的價格 而且還是三風扇版本的 我非常有可能會再次入坑的XD 以上作為經驗給還在猶豫要不要買的人一點參考 顯示廠商應該是積極在耕耘台灣市場的 也希望INNO3D的產品能更好 小廠的進步讓AMG感受到壓力 才能一起帶給廣大用戶更多香香的卡XD 一天又平安的過去了 感謝全國最大客服的努力 唉 拆箱封箱都錄影了 還能說什麼的話我也是認了... 一PO完就出現在家門口也是蠻驚悚(?)的啦XD 如果我是靜音殼我應該就會繼續用了XD 真的 更新後續 退貨給桃子網後 桃子網打了兩次電話給我我都沒接到 然後週二寄了一封簡訊表示商品已拆封需退回原廠檢測 今天就發現桃子網昨天已經退款完成了 看起來原廠檢測應該也是蠻阿沙利的啦XD。公司有心給推 能跟上四年五年保才有競爭力 加油。全國最大客服中心發威拉。笑死 結果你退貨了?!。已經到樓下真可怕。首先你要保祐你能不跟桃子網起退貨糾紛啾咪。羨慕 之前PO到電蝦的文沒一次收到信過。那個溫度誰敢用啊？XD。真*在你想要之前已經到你家。溫度小事，畢竟還有功耗牆在。風扇聲比較麻煩。好，這家公關做的爽快都到樓下啦。沒有送滑鼠墊嗎，我在的公司之前進不下30張的映眾2。070全部都有滑鼠墊，不過後來進的2070S就沒有了。momo敢買就不要想退貨。古代有乳迦巧克力當緩衝材，現在有拿滑鼠墊當緩衝XD。奇怪！我看別人買3d映眾2060打開後，免費升級到2080。,我買怎麼沒有，歡迎客服拿2080ti到的家樓下。台灣地區。有心就給推～。很喜歡inno3d的外觀，富基你們要多進一些進來啊啊。啊。不然Galxy跟死了沒兩樣，超愛inno3d iChill Ultra。風扇系列QQ。這家大概就是保固短了一點吧 不然其實也不錯。不錯欸 產品好以後可以考慮買。直接拿到樓下有點可怕，不過推個有心 XD。查水表進化版？