已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：簡單coding，運算為主，矩陣規模不會破萬，畫圖僅畫xy圖 Visual Studio(C、fortran)、MATLAB、Python 未來可能會用AutoCad，不過現在可有可無 CPU (中央處理器)：ASRock DeskMini AMD Ryzen 5 3400G MB (主機板)：內附 RAM (記憶體)：威剛 8G DDR42666 2 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280 五年保 附散熱片 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：不需 PSU (電源供應器)：內附 CHASSIS (機殼)：內附 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：加購 1. DeskMini WiFiBT4.0無線模組(M.2 Key E 2230) 2. DeskMini USB2.0 二埠擴充線 總價 (未稅/含稅)：12819 想問 1. 風扇的話在水管有看到有人推薦貓頭鷹 NOCTUA NHL9a，是否還有其他推薦的? 2. 我加購的WiFi模組包，是否裝上後就可以直接連接WiFi? 3. 承上，WiFi模組是否會吃掉其中一個M.2的槽，變成只能插一條M.2的SSD? 4. 承上，WiFi模組包看起來是有兩根天線的，若要改成天線在case裡，要更換什麼? 5. 板上都在說小鋼炮組合，我也是在原X屋開菜單，但是怎麼好像沒有看到... 小鋼炮組合包含了什麼?要怎麼取得? 6. 手邊有快要不行了的筆電，是否可以將作業系統移植，就不用買新的了? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 原來是這樣XD 網卡另外有人推9260N，請問我的需求會需要嗎? 所以WIFI的槽是獨立的，不影響其他的配件嗎? 有記得是筆電RAM 感謝提醒 大大是指wifi模組還是L9A? 有在考慮直接上藝人店 這裡說的插兩條是什麼東西呢? 有看到四代的新聞了 謝謝大家。小鋼砲是藝人店..。小鋼砲是欣亞的 網卡送Ax200比這個原廠的3160強不少。WIFI是吃KEY E跟SSD的M.2不同。WIFI是裝在正面M.2 SSD插槽的下面。然後AX200價格夠便宜了 直接上吧。作業系統轉移從筆電轉桌機或許試試數位授權綁微軟帳。戶,先在舊筆進行綁定,然後再到新桌機啟用後照以下網。筆電作業系統可用程式把授權碼弄出來。址說明 [硬體變更之後重新啟用 Windows 10] 懶得縮。網址,請google標題。記憶體可以拿頻率高一點的。如果當初不是彩盒版,有可能不能只取出授權碼就轉移。我姊有台原win8筆電,開不起來拆下硬碟取出授權碼,無。法在桌機啟用。win7以前有序號貼紙的應該就可以轉移。直接買3200。A300好像是用筆電的ram喔。直上AX200就好 / 然後記得選筆電板的RAM。注意RAM的版本就好了。唯一指定L9A A300沒得選。紅明顯，前USB的線會卡到主機板，導致關不起來。所以建議一口氣買完給工程師裝好。你要不要華擎小鋼炮直接拿一組在加RAM 便宜幾百也好。他說的是側板USB埠的連接線，會因為線材角度問題去。卡到主機板導致無法完全推入。這需要動手調整或是直接整機給店家組。可以考慮拿小鋼炮主機的組合 ram變成科賦的 然後送。一張ax200比原廠加購的新。m2槽 ssd跟網卡是分開的 要插兩條請找itx或更大的主。板。推3400G+A300+科賦2666 8G+sx8200 pro 512G的小鋼。砲組合現在有送ax200比你加購的那個好很多自己再補。一條8G RAM就可以了。wifi跟m.2儲存裝置好像沒有干涉 不用擔心。只要記得a300不支援m.2 sata。還有不急真的可以等4000系列apu。能等的話最好等ASRock搭4700G的那個版本。如果有樓上這組合我也自己買一台...。QQ。雪動物大大開示啦 QQ