今天下午4點收到ASUS活動小組的小姐來電告知 系統調整完畢可以註冊了，請再上網註冊一次就能有5年延長保固 下班回家後便立刻去官網再次註冊，結果.... https://imgur.com/bwNZeY5 所以現在到底是能不能註冊？ 你們ASUS一家大企業，活動、系統、產品能協調好再上市嗎？ 這樣還想跟消費者拿錢嗎？西台灣那邊你們敢這樣做？？ 。東台灣什麼東西 比西台灣慢一點 整合爛一點正常 多。等幾天吧。臺灣市場才多大 有就好了 不要嫌。該序號已經參加過此活動，這什麼意思？是你註冊過了。還是已經被人註冊走了？。華碩的網頁設計真的爛。第一次註顯卡也是找半天= =。他們序號註冊系統真的爛,以前買剛出沒幾天的M9H,要。註冊系統也是找不到序號,問客服說可能是太新還沒KEY。進DB,我想說什麼鬼?。昨天PM被幹料才剛跳樓，幫PMQQ。QQ。PM跳樓了？RIP....。喔...原來沒事，那沒事兒沒事兒。沒有真的跳下去吧......。西台灣保固更差吧xd。只是更便宜，很多送修都只能通過經銷商。華碩主機板在日本只有一年保。基本上延長註冊也只有。台灣才有這個活動。華碩註冊延長保固活動記得也是從對岸帶進來的吧。註冊系統可不可以整合阿？小市場五年斤斤計較，不爽。不要給好嗎。對面有這個嗎? 我還以為搞這套是因為這邊的通路商。常常會忘記開發票，或是明明沒賣掉就跟業務說賣光了。所以才特別弄出來的怪招。不然一開始就給五年保就好了，弄一個預設四年註冊五。年，不覺得很多餘嗎? 原因還不是逼消費者上傳發票才。好核實實際銷售狀態。真的跳了 但是沒下去。西台灣不是把客訴的弄去做牢？他在大陸更黑啊。好像叫坐牢碩來著。員工都跳樓了 你想系統能多好。至少可以做得像微星和技嘉一樣親民 很難嗎？。反正掛5年有噱頭讓人推就好了,系統不爽不要註。石頭的延保系統就垃圾阿。華碩的註冊就是各種障礙賽，能讓多少人中途放棄他。們就賺的概念。https://i.imgur.com/VZTYHOZ.jpg。你在大聲什麼啦！。我18號買昨天註冊一次就成功了。華碩好像蠻常這樣的。註冊成功？你要等到下個月10號才能確認有沒有進資害。華碩的註冊系統神爛，user不能直接上系統查，要問。還不能問錯客服，要找註冊延保活動組，搞得超複雜。我覺得不想讓人註冊可以乾脆停掉這規則。延保系統都爛多久了還沒改 呵呵