已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K文書 上網 輕度遊戲機 CPU (中央處理器)：i5 10600K(海外已購入） MB (主機板)：技嘉Z490 Aorus ELITE RAM (記憶體)：美光Crucial Ballistix D4 3200 16G VGA (顯示卡)：NVIDIA GTX 1060 3G(沿用） SSD (固態硬碟)：技嘉512G M.2 PCIE SSD (主板贈送) PSU (電源供應器)：NZXT C650 或 海韻GX650 水冷：NZXT KRAKEN X42（沿用） 機殼：NZXT H510i 其它：主板有電源84pin 想問海韻雙8能插滿他嗎或是不用插滿用NZXT C650就好了 總價 (未稅/含稅)：22890 感謝版上大大 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要便宜一點century也有雙8pin 650w 2490。但現階段 除非要用液態氮超頻或者10代i9。不然雙8pin可有可無。10600 沒賣嗎。雙8插滿比較好。雖然不插滿也沒差啦，要NZXT信仰拿C。650也不是不行。拿b460 就夠了 沒必要為了3200的記憶體拿z490。ram拆開拿8g*2的 看要不要直接上3600 插單8pin 1060。0k還夠用。電供可以拿全漢的HG PRO 10 年保有防潮防鏽塗漆快換。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理