https://imgur.com/a/2LzqQ9g 銷量 (intel: 13% vs AMD: 87%) https://i.imgur.com/DB4L6kr.png 銷售金額 (intel: 17% vs AMD: 83%) https://i.imgur.com/hH1EEqA.png。XT什麼時候來台灣。冷。冷。冷。冰。冰。涼。冷。冷。門。冫令。泠。人。涼。肛。冷門。冷門調查不值得參考～。冷。冷門市調。不過也才6倍多，沒事沒事。冷。冷。的。冰。雨。在。臉。冷。冷。10代開賣也沒搶回多少市占的意思。冷。哇 I比A快要1：9 簡直跟以前比反過來了。Zen3給你錢 快點出。蘇媽已經躺著數錢了。冷。冰。passmark竟然到40%了 http://i.imgur.com/jzbsB2q.jp。g。氷。http://i.imgur.com/JaoYcrv.jpg。快笑死  全部加起來差不多1.5億  結果intel去年營。收快一千億   可憐自慰平台。I皇屌就是市占跟你一樣營收也是你的十倍  重質不重。量。i皇產品線那麼多，不能這樣比吧…。C52怎麼一陣子沒出現戰力這麼弱了。Intel已經撤守DIY了吧。C52重出江湖。C52回歸單身了嗎。真棒，給我來一顆，amd的。vip套房。誰執行了c52.exe啦。c52   1950X框框好多用得爽不爽啦？。c52被拋棄失戀跑回電蝦來玩了？。冷。AMD拿不下品牌市場就沒用 即使DIY市場 我仍然不敢拿。AMD的機器來承擔我比較重要的工作。intel我比較敢讓他承擔任何重要職務。例如上PTT發廢文?。冷。打電動。http://i.imgur.com/9HLTw7c.jpg  對啊超不穩的呵呵。DIY就小眾市場。超級電腦的工作看來比一般消費者的還不重要。但我用不起超級電腦 抱歉。................只要不要算錯變keychain就好了。有什麼重不重要的@ [email protected] ~   難不成AMD算數學容易出錯?。可憐阿。冷。對了 U大師 不用緊張 你要想世界還有很多公司。他們沒要多重要的 而且根本不怕爆炸的工程師。這票人會先去探路 等過一段時間 市場就會變了。到時候會變成誰心臟大誰敢拿intel承擔任何重要職務。人要面對未來 不是活在現在而已。I粉 don't care。c52是723升級的規格嗎。樓上，反了，723是降級的C52。Linus 用TR 3970X, 看來Linus的工作不用重要。看來Linux之父的工作也不是什麼重要職務。在我看來，兩個都一樣好笑