好讀版: 自從AMD將Navi系列取消Fluid Motion功能後影音玩家哀鴻遍野 畢竟FM的效果很平衡，重點是只吃GPU且快轉不卡頓 為了能夠繼續使用FM，除了死守Polaris或是Vega以外 不少玩家加裝FM專用副卡，甚至是NA這種搭配也有出現 (以下都是不考慮AMD Radeon Pro專業卡的前提) 考量到省電和性能，目前FM副卡的最佳選是Polaris(北極星)架構 雖然沒有VP9完整硬解 但線下看影片幾乎都是H.264或HEVC編碼，無須擔心 若是小主機或早就有多插擴充卡的前提下就得使用單槽卡 但AMD近年來單槽卡可說是幾乎不存在(HIS和XFX有出但不好買) 若不考慮任何預算 Polaris單槽LP卡在亞洲好買的就Radeon Pro WX2100~4100 但若是純補禎還是有實惠的選擇，就是盈通RX550 4GB LP RX550規格相當於WX3100，但消費級定位就不會太貴 筆者一直對這張很有興趣，因為這是消費級唯一的RX550單槽LP卡 但盈通(Yeston)的主力市場為中國，必須從中國的購物網買 筆者之前有淘寶的購買經驗，於是從淘寶買了這張卡 加上集運才新台幣2200有找，十分划算 包裹從中國的南京到深圳，又從深圳集運點到台灣 總共花了七天，真的是千里迢迢 https://i.imgur.com/QomzP9A.jpg 很陽春的包裝，但有用膠膜封起來 https://i.imgur.com/V8kDUCD.jpg https://i.imgur.com/qTdwN3v.jpg 整個盒子除了RX550以外能辨識型號的只有這張貼紙 https://i.imgur.com/23WWnUH.jpg 盒子內部 https://i.imgur.com/HpTfLa0.jpg 內容物就是顯卡、保固說明和短擋板 短擋板在盒子內也沒有固定住就跑來跑去der https://i.imgur.com/Xj3XjQK.jpg 如果有看過AMD Radeon Pro系列顯卡應該會覺得外型很相似才對 但粉色鋁合金外殼真的美 https://i.imgur.com/iKDKptd.jpg https://i.imgur.com/42OYh1l.jpg 特別的是保留了DSub介面(晶片為DP to VGA的IT6516BFN) DSub的軟排線可以拆下來，就能換成LP擋板 https://i.imgur.com/bo6WRHO.jpg 背面 https://i.imgur.com/e4n0IDf.jpg 有保固貼紙也沒差，脫光光 來看看內部用料 https://i.imgur.com/JJ0voau.jpg https://i.imgur.com/JEmX0EU.jpg 核心很小喔 https://i.imgur.com/H6zyEBA.jpg 清除導熱膏後 https://i.imgur.com/A1tL91Z.jpg 這其實是閹割過的RX460/560，不是正統的Lexa核心 這種核心有機會從640SP開核成768SP的款式 https://i.imgur.com/huxS2K2.jpg MOSFET採用MagnaChip MDU1514和MDU1516 這廠牌在市面上似乎不常見，至於電容則是大家耳熟能詳的鈺邦 https://i.imgur.com/vs8FU3u.jpg https://i.imgur.com/PHZb02N.jpg VRAM為SK Hynix H5GC8H24MJR，四顆共4GB https://i.imgur.com/9foYcMA.jpg 廠牌看起來是雜牌，自家文宣是寫雙滾珠軸承 待機不會太吵，反觀MSI在A家的LP卡待機時真的吵到不行 https://i.imgur.com/loiQ5rC.jpg 可惜風扇是DC控制的2pin沒有PWM和轉速偵測(只能回報%) 散熱器孔位是43.2mm43.2mm https://i.imgur.com/ij10li0.jpg 真的很迷你(和雞排1050對比) https://i.imgur.com/yfY5Ws4.jpg https://i.imgur.com/etYtqDw.jpg 單槽就是最大優勢 https://i.imgur.com/AEphFK2.jpg https://i.imgur.com/D2bSeyM.jpg 簡單雜圖 https://i.imgur.com/SkcbDL9.jpg https://i.imgur.com/Xqjidj2.jpg https://i.imgur.com/xk05DYU.jpg https://i.imgur.com/9jHzaJV.jpg 店家上的文宣感覺有一點ㄎㄧㄤ https://i.imgur.com/c4bgJI9.jpg https://i.imgur.com/jVnNCd8.jpg 簡單跑個FireStrike，性能和Lexa版的差不多 因為這張RX550是640SP降頻款，和RX460/560同出師門的P21核心 也許有機會開核成768SP版本 https://i.imgur.com/dZRu3nL.png 跑FS燒機測試最高溫度73度C，室溫32度C機殼RV05 https://i.imgur.com/xo1zPoy.png RX550的Polaris架構支援到HEVC 10 bit完整硬解，但VP9只有混合硬解 https://i.imgur.com/iPs0pdk.png 單卡使用jellyfish140mbps4kuhdhevc10bit進行4K測試也能補喔 這個影片的參數是4K 140mbps碼率，HEVC10bit，就UHD BD的門檻 https://i.imgur.com/5NxSg4L.png 影音玩家最在意的還是當補禎卡的效果吧，這裡就示範NA的實例 將GTX1060 3GB作為主卡，再將RX550 4GB LP當副卡 在筆者的主機中明顯可以看出為何單槽會如此關鍵 因為900P一定要安裝在直通CPU的PCIe通道才能發揮滿速 剩下的就只有C7H最後一條晶片組出來的PCIe 2.0 x4最適合裝 https://i.imgur.com/Fr5TksY.jpg 需要注意最後一槽安裝介面卡後會將一些板載按鈕擋住 https://i.imgur.com/5W0qjIc.jpg https://i.imgur.com/VHvuhup.jpg C7H BIOS底下的顯示卡廠商辨識 https://i.imgur.com/Y87ytkH.png 2020的現在即使NA共存也沒問題 https://i.imgur.com/fLgCQJG.png 在Bluesky FRC依舊可以指定RX550啟動FM https://i.imgur.com/2XU3IVf.png 開啟FM後確定副卡補禎成功 (剩的細部設定要自己慢慢調，網路上有教學可以參考) https://i.imgur.com/AAr3bXG.png 上面測試的是1080P 60FPS的影片 先前在PCIe 2.0 x4測試上面的4K HEVC 10bit沒辦法補 有鄉民提醒是需要更大的匯流排頻寬 經過測試後確定要PCIE 3.0 x8的頻寬才能完美補4K HEVC https://i.imgur.com/uTJavRk.png 需要注意PCIe 3.0 x4也是沒辦法補的 目前要x8的話一定要從CPU直出的下去切換 所以玩家若要副卡4K補禎那選購主板得注意主板PCIe頻寬分切 這類有搭switch去拆分PCIe通道的板子6K以上跑不掉 結語: FM算是很不錯的補禎方案，只可惜原先的限制太大(只有PowerDVD能用) 且AMD也沒有很勤奮地去宣傳這功能，有Bluesky FRC真的救了FM 現在Navi架構將FM移除掉真的很可惜 好在使用副卡的方式也能啟動FM，讓玩家可以繼續享受補禎的效果 而RX550若做為補禎副卡對主板ATX24P壓力也不會太高 因為功耗相當低，根據Toms hardware測試表示待機7W燒機不到50W 但有開MadVR等吃重GPU的濾鏡還是得留意主卡是否會超抽PCIE插槽 需要注意這張RX550是640SP的Baffin核心(460閹割版)不是原生512SP的Lexa核心 512SP版本可能沒辦法補4K的影片需要補4K但又不需要這張請買RX460/560 最後筆者會將這張卡推薦給以下兩種用戶: 1.機殼空間有限的FM補禎副卡 2.需要性能不錯或是硬解的單槽或LP卡(如套裝機) 最後提一下盈通並非來路不明的山寨廠(SSD就呵呵了) 在中國也算是少數也能出非公版GPU的三線廠之一 不過盈通在台灣當然是沒有保固的 咕嚕靈波（）ノ Cubelia :轉錄至看板 VideoCard 06/28 13:52 台灣有倒過來念的通盈貨運 蘿莉卡 就定位節能省電但散熱器做爆幹大PCB留空也要加大加長甚至搞到得插6P 沒錯 這張單卡確實能補4K HEVC但可能是因為這張是640SP(P21閹割)造成的 馬上測試頻寬後確定混卡4K補禎就是頻寬不夠 有用mactype 門檻是RX460 就ㄎㄧㄤ 這當然知道呀(目前主力574就礦卡) 但就是龜毛有特殊需求才找單槽卡(當然也有玩具性質) SVP吃重CPU且快轉的響應速度沒FM快 消費級就4850了目前單槽剩下專業卡比較常見 還要有類比應該就這張 青菜蘿蔔和個人需求各有喜好囉 是的不過我沒4K的需求就沒差惹 你沒提這張還真的不知道翔升也在出高規格的LP單槽卡 GPUZ不是很準但就10W以內吧根據Toms hardware表示MSI的550 Aero(lexa)才7W 櫻瞳5700XT和580萌寵都蠻知名的 不過現在就是各種黑紅灰銀電競卡有不同的選擇也不錯 尤其A卡方面根本絕跡惹(不考慮專業卡) 華碩應該是怕以下犯上所以功能會切得很精就是要你買高階款這樣 手動控制沒試過但確定溫度升高時轉速也會跟著升高 兩年前有買過MSI那張460 LP待機噪音非常大一個星期後受不了就出掉惹 對的本來想說分享一下結果reddit的鄉民似乎超愛這種少見的卡 那張XFX 460單槽卡是逸品呀 真的厲害 確定是還有用的喔。未看先推。盈通感覺很像貨運公司的名字。巴拉拉小蘿莉，夠ㄎㄧㄤ。補幀卡就是要這麽小才有優勢啊，我們三大廠出的都。不知道在大幾點的wwww。反過來念的話台灣是真的有一間通盈貨運。推小卡。4k的話，rx550不夠力，pcie 2.0 x4 頻寬也不夠。比較想知道你系統有改字體嗎 看起來很舒服。推。單卡補4K最低標是哪張卡？588有可能嗎。推推。loli卡也太...。2200很貴也，不如2k隔壁收二手有保的570了。台灣要找便宜單槽卡真難lol。我個人覺得花這個錢不如直接去買SVP付費版就好了。其實真正終極解決方案是換一台可以內建硬體補幀的電。視螢幕w。電視效果好像沒那麼好。最後一張單槽主力的公版卡好像是HD4850。單槽+免電源+LP+FM還要有類比輸出的卡就這張最強。自從看影片習慣2倍速就回不去了。以前還在浪費時間搞 Madvr+FM。真心覺得沒有必要 不如買台電視。內建晶片的效果表現還比較好。怎麼沒有廠商把電視補幀晶片做成盒子呢?Hdmi 1進1出。會破解到HDCP 所以不合法嗎?。電視機廠商沒人推DP port就是因為HDCP著作權的關係。我也有買了一張單槽的藍寶石，等Vega退役後就要來。使用。原來頻寬對補幀性能也有差 長知識了。另外想問 現在polaris架構到底有沒有辦法解水管4k。自己的580完全沒辦法 但polaris不是支援HEVC 4K？。Youtube 4K是VP9或AV1,Polaris是VP9混合硬解。以為是原子力顯微鏡。CPU夠力還是推得動YouTube VP9 4K60p。你們是怎麼分辨頻寬不夠啊?。單槽讚。軟萌蘿莉散熱系統到底= =。就插到PCIe 3.0 x8。C7H可以從BIOS改lane，再去試FM效果馬上就測出來惹。這張就公版PCB+公版殼只有烤漆是自製的。補測試謝謝。阿應該是說明。3.0 x4補不到60FPS，改到3.0 x8就可以補到60FPS。水管超過1080p的影片都只有vp9編碼。這個顏色讚。夭壽...比想像中還要來的吃頻寬啊。關小蘿莉屁事 啊六很會腦補。翔升有出一款單槽半高的GTX1650，感覺也很棒。命名很ㄍㄧㄤ...XD, 推測試心得。就是那個YESTON難看 其他都讚。蘿莉卡是三小XD。請問idle大概是幾瓦？謝。這家名字很雷 但蠻好看。https://i.imgur.com/EqfuET4.jpg。唉 台灣顯卡都在比大的。現在這種尺寸的卡還真的是幾乎沒了。看了很後悔買msi的lp卡跟沒買c7h買別張。asus竟然在bios分級成那樣....。台灣純雙槽高階難買, aero itx那類的也沒全進。LP卡就更慘了。請問 youtube可以補幀嗎？ 謝謝。水管補幀要用網址在potplayer放。咦 這風扇可以控制轉速嗎？。推low profile。推lp,我也有買svp,但確實快轉反應不如fm,且無法一。種設定打天下,後來都直接開fm省事。推。MSI LP rx460 rx560表示：。若不是住宿舍，早就想直接買電視來看MEMC了。https://bit.ly/31tRocj  這是你吧？。花點錢買空間可以接受啦XD。發現肥貓家也有單槽半高RX560。但是已經算三四線品牌了...。https://i.imgur.com/ClODMn9.jpg  我也是專門在找。單槽卡,HD5670/HD7750/RX460/GT1050ti,盈通也收了。polaris現在在chrome只剩純軟解了..。以前開混合解碼的那個方式應該是沒用了。還有用，不然純軟解cpu不夠力是播不動1080p60的