活動宣傳已徵得板主同意 疫情所患 網聚不散 礙於疫情的不穩定，XF將以往的年中網聚搬到線上執行，此次線上網聚內容分為兩階段 第一階段： 7 月 1 日上線的XF 網聚活動頁 於廠商巡禮專頁內， 包含著廠商攤位展示的最新產品與技術 搭配 XF 編輯以影片方式與各位玩家見面。 巡禮影片包含著通關密語與下方的隨堂考，作答後即可參加此巡禮的抽獎 第二階段： 7 月 25 日（六）、7 月 26 日（日）的周末直播馬拉松 邀請到原廠講師，以課程直播方式與玩家互動， 分享產品新資訊與新技術。 直播同時也會規劃有趣活動、小抽獎、攤位巡禮抽獎 以及最終的大抽獎等著各位玩家參與 趕快手刀報名、分享資訊，豐富獎品就等玩家上線贏回家 活動網頁： https://events.xfastest.com/ONLINE2020/index.html 7/22、7/25~26 報名以及攤位巡禮都是到 7 月 22 日 截止 而最重要的當然就是 7 月 25 日~ 26 日 的周末直播馬拉松 因為豐富獎品都會在 周末直播中抽出幸運玩家 總之 報名線上網聚、參加攤位巡禮、直播簽到抽獎 三步驟你歐皇。推用心。自己推一個 抽到我老闆加碼。推用心！