看了一下某YT影片 他得出的結論 目前CPU的趨勢是 剪影片用AMD 玩遊戲用Intel 如果以同等級的CPU來說 這個論調對現在CPU的趨勢是正確的嗎? 請大家論述一下 。沒差啦。現在就紅軍比較便宜，牙膏廠信仰稅。重點，錢。腿很久喔。本版  #1V0sDTY4。基本上現在Adobe Pr是核心多就有一定優勢，而目前。AMD在每一核心的成本是比較低的。買A同級省下來的錢再捏到拿升一階的顯卡。所以的確剪影片買AMD處理器的CP值會好很多。而intel是比較貴不見得比較慢，核心數相同的情況下。怎麼現在一堆 無聊引戰文跑出來。intel不會比較慢（反而還會快一點點點）。但是會貴多多多多。剪影片不是用mac的FCP Xㄇ？。玩遊戲 amd 也沒比較差 cp值才是硬道理。其實在台灣用MacOS剪影片的還是少。而且AMD沒有黑。蘋果。會討論AMD vs intel的必然是在非MacOS環境。遊戲吃多核效能的少。「只」玩遊戲用intel。要壓縮、轉檔這類的，多核性能優勢才會出現。I比較強 但是價差拿去補顯卡就很慘了。顯卡一樣的時候是這樣 但AMD省下來的錢拿去補顯卡。剪片intel可以黑蘋果大勝，遊戲intel幀數領先幅度是。往死裡打那種，穩定性與品牌價值也是intel，95%的。情況你都該買intel，會買AMD的都是喜歡打開工作管理。員發呆的。就很不一樣了。一般工程設計軟體幾乎都是吃單核，部分分析可吃多核。你是看十幾年前的影片嗎?。但是資本夠厚我還是看到不少客人是買i9去剪片的。ryzen hackintosh有了。只是我沒玩過，不知道到底多難。723開示。AMD有黑蘋果拉 沒那麼好弄而已。我還以為真正資本雄厚的是上HEDT平台的 用DT怎麼尬。HEDT多半都是學校的研究室來問單買去深度學習的。不知為何一般工作室很少買HEDT。HEDT貴啊，你看水管那些人組電腦都要feat.。HEDT又貴又難搞，那些feat.的要嘛不會要嘛業配懶。沒有乾爸幹媽贊助搞HDET沒點閱沒業配。傻了才用。723又在沒實際做東西只會幹話。我朋友昨天才抱怨9900K絳頻算圖一年掛了。拿去RMA啊，不過我猜主機板的VRM元件應該也有老化。不要成天用A根本沒做案子 然後把無腦把I神話。問題。最好是兩個都拿去處理。板子掛掉機會比較高，看是不是醬爆了。intel在遊戲上的優勢其實不高了,現在兩家算平盤啦。看你要顧荷包還是買信仰而已,同級CPU兩家優缺點都不。明顯,AMD贏的地方贏不多,但intel的優勢也沒多高。這是第二組了 端午時才換完另一組的板子。真的就 顧荷包 vs 買信仰 :)。VRM老化只要是同型號的板子，在相同的連續操作條件。你的同等級是指相同「核心數」還是「價格」？。下壽命都差不多。所以大概都是差不多時間會連續發作。可以的話同梯的板子有空都一起拿去處理會比較省事。換板廠啦，搞不好只是八字不合。哈哈哈。3600+5700玩3A大作真香。他也真的操很兇啦XD 3950X+B450跑基頻也騷操作。建議真的這麼操的話側板打開用電風扇吹，加上開冷氣。他小石頭信愛用者。那種操法怎做板子都很快升天啦。額外說一下，因為MacOS不能用NV卡==不能用CUDA。被打到要死不活，喊著把對方往死裡打。所以要大量依賴CUDA的請不要去買MacOS的環境。前幾天才遇到一個客人喵喵叫，我也才知道原來MacOS。有這個限制。冷氣是必要的啦 畢竟農場電腦多。一般人不買HEDT的理由多半不懂吧  沒那麼平易近人。大部分都隨便抄抄或店員推薦 大家都沒啥HEDT的經驗。不然很多工作室也不是拿不出那個錢 就不知道可以這。樣花而已。某一版的黑蘋果好像可以用老黃的CUDA，還是我記錯了。只是他喜歡這樣走鋼索也勸不動他的流派XD。組起來比較像Server太專業的感覺 好像用不到。他是Macbook Pro裝外接盒，然後這個外接盒還跟PC。共用......。其實工作室的強度跟需求是可以上的。老黃就不開發Driver了 反正果果也不想用他家東西。幹嘛無償幫人家寫Driver 又不是RD太閒。差價升級顯示卡遊戲表現還反超，除非玩模擬器。Driver也沒開源 想硬用Linux版魔改也難 難怪被Fxxk。Nvidia。我google是說某一年NV跟Mac因為哪邊沒弄好所以要賠。消費者很多錢。後面就情侶吵架分手了。主要應該還是貴吧  Apple最愛砍零件價格了。找到了是這篇  https://reurl.cc/4R9YQV  還蠻八卦的。A同級省那麼多還能升級顯卡 別i了。我覺得價格才是真的問題，老黃現在在搞車載。沒賺頭的東西還是算了吧。以玩遊戲來說，同樣4C8T cpu，3100或3300X配B450硬。是比10100配B460便宜了一千五，更不用說i家如果要超。頻記憶體還得上Z版。玩遊戲重要度顯卡>>>>>cpu，這是i皇自己的簡報認證。過的。主要應該就兩個點 NV太貴 然後NV客製化可能也叫不動。Apple的量對老黃來說 說話的力度不夠。雖然大家都知道 玩遊戲重要度顯卡>>>>>cpu 但是目前。有個迷思就是：遊戲機一定從i5開始配。然後 i3+2060S vs i5+1660S，前面那樣配應該會很有。爭議。我自己組一定是R3 + 2060，除了少數DRM大作之外都很。夠用了。不會很有爭議啊  一直都這派說法  只是因為顯卡保值。性太差了  牙膏擠太少 所以壓cpu慢慢換gpu好。可是板上的單子真的很少可以找到這樣子的。近期遊戲風向有變啦，素材越多越考驗U的實力。可是不管R3或i3都已非吳下阿蒙，10代i3的基頻還比較。高。。另一方面紅軍的R5價錢真的漂亮，補個1K可以從4C8T升。到6C12T。就真的不是很推薦去壓U了。牙膏廠要從i3升i5價錢差太多，紅軍價錢沒話說。可能550改個450就能升R5了，U牙膏廠在價格慘輸。這的確是，所以影響的因素還不能只看單一的 ^_^b。可是單論遊戲3300x真的不輸3600啊 多那1k我可能。系統碟512快可以捏到1T了。其實31X比較划算，基本上都大雕。如果用pr 真的不用考慮蘋果 win效能強多。在Core相同的情況下基頻高的自然有優勢阿，看怎選擇。等你顯卡封頂在來cpu效能。不會捏一下i5+2060喔？。不然就R5+2060啊。等到年底 PS5和xbox X出來。追求極限高幀數才用I,其他都用A。可能遊戲就進到 8核的時代。你看辣個2077，上次發布還是烙賽。這兩台新世代遊戲機都是8核。#1V1falMV (C_Chat)  可能8C也算是一個普通開發者。很難完全應用的一環吧。看你的口袋多深。你有2080ti就選intel，不然都選A。遊戲就看顯卡啦 我E3-1230v3 配2080s 大作都2k全開。順跑呀 RAM還只有ddr3 時脈1600而已 現在新配的電腦。都隨便屌打我這台。剪影片AMD  玩遊戲NVIDIA。現在創作者用的軟體不管是2D還3D AMD都壓INTEL在地。垃圾影片來要拿來討論。hedt哪有貴 mac pro 16顆輪子就夠買64核。剪片算圖現在AMD效益比較高，至少我的客戶是這樣。組高階機都推A 但是如果A價錢上來就不一定。主要是定價讓AMD都跟定位低半階i家產品打對台 這時。就變成同價位核心數輾壓。乾脆煮火鍋買amd 溫泉蛋買intel。同價位很明顯是A家cp高，多出來的預算都可以買高階。機殼了。看完回文，得到答案是，要慢一點點點點，還是要錢多。多多多。顧荷包 vs 買信仰，都幾。有限預算下。肯定都推A。我E3-1230v2玩隻狼在下雪地方跑不到60FPS 顯卡57XT。1080就跑不到了 不是顯卡的問題。簡單說intel要逹到AMD的效能要多花好幾倍的錢。預算不是問題，是腦袋有沒問題。根本沒差多少你又不是鷹眼。信了amd 240上不去。AMD還附贈記憶體超頻。電腦差異真的沒很大。當然AMD。講對一半 玩遊戲還是用AMD。真棒，給我來一顆，amd的。？3900 到現在都還沒對手。玩遊戲用哪個都沒差，是剪輯有差。現在AMD。就算有錢買10900K那個超出一百多瓦的功耗實在太難看。可惜劍靈ue3只吃intel的，哭阿！。剪片12-16核左右邊際效益就很明顯了。如果又要剪片又要玩遊戲的話?。買兩台。@canandmap。我從i5-6500換成3700X 以前看4K影片CPU要80%現在只。要20%不到 給你參考 我顯卡也從1060TI換成1080TI。夢回十年前