已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： ~60K 主要玩3A大作 RPG 策略 運動類型遊戲 觀望了一個多月 研究了版上各式菜單 請幫忙看看是否有需要更改的地方 感謝 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3800X8核/16緒3.9G(4.5G)105W/7奈米搭板買37給38香爆你 MB (主機板)： 華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI (ATX/1H1P/acBT5/6層板/五年) 122供電 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 紅 低延遲CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡)： 技嘉 RTX2080 SUPER GAMING OC 8G(1845MHz/28.7cm/註五年/三風扇) SSD (固態硬碟)： 威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/SMI控五年附散熱片 金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保 HDD (硬碟)： 沿用 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)： 海韻 FOCUS GX750(750W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)： 聯力 LANCOOL II 黑 顯卡長38.5/CPU高17.6/A.RGB/EATX MONITOR (螢幕)： 還在尋找34吋21:9螢幕中 (不在60K預算內 預算30K) Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： 利民 TLRS12 12cm A.RGB風扇(3Pin/5V)/三顆裝/FDB/可串接/1500RPM/PWM Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB)一搭三 Scythe 風魔2(SCFM2000) 6mm導管6/高15.4cm/雙塔雙扇VWX 總價 (未稅/含稅)： 62066 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子看起來是ok了。筆記筆記。SSD為什麼要買不同家的？。單純好奇 威剛標的速度不是比較快嗎。快的想當系統碟, 另一個當遊戲碟。然後我總價標錯了, 60906才對。其實打遊戲的話，可以都拿A2000就好。沒什麼問題 ssd遊戲也可以考慮sn550啊 其他沒什麼。問題了 看主板要不要拿aorus elite跟顯卡搭。主機板可以考慮跟顯卡拿同一家的x570 aorus elite w。ifi 其他OK了上吧。可以了 ssd這樣分配沒有問題。主機板的部分可以考慮拿aorus x570那張配顯卡