AMD的Radfall RX 5000系列將免費捆綁Godfall和WoW：Shadowlands遊戲 Ted_chuang Ted_chuang 20200701 AMD的Raise the Game（捆綁遊戲）套裝將重新發行新遊戲。這次AMD贈送了兩款遊戲： Godfall和World of Warcraft：Shadowlands。 Godfall是這個假期準備推出的Playstation 5和Epic Store獨家遊戲。這是一款採用虛幻 引擎4的奇幻動作角色扮演遊戲。工作室尚未確認確切的發布日期。該遊戲針對AMD Ryzen 和Radeon硬體進行了優化。 WoW：Shadowlands是執行時間最長的大型多人遊戲的延伸。開發人員尚未確認確切的發布 日期，但現在預計該遊戲將於2020年11月發布。Radeon和Ryzen產品的捆綁包預計將在幾 天內上線。AMD Ryzen 3000XT系列將於7月7日發布，因此我們預計該促銷活動將在同一天 上線。 https://tinyurl.com/y822896t 看到EPIC我就直接PASS了 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016。懶趴包喇幹。冷門組合。冷。看標題以為是高爾夫喬…。歐美wow資料片是要花錢買的，台版不用這就沒啥意思。不過godfall這看起來還蠻香的，但要拿來行銷5700xt。我覺得力道有限...。遊戲沒興趣，繼續等跳水