已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：22K左右/遊戲 遊戲會玩英雄聯盟和特戰英豪，還有一些STEAM遊戲、開模擬器 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：真香華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G (8G2) 超頻雙通道(紅色散熱片)/CL16 (贈品) VGA (顯示卡)：沿用RX570 4G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 2TB(WD20EZAZ) 5400轉/SATA3/256MB/三年保固 PSU (電源供應器)：CP促銷全漢 黑爵士D 550W 80金牌 (全日系電容/DCDC/五年保 固) CHASSIS (機殼)：ASUS 華碩 TUF Gaming GT301 玻璃透側機殼 (ATX/內建前置ARGB風 扇3後1/顯卡320mm/塔散160mm) 其它 (自填)：全漢 CF12SA1 極光扇 (5V ARGB) (贈品) 總價 (未稅/含稅)：21900 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來ok了。HDD拿2.5幹啥，又沒便宜也沒比較好用。3.5的拿一拿。這個型號是3.5的吧？。HDD是3.5的沒錯 感謝j大和F大！。2.5的比較輕,哈哈。3.5的我已經在考慮直接拿8TB省事,手邊一堆3.5硬碟。SMR碟。補回推。感謝l大和c大的意見 稍微爬文了解一下SMR是什麼了。敢問c大的意思是HDD可以換一家的意思嗎？哈哈。建議同樣的規格去罰站屋點一次 搞不好比較便宜。原價屋點了點 大概多1000。我沒去看你的預算內有沒有非SRM的硬碟耶 不過我對。於WD很感冒 因為我就是red受害者...這家文字騙術特。多。然後少一顆全漢的風扇 大概吧 除非有促銷我沒選到。耐不耐用其實看運氣 但是SRM天生就比較容易運氣差。我剛跑去點好像是低幾百 我確認一下。我點出來是22979說...。Toshiba DT01ACA200是PRM。我的錯 我不知道剛才哪個沒點到還是點錯。奇怪 我一直打錯..是PMR SMR.... SORRY..。如果你的藍標都是存冷資料其實是沒差 不過我實在很。感冒文字詐騙WD...。感謝M大和j大！ 我也有去點過了 剛剛也再確認一次。謝謝c大 那我HDD的部分改T牌的 只有冷資料沒錯XD。HDD調整後,都差不多了,可以組一組。OK 感謝大家。那家便宜就那家下單，單子有各位大大看過沒問題了。好的。3700X可以搭MAG B550M MORTAR送8G RAM。HMB方案改DRAM方案的A2000比較全面性支援。感謝G大 那換成A2000 MB的部分我再比較一下。GT301的話可以考慮搭v550的cp組合 保固比較長 或是。有信仰可以考慮strix g。好的 感謝a大建議。主板推B550M-A有內建WIFI網卡，之後也可升級CPU。今天真香組合有多TUF B550-PLUS 建議換嗎？