.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：主機系統大概30K(不含螢幕)，主要用於夜神三到六開，會玩APEX ，下半年的POE2。看看還有沒有地方推薦的，感謝。 CPU (中央處理器)：AMD R5 36006核/12緒3.6G MB (主機板)：微星 X470 GAMING PLUS MAX RAM (記憶體)：威剛 16GB2 DDR43200 XPG VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1660 SUPER Twin Fan 6G SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G HDD (硬碟)：WD 1TB藍標 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX550(550W) CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：系統WIN10，Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) CPU散熱器 總價 (未稅/含稅)：32569含稅 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。滿ok的 直上吧。不加購風扇組ㄇ。機殼有加購三風扇。主機板b450 pro. 顯卡可以捏到2070。貼幾百加購組z3吧，不然這咖可以裝8顆才給他前一後。一很空虛。。蠻OK的，要上2070的話你PSU也要加到650W比較好。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保兩年快換。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。顯卡看要不要乾脆拿zotac amp那張有擊殺促銷可以搭v。550 算下來差不多 不過顯卡保固多一年。沒啥問題，省錢頂多SSD改sn550。請問多開的話顯卡重要嗎?GTX750應該不夠?。顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w。的促銷組合就可以了 SSD想省有sn550 500G可以選擇。好喔~謝謝各位建議~~。可以了 原單。PSU拿黑爵士II