Intel澄清Thunderbolt 4會對AMD等其它平台保持開放 Ted_chuang Ted_chuang 20200710 Intel前幾日正式發布了Thunderbolt 4標準，它是Thunderbolt 3標準的改進版，40Gbps 的速率沒提升，但在擴展性、安全性等方面有了提升。最初Intel的宣傳讓人以為 Thunderbolt 4將會成為自家獨享，隨後Intel澄清，它也可以用於其他平台。 Thunderbolt標準是個好東西，是Intel和蘋果聯合開發的，在USB 3.1之前它的優勢都是 極其明顯的，其他廠商要想使用Thunderbolt不僅要繳納專利費，還要購買Intel的控制器 晶片、認證等等。去年Intel宣布免費開放Thunderbolt標準，不過開放不等於隨便用了， 要想使用Thunderbolt依然要通過Intel的認證，不僅控制器晶片少不了，認證條件也要符 合Intel的規範。 在Thunderbolt 4上，Intel提到了一個要求，那就是處理器要支援VTD虛擬化技術，這個 說法很快引發了爭議，因為VTD是Intel處理器才支援虛擬化技術，如果要求這個標準， 那意味著Thunderbolt 4只能用於Intel處理器，AMD等其他廠商無緣。 對於此事Intel後來澄清說，Thunderbolt認證依然對非Intel的系統和產品保持開放，但 是設備必須通過Thunderbolt認證才能使用整個品牌及標誌。Thunderbolt 4認證需要VTD 或者等效的DMA安全防護技術。從Intel的表態來看除了VTD，其他等效的DMA防護技術也 是可以通過Thunderbolt 4認證的，而AMD隨後也確認了Zen2架構的處理器已經支援了類似 的DMA技術。 總之在Thunderbolt 4技術上AMD平台理論上還是能繼續用的，當然最終如何選擇還得看主 機板廠商及筆記型廠商了，畢竟還得花錢去認證。至於蘋果這邊ARM架構的晶片也是可以 用的，蘋果也已經確認了這一點。 https://tinyurl.com/y7mqlwkw 日前水果已經有說未來Mac的Apple SOC一樣會跟Intel合作並支援TB 不過水果都出資和Intel制定TB標準，會放棄才怪吧 。崩。不。應。求你們停了好嗎。只要intel和蘋果能用就好，其他沒必要。好東西太開放只會降低價值。怎樣做會更有價值我想Intel應該比大師更清楚。不把餅做大週邊誰要做 呵呵。USB：廢柴，普及率那麼低，還要用我的介面。。U大師又開示了。像SONY那樣嗎？。這種東西不下放 終究只是個貴桑桑的玩具罷了。優勢???????????????????????????。eGPU也未普及。免費開放給大家，要的人請至認證部門繳費。降低價值 www。TB超方便  你用桌機當然無感  等用筆電就知道TB強。爆  現在只是USBA過渡期而已。AMD用三小  筆電吃屎成這樣  用7nm也只是賣一堆垃。圾拼裝車上陣  TB給你真是浪費。光 G14 就能輾過一堆頭重腳輕的廢物了。USB還真的是劣幣逐良幣，要說好東西是1394。G14:我有快充就夠了