預算：一萬左右 主要用途：文書作業、excel、看影片，希望操作流暢不卡頓 目前兩款選擇 實在不太知道哪個好XD A記憶體少一條，硬碟空間大 B記憶體多一條，硬碟空間小，可刷卡0元分期 如果依照使用需求不卡頓為大前提，哪款好? 又或者是有其他推薦的XD? A.藝人店 Ryzen5 3400G 科賦 KLEVV NB(筆電用) DDR426668G WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 加碼贈品 Intel WiFi AX200 雙頻雙天線無線網卡升級套件組(M.2 2230/WiFi 6 極速 2.4Gbps/藍 芽5.0/一年保固) 1 =========== B.星期五 Ryzen5 3400G 記憶體：DDR4 2400 8G NB (單支)（2組） 固態硬碟：WD 240GB SSD 抱歉抱歉 太久沒來問 忘記不能連結。A阿，有錢再買記憶體回來自己插就好。內顯滿吃記憶體的，推薦B。我A300是插兩條美光的8G 然後分4G給GPU用。你買b還是要再買wifi+BT配件，如果不打遊戲一般文。書跟看影片8G很夠用。藝人店 a300 2400g 可以考慮  硬碟差一點  但送8g。記憶體。連結不修掉ㄇ。ㄤㄤ買藝人店的。星期五是那家friday購物？嘛這種東西我建議是如果有。品項寫的不清不楚只給規格不給品牌型號的"盡量"不要。考慮，那SSD我點了幾個來看到都是綠標耶，感覺有點。母湯(記得之前看儲存綠標不是很優)。儲存板*。買2400g版本，賣掉m.2換你要的硬碟ssd也可，手頭夠。+l9a貓扇 我剛下單是這樣做。投A一票！。欣亞分6期0利率吧。想問一下，文書使用為什麼不配A8-9600就好。看原價屋有送網卡、USB擴充、背板，最近想買這套也。在看。A8還活在推土機年代捏。A。絕對是A,記憶體以後可以加. B的記憶體是2400且SSD牌。子不明無法判別價錢合不合理。WD 240G就綠標了啦。A也可刷卡跟行動支付。friday是批autobuy的電腦 你直接去autobuy買還比較。便宜 不過我覺得還是欣亞好一點。欣亞不是有一組2400G+8g+512G，再送一條8G跟ax200，。那組比較划算吧。240g太少了我選擇A。記憶體拿大一點吧 硬碟以後再升級。A啊 文書機到底要雙通道幹嘛。你只有ssd的話當然推薦500g那個小鋼炮主機的組合比。較夠用 另外就是看你有沒有需要wifi藍芽這個附加價。值 不然下面那組還是要加購。a 你文書用途 先1支根本沒差