預算/用途：15k升級，3A大作4K 60fps中特效以上，roon串流影音串流，steamlink，moo nlight 至ATV 4K，有打算超頻 CPU (中央處理器) ：AMD R5 3600 6核/12緒 MB(主機板)： MSI B550M mortar RAM (記憶體)：沿用 威剛 DDR4 2666 16G2。 VGA (顯示卡)：沿用 華碩RTX 2080 EVO 8g。 SSD (固態硬碟)：加購 SN550 1T PSU (電源供應器)：沿用 海韻 focus GX750。 CHASSIS (機殼)：沿用 TT H13 MONITOR (螢幕)：沿用 笨q 3270u。 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用。 其它 (自填)：風魔2。 原設備2600加b350，板跟U是藝人店的組合 請板上先進幫看對於穩定4k 60FPS 以及穩定steamlink至ATV 會手動超頻，後續U可能升級 以及影音串流等這樣是否有幫助？ 或是那邊可以改更好？ 感謝各位先進指教 目前覺得可能跟U有關，因為本機在玩的時候 佔用率跟溫度遠比串流至ATV低，串流將近80度，而且偶爾掉fps，本機玩大概只有5060 度而且不太掉fps，網路到ATV傳輸延遲也只有15ms上下，所以懷疑是U問題 但其實也有考慮記憶體3200但不確定是否有關目前是2666超2933就是了 串流遊玩會頂到80幾% 考慮b550是想說之後U升級可能 以及b350散熱的確比平均大眾熱些 串流打game vrm頂到70多度燒機頂到百度 還是建議直接換3600板子過熱掛了再說？。串流的方式，會2600不夠嗎？。升級的東西是沒什麼問題啦。看一下CPU使用率阿。3600的話主板升級bios應該就可以上了吧。主機板可以跟顯卡拿同一家的tuf b550m plus wifi有。送一條660P 256G可以用 其他OK。既然板子有了就可以考慮用到掛 想換新也沒關西。如果cpu使用率高達80幾就有可能。其實就算是換心安的 換了也好 上吧。主板的部分可以考慮拿tuf b550m那張 同一家好