AMD的Navi 21旗艦GPU尚未發布，而即將發布的Navi 31 GPU的存在已經得到了證實 這要歸功於MacOS 11 Sur Beta代碼。AMD的Navi 21（又名“ Big Navi”） 一直是人們一直很期待的GPU。預計今年晚些時候推出 並將顯著提高高接AMD的性能。而一個“潛在的” N Navi 31將成為Navi 21（duh）的後繼產品，看來AMD已經在為此努力。 AMD的Navi 21旗艦GPU尚未發布，而即將發布的Navi 31 GPU的存在已經得到了證實 這要歸功於MacOS 11 Sur Beta代碼。AMD的Navi 21（又名“ Big Navi”） 一直是人們一直很期待的GPU。預計今年晚些時候推出，並將顯著提高高接AMD的性能 而一個“潛在的” Navi 31將成為Navi 21（duh）的後繼產品，看來AMD已經在為此努力 。 AMDNaviRDNA2 (1).jpg 通常當開始在AMD驅動中發現到晶片時，它就非常接近發布，並且遠遠領先於開發週期 對於Navi 21尚未推出，我們已經看到Navi 31突然出現在驅動中，這一點我不十分清楚 具體來說這些是AMD macOS11“ Big Sur”的驅動，這些驅動是該公司計劃遷移到自己的 採用ARM的晶片 而不再使用Intel（和AMD）產品的計劃的一部分 這確實意味著蘋果計劃暫時在其產品上堅持使用AMD dGPU。 ScreenShot20200627at06.18.00.png AMD的理念是始終為半定制產品設計晶片，然後將其帶入PC領域 因此Navi 31可能是蘋果公司採用ARM的Mac系列產品中正在開發的晶片 並且不久後將涉足PC領域。[觀點 ]這可能意味著由於蘋果公司計劃盡快過渡 因此Navi 31的推出可能比預期的要早。 來源 https://wccftech.com/amdnavi31gpunextgeneration/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24216111.html Navi 看看就好 每次都吹很大 結果 組裝都買GeForce 。Navi=五影 GeForce =宇智波斑。這時間出剛好被老黃30系打趴。蘇媽算有情有義，低毛利的半定製業務持續中。big navi憋太久了  希望可以跳過驗證的步驟。而立即上市。阿不是還在趕索索跟軟軟的量，哪有空位讓給娜美。高階產量少  擠一點是為了賣專業版。給谷歌騰訊在雲端用。消費級的高階只是來撐分母的。量太少的話 流片封裝不划算。這編譯水平真的不行，而且把蘋果的作業系統寫錯了。看來買A的人在打手眼中都不是人。啊沒噓到。補