前陣子買了一個便宜滑鼠賭人品 大約用半年左鍵開始連點 平常大概就玩三國志點得比較多而已 然後就去祥昌買了些微動 一個是 OMRON D2FCFK 中國製 號稱電競用，70元 一個是 OMRON D2F01F 日本製 過去使用經驗相當耐操，20 元 http://i.imgur.com/fSHUF0D.jpg 然後趁放假施工啦 http://i.imgur.com/5T984hS.jpg 換下來的果然是雜牌微動 http://i.imgur.com/Xnjg7pB.jpg http://i.imgur.com/guWSsJC.jpg BOYUE D2FCF7N 想說來體驗一下電競微動的感覺有多潮 結論是段落感變小，壓力變重 其實換完有點小後悔，這個應該是吃雞的人比較愛的設定 我老了手速有點慢，其實用 D2F01F 就夠了 至於中國製壽命行不行，就要讓時間來證明囉 Sent from JPTT on my Motorola one. 世界越快 心則慢 網路越慢 心則快 嗚嗚嗚... 我買了 70 元的電子垃圾 嗚嗚嗚... 分享文瞬間變勸世文 我書讀得少，不知道有J葛，下次買買看。中國OMRON就是爛，別懷疑。看看羅技。Key_Mou_Pad。中國OMRON就是爛 不信你看微軟跟羅技還有潮牌蛇。中國OMRON根本就電子垃圾。我在想G703要換什麼微動好 內建的是D2FC-F-K中國。已經壞惹。他都跟你說C-F-K了china fuck 你為什麼不信邪?。70元...。話說滾輪編碼器有推薦的嗎。中製歐姆龍真的爛，保固剛過馬上連點，不過我的日製。歐姆龍也換了一個，目前第三個微動服役中。編碼器要看你是幾mm的，我直接買TTC金芯來換一次到。位，省得以後還要再換。壞了記得再來Po篇文告訴大家壽命。我都買台製的zippy微動 有個藍點的按起來很舒服。中國OMRON千萬次數都在豪洨，奇怪耶日廠到中國也變。成騙子了嗎？。補推。我用OMRON D2FC-F-7N的倒是撐很久...。日製歐姆龍真的是CP超高 便宜超好用。陸製的就是垃圾 沒其他評論。都花到70了沒考慮放D2F-F-3-7嗎？。原來中國製的還比較貴喔，看來錯怪羅技都用爛料。中國製的又爛又貴。傻孩子 70 你不如省下來去買雞排吃。感謝分享，電蝦的微動文很少，多謝有你提出。D2FF37是電競等級。被騙一個便當了。用過好幾個微動，最舒服的是華諾藍蓋白點。ROG SICA是用D2FC-F-7N 被我一年按壞了。半年前去換D2F-F 最近又開始連點..。有沒有人知道高雄哪間微動品樣較多的。中國藍點那個喔 g900 903配的 都連點。後來換cherry黑的和ttc金微動。https://i.imgur.com/RhpsCFM.jpg。g603原本換TTC綠芯，結果一年就回滾，回來自己上金。芯的，滾輪有比較緊，聲音也比較大。要找微動文去鍵鼠板阿。我是換 D2F-F-3-7 日製手感超讚60元，強烈推薦！。不是啊 日製的20元而已，幹嘛花70買支那產的？。微動也要掛電競才好賣了！。70!! 日本製能買3個了。中國OMRON就是爛，別懷疑