: https://i.imgur.com/goG5F84.jpg : https://i.imgur.com/hKUUBav.jpg : 7月5號我跑去欣亞客服能不能在門市付款用 : 郵局visa金融卡，他們回我：無法 : 結果今天回應別人又變成：可以 : 是我比較特別不能用就是了 : 害我跑去綁紙本，少賺郵局visa的500300 : 幹 剛剛打0800客服問門市能不能刷VISA金融卡，客服跟我說不能刷郵局VISA金融卡 我問說你們論壇的人說可以刷visa金融卡，結果他說以官網為主 剛剛才綁定數位三倍券的我表示：Am i a joke to u？ 所以到底是可不可以刷郵局VISA卡啦QQ : 引述《elynn889 (NcMar47)》之銘言 : : 如題，目前搜尋到兩家都可以用實體的 : : 但是欣亞有公告電子支付、網購刷卡不行，我查台灣pay和行政院公告卻說實體店家可 : 以。 : : 想請問各位欣亞到底可不可以刷台灣pay綁定VISA卡後的振興券，謝謝。 : : 另外原價屋屋刷卡會加%，想請問各位原價屋是否可以網路下單門市取貨付款刷卡？ : : 目前在考慮是用中華郵政VISA卡還是中信卡刷 : : 郵局有額外回饋，中信則有抽獎機會 : : 兩家還在猶豫該用哪張卡刷 : : 感謝各位QQ : : Sent from BePTT on my Samsung SMG970F 哪家門市@@。已經幫大家確認過了。門市是可以刷郵局debit visa卡的。反正就掏出來刷 刷不過再說 肉測完記得回報XD。只要掛著欣亞招牌的門市都可以刷郵局VISA。已經與網購同仁做訊息的更正了。富人花錢省時間；窮人花時間省錢。跟樓上一樣感覺......。問題是啥 可以刷信用卡就可以刷簽帳卡啊 兩者都是。走發卡機構 綁台灣pay或GP感應支付同理。綁定可以取消啊去7-11插卡訂實體就會問你確定取消嗎。消費達門檻前也可以改綁別家。可以刷卡不可能不能刷Visa吧，除非要分期怎樣的，我。猜客服可能誤解郵局Visa卡成別的東西。其實不少富人可能比我花更多時間來省一點連我都覺得。無關緊要的小錢，因為我還要花時間上班討生活而他們。不用...。郵局visa不是很基本的嗎，這客服該教育一下了。重點是，就算可以刷，能不能被歸類在實體消費裡面。，因為欣亞可以網路付款，不要到時候實體門市刷的。被認定成網路電商就好笑了...。那就真的糗了。現規定是實體店面刷就算，敢不算相關部會首長給可。以下台了。放心，認列只會從寬，皮癢也不敢從嚴。有差嗎 反正五個月3000 就算這筆沒算隨便用一用也超。過吧。不認列為唐鳳是問。要怎麼在實體刷卡機上網路刷卡？。綁信用卡還啥咪配?反正一般人又搶不到優惠名額。有那種綁定不用抽就直接給優惠的嗎?不然看起來很爛。比較想知道能台灣pay掃碼嗎？。台灣pay綁金融卡掃碼OK，信用卡不知。line pay money 不限名額給$100 (前一萬名$400)。你很閒沒工作檢舉我沒意見 我不懂的是為何要雙標不。檢舉機車上不能上的地方。一堆人選擇性針對又不是第一天才知道。直接去門市問啦 確定後再綁不就好了。要搶名額就是要早點消費完 那幾個月之後如果廠商推。其他優惠 是不是就又虧了。889現身電蝦。365*n 仔滾去辦信用卡。論壇就是我問的，他說可以就可以刷囉。我郵局visa刷國外的網站都能過了。可以刷，今天剛刷過。紅明顯，請問欣亞台灣pay 是主掃還是被掃（出示一。維條碼給店家掃）？假設綁郵局VISA 台灣pay 就只有。主掃這個選項了吧？。按錯 XD 有肉身刷過的大大解惑一下嗎。剛剛問其中一門市 是主掃自己打金額 重點不給分拆。。感謝樓樓上的資訊。台灣pay綁信用卡 掃碼 無法 。只能綁金融卡的。剛八。場問的。