來源： https://bit.ly/31efvvE （海韻微博 不喜勿入） SFX白金牌SPX750/650W SFX金牌SGX750/650/550W SFXL鈦金牌STX850/650W SFXL白金牌SPX850/650W https://i.imgur.com/c906rIH.jpg https://i.imgur.com/h84OWXe.jpg 上市時間 價錢 以及 是否會在台灣上市均未知 https://bit.ly/3eqlDEG Reddit討論 目前最熱烈的討論是有人認為那種風扇孔造型會導致噪音很大 。這時間點真的很懂。之前喊狼性不足所以不出SFX高瓦數的去那了。http://i.imgur.com/6DDECYo.jpg。不過大概會是這個情況，台灣廠出的但是台灣買不到。不是T1。Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh。這時間點真的很懂+1。給你錢，快點出！直接攻頂，快打我臉打爆海盜SF。不是T1，我可是不買的喔。很會喔。我只相信T1亡船的代工手藝。海韻的價格…。不是T1，我可是不會買的喔。SF750爽用中，沒事兒~。標準的 趁你病 要你命的海韻。給你錢快點出。寫信給客服買模組線 只會回盤點盤了半年 爛牌！。盤了半年如果有買到還不錯啦。當然是沒有才說爛。這麼大的瓦數，狼性啊。二線廠商 還不如我們T1長城。非梯萬 PASS。非T1廠可以一條龍。最近跟海韻沒關係的就是翼王測試的超頻三電源不是海。韻代工。跳槽了。我好興奮啊!850瓦鈦金!