中午接到戴先生電話告知維修進度 板子目前情況如下: 1. 有時開不起來的問題他們已修復。 2. 高負載掉電問題正在檢測中。 然而他們突然生出了一塊Godlike出來詢問要不要先給我墊檔用，不過因我不是只有一台電腦故回絕了這張備用板。 (不知道484從對岸拍來的?) 目前在等原板修復結果，deadline訂在6/19。 是還行，不過還是先等原板修復。畢竟換一塊那塊新板子會不會有其他小毛病是無從得知的。。天降張GODLIKE，哈哈哈哈。神尬意。Dogshit。天罰無料 神無語。有良品給你應該OK吧。突然生出來 哈哈。厲害囉ptt，還能幫忙生板子 :bloodtrail。p蝦客服威武 直接生出一張。跟高裝檢一樣還可以突然挖到？那之前是在？。之前就在賭自家的頂端客戶會不會摸摸鼻子吞下去啊。小星星:他就突然出現了 怪我囉。神會無精卵生小神 生出小GODLIKE也是很合理的。小星星比你們想像的更有料。跑保固真的會身心俱疲。明明就有良品 之前還叫你吞下去是怎樣 買成doglike。了。星星真的換新品或要原板修復比較好。良品不敢領教。好慘 like dog。沒錯，所以目前走原板修復。天知道良品會不會開啟。另。一個支線任務。doglike XDDDDD。敢不敢給你一張新的GODLIKE CPU自己想辦法。Likedog 幫QQ。like dog 笑死。likedog wwww。突然生出來。原來官方也能許願啊 小星星威能真滴強。高裝檢的godlike。比你想像中的還有料阿。當人家都裸機用喔 ~ 還換備用板麻煩死。高裝檢XDDDD。幹推文笑死，比想像有料。如果跟原PO同立場，我也會希望是完全修好原來板子。除非長時間修才借備板，不然顯卡備卡比較有意義。誇張。還好你沒收，那塊可能後山挖的。向流星許願就有了啊。高裝檢又大地震膩？？？。星星要不要直接拿張新的出來洗白...。QA換顆台達650W看看 (認真)。太有料了吧！。我可以接受良品，前提真的是"良好無損"。厲害了 之前沒有現在又能生出來。啊我就突然多一塊啊。阿我就怕被po阿。怕爆。doglike。那麼久還沒好，黑到沒救，笑死。神不僅會創造世人，還會創造主板。又有料可以修了真棒。比想像中還有料 新文案 可以XDDD。高裝檢xd。我拿過微星的良品，用了四、五年沒事。x99s。神說要有板子，板子就生出來了。最大客服就是厲害 別說料了直接生塊板跟你。頂，拉張凳子來看星星。我拿了微星的板子至少維修了兩次 ㄏㄏ。是指良品嗎? 我當初290X lightning是遇到良品有問題。後來直接要求原片維修才好。維修成本 比換新的還高。笑死，限量品還生了一張出來。卡。怎麼突然有料了 神的旨意嗎？。換板子有夠麻煩 當user時間不用錢嗎。笑死 太經典了。請問原po有後續嗎