已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲（GTAV.全境封鎖2.刺客教條.Steam遊戲等）文書處理、Photoshop、影 音 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 6核12緒 MB (主機板)：ASRock B450M STEEL LEGEND AMD AM4 MATX >改> MSI B450M Mortar Max RAM (記憶體)：美光Crucial Ballistix D4 3600 8G2 VGA (顯示卡)：ASUS GeForce RTX 2060 O6G SSD (固態硬碟)：Kingston KC600 SATA3 512G >改> ADATA XPG SX8209Pro 512G M.2 PCIe SSD HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器）：FSP Hydro G Pro 650W 金牌全模 10年保 CHASSIS (機殼)：Cooler Master MasterBox Pro5 ARGB（殼我很喜歡不打算換） MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：28513（含稅） 這個應該是最終菜單了，感謝給我意見的各位 補充一下SSD是打算當系統碟用，重新爬文後發現原本的選擇不好，所以打算更換，現在 在看的有SX8200跟SN550跟A2000，不曉得有沒有其他更好的選擇，再請大大們給建議 第一次嘗試自組，爬了一些文，不曉得有沒有哪裡不足，希望版友大大們能給一點建議， 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 NZXT這顆漏看了，選酷碼是朋友推的，COUGAR則是看到有特價所以考慮進來 現在重新看電源，FOCUS GX有列入考慮 BQT則因為沒有全模所以不考慮Orz 其實沒有特別的理由@@？ 好的我記下，感謝 因為我沒有超頻的需求，原本還有考慮另一張MSI B450M PROVDH MAX，後來爬文看評價 都差不多而根據過往使用經驗選了ASRock 那若是 MSI Mortar MAX 跟 ASUS TUF PRO GAMING 這兩塊會比較建議哪塊呢？ 補充一下SSD是打算當系統碟用，重新爬文後發現原本的選擇不好，所以打算更換，現在 在看的有SX8200跟SN550跟A2000，不曉得有沒有其他更好的選擇，再請大大們給建議 更新一下修正後的菜單。PSU用十年保的 NZXT 海運 不好嗎。如果你是看上贈品的話那就當我沒說。便宜的話  BQT L11 700w 2390。好一點FOCUS GX吧。SSD不選M.2 (PCIe)的理由？。SSD可以考慮換A2000 500G，價格差不多。小石頭這張M板評價記得不好，超頻性能/VRM散熱比三。大差。M板要拿我是會拿微星mortar max啦，跟小石頭價差1。00而已還有送個顯卡支架。保固還多一年。不喜歡小星星 可以選大石頭的m板。是我選微星的還有贈品。最近大概就是看這三顆  也有少數多花點錢選sn750的。或是花更多買三星的。如果要插2支m.2的話，選tuf pro那張。第2條的m.2通道閹割的沒msi多。如果只打算插1條的話選msi的吧，其他小地方做的比較。人性化一點。matx板是這樣選，atx板就不知道了。話說MTE220S是不是改版了，記得去年寫入速度沒這麼。慢0.0。上個月買了差不多的配置（A我ID),推文中有人貼主板。比較的影片值得一看，我最後買tuf pro。ssd換個pcie 價錢不會差太多 但速度差異挺有感的。ssd用m.2 對日常使用不會快很多，但那個速度差異看。了就會想買，加上不用走線 沒差那一點點錢都用m.2吧。顯卡dual evo可以考慮搭擊殺促銷拿strix 550g也夠。用 主板不考慮拿個atx的c6h嗎 透側看起來比較不會。空空的。ssd改a2000可以省幾百。psu看一下同爲五年保的gx650。如果不會升級4000系列的話主機板可以考慮C6H搭顯卡3。K有找 顯卡跟POWER可以一起拿dual rtx2060 o6g evo+。rog strix 550g的促銷組合夠用了。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張。Hydro G PRO不錯 可以維持