活動時間：2020/07/08 00:00~2020/08/31 23:59 華碩 GeForce RTX 20 SUPER 顯示卡，官網登錄送華碩15W無線充電盤 華碩 GeForce GTX 1660 SUPER 顯示卡，官網登錄送ROG 信仰束口後背包 https://www.asus.com/tw/events/infoM/2264/ https://www.asus.com/tw/events/infoM/2265/ 活動指定型號大家自行到官網確認唄 這次也是送無線充電盤 看來是下訂了不少 可能接下來一段時間都是送這個吧 信仰後背包好像就新的東西 信仰粉揹起來w 。充電盤沒印ROG。直接明示 盤。無限盤。被垃圾袋在背後。這個盤除了賣給信徒還有啥功能？。盤。束口袋整個廉價感都上來了..。https://i.imgur.com/DjW8I8p.jpg。有夠廢。華碩你也跟友商學學啊，G排之前送的充電盤信仰多了。加減拿。這背包...299我也不想買。看來是充電盤滯銷了?主機版送 機殼送 顯卡也送。這贈品不如之前送的吸管之類的...。充電盤其實很方便啊 只是覺得好歹也上個信仰之眼吧。充電盤是否為自製 還是委外廠商製造..。華碩除了本業外其他的應該但是代工貼牌...。我覺得背包不上大LOGO 只留灰色字樣就好惹。超盤。充電盤還算實用啦 只覺得可惜少了點趣味性 像薩爾達。西卡石板那種聲光音效就很有趣。別製造垃圾了。送這些東西才是真正考驗信仰的時刻RRR。充電盤還可以啦...。之前送安全帽比這個背包好。還不錯 買顯卡送贈品 比買顯卡沒贈品好XDD