獨樹一格的 NZXT，這次將更新旗下主機板產品至 Z490 晶片組，目前已有新版本的外觀 釋出 同樣採用著磨砂金屬裝甲包覆 PCB，給予玩家從內而外貫通一氣的設計風格。 N7 Z490 具備 12 相 VRM 供電、CPU 84 pin 供電外，同樣保有 2 根 M.2 擴充功能， 以及單 1 根 PCIe 3.0 x16 插槽、另一根則是 x4 另還有 x1 插槽擴充等功能，但似乎並無 PCIe 4.0 Ready 的設計 網路同樣提供 AX201 WiFi、2.5GbE LAN（Realtek RTL8125BG）與 Realtek ALC1220 音 效。 這張顏值好看、擴充功能又足夠，只可惜後 I/O 的 USB 較少，以及沒有看到 Debug 燈 號的設計（可能被蓋住） 但新板子導入一體式 I/O 檔板等設計；此外，支援 NZXT 多裝置 USB 2.0 內接，則給到 3 組，若喜愛 NZXT 風格的玩家 可要注意這張神秘的主機板了。 https://i.imgur.com/uYzHWAI.png https://news.xfastest.com/wpcontent/uploads/2020/06/AJWJfb5ji0Ri1pm8.jpg 來源 https://www.techpowerup.com/268976/nzxtn7z490motherboardrendersrevealed XF編譯 無燈派的最愛 。要也應該要全白阿。這哪有什麼岩質==。無燈勝有燈 厲害了。NZXT有做主機板喔 還是貼牌的。Rog屌打。顏色不是問題 之前N7的盔甲可以換顏色。不過NZXT也就N7這個系列 從Z370開始。之前Z370 N7是找ECS ODM的。恩杰做蠻久了 只是台灣沒有。不要買側透機殼不就好了==。無聊這有什麼好吵的啊。真D醜。PC DIY界美學大都難以恭維,這種素面設計反而較好看。就8＋9美學啊 只是一個電子花車 一個電子機殼。應該會有白的吧。覺得現在主機板設計很都醜的..難道不知道買一個素。面無側透機殼，就能解決了嗎？..這種設計再配個紅。龍，鳥頭，TUF閃亮亮顯卡..再加個記憶體..散熱器..。風格能百分之百搭麼？。無側透還是有開洞  LED光會從裡面冒出來簡直礙眼。我自己也是盡量迴避會亮的產品結果看起來便宜的鋁合。金機殼付了一個亮瞎眼的12mm風扇 會從機殼頂側濾網。處漏光出來  又跑去買沒LED的風扇換(還很難買)。有燈的東西應該能關吧0.0?。現在要買無測透的好看好用機殼 可難了。講的好像現在無側透很多選擇一樣。總有不能關的 我說的風扇就是一個 沒連LED控制燈就。發個很強的白光  要關只能把風扇關了。來源裡面有白色版，不過也不到全白就是了