REV220 顛覆者2 建議售價 2990 產品介紹 時尚革命垂直安裝設計 碳纖外觀搭配 ARGB 內建 8PORT 幻彩 ARGB 控制器 可與主機板燈光同步 亦可手動切換控制 反轉機殼配置 特殊散熱風道結構 整潔的線材管理 機殼內部更加整潔 內建 5 風扇 磁吸式防塵濾網好清潔 http://www.superchannel.com.tw/products/detail/1634/98 視博通 專業代理 右開設計 送五風扇 佛 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。不是出沒多久，這麼快就出2代了？。不是出半年了。原來不知不覺半年過去了。這設計真的好嗎 後io插線不就每個都折線 久了容易接。觸不良吧。除了垂直安裝之外  左右也是相反的???。每次看這種設計都覺得浪費線材長度。他IO板那邊的空間給很大，所以不太會折到，還可以。丟些雜物在裡面LOL。不過像VGA那種比較粗大的線頭就會顯得怪擠的。前面版比上代好看 感動～。比起這種前面凹進去的，我還是比較喜歡凸一點出來。這風道被顯卡斷了吧 散熱應該不會好到哪裏去。什麼時候才要加type c啊囧。我3600用原廠風扇，玩魔物cpu大概99度，開冷氣80度