朋友 我是建議你直接換了 4000系列至少還要再等半年 而現在新產品差不多半年到一年一個週期 等到ryzen4000出了 牙膏廠新作大概也公布了 到時候看到i皇新產品性能更強 心癢癢 那再等看看i皇新產品出來好了 等到intel新的cpu出來之後 amd又出個ryzen 4000XT之類的 性能又更強大 那你還要繼續等嗎 一直等等等 等到最後你還是一直用現在的破電腦乾瞪眼 繼續痛苦而已== 所以我建議先買再說 新的出來之後 如果真的很想要再買新的 舊的賣二手 這就是組裝pc比筆電好的地方 想換就換 買啦買啦買啦 Sent from JPTT on my iPhone http://i.imgur.com/Nw0XEAd.jpg http://i.imgur.com/H0K4DDa.jpg http://i.imgur.com/H9CkZbC.jpg http://i.imgur.com/qTxnMj1.jpg http://i.imgur.com/96ZbZGI.jpg 卯月好可愛喔卯月。買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦。買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦。無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄。wryyyyyyyyyyyyywryyyyyyyyyyywryyyyyyyyyyyywryyy。歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉。adadadadadadadaddadaadadd。AAAAAAAAA瑞斯一打三。可以，這很電蝦。買啦買啦買啦買啦買啦買啦。歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉。嘟啦啦啦啦啦啦啦啦。最簡單就是買張可向上相容的B550板子 然後用R5。明年想換再上高階4000就好了。甚至不要用R5 R3都可以。*B450 打錯。ryzen4000也是牙膏阿。牙膏pk中。電蝦回來啦！。i只有14nm，買來頂著用，繼續等。牙膏性能更強再說 現在就是買。拿啦拿啦拿啦拿啦。買啦買啦買啦。早買早享受，晚買想優惠。現在3600優惠點。3系列還cpu過剩呢...。..正確