以前常聽人家說大板用料比較好 散熱也比較好 現在也是這樣嗎 像華碩的TUF B450M PRO GAMING跟TUF B450 PRO GAMING 除了多了插槽外 有什麼差別嗎? 會不會用料比較差或散熱比較差? 看不太懂，那我要裝一顆M.2固態硬碟，一顆SATA3傳統硬碟，這樣大小板會有不同嗎? 沒要擴充 我主機板裝上去後除非用到壞掉不然都懶的換 我的機殼是很大。大板比較貴。大板比較大。itx>eatx>atx>matx。大阪在日本。還是要看供電，大板子也有乞丐供電。便宜啊 沒特別要擴充b450m拿一拿就好。我以為itx 會是最小的唉。要是有裝M.2的話 兩張共享頻寬的方式有些不同。B450M的M.2兩條有安裝的話 都是吃SATA頻寬。大板妥善率高，這是個人經驗。大板B450 一條M.2是吃SATA 一條是跟主板PCIE x16_2。所以他們M.2支援的協定也因此有不同。小板第二條是PCIE 3.0 x 2 大板第二條是PCIE 2.0 x4。就是選大的。機殼沒限制大小都買大阪啦  擴充沒煩惱。B450供電只有ITX能戰，不過如果你只是要裝3600其實。也沒差。只裝一個M.2沒差 是裝第二個時要注意M.2的支援協定。第二個M.2支援的是3.0＊2或是2.0＊4要看廠商，跟大。小版沒啥關係。板子想用多久？大板用料較好，結果換換病發作。現在升級的人，很多都是換換病不是板子壞掉。對大多數人遊戲機來說，M.2一條配2個SATA裝置來說，。沒啥差。沒超頻不擴充，選便宜夠用的就好。主機板散熱差，不如把心思花在機殼上。用料差的廠商，大板照樣容易壞。以前有鄉民說，某些牌子記憶體插槽容易故障。拿大小板的價差，省下來當母親節禮物基金較實在。反正你機殼多大，板子買能裝的最大就對了。只推Eatx的X299系列，機殼夠大就直上。b450是特例 2張供電最好的mb都是itx。matx才是便宜 itx更貴。mATX那張如果裝2.7卡槽的顯卡 剩下那一槽PCIE也沒用。空間太吃緊。Itx 用料很好啊。m板通常最便宜，a板標準用料，i板壓縮成本高。itx小小一片超可愛 ATX除非買頂的 不然MATX就好了。習慣用大板.當裝高階顯卡厚實大張時.就有差了.。下方比較不會擋東擋西.