鑒於上面有人貼出來 市售AP漏洞這麼多 我想想 乾脆自己用USB無限網卡VM 做AP就算了 1. 省線省空間 省一條網路線電源線一個裝置的空間 2. 能源性價比高 CPU能用最新14nm到7nm都有機會 比起那些用了五年十年的老晶片就是潮 所以想請各位推薦 適合的usb網卡 1. linux下支援ok完整 2. 最好能調整輸出功率的 感謝 。主機板哪張？ 幹嘛不選PCIE的網卡就好？。而且說真的 自己弄AP這個想法...滿無聊的xD。你有把握 漏洞做得比市售還少嗎...。用USB當收發就注定品質好不起來了。USB網卡就是垃圾。那不是業配新聞嗎?。基本款pci-e，usb熱盪就夠玩了。不要上網就不會有漏洞啊。usb網卡垃圾無誤。USB網卡用一段時間就要重插。usb頂多堪用 現在我改Ax58bt穩到不行。省那一點錢只會之後一直抱怨斷線 後悔沒直上XD。好吧 看來很悲劇... QQ。usb網卡容易過熱  壞掉五個以上了吧。我朋友剛買Asus n10不知道有沒有符合你的需求 至少。他用一個禮拜沒什麼問題。我原本叫他用pcie的網卡但是幫組的店員說會卡到什麼。東西所以就換usb網卡。先不提usb 網卡，但是自己用routerOs或是open wrt。的確是比市售安全很多，還可以自己加入utm，光lin。ux的核心就新超多又不被限制。自己弄AP哪裡會無聊。usb 網卡絕對不是好主意 要也是 PCI-e 網卡。差別在主機的連接介面不同 但自己弄不會比市售品好。真擔心資安 不如把最外層的有線設備換好一點的。裡面 AP 的核心版本反而沒那麼重要。講究安全怎麼沒想到先把有線無線拆開?。USB我用NETGEAR的穩定不熱當，不過比較貴。然後不要幻想像有線網卡一樣插上去抓到就會動。OpenWRT 對硬體本身的支援還沒開始就決定了一切。直上AX200。他要用linux ，AX200有出驅動嗎? 0.0。完全沒有 PA/LNA, 只有被正統方案屌打的份。可是，樓上，我有看到kernel > 5.1.16 就可以直接。驅動的文章，而且 linux kernel過舊本來就會有不少。path不能上產生安全性問題，再加上最近有ap安全性。疑慮本來就是從老舊核心發生的問題去探討的。上次買一支一百多插上去就動了用很久還沒壞。我用n10剛開機第一次連網過1分鐘會自動斷線要重連才。會正常，除了這個bug倒是沒遇到其他問題。我是用a7000 不會熱當 但是體積不小。我買Netgear A7000還不錯但就是貴。SoftAP好像不算是穩定的解法吧 怕AP漏洞的話就用rou。teros 要更省錢就用聯發科7621方案的機器刷OpenWRT。淘寶上一堆7621的垃圾可撿 像是新路由3之類的。我只知道以前 rt73usb 用起來蠻抖的。自己搞不會比整機少弱點 只不用等硬體廠的patch。好處是可以練習許多設定 熟悉許多網通知識。建議有AX 有linux驅動的 天線可以自己做更是好研究。開源驅動程式差不多死透了 不用等硬體廠的patch?。然後很多wifi晶片都要另外下載單獨的韌體才能動。實質上有自己的 CPU, 當然這部份全部都是封閉的