.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 未買，本周會買 預算/用途： 25K左右/影音娛樂用，小弟筆電最近壽終正寢也過保，急需一台電腦來陪 伴，想法是暫時只會打LOL，但不排斥未來會想玩一些大型動作遊戲，暫時沒有預算可以 衝顯卡，想先組一台電腦擋著用，小弟是租屋族，所以希望選擇小機殼，以下菜單是我 參考版上高手們後小修改的版本，還請各位大大可以給些建議，謝謝你們 CPU (中央處理器)： AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/35M/7nm/PCIe4.0一 搭三 5570 MB (主機板)： 華碩 ROG STRIX B450I GAMING(miniITX/1H/Ｉ網/acBT4/註五 年) 4290 RAM (記憶體)： 美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB DDR43200灰色散 熱片/CL16 2399 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660O6GGAMING(1815MHz/20.5cm/註四年/雙風扇) 67 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五 HDD (硬碟)： NO DVDRW (燒錄機)： NO PSU (電源供應器)： 迎廣 A1 Plus 黑內附650W/金牌電源 CHASSIS (機殼)： 迎廣 A1 Plus 黑內附650W/金牌電源 顯卡長32/CPU高16/A.RGB/ QI無線充電/ITX 5490 其它 (自填)： 利民 TLC12 12cm風扇/FDB/PWM/1500RPM/防震軟墊 x2個 840 總價 (未稅/含稅)： 21790 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我原本想法是因為是雙通道的主機板，若未來要擴充可以直接買一條16Gb擴充所以才這樣配 了解，感謝j大的建議，已修改菜單 感謝m大 t大a大，我居然犯這種白癡錯誤，看了網上的輕度遊戲菜單都選擇這張gtx1660，? 想請問若暫時只玩2K跟LOL，RX570是否足以應付？謝謝各位大大的建議。打電動的記憶體配法還是雙通道比較好，YT有影片分析。SSD選SN550吧 別拿QLC的P1也沒便宜多少。你沒顯卡開不了機阿。3600沒內顯 至少要一張亮機卡。3600沒內顯。那就要看你是想現在就用到雙通道的好處，還是未來再。用了，我的話是會先滿足現有需求為主。LOL一定沒問題 2K優化爛 特效降一點順跑沒問題。你是SRAM拿雙通道嗎?。wd sn550改HMB了 e2000 1T主控1G緩衝DRAM 又十年保。是說 怎麼不拿TUF 1660s扣任意搭6990而已= =。顯卡拿1660s啊，zotac有一張6490，比你這張便宜。如果不是搭電競主機這類的組合的話顯卡改tuf 1660s。吧 不搭擊殺促銷也很划算 性能好一截。顯卡同價格上tuf 1660s o6g gaming吧 還有一點預算S。SD可以考慮上sx8200 pro 1T或sn750 1T讀寫比較快。沒遊戲需求 顯卡先拿570就好阿