.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：12k文書影音機可小爆 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 3400G 4700 MB (主機板)：GIGABYTE B450M GAMING 2090 RAM (記憶體)：1.Kingston 8G DDR42666 999 2.Kingston 8G DDR43200 HyperX FURY(黑) 1250 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：Kingston A400 240G 970 HDD (硬碟)：Seagate 1TB 新梭魚 1399 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 350W 990 CHASSIS (機殼)：SAMA 創士者 990 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：1.記憶體部分2666是主流.想問3200是否適合? 2.硬碟部分建議大容量SSD或是SSDHHD 3.完全是組電腦新手請大家不吝指教 總價 (未稅/含稅)：12138含稅(RAM暫選2666) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒幹嘛的話 A300買一買就好了啊。小鋼砲3400G+SN550+AX200 11.2k而已。SSD預算夠全塞SSD就是爽。要省的話文書cpu拿3200就夠用了，記憶體就選便宜的2。666即可。。我也是覺得A300組一組就好。想要體驗diy樂趣 同時確認一下選單有沒有問題。A300你可以下標註明店家不要幫組啊 XD。A300不是品牌套裝機,只是一般店家把整組電腦的零組。件選好一起賣而以。文書而已可以用現在很夯的A300 體積小效能又能滿足。資料不多的話一顆500G SSD就好了。不要金士頓 又貴保固又爛。然後文書影音建議直接512G SSD就好，反正也用不到HD。D這麼多硬碟空間。沒有特別要遊戲的話其實可以用3200G就好 然後記憶。體直接上3200。機殼拿全漢的闇星爵即可。3200沒問題啊 可以考慮科賦的便宜一點 ssd看要不要。拿sn550 要省也可以考慮3200g或是拿2400g的小鋼砲主。機就好。機殼電源拿su9+格里芬的CP拼圖吧，價差不大。不需要顯卡也不會用到光碟機的話推個2400G+A300+科。賦2666 8G+E2000 512G的小鋼砲組合現在送一條8g ram。跟ax200還蠻划算的。省一點吧.用3200g或a300拿一拿就好.便宜好用空間小。推二樓那組合 真的蠻超值的 組到好也都免煩惱