常聽人說玩遊戲選intel 大部分的遊戲i5效能表現的比r7好 像是i5 9400表現不輸r7 3700X sony是因為什麼考量選擇AMD的呢 。貴。便宜啊。還有i家gpu還早。i皇不屑賺。太臭。9400f連3500x都打不贏了。因為PS是冷門主機。看Xe能不能搞起來吧。因為利潤啊xd。AMD肯定比較便宜。貴。其實真的要效能要去舔老黃屁眼，不過貴很多。amd可以整合cpu+gpu。ps4也是A組合，如果要向下相容的比較簡單。AMD可以提供SOC整合解決方案 intel要找誰合作?。intel沒有夠力的GPU,老黃則是在ps3坑過sony一次了。而且價格一定開的比AMD高啊 傻了才不找AMD。老黃根本把三家主機廠都婊一次了。又貴又沒辦法有GPU的方案。14nm 你要家機變暖爐嗎。廢文。我OK 你先買。洗文？。CPU+GPU total solution 香又便宜啊！。位什麼PS5不用蘋果ARM？。intel的保固這麼好，用在ps5上肯定賠死。因爲利潤低. PS5估賣500鎂, AMD能賣Sony多少錢? 同。size的GPU or CPU能賣多少錢? 小算一下就知道conso。le做身體健康的。為什麼戰斧F1不用AMD內顯。https://is.gd/QVmKFO。跟Nv合作的任天堂 switch 之前才被爆出有漏洞 個資。被竊取 還死不修 誰還敢合作？。這種東西包在裡面不需要付品牌費。。很簡單 整合方便 CPU兩大廠 只有AMD有做CUP跟GPU。沒辦法用PC遊戲比吧 主機的好處是硬體固定 不管用。哪家 遊戲開發團隊都會針對硬體去優化 PC遊戲你拿。對AMD優化比較好的遊戲去比 還是AMD會贏。標題可以 內容空洞。2020的次世代主機用14nm能看嗎...。這文拿到PS板也一定被噓 你有沒有先看各廠產品線？。9400連3500x都贏不了了 可悲印象派。用14奈米想熱死誰。switch用地瓜都被笑資源回收了。市面上能相對低價給你CPU+GPU整合的就AMD。intel有幫誰深度客製過嗎。IBM(?)。用祖傳內顯嗎?。因為要避免有漏洞被破解開外掛。釣魚。ps4已經夠熱了 選i ps5真的變暖爐。不為什麼就是在商言商。a一下ID，這專門發費雯的吧。平台不同啊 intel遊戲強是基於x86的windows平台。PS5可以自己去針對AMD設計，但微軟不會為A量身打造。偶記得9400連3500X都打不贏。Intel?不就是初代的Xbox。https://i.imgur.com/AiT098L.jpg。AMD真香你不懂?。遊戲機跟電腦不能一概而論。是intel 不給sony選。amd yes。常聽有人說。也使用amd的xbox沒人理他Q_Q。intel不想賺沒錯 這塊利潤比diy還低。INTEL沒空在那邊和你一起開發架構啦。這算鬧版嗎。家機用的並不是多高端的東西，有心要做誰都能吃的下。來，只是毛利太低別人不想接所以才是現在這個樣子，。不是因為AMD有什麼獨門技術啦。這樣說起來我問一下我家樓下賣雞排的要不要做看看。全世界端得出台面可用的SOC廠有沒有十間不知道。PS5的AMD CPU GPU是客製化的。家機不需要考慮60fps以上啊。XSX不就主打4K120FPS了。。amd 7nm apu vs intel 10/14nm cpu+第三方gpu. 要選。誰。成本考量 而且遊樂器可以最佳化 I>A不一定成立。N A 亦同。intel產能是問題。貴。用AMD的PS5都大成那樣,用intel的話不就大成桌機一樣。廢文= =。AMD客製CPU屌打intel，就這麼簡單。ps遊戲都特別優化了，有差嗎？當然選便宜好用的。話說AMD那麼會客製 蘋果都還沒轉過去反而自己做..。居然沒釣到723？？？。買暖爐送遊戲機。soc。因為2沒壞。毛利太低不想接，SERVER和NB好賺太多了。而且I皇在走量子電腦了，這才是真藍海，台灣賺不到。4k120至少要2080ti 3倍效能 amd有這種gpu還需要被n。v打成這樣 ?。某果粉的分身 洗廢文專用。可憐。gpu怎來 找老黃？。這問題是在反串嗎？== 然後蘋果很盤。這種文你發的下去？？？。廢文。4k跟120fps又沒說要同時達成 嘻嘻。http://i.imgur.com/4HrjNs4.jpg。R3 3300x跑遊戲就已經贏過i5-9400了。成本。三家遊戲機都不用intel。漁網爛到破。成本高 GPU不夠 製程落後。。冷門主機不配用我大i皇。加油! 後面還有PS6，Xe顯示卡搭載eDRAM拔樁還有機會。原AMD半訂製部門主管已經宣布加盟intel。amd香啊..價格一定有差別啊.。xbox跟ps5都是冷門主機啦。太貴內顯又太爛。XBOX 有用過啊。PS2 被老黃陰過。PS3吧?。貴，GPU還要外掛更貴。你可以去找找初代xbox的一些開發故事。PS5跟XboxXs至少要戰5年吧? 總不能2025還在14nm++。INTEL不願意客製化,所以要性能只能找AMD.。9400不輸3700X?。PS3沒被老黃陰呀! 就那個成本只能用大縮水的GPU。其他不足用CELL補上,所以PS3初期有要開發人員上課,。讓他們知道如何使用CELL.。PS3 成本800美元,GPU能用多好的?。當初PS3賣價還要再貴100美元,是久多良木自己減價.。好了啦跑遊戲3300x都贏不了只會幻想。貴啊。應該反過來問i皇為何不幫索尼客制化。cell不就ibm的笑話  當初因為能萬用 ibm還統錢尼把。規格告訴微軟想賣cell。結果最後烙賽只能乖乖靠nv  又沒錢不然還想拿到什麼。洗文章的廢文廢問。。因為AMD可以幫忙cpu+gpu整合啊。廢文。給一家專業的同時搞定CPU+GPU+MC。是省錢省事又降低失敗風險。intel/NV沒有成熟的x86 APU方案。若跨廠三方合作  權責利益問題也很大。沒法像AMD一條龍訂製這麼好喬。何況i皇自己有晶圓廠，客戶想要GG?。別傻了. i皇自己要賺.。八卦板在討論 PS5的CPU與特規SSD控制器。覺得 :PS5新架構證明了--PC的瓶頸在記憶體。當代記憶體須要快10倍才堪用。如果快10倍 那CPU也不須要L3 CACHE了。洗文仔