https://www.macrumors.com/2020/06/29/rosetta2benchmarksa12zmacmini/ 蘋果的Arm Mac 開發套件是一台Arm A12Z的Mac mini 現在已經有跑分流出來。 Geekbench https://i.imgur.com/G8tamRE.png Single Core: 833 Multi Core: 2582 對比 Apple Air 2020: Single Core: 1000初頭 Multi Core: 2000初出頭 注意這邊是用Rosetta跑的，所以效能與實際比大概少25%左右。 難怪蘋果信心滿滿。加上A12Z並不是未來會真正使用的處理器，量產應該會更最佳化。 A12Z 有八核，有沒有跟Amd vs Intel感覺很像?用核心輾壓。 73勝最佳教練全票MVP402三分24連勝 kimisawa :轉錄至看板 MAC 06/30 08:47。MBA 2020 CPU只有被動散熱被嫌死，這個A12Z在。iPad 沒風扇，Mini 還降頻跑(資訊沒錯的話)。如果這台A12Z也不用風扇，這樣成績應該算比預期好?。比預期好很多 因為還要考慮到Rosetta的效能損失。我覺得未來應該會用AMD for Mac Pro 輕薄用ARM。AMD Mac Pro也傳了一陣子了 無風不起浪。而且 Rosetta 過去應該不能八核全上。而且有GG做靠山，看來能順利過渡。geekbench 只看到四核，Haxker news 那有人說。因為x86 不支援大小核，所以只開四大核給他用。https://apple.co/2Vrd9Wo  apple 自己文件也有提到。以後 Apple Silicon 開發要注意大小核的分配。喔 只有用到四核那還蠻猛的。要不然就是 Rosetta 弄出虛擬四核心，實際上還是八。核一起跑，但應該不太可能XD。Intel skylake架構跟製程停滯太久 大家都凍未條。GG是PC再度進步的推手嗎?XD...。多核就是看得到吃不到  有多少軟體能發揮多核?!。資訊科技都是硬體先行，軟體會比較慢反應，但還是會。跟上多核的。只是intel不想跟給你吃而已。四核心不多啊。i皇還不快去排GG產線。蘋果要做的事情還怕做不到？。一聲下令軟體商全部跟上好嗎。多核不是說做就能做的  除了影音轉檔那種可以輕易。平行化的東西 其他哪有這麼簡單。軟體是小事情 有編譯器之後 rebuild 就好了。挑戰在驅動程式那邊。而且跑這啥小 怎麼不去跑superPI之類的東西。geekbench就那樣 分數很重要嗎?。723那說法如果是老賈時代還做得到 庫克...。走ARM後MAC會因為軟體支援更像影音專業人士的選擇了。真要說的話是與iOS更進一步的整合。假設做到iOS APP也能無縫接軌在Mac上跑 基本上Apple。生態就會更強了。但如果這部分做不太好 可能macOS又會打回小圈圈時代。不過也可以預期一些x86 base的程式可能會很慘。好不容易在macOS上推出平台與遊戲的Steam表示。這顆再疊上L3 加上更強的分支預測+多核。應該就能橫著走了 XD。驅動真的是才是大事  不過蘋果應該還是採一把抓。那些都加上去之後跟x86差不多肥。所以我猜L3 是疊上去的....不是x86的L3。並且可能使用NUCA/NUMA 等方式。反正高性能部分擺明沒機會比x86好  只是都控在apple。手上掌控性高一點而已。不要效能爛到太誇張都沒差了  user也不一定有感。感覺Apple現在想遠離專業市場想走消費市場，在iOS。嚐到消費市場的甜頭了。是說那個2000出頭的Geekbench多核分數是雙核的10100。i3-10100NG4。所以以後 iPad能跑MAC程式 MAC能跑iOS程式?。i3-1000NG4 在 MBA 13 2020 用被動散熱就會過熱。降速了。樓上 有不小的機會會這樣，不過終究是開發者決定。我是說doom大。所以蘋果這樣做其實也是在賭 同時也是想嘗試顛覆眾。人對ARM效能很爛的普遍想法。成功的話macOS更賣、失敗的話可能比x86更小眾。為什麼會更賣..。價格不變的情況下會購買的族群永遠就是那麼一小塊..。微軟做失敗的 apple應該會成功。geekbench 不是傳說 4500U~4800H 跑分都差不多嗎 XD。蘋果的優化才是關鍵。很好奇壓到一奈米以後要怎麼辦？再下去真的是原子了。耶。人類的科技要怎麼繼續下去QQ，好想看到征服太陽系的。那一天。會不會出現1nm+++++++。樓上 這也是為啥開始往3D推疊的方式下去發展的原因。但也不排除矽晶還沒到1nm就不行了，得找替代材料。重點是功耗啊xx。geekbench...恩...這分數沒什麼參考價值。其實封裝的潛力很大。雖然geekbench垃圾但anand的spec測試A13也是直追ia。現在是GG的5nm+7nm一起屌打i皇14nm惹。蘋果說2年轉換就是連Mac Pro一起換。現在是3D堆疊，所以1nm可能是很多個5nm立體化之後。換算的結果。不過製程標準是i皇定的，i皇說到極限了才是極限。i皇之前說能拚到400MT/mm^2，那這就是極限。intel cpu不便宜啊 尤其Apple都拿高內顯款。製程長度現在都是等效換算的 閘極沒真的那麼短。總之過幾年有望看到mac降價吧。開發者的A12Z只有4核 而且2.4G 不是2.5G。蘋果吊足世人胃口...不知道A14X up 效能會是如何。我猜就是i5等級 給八核 很有可能再上HBM。架構就是多上分支和L3 + NUCA。最近的處理器架構  memory相關的進步一直都是近年來。最主要的手法之一。i皇搞笑的不只是製程 march也搞了這麼大包。但i皇的backend還是很猛的@ [email protected] ~。黑蘋果掰掰了嗎