: 來源： https://bit.ly/2YvDQuX : 前一段時間鬧得沸沸揚揚的SMR事件，WD決定將紅標系列新增一條產品線：紅標。 : 詳細的產品分類如下圖： : https://i.imgur.com/4stZxlu.jpg : 紅標依然還是主打NAS，紅標還是有SMR，不同的是現在多了紅標主打CMR。 : 消費者購買前要多注意，SMR在大量存儲或是Raid下，表現可能會很糟，LTT有影片：ht : tps://youtu.be/aztTf2gI55k 從這次WD公佈使用CMR的RED(紅標) PLUS系列產品線型號來看 https://i.imgur.com/Z3tfGfr.jpg 除了8TB以上的型號 其他16TB系列的和原先舊款CMR紅標型號是一模一樣的 https://i.imgur.com/HVrf9H4.jpg 這樣看來 WD其實就是繼續沿用原本舊款的紅標產品線(6TB以下) 然後標成新的紅標 PLUS系列 不過，就算是原本的EFRX系列紅標產品 之前幾年NAS使用者的評價也不怎麼樣 返修率似乎也常被提起 。WD就只能買原HGST產線出來的東西 還有SSD。金標可以買吧。金標就一樓說的，ok。其實紅標8TB(WD80EFAX)以上，是以前HGST的產線，應。該也算能買。原來我那幾顆每半年就送修一次，修到漏尿的紅標，最。後居然還能升級成plus版本，幹你WD。以後484每種顏色下面都還有三個分支能選，命名還要。查一下才知道是不是自己要的東西R。超麻煩，直接買黑、金標或他牌比較快。其他牌沒有類似競品阿，其他間8TB以上大容量，幾乎。沒人在做5400轉又是CMR的。。紅標大容量的優勢在於它是原HGST產線非WD舊有的EFRX。產線，維持5400轉那噪音和溫度會低一些又是CMR，類。似選擇目前只剩紅標比較容易買到。紅標4T四顆保內都送修過，有夠爛qq