已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：玩遊戲，希望再戰2年 CPU (中央處理器)：(舊)Intel(R) Core(TM) i56500 CPU @ 3.20GHz 3.19 GHz MB (主機板)：(舊)msi B150M PROVDH (MS7982) RAM (記憶體)：(舊)美光 8G DDR42133 2 VGA (顯示卡)：請益 SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：(舊)550W CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 最近跑遊戲GPU、VRAM都是100%跑滿，溫度飆到92度，很抖... CPU最多就50% 所以想說換個顯卡，但不知道主機板跟電源會不會有相容的問題 預算大概20K，顯卡目前是用 AMD Radeon (TM) R9 380 想換5700XT 或 RTX2070 SUPER VENTUS GP OC 有什麼建議的嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。只要再戰兩年的話 不用上到2070吧。2年後可以 再升級一次XD?。380這張卡本來就熱 是我的話會先收二手570。雞排那張五年保的2070S可以考慮一下。明年直接換平台。所以我現在要換2070或5700XT不用換主機板喔?。要換的是PSU。2070s & giga 750w組合直上。主板不用換啊，主板換了，你CPU要跟著換。電源的話。，預算有剩的話是建議換顆650W的。不過都要換了，拿。十年保的750W，下一台電腦可以繼續沿用，HCG750 ROG。750 V750可以看看。半套賣掉,花15K就能買個效能多一倍的新機。我以前也曾i5-2400撐著只換電供硬碟,撐不到一年掛了。後來又花16K組2400G+B450-F+16G+M2.SSD,保留電供,殼。買個BQT L11 700w 2390+G心2070super GAMING差不多。舊機不賣掉就想辦法轉給只有文書基本影音需求的親友。自己買新機來爽用,還可以期望能用五年以上不壞。推樓上 換東換西不如一次到位 不然就是捏久一點。等新u新卡出再來換現在換2070感覺頭重腳輕。現在20尾盤出清，30應該是貴到爆......。可以考慮用藝人店的2060的擊殺促銷 這樣可以一起換。價位也不會超出你的預算。擊殺促銷是可以看啊.2070s的話搭個evga 750gt啊..。若顯卡要amd 5700xt的話.也建議把psu換到650w以上.。你原本是a卡建議就換a卡 換廠家才容易出問題。驅動也記得都要重打。550w拿5700xt還行 但不要超頻就是。預算內直接拿rtx2070s gaming oc 3x 8g+rm750x的促。銷組合以後還可以沿用。主要還是看你是玩什麼遊戲吧？模擬器多開還是大作？。全部100%可能要考慮先重灌看看...搞不好系統問題科。科