已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：賽車（iRacing/AC）、FPS（全境/RainbowSix/GhostRecon） CPU (中央處理器)：AMD R7 3800X MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI RAM (記憶體)：金士頓 8G2 DDR43200 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070s gaming OC 3X 8G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 HDD (硬碟)：No DVDRW (燒錄機)：No PSU (電源供應器)：be quiet pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：技嘉 C200 GLASS MONITOR (螢幕)：No Mouse/KB (鼠鍵)：No 其它 (自填)：No 總價 (未稅/含稅)：41889 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 很久沒有組電腦了，最近被 iRacing 和 Assetto Corsa 燒到， 想要組一台來玩玩，在 3800X 和 9700K 之間想很久 再麻煩大家幫鞭了 謝謝 。機殼看要不要換一咖，這咖不怎麼樣。換個Air X散熱好很多 其餘ok了。機殼換一下，air 900 mesh也可考慮。2070S gaming oc+evga 750GT七年保也有組合優惠。power+case推個focus gx-650+air x的cp促銷 SSD同。價位有sn550 500G可以選擇 其他沒什麼問題了。機殼推視博通霓光使者 上蓋磁吸式鐵網設計。兼具防塵與通風功能。感謝！機殼真的是選擇太多 漏看很多更好的，謝謝！。機殼air x或是900都有搭focus gx的cp組合 x是雙20。公分 air是加購三風扇剛好。主機板的部分 也可以考慮拿tuf x570來配3800x