已買/未買/已付訂金（元）: 未買 預算/用途：程式 模擬器 偶爾會用Adobe PS AI CPU (中央處理器)： 華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD12核Ryzen9 3900X MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)： 美光 LT競技版 DDR4320016G(8G2)(贈品) 芝奇G.SKILL 幻光戟 16G2 雙通DDR43200 VGA (顯示卡)： 華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 五年保 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： ASUS SDRW08D2SU/W 8X外接式超薄燒錄機 PSU (電源供應器)： 振華 MG系列 550W黑化限量版 金牌全模 CHASSIS (機殼)： CM 酷碼 MasterBox TD500 Mesh ARGB MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： 華碩 ROG RYUJIN 240 RGB 龍神一體式水冷 總價 (未稅/含稅)： 47K 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 第一次開菜單不知道有沒有需要調整的地方 另外想請板上大大幫忙推薦不錯Wifi Mesh 室內約30坪3房 房間wifi收訊都滿差的 感謝 。mesh的話推M5  我放1~3樓用還不錯。記憶體CRASX那組4K不到 應該划算不少。顯卡拿tuf 1660s就好。機殼電源可以考慮GX650+Air 9。00mesh的Cp促銷。不然拿索泰1660s+振華MG550w組合5年保固還比較便宜。記憶體能上3600就上 才不會有卡頻寬的問題。顯卡拿tuf 1660s o6g gaming這張就好 POWER+CASE一。起拿focus gx-550+air x的CP促銷吧。giga 1660$ 0c搭evga 600w划算許多。顯卡拿tuf就好啊 不然我會考慮改zotac amp 保固比。較長 也有擊殺促銷