這裡來談振華POWER的保固 所謂的X年保，是指免費維修而已~~ 運費呢就複雜了~~ 看power等級給數百天內有一次免運費維修~~ 超過那個天數或是曾經送修過就要自付來回運費~~ 去的運費還好，郵局寄一寄80元解決 但回來的振華收費100元，要你放在寄去的包裹裡 有人知道為什麼振華送回的運費那麼貴嗎? 我以為這種大公司簽約，一個包裹了不起4050元~~ 還是連這個也要撈一筆? 另外不知道他們會不會依法開發票? (加值型及非加值型營業稅法第16條) 。看公司吧，DUCKY、創見是自付單趟運費。多付一趟是。還好，就當便宜的代價吧。但也確實有遐想空間，量撐。不起類似其他零件商保固的那種約嗎。但也不可能比普通人寄送還貴吧~。回來也是寄郵局？。告他阿。NerVGear: 講真的在意推文幹嘛 大家一堆都馬在幹話。包裹運費要壓低，每月寄送的數量要夠多，不然也壓不。下來。賺你50連個便當都買不起阿= =。大多一人一趟。郵局80塊有開發票？。郵局是特例免稅，為什麼要去問立法委員。回來也要付運費 長姿勢！。簽約主要還是要看每個月的貨量  貨量不大運費也是貴。振華的五年保不是1000天內才免運嗎？。我3月郵寄送2018年保內鈦金850,金牌750檢修，收件時。不在家，晚點詢問家人，回覆。。加麵。回來如果不是郵局怎麼可能按照郵局的運費算。你可以自己送到新莊 就不用運費超省。就換別家買啊。換哪家買都一樣吧 我記憶體送修也是要運費。除非你自己送。重點不是回來的運費嗎。通常都是一人一趟。我覺得還好耶.就運費而己.100可接受.。加麵都能上報上新聞了，不知道100塊運費會怎麼樣。郵局超過60公分100元阿怕你包裝太大吧 而且郵局又不。是民營哪能簽約壓價格。郵局有特約戶喔，提供上門收件和郵資折扣