: 不知有沒有op 我沒找到 : 日前Intel內部的行銷文件顯示，i710750H的遊戲效能 : 比起R9 4900HS有高達20%領先.猛猛的。 : https://i.imgur.com/6iMUqWn.png : 不過眼尖的人看了一下系統配置: : Intel : https://i.imgur.com/urgTUH1.png : MSI GL65 RTX2060 : AMD : https://i.imgur.com/BHy2m9X.png : Zephyrus G14 RTX 2060 MaxQ : 2060MaxQ vs 2060 : https://i.imgur.com/Ea5pR6V.png : 核心與記憶體速度都慢不少 : 加上MSI那張是95W Zephyrus是65W : 所以Intel其實是在比顯卡不是比CPU? : 是擅長做powerpoint的朋友呢 Zephyrus G14 https://www.youtube.com/watch?v=SDcRmtA_syE MSI GL65 RTX2060 https://www.youtube.com/watch?v=gxaPlcV_m0 看完兩台，更想買G14了....在造型獨特與工作遊戲性能中取得平衡 真的很漂亮的外殼跟燈點設計、鍵盤 貴一點也是正常的 這看起來就像是一台精品... MSI這台.....就一台堆了料的普通筆電RGB鍵盤 ....... 除了高一點的顯示性能 其他.......真的很普通 買筆電外觀跟整體設計因素其實占比蠻高的...跟PC不太一樣 PC外殼可以分開買，外殼好看，裡面裝些便宜貨也沒關係， 筆電整個設計是一體的，頂多就是內部零件做些升級。 很多時候錢都花在整體設計上(APPLE表示:你在說我嗎) 這兩台的屬性很清楚就是一個走工作加遊戲文武雙全，一個專攻電競族群 醜點沒關係 對了 怎麼這個經銷商文件沒有R20的對比成績? 我看了一下上面的測試，好像是2700 VS 4277 .....差了不少喔... https://imgur.com/sGhY8Q0 https://imgur.com/Wh7FNtT 比遊戲 就拿不同等級顯卡AMD來比......恩比較快 比工作性能 就拿自己前一代的CPU來比......恩有進步 可以啊...這很INTEL啊.... 棺材只會裝兩種人一種是老到沒有嘴齒壽終正寢的老年人 另外一種就是鐵齒不信邪的少年人 。6C12T是要怎麼在R20裡幹掉8C16T阿 I皇會輸不意外。過熱降頻隻字未提。單核夠強就可以啊。不過這分數差距感覺連單核都被暴打。好了拉 去NB板發好嗎 要幾篇。過熱不是嗎 @ [email protected] ~。可惜台灣有夠貴，灰色沒燈，120Hz殘影嚴重。https://i.imgur.com/tyartWE.jpg。香。牙膏王名不虛傳。電競筆電根本矛盾產物。還好吧，有人就是想出門時玩3A或競技遊戲阿。不要自己用不到就說矛盾啊。還是有機會用的到啦，像是學生去同學家聚會打吃雞的。時候總不可能要室主準備一大堆電腦吧。你..打..字..為..什..麼..這..麼..多..點..點。10750H強多了，輸了就開始轉移話題。自從i皇被阿三攻佔後= =。G14只有一個缺點就是沒視訊頭 不然超讚。好了啦 用比較好的顯卡贏也只是丟臉而已。不是說電競筆電沒用 是配標壓U的高階本都死光了。要買標壓U只能買電競系列。https://www.youtube.com/watch?v=CX-_0cL0jn4。都是假議題。玩遊戲重點就是顯示卡等級, 同等級就是。比顯卡tdp和散熱, cpu影響很微弱了，但是現在一堆電。競筆電還是都中低階顯卡配高階cpu，想找個低階cpu配。高階gpu的幾乎沒有，和買汽車七氣囊綁頂級動力皮椅。音響一個樣。輸了開始轉移話題，723你確定不是在說Intel嗎？。真棒，給我來一顆，amd的