.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：40k以內，能壓到36000更好 希望能順跑魔物獵人 全境封鎖 pubg lol csgo 偶爾玩3A大作 CPU (中央處理器)：AMD r5 3600 MB (主機板)：msi b450m pro vdh max RAM (記憶體)：美光16g ddr4 3200競技超頻版 VGA (顯示卡)：msi rtx2070 ventus 8g SSD (固態硬碟)：威剛 xpg s40g rgb 512g m.2流光ssd HDD (硬碟)：東芝1tb hdd DVDRW (燒錄機)：no PSU (電源供應器)：montech GAMMA 650w金牌90 CHASSIS (機殼)：xigmatek cyclops black argb MONITOR (螢幕)：no Mouse/KB (鼠鍵)：no 另外有配一個xigmatek windpower pro argb六銅管高效cpu散熱器 以上有含os 這個菜單是我詢問一位朋友他幫我配的 比較不解的是 2070ventus這張的相關評價好像沒有太多 不知道是否能夠換到2070 gami ng Z或是其他張顯卡呢？ 至於其他的硬體設備不曉得有沒有能夠降低的地方來補足顯卡的這段價差？ 或是這張單是否有能夠修改的地方 還請各位大大指點迷津，謝謝大家 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡可以拿DUAL EVO啊 散熱不錯。主機板要微星 至少配個Mortar Max。記憶體拿8*2 跑雙通道效能比較強。SSD就別浪費錢買RGB了 SN550加減用就好。主控都在怕熱了 還在上面加發熱源。請問是華碩的daul 2070 o8g evo嗎？。2070 gaming z應該是找不到了。2070都是庫存品。現在好像是有V2的樣子。amd真棒。gaming z我朋友那邊似乎還可以拿得到  想問有拿這張。的價值嗎？  還是說像j大說得用evo v2即可呢。我就用2070ventus 溫度不高 只是可能會有點吵。ssd 去拿sx8200 pro。要買Gaming Z我覺得不如上2070S AMP。gaming z那張還有的話要15k吧 有這預算建議。拿zotac 2070s amp。想問ventus這張用起來怎麼樣？。如果上2070s  其他的硬體除了m.2硬碟，還有能夠降。的地方嗎。基本上就滿載時有點吵 也可能是我風扇轉速拉比較高。然後我2k下特效全開魔物獵人大概50fps。嗯...你確定是朋友嗎。對啊.....我被盤了嗎...。超盤。那這張單還能怎麼調整呢。專打遊戲可以降U升顯卡。ram可以找十銓或科賦的 現在美光cp值不高。推文熱心的鄉民比你朋友還朋友。主板至少拿tuf b450m pro吧。原來有這麼盤QQ  非常感謝各位大大的解答！。請問tuf b450m這張有什麼特別的優點嗎。請問tuf b450m這張有什麼特別的點嗎？。華碩的產品是台灣三家相對黑歷史少的。黑歷史少？盤在心裡口難開吧。特別的就TUF至少是華碩產品線中高階款。你有ARGB的偏好? 他配好了多 我點一點這樣才37.5K吧。完全有預算不選這張啊。我朋友幫我配這樣大約是37k左右，若沒有argb的要求。，價錢能壓得再低嗎？。電源需要拿到650W?。塔散要不要改虎撤就好了。SSD捨M.2改用SATA。B450剛剛看了一下價差不大，選個好點的版子。自己上官網比較，其他不管就看多的插槽你用不用的到。電源供應器至少換個Antec或是海韻吧。所以你要透側殼嗎？。如果沒有要多開的話可以用3500x+TUF b450m pro 顯卡。的話ventus就別拿了 不如拿2070風之力+600GD的擊殺。促銷。小星星的維修不如換石頭吧另外那個電供選個安鈦克NE。650G雖貴400卻變7年保還全日系電容。遊戲機拿3500X+2070S幀數會比3600+2070還高。2070S。拿索泰AMP16K那張。我配3500X+技嘉鳥頭Atx+美光LT3200+威剛SX8200 PRO。512G+東芝1TB HDD+索泰AMP 2070S+安鈦克HCG650+OS。目前35.8K給你參考，主板、RAM 、SSD跟POWER或不拿。HDD都可以再降。*35.4K。我是被店家狂推微星 好險沒被騙。ssd改sn550 pcie ssd, 顯卡拿2070風之力+電供擊殺促。消。板子看要不要拿好一點點b450elite cp值還算可以。。。主板至少拿個mortar吧 或是拿tuf pro 顯卡不考慮技。嘉風之力配擊殺促銷嗎 不然dual比較涼。微星也沒到騙阿。是要騙什麼？在這被洗單就比較香？。POWER 選大廠吧。主機板比較推tuf b450m pro gaming 顯卡跟POWER一起。拿rtx2070 windforce 2x 8g+evga 600 gd的促銷組合。就可以了 SSD改sn550 500G吧RGB實在不是很需要。請問sn550跟 sx 8200 pro兩張都有人推  相比起來哪。張會比較推薦呢。記憶體可以用個8G*2跑個雙通 主板拿B450 PRO好一點。2070可以拿有跟電源組合一起的 V650 GOLD就能考慮。省一點SSD拿SN550就好了。我點了一下  發現2070沒有看到有跟金牌電供一起的耶。另外想請問zotac這個廠  買了會有什麼疑慮嗎？畢竟。它的價錢比其他的2070s便宜好多。電供可以拿 HG PRO 650十年保三防漆  #1UOIGTQK。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保