.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：LOL，電影，程式交易 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 3.6GHz(Turbo 4.2GHz)/6C12T/ 快取32MB/65W/代理商三年保固 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE(ATX/DDR44/1D1H/M.22/註冊五年保) RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 16G(8GB2) DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片CL16 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX 1660 SUPER OC 6G (擊殺促銷) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 500W 銅牌 (擊殺促銷) CHASSIS (機殼)：MONTECH君主 Air 900 BLACK MONITOR (螢幕)：ASUS VA27EHE IPS電競螢幕/1920x1080/無邊框/低藍光/不閃屏/ Dsub/HDMI/75Hz/支援FreeSync Mouse/KB (鼠鍵)：視博通神機手 其它 (自填)：i.shock 雷聲電音三件式木質喇叭黑 總價 (未稅/含稅)：29487 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 如題，懇請賜較。 B450沒拿TUF純粹因為價格，而且技嘉的竟然M2有衣服，剛好可以給SN550 於是顯卡也一起拿技嘉的，雖然價格比TUF的貴10元。 30K內這樣我想也差不多了，考慮加個100塊錢把RAM換成美光。 或者加點錢小爆預算換個喇叭，不知各位大大有啥建議。 。30K只購買入門喇叭。#只夠。看起來是ok了。其實差不多了 預算可以小爆一點的話記憶體可以拿。美光新版的Ballistix e-die低延時 比較划算一點。amd真棒。PC家C3X$3888 剛刷了一台。電供可拿聖武士550W五年保全日系兩年快換。沒什麼問題了 看你要不要上gaming那張保固多一年 搭。focus gx或是v550的擊殺促銷也滿划算的。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP這張。有金屬強化背板五年保。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考全漢CMT230 炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。可以多399加購三風扇組，其他沒啥問題。可以考慮小捏一下上1660s gaming oc 6g+su9 500w的。促銷組合顯卡多一年保 其他OK了上吧。沒啥問題了。SU9改聖武士