基本上與現有的開始功能表沒有太大的變化，唯一的變化就是將動態磚的效果淡化 跟之前透露出Windows 10X的元素相似 左列的應用程式可以與背景色結合在一起，比較不會這麼突兀 這是現在的開始功能表 https://i.imgur.com/PBafT8e.png 這是新的開始功能表 https://i.imgur.com/xNkvF5S.png 即便是在深色模式下也不會顯得突兀 https://i.imgur.com/YOSBRKD.png 撇開右邊釘選項目不說，其實改的還算是可以讓人接受的範圍 目前只提供給Insider Dev頻道的用戶，且必須要更新至20161組建版本 但我先前安裝到這個版本也沒有變化，後來是使用另一個套件實現(理論是來說應該是會 使用新的元素) https://github.com/thebookisclosed/ViVe/releases 下載這個之後用CMD開啟並指定至該資料夾位置(如 CD C:\Users\User\Downloads\ ViveToolv0.2.0) 輸入下列指令後重新開機 ViVeTool.exe addconfig 23615618 2 同時在新的Win10中改變了Insider頻道名稱，Fast Ring改成Dev Chanel、Slow Ring改成 Beta Channel、Release Preview Ring改成 Release Preview Channel] https://i.imgur.com/3rD1ibX.png 不過這樣改好像Bug還是一樣多欸 。崩。不。應。求你們停了好嗎。正版軟體的受害者。更新後的小算盤圖示超突兀的。升win10後我還真的沒用過開始功能表...都用搜尋的。沒啥變化啊 垃圾輸入法的詞庫要改了沒。什麼時候才要把中文那智障的筆劃標示拿掉www。我差點被小算盤icon更新這件事笑死。輸入法是可以改回去的。我怎麼看不出來差在哪。微軟可以先修正bug嗎?整天改這些沒有生產力的皮有。屁用?。開始功能表，除了在要關電腦時很少用了..。輸入法我是改回原本的在用。我都用startmenux。用VM體驗最新版, 機智的原PO(X。輸入法真的有夠智障 每次調教好過沒幾天又變智障選。字。沒怎麼用長怎樣都無所謂。不懂=ˇ=不就修改配色，前幾天看文章，都沒看到有媒。體直接挑明。小算盤還好而已啦  https://i.imgur.com/9pUSDAq.png。classic shell安定。真的很怕MS亂改。怕了。一樣醜 趕快找幾個設計大師來修介面吧。還好我沒在用鬧鐘,那是國中生上課練習照相店畫的吧。小算盤真的爆幹醜。那個美感應該10年前的。*小算盤工作列圖示。低能輸入法停用shift切換就不能預設英數輸入什麼時。候要改。你可以額外裝個純英文就是。在倉頡改回舊的之前我都不會認為win10好。............不就變回win7的樣子嗎？。圖示自己的圖就很好看了，非要加個藍底真的奇怪。先把傳統控制台的功能全給我搬到設定 App 好嗎?。中文渲染(敲碗。被Win10的開始功能表圈粉 程式捷徑可以加上在上面自。由拖放位置超方便。原來小算盤這麼醜不是我的鍋，某天醒來就這樣突兀。真的超醜。沒屁用啊~大家要的是 " 不要再捅後門了 "~。不要再強姦使用者的電腦了~。為什麼不設一個選項可以直接改回win7的開始功能表..。...。我覺得看起來沒變==。小算盤的圖示真的改的莫名其妙。直接Classic Shell不解釋。動態磚 我使用率蠻低的 都拉到桌面了。真的 classic shell太好用了 直接放生微軟。。。。整天調整這個 控制台 還有一些地方沒整合好。的不去弄。幸好大易沒什麼問題 選字可以修改登錄取消。應該是選詞才對 大易不用選詞。動態磚 一個win鍵就叫出來 桌面要按二鍵Win+D 放桌。面有時還會被背景圖影響不好辯識。微軟搞不懂怎麼做一目了然啥意思嗎?。icon越改越醜。想體驗的不用裝VM或更新的確insider 版，微軟inside。r的發佈 文章有個theme 裝了就可以了。2014的bug是修好了沒啊。好像 Linux mint 的感覺XDD。脫褲子放屁。改顏色算不算不務正業....直接開放個人化自訂不就好。看起來沒什麼變耶..但小算盤圖示變了XD。沒什麼差的感覺==。還好我已經黑蘋果了，這些UI怎麼改都不會比MacOS的。好。越更新越爛,本來我Win10桌布隨機播放還能10秒自動切。一次,現在不管家用版還是專業版,都強制最短1分鐘才。能自動切,改機碼也無法解決,也叫不出Win7時的個人化。classic shell好用。小算盤改回去好嗎。東西放桌面有什麼問題嗎?非全螢幕的時候不都滑鼠點。一下畫面最右下角跳桌面選檔案嗎從WIN7就這樣了。win10的搜尋有快捷鍵嗎？之前有傳聞會改成類似蘋果。的spotlight不知道是否屬實。應該說新版Win10已經有類似Spotligt的技術整合在。搜尋列