AMD B550發布當日，各龍頭都已第一時間紛紛推出了各自的B550系列主機板 COLORFUL也不例外，不過首發的兩款都一般般，而今天官方又帶來一塊很白的B550 CVN B550M。 這塊CVN B550M採用銀白配色，非常適合白色主題系統選擇。自帶“寒霜”散熱模組尺寸 不小 M.2 SSD也有散熱片，主機板邊緣有ARGB燈效，總之顏值很高。雖然個頭不大 但用料配置還不錯，提供822相供電，採用10K黑金固態電容，FCC鐵素電感 有魔音音效系統，有nichicon電容，PCB電路切割處理，尾部有大量擴充，PCIE金屬插槽 邊緣有雙5V 3Pin ARGB和雙12V RGB外接燈條插孔，支援背光同步燈效。 規格方面採用MATX架構，提供四條DDR4記憶體插槽，雙M.2 SSD和PCIE 4.0 X16擴充 尾部包括HDMI和DVI輸出，還有大量USB，其中一個是USBC，旁邊還有PS/2和GigaLAN 這張CVN B550M已上架開售，售價899元人民幣，用料不比MATX X570差 打算打造白色主題Ryzen平台的玩家可關注，保固四年。 https://i.imgur.com/J1SAFdd.png 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1213/96111.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24210111.html 夢寐以求 台廠不做的規格 以及顏色 。沒看過CVN 請問是哪個國家的廠牌啊。板子顏色不錯。中國廠商 七彩虹。這不是淒慘紅嗎？。支那牌子。價格太拉ㄐ。這主機板 是用了中國生產的美白霜製成板身的嗎。卡樂佛。都要白了記憶體插槽和sata孔幹嘛不順便做白的...？