已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲娛樂 各大作可1080順跑就好 CPU (中央處理器)：Ryzen 3600 (真香組合 cpumbvgapsu 19500) MB (主機板)：ROG CROSSHAIR VI HERO(wifi ac) RAM (記憶體)：KLEEV CARS X RGB 162 3388 (已買) VGA (顯示卡)：ROGSTRIXRX5700O8GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/PCIe 3288 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：ROGSTRIX650G 650W 金牌全模 CHASSIS (機殼)：NZXT恩傑 H510i 數位控制透側電腦機殼白黑 (ATX/無孔玻璃側板/CAM軟體控制降噪 /TypeC/內建風扇上1後1/顯卡381mm/塔散165mm) 3990 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：30268 不知道這樣還有什麼地方有問題嗎麻煩各位前輩看一下 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。RAM可以縮一點改16G，預算可以補在顯卡上。忘了說RAM前陣子特價的時候已經先買了,已修改。那沒啥好改了，藝人店那組合還蠻不錯的。單子ok。若RAM都已定案了,單子也沒有什麼問題。可以了。電供也可以拿C650海韻代工10年保金牌。SSD也可以改sn550 1T 其他都拿組合了沒問題直上吧。ssd看要不要考慮 cache外的速度比較快 其他沒什麼。問題。PSU可以拿HGPRO也是蠻不錯的