.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：預算約20k，平常玩LOL跟很久沒碰的D3，還有開BS模擬器玩手遊 對電腦實在沒太多研究，自己看板上菜單東拼西湊，麻煩各位大大幫忙看看是否需要修改 CPU (中央處理器)：狂技嘉 B365M GAMING HD(MATX/1A1H/註五年) INTEL i59400F(代理盒) 6490 熱賣 MB (主機板)：CPU同捆包 RAM (記憶體)：十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 8GB2 DDR43200/CL16 ~限時限量~ 1990 熱賣 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1650 OC 4G(1710MHz/19.1cm/註四年/雙風扇) 擺平單風扇價格 4690 4490 熱賣 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/TLC/含散熱片五年~搭機價 ~ 3150 熱賣 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX)~搭機價~ 1220 熱賣 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：視博通 禁衛軍 內附全漢 550W(銅)電源(5年) 顯卡長30/CPU高15/ATX 1790 CHASSIS (機殼)：PSU同捆包 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：iCoolTw 8cm 靜音油封風扇(大4Pin) 不挑色 50 iCoolTw 12cm 靜音油封風扇(大4Pin) 不挑色 75 總價 (未稅/含稅)：19255 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。哈哈。顯卡多個500拿ZOTAC 1650super吧。SSD改SN550就好 價差拿去補其他東西吧。機殼POWER搭個BQT SU9 500w+CM E501L。ram只支援2666。把記憶體改成2666 顯卡可改580 抓長補短應該可控20K。顯卡要不要直接上1650s 或者是拿rx570 1650的價格。很尷尬。顯卡加個500拿ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G這張。SSD改SN550+顯卡上1650S。顯卡差沒多少拿zotac 1650s吧 機殼拿藝人店的e501l+。bqt su9的組合吧 風扇買顆12cm的就好 至少買過ac扇。其實我會考慮改拿rx570, ssd拿sn550即可，省下來的。把cpu補上3600, 對你手游如果多開會有幫助。如果維。持intel就至少上到1650s吧。。顯卡捏上zotac 1650s twin fan好一點 想壓預算的話S。SD可以改sn550 500G就好 POWER+CASE推個su9 500w+。格里芬的拼圖。可拿B365M Phantom Gaming 4 五年保有四條RAM。板子好歹也拿好一點 樓上那張還可以 技嘉HD太陽春。C+P可以考慮聖武士+闇星爵