已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算：27 32K 用途 : 平常玩Steam上一些舊大作，打LOL 看YT影片/看直播/ Netflix等等~~ 因為家裡只能連手機網路，所以得挑有WIFI功能的板。然後因為仍有一些預算可以升級，所以想請問直上2060 或 小捏上2070的話，其他配置需要做調整嗎？ 感謝各位大大的意見~ CPU (中央處理器)：R5 3600 華碩 TUF B550MPLUS(WIFI) 9550 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G (紅）超頻散熱片 2 （含上方贈品一條） 899 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING/std:1830Mhz/三風扇/註冊四年保（長26.4cm) 7890 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/ M.2 PCLe 2280/讀：2200M/寫2000M/TLC/5年保 1890 HDD (硬碟)： Toshiba 1TB(DT01ACA100)/7200轉/SATA3/32MB/三年保固 1188 DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌（全模組/全日系電容/LLCDCDC/長150mm/FDB頂級風扇/十年保固 CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 MasterBox K501L RGB 玻璃透側機殼 （ATX/前1後1/顯卡410mm/塔散165mm) 附贈 CM 酷碼 Master Air 410P RGB CPU 塔型散熱器（4根熱導管CDC 2.0直觸） MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25207 另求推薦直上2060/2070的話 ，推薦的卡~感謝大大 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMG970F. 那2060 strix 9.9K 5年保 那個CP值沒那麽高嗎？ 感謝J大 應該會考慮上 2060 8.9K那個 會認真列入考慮~ 這感覺不錯欸 有心動到 G大是指哪一張卡~？。2060 2070 就DUAL EVO吧 8.9K跟12K 散熱也不錯。如果要買1660S TUF就好了 6990而已 其餘ok了。差不多了,可以找時間組回來。電源的錢不要省，拿海韻 台達 全漢吧。century很省嗎 CWT代工的10年保沒什麼問題才對。電供和機殼可考慮拿侵略者+REACTOR 650W這組才3980。電供10年保全日系全模組，機殼也值2千多比原單好。品牌海韻 台達沒意見 全漢還是算了吧。顯卡我會拿G心gaming oc多一年保也差不多同價。除。非是要華碩全家餐。君主這顆不錯阿 不換也沒差。CWT代工的東西 這價格跟規格滿無敵的。技嘉1660 super gaming oc。主板也可以拿mag b550m mortar的真香組合，便宜一點。人家就要wifi了而且wifi版本的b550m mortar價格也。漲了，是哪有便宜。看錯張... wifi版的價格看成非wifi版的了。montech沒甚麼不好 不用特別花大錢去買名牌 多花一。點在顯卡上 反而還比較有感覺。捏上2070S保證比甚麼都還有感。1660S擊殺拿振華550W，PSU拿大廠較好。顯卡要捏爆上rog strix rtx2070 a8g gaming也OK有。五年保外型也比較潮 POWER看你要不要改拿650w沒貴多。少以後要升級可以沿用 其他沒問題上吧。顯卡看要不要考慮zotac amp保固比較長 或是加一點也。有strix有擊殺促銷可以搭。b550m R53600 組合是不是沒了。還有預算顯卡能直上2070當然是最好才不會後悔