已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫朋友組電腦，他需求主要是玩黑沙，之後可能會玩刺客教條之類， 平常影音多開，他是希望壓在20k以下，不需要炫炮美觀。 CPU (中央處理器)：R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 3950 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING(ATX/1D1H/註五年) 3490 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(雙通)1950 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING 7190 SSD (固態硬碟)： A2000 500G/M.2 PCIe 1850 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：bqt SU9 500w 1690 CHASSIS (機殼)：SAMA 創世者 990 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：小弟沒玩過黑沙，但看官網規格拿1660s肯定是沒問題，只是不知道 還有哪裡可以壓低價格的，朋友非常不懂電腦，所以希望穩定最重要 主要有幾個問題，麻煩各位大大，感謝 1.PSU 的部分有考慮黑爵士D 跟su9這顆，是否有何推薦? 2.機殼的部分還有更好的選擇嗎? 3.VGA 還是說rx580就夠他用了? 總價 (未稅/含稅)：20330 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子差不多了 直上吧。要壓的話 記憶體改LT3200 1799那組。金牌Psu 君主創世紀不錯 十年保全模組FDB風扇 狼大。開箱的各項表現也蠻好的。你單子可以學樓上拿組合價 比較便宜 只是一個36。一個35而已。要大板的話拿C6H AC，搭華碩顯卡2990而已。如果是同價位有咖君主 x1黑色也不錯前三後一的風扇。才990元。可以考慮3600+tuf pro的真香組合 ssd可以考慮sn550。顯卡要省拿570吧 1660s未來玩其他遊戲也可以開個特。效。也沒啥好壓的了 上吧。POWER+CASE省一點一起拿su9 500w+格里芬的CP促銷就。好 如果不會升級CPU主機板也可以考慮c6h搭顯卡3K有。找。PSU可以拿Hydro GE 450