各位大神好 目前因辦公需求 要在座位上多加一台電腦 但是空間非常狹小 所以想要尋找適合的主機 目前考慮有 一、小機殼(方美方水玲瓏) 機殼附的POWER超爛以外 就是稍微大台一點(空間真的小到不行啊... 二、NUC 看起來空間使用上最好的 爬文之後 intel 10代的顯示<<<<<<8代 狂推a300 3400G 8G2 我想請問，純文書處理的話 不繪圖、不影片、不遊戲 這樣有更實惠的方案嗎 目前有看到 原屋上 1.NCU6 J3455 168(金士頓4G 120SSD) = 4958 2.NCU8 I38109U 美光8G P1 500G 11900 或是I58259U 美光8G P1 500G 12500 1799 = 14299 3.NCU10 I31011U 美光8G P1 500G 10390 809 1799 = 12998 4.A300 3200G 美光8G 送無線模組美光BX500 240G 4590 2900 809 = 8299 5.A310 I39100 美光8G P1 500G 無線模組 4350 3300 809 1799 550 =10808 不曉得各位有沒有更好的方案可以推薦 目前需要兩台 使用上都是純文書 希望能價格上能盡量低，符合使用就好 但也不希望隔了2~3年就又需要更換 再麻煩大家 謝謝 請問y大，目前是驅動上會有什麼樣的問題呢？ 因為我只使用文書 所以還是偏向基本款，不會使用到vgea款。不繪圖不影片不遊戲請不要拿八代哪兩台，現在driver。都進入尷尬期了。更正上面錯誤，請略過。我還以為你要拿Vega M的機種。還是比較建議你拿A300 真的想要INTEL 拿A310也好123。蠻多的= =。啊新的驅動就生不出來啊，不麻吉。這裡面CP值最高就A300吧。不過NUC又更小台一點，你。兩個都拿在手上就可以感覺出質感的差別。在乎CP值就A300或A310。希望更輕更小一點就NUC。NUC的話除了Jxxxx那台比較不推以外其他就隨便選吧。還有10代NUC記得RAM要拿2666的。不管怎樣，選項1先刪除。有 對岸 淘寶 看你要風扇還是無扇 買空機。包括wifi 都自己買usb插。然後買散熱看起來最好的 別買i7的。第三行講的是無風扇的 i7溫度實在有熱 不建議。但如果買個小風扇幫忙吹 倒是可以。然後 會怕就靠露天蝦皮代購商代購。關鍵字 迷你 主機。沒有很急再等一兩個月  會有很多上市。另外 迷你主機 直接挑8~10代 一定要ddr4的。ddr3的都pass 我接受不了ddr3的反應速度。推mmonkeyboyy 真心好建議。品質上 我覺得不錯 我201812買過一台黑色無扇。只有偶而把他重開機 幾乎沒在關的 直接插110就能用。如果你手工能力強 最好買回來散熱膏重塗。主板銅柱固定腳座高度 銼刀微磨 調一下高低。以免機殼 跟 CPU貼合不平。反正你都會自己裝了 露天也會用了os office 我就不。多說了。反正NUC 也不包含os 跟office。在這樣的狀況下 我印象 價差7000~8000 而且這個風氣。在對岸也傳開了 各種神奇散熱迷你主機。i7-8550U的 散熱不夠 一定要風扇吹 手摸會燙手。這種他們強調密封性 在高灰塵環境的。NUC i3/5都能順跑打lol了 有啥問題啊。裝ubuntu16/win10驅動都會幫你裝不是嗎。ubuntu14麻煩點要裝網卡驅動。nuc還能雙螢幕輸出勒。ram16g硬碟500純文書用途應該很夠了。大小大概一個手掌能握住 塞包包裡面也方便。你有那個閒情逸致去買散裝cp當然高 省麻煩就NUC最。快。ASRock A300/310絕對贏 裝個 R3/R5 爽度很高。大小不過厚度不到兩公分。我給我小朋友用A300+Athlon 8GB M2 SSD 就很順了。Athlon>>>>J3455, R3>>>i3。大小不過厚度"多"不到兩公分。https://i.imgur.com/WrHHpjI.jpg。過陣子會有銅管低噪風扇版的出來啦  真的再等等。純文書2.3.4.5都夠用了，看原Po喜好和預算就可以了。國外買有特價套裝比較便宜 國內ecs liva反正純文書。純文書就NUC趕快買一買了...你有閒工夫在那搞DIY??。liva 根本拉機又貴 比原po菜單1 還差。沒用過J3455那顆U呢，只能推a300了，如果拿3200沒。組合優惠的話，可以不拿然後改找2200G，大概一台會。省一千。如果優先考慮價格和體積,不考慮效能(假設文書用都夠。)還有個選擇是MSI Cubi。A300,NUC,Cubi(我家是1代)剛好這三種我家都有 XD。性價比是A300最高,體積是NUC最輕薄(Cubi略大一些),。A300的效能是可以用最久的…。Cubi則是價格帶範圍大選擇多,保固期則是NUC最長。就算文書機RAM也請拿8G以上, 4G RAM NUC不要考慮。樹莓派?!。買8G的+ ubuntu mate 可以哦。灌win10還是建議RAM要有8G。現在要實惠就是二手板先買個A300吧。就買筆電吧...NUC散熱真的很差..送修也很麻煩。所以我才說等等  最近有不少在做NUC是考慮散熱的。現在有太多東西要散熱了 SSD 也要  不然風扇一吹很。吵  所以等等吧各位  應該會有不少台一萬上下NUC。近日會出來  搭AMD的  各位等等吧。Intel家的NUC會搭AMD? 干五科玲?。當然不是Intel家啊XD。Intel CPU+AMD內顯那種不算喔。可是NUC是Intel家的專利名詞啊。應該說商標或產品名。其他家迷你主機要另外取名,不可能直接叫NUC吧? XD像。微星就叫Cubi。對  這個算我用詞不正確 到是 orz。不過Size 就是那樣  高度就看有沒有顯卡。依三大主機板耕耘認真程度,AMD迷你主機應該也是微星。會先出來(我的預測),華碩和技嘉的迷你主機,幾乎可說。ASUS就有了@ [email protected] ~ (不過它好像賣整機)。聊備一格,想挑還找不到太多一線電商販售品項可選。ASUS一直有迷你主機,但是貴又少啊.不太可能成為本板。的推薦選項,除非一來就擺明公司出錢不要客氣那種XD。ASUS在某些程度上跟AMD很好  蠻多東西都是他們家先。或許我關鍵字用不對,不過我都是用迷你主機去搜尋就。放出來  有些youtuber好像有了。是了,像微星久了就知道直接用Cubi去搜。你打AMD NUC 就有了XDXD。因為一些關係我自己知道是中國有蠻多小廠都要做。華碩產品標題敢直接標NUC? 還是電商智慧搜尋? XD 推。完去搜看看XD。這個價格帶的東西搭的外接散熱片等  都有蠻多廠商。下功夫一陣子了  就在等U上來。應該會很多新聞都是用那幾個關鍵字做PR吧  XD。搜尋結果蠻雜亂的,要自己過濾,第1排的電商商品,大部。現在很多還是用AMD Embedded在做 (跟j系列差不多意。分也是asrock的(可能google根據我的歷史推薦的),總。之華碩AMD迷你主機還是跳不出來 XD。思) 但我知道有幾個要轉過去了 價格帶就是$300USD。你查一下ASUS PN50。我剛用ASUS AMD 迷你主機,看到官網的PB50, PN50我再。去看一下,總之我上面說的,之前真的三大廠微星比較認。看英文網頁 :)。真推消費者,Cubi之前還出到Cubi 2代。https://tinyurl.com/ya7p92rg。我直接貼給你看吧  看圖就好  比NUC高一點。AMD跟ASUS有不好說的關係的XD~~。我用PN50有查到電腦王的,頂級定價NT$29020,不知最便。宜機種是多少錢? 感覺不樂觀 XD。4300賣 $325 USD 但這是定價。華碩這命名和價錢感覺不像要推給消費者的,PN50,PB50。一般人根本記不清又會搞混,至少要像NUC或Cubi有個簡。單好記的總體系列命稱才推得動消費者,這種P?50的,連。可能要加稅 @ [email protected] ~  但這個定價區間就是一萬到兩萬。我這種買齊A300,NUC,Cubi的,最多5小時後就忘了如何。再找到它 XD。華擎有deskmini,雖然字母多,但勉強可以。我剛說那個價錢應該嚴格不能說美金定價  那是轉換過。給m大 ASUS跟AMD關係好 ASUS也跟NVIDIA關係好。的價  不過意思也差不多  反正上市就是300+區間。325USD是可以,但是要推消費者,系列命名真的要在加強。我知道啊  AMD 很多東西都先放給ASUS的啊。維持良好關係 產品自然用心。我真的5小時候可能就不知道搜尋該打什麼了,然後銷量。這個在不管國內外youtuber都很多人講過了。如果起不來,打迷你主機或NUC等,都不容易被帶到。問題是google不論在網頁搜尋或youtube,從來沒把asus。是啊 ASUS某些東西還是扛扛 的呢~。推給我過,我是主動在電商搜尋迷你主機有看到VC9?什。麼的,知道華碩有推過迷你主機,但真的久了就會忘,畢。我感覺得你的google綁架了你 用個隱身或是什麼再找。或是拿掉登入和國家  再用英文順便+日期限制搜。竟年紀大了記性差,總之,從我這個前半專業消費者來說。應該會有不少。華碩的接觸度太差,甚至比技嘉還不行,google可能知道。我常看的商品,我曾看到它推技嘉的給我過。我都只點價格帶在8000~15000這範圍的,這大概是技嘉。被推給我的原因 XD。但是一樣我也忘了技嘉的產品叫什麼,都是編號來著的。brix。以AMD系列來說 ASUS會是第一啦。其他廠會不會做我到是不知道  拿不到U吧 我猜。原來有? XDD 我女兒上個月用4年前買的Cubi i5-5200。跑威力導演幫班上畢業影片上字幕,操作都很順暢,輸出。或許不能和專業桌機比,但是家庭用不玩game就是這樣,。價格帶合理,外型不能醜(醜就只能背掛),名字叫得出來。口耳相傳就會賣得動.。原來有系列名稱BRIX。顯然技嘉Brix的銷售也沒微星Cubi好,不然我之前搜了。N遍迷你主機,大多只看到Cubi和NUC。我大概知道怎麼回事,技嘉的標題都是「迷你準系統」,。居多,然後少數會標到BRIX,這就是我和它們家失聯的原。因. 一般消費者(我慢慢成為這塊了,老花後更不想拆。他們都是 Intel系列的 AMD的還沒看到就是了。小機殼(A300都算小了,便何況公升級),直接插電能動,。但中國好像有幾個小公司很神奇的有在做。請等著看 XD。C/P值合理,我就買回家灌OS了(我主要挑No OS的)。台灣最早做這種低價小PC的應該是 ACER 十多年前還買。過這種東西。你說對了,我剛漏提到我家還一台RL85 Revo One,這台。挑OS哦 Raspberry Pi 4B 8GB 裝Ubuntu Mate。我背得起來是因為我家有 XD 所以我家買齊的還要再加。一台。我的是更早的ASPIRE REVO。為什麼會買是因為Yahoo購物出清價8500就買到i3 1TB。含win10home,不買我給我女兒是棒槌 XD。我家6台桌機,最大的是a300(板上可搜到文),最小的是。Lemel atom 2GBRAM 32GB SSD電腦棒,最近買的則是前。幾個禮拜買2手1含運1360的Cubi N3150,然後把家裏升。級換下的120GB mSATA SSD和4GB RAM換裝上去,準備用。來替換lemel電腦棒,我自認是最佳迷你電腦擁護者 XD。你還少了一台HP Z2 G4。家裏人口沒那麼多 XDDD。買台RP4 8GB吧 真的是台小小好玩的玩具。我真的是買實用的,家裏每台都有接/共用LCD運作 XD。買來玩現在真的沒那個興緻了. 要玩主要是玩OS,這只。要有空的partition就能玩。你可以在youtube上找找看別人怎麼玩。玩OS就換外接的SSD 就好了 XD  比什麼都快。事實上,我很多台都留好小的空分區了 XD。肚子很餓,先離開。ssd現在這麼便宜  多買幾顆外接換的快。石頭也有intel迷你電腦啊現在塞R5 3400G的好便宜。相同價錢對照intel似乎是H310 i5-9400。你也可以去pc家找,南紡購物中心有在那邊上架商品。純文書的話,裡面就有$7200跟$7800比你貼的價錢更低。(只不過硬碟通常給你 WD 綠標 240G 那顆就是了...)。用過BRIX、BRIX GAMING、PN40 小機子真的慢 過熱會。降頻 又真的很容易過熱 下一台應該會用A300試看看。不要J3455。a300是65w處理器 散熱又好 效能根本不能比。你要效能好又要小電腦 真的要挑4600u 4800u的機器。你列的選項就是a300就對了，不然a300的後繼機要出了。，如果要nuc的體積的話，asus也要出amd的nuc型號PN5。0。Intel家的NUC散熱 噪音，要看你能不能接受。正方形的那幾台散熱噪音都還好，長方形的就要自己。考慮一下。如果你要買迷你 又要綁cpu的 我跟你說 直接cpu編號。餵cpu天梯 如果5000分以下的 基本都別碰。另外ram不是ddr4的 也別碰 信我。基本上你就只剩8代 跟10代。除非散熱好 否則i7也別碰。到最後真的沒得選= =。現在真的能等就等 直接等台積電amd 7nm 4000系列。或者intel 10nm的。真心認同 7nm是迷你電腦的基本魔王關卡。或intel 10nm 沒這個等級 做出來的真的很難用。然後 內建的wifi不建議用 直接買個usb wifi插。那個速度才正常。就說了再等等啊....現在那幾台都是很熱= ="。然後就很吵 ....。a300的話看要不要考慮欣亞的小鋼炮組合 送ax200然。後ssd效能也比較好 ncu至少拿8代那個 ssd差不多價。位改sn550 a2000至少是tlc。NCU真的是超級貴 擴充性也差 建議A300華擎小鋼炮。真的要省空間的話 像華碩出的vivomini那類也可以