做個簡短回覆 : AMD上個月中旬正式推出了500系列晶片組中的第二個成員B550晶片組 : 這是繼去年的X570之後第二個支援PCIe 4.0的晶片組。 : B550上市之後大家發現各家主機板廠商的B550主機板都貴了很多，特別是相對B450主 機板 : 來說。 產量。 : AMD此前推出的B450主機板可以說是主機板晶片組中的經典產品 : 也是良心產品，幾百塊錢就能買到不錯的主流信號，用料、功能都不差 : 微星的B450迫擊炮更是經典中的經典，頗受市場歡迎。 : B550上市之後，大家都看得出來這一代價格大漲，不只是一家主機板廠商這麼做 : 幾乎所有B550主機板都漲價了，售價達到2500元的也不罕見，整體價格其實不輸X570 ， 產量。 : 主機板廠商都是按照旗艦級主機板來做的。 : B550主機板大漲價讓一些消費者很不爽，認為AMD變了，開始變得更貪婪，沒了性價比 等 : 等。不過知名DIY大 [email protected] Unboxed做了一番分析，對比了MSI B450戰斧，MSI M AG : B550 TOMAHAWK和MSI MAG X570 TOMAHAWK三款主機板。 : 根據他的說法，微星B450不過是8相供電，B550主機板則是更高級的10相供電 : 不輸X570主機板，而且用料更先進，這無疑會增加成本。 : 此外，B550主機板還支援PCIe 4.0，附加了M.2散熱器，還有更高的記憶體頻率支援 : 還支援USB 3.2 Gen2介面、2.5Gbps網卡、前置USBC介面等等。 : 總之，根據他的解釋，B550主機板漲價更多地是因為用料 : 規格提升，並不能說明AMD在晶片組價格上有什麼變化。 其實跟產量有關 : 來源 : http://news.mydrivers.com/1/698/698807.htm : 3CJ 編譯 : https://3cjohnhardware.wordpress.com/2020/07/05/amdb5505/ : A粉氣死 都不賣便宜 : 不要組機開菜單老是想拿MATX省便宜 直上ATX就好 簡單說，B450沒賣完，所以應該是等賣差不多再多產點B550 至於450的原因大概是是被350、370擠壓到了 我猜是這樣啦 Sent from BePTT on my SHARP FS8002 。一貫騙低能兒說詞   堆料  高科技  高頻率  加5000。的料只多賣你3000。結果其實是加了一堆買AMD特性族群不會用的雞肋功能。8項變成10項多收你幾千。反觀以前音效卡   電容   RGB特效   超強散熱也沒。再跟你漲價。難得推c52。我是覺得回不去惹，丐到爆的才有可能看到3K。崩。不就A粉寵出來的，還自稱cp粉 可憐。intel分BHZ系列還有在分客群的  AMD直接告訴你為了。CPU相容性全部變成高階板  不爽請買舊的  看I換腳。位就崩潰  看到AMD自行買舊不買新反倒是心靈舒爽。哇兩大A黑用戶久違相聚。只能說還好有b450m可以買，不想升4000u的好選擇。不過往好處想，AMD的u跌很快，先買b550等4000跌價也。是另一種方式。不得不承認c52。要戰未來就多花一點，不戰未來就多省一點。I皇的B賣給沒錢的盤子 Z賣給有錢的盤子。H? 賣給腦子進水的盤子。在c52面前 723的發言真的是小弟。師父帶著徒弟尬廣跟上~。我1950X狂烙賽噴屎GF14nm  才12相  GG7nm用8到10相。絕對是盤子在自慰。A粉整天在看相數根本玄學自以為很厲害  告訴你啦。板廠把你當球踢讓你多掏鈔票你怎麼死的都不知道。追根究底不就是i皇烙賽，所以A就開始拿翹了。看看現。在的nv，直接嗆要漲價。什麼兩大A黑 明明是兩大A粉。c52這幾段其實蠻中肯的。以後畢業證書要叫明通大學 這樣暴怒很合理。有自尊心的人都會重考了吧。明通治痛丹？XD。先買先享受 晚買享折扣~AMD 紅了價碼就漲了阿。用堆料當噱頭漲價當然有AMD的商業考量 但細部設計。用心程度跟選擇性還是I家比較好。同等級中低階版INTEL根本沒比較好 不要自慰了。光板廠兩邊團隊規模就有差啦 到底誰在自慰？ 或許。等AMD市占再衝高點 情勢會改變。既然amd u跌很快，就不用買太貴的板。Shauter台大的啊.講的加減聽一下。ZEN2普遍耗電量比ZEN和ZEN+低,不過MB還是堆料上去。沒差，我繼續買B450…B550吸引人的只有2.5G網口。c52這次我同意。有3950X 3900X 供電給好一點正常。不過扯相數也怪怪的後期的X399也是開始堆相數。X299也是一樣而且7980XE跟10980XE還同核心數。這樣是不是可以拉X99跟Z490比 最高10C。Z490相數也更多 6950X跟10900K最高都10C 14nm。只看相數 無視上下橋跟電感.電容的用料不同 也是滿。刻意的 不如你講講你的12相數的X399價格出來比一下。那些8相10相的B500。ASRock X399 Taichi要多少$12990。你嘴的B550售價多少 要不要看一下。而且B450現在的價格跟當初的價格也差不少 B550才剛。出拿B450現在的價位比不是吧。還有AMD的B版也沒鎖超頻  沒鎖記憶體頻率 拿一樣規。格的Intel板 售價多少。不是更貴就是一樣貴。ASUS B450E沒貨停賣 現在都買不到。拿x399堆相數來護航x550全面堆相數是....?光pcie通。道數的差別就足以定位價差是要比啥鬼?