已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：遊戲用 幫我看看有沒有問題 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通)(低延遲C L 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING/std:1815Mhz/雙風扇/註冊四年保 (長20.6cm) SSD (固態硬碟)：美光 Crucial P1 500G/M.2 PCIe/讀:1900M/寫:950M/3D QLC/五年 保固捷元代理商公司貨 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固) CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 600 靜音機殼黑 (ATX/金屬側板/5.25槽2/ 內建風扇前1後1/顯卡420mm/塔散165mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD改SN550吧 部要拿QLC的P1。要靜音的話 要補塔散 用不到5.25跟多硬碟。可以改拿BASE500+塔散 3690那個促銷。換ssd就行嗎 機殼我是選cp促銷的 可以裝舊的燒錄機。要裝燒錄機就拿600沒問題。塔散還是補一下會比較好。虎徹II 212黑化都可以。多謝。SSD可以拿SN550或A2000，其他可以上了。SSD改SX8200PRO或A2000，顯卡改ZOTAC 1660S吧。電供和機殼直接拿XPG INVADER侵略者這組合加起來399。0，電供是金牌650W雙8/金牌/全模/全日系/10年保，機。殼也是不錯的殼。可以拿便宜一點又安靜的NZXT C650。也是海韻代工金牌同模組。ssd拿sn550吧 tlc的快取寫完也不慢 其他看顯卡要不。要考慮zotac amp搭v550的擊殺促銷 550w夠用了 價格。跟cp組合差不多 不過顯卡保固多一年。如果不會用到光碟機機殼改base500就好 顯卡跟POWER。一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w的促銷組合就。夠用了 SSD比較不推QLC還是改拿sn550 500G吧。當系統的話不建議用QLC的要省一點可以拿A2000。qlc p1最好換a老千。SSD比較推SX8200PRO另外電供拿550W就好可省點預算