LTT: https://www.youtube.com/watch?v=FXUzn239958 Hardware Unboxed： https://www.youtube.com/watch?v=FavwQkVWzIk 林董： https://www.youtube.com/watch?v=lnY8dm66QOg Gamer Nexus: https://www.youtube.com/watch?v=T7x6OvVU90A 隨意貼 Hardware Unboxed 圖片 https://i.imgur.com/DthLMNV.jpg https://i.imgur.com/tbIXLkH.jpg https://i.imgur.com/XB3WalG.jpg https://i.imgur.com/sDPExD0.jpg https://i.imgur.com/dU1MJfM.jpg https://i.imgur.com/qMrxOiS.jpg https://i.imgur.com/W8pju5g.jpg https://i.imgur.com/Dvzk73l.jpg https://i.imgur.com/f9TRGsT.jpg https://i.imgur.com/g8yBisq.jpg https://i.imgur.com/UOGjMmK.jpg 遊戲： https://i.imgur.com/dBBK6rt.jpg https://i.imgur.com/eKIFZs2.jpg https://i.imgur.com/xXvp9UM.jpg https://i.imgur.com/E0Vjy2m.jpg https://i.imgur.com/f7nvpAu.jpg https://i.imgur.com/PqI3D5M.jpg 手動超頻： https://i.imgur.com/jDJh47m.jpg https://i.imgur.com/ur1mSyM.jpg CP值： https://i.imgur.com/Ce01Vdx.jpg 懶人包： 跳水前都是 臭臭臭 。臭。嘔嘔嘔嘔嘔嘔哪裡來的廚餘狗屎味   A粉一看原來一。坨在自己鞋子上。給盤子。價值計算方式  CPU價格-刺客糞洨微莖-振興券=糞U價。格   現賺50.99美+2000台幣   狗屎五告滂。intel不爭氣  怪誰。這邏輯跟買房自己拿1萬配爸爸的1499萬概念87%像。所以多幾千，沒什麼差？。不可質疑你的ＡＮＤ。就一樣的東西拉頻率而已 能有甚麼差?。學壞了。會不會只是出來想拉抬4000u的價格？。吃到intel口水喔 4000快出來好嗎。所以最大的意義就是可以讓大家買比較低價的非XT版。吧？。瞄了一下 幾乎跟原版無差距。這下3600以下的u會不會漲回來呢？有點擔心。真的不香。某個301W的是哪牌都？。這個牙膏似曾相似。馬的，怎一堆人覺得4000會比較便宜。一定別人家的小孩帶壞。臭死。36/38x便宜用啦，下次再換平台應該也是DDR5商用了。不如花心思改善X570吹電扇的問題。結果3950x的u看起來還是全系列的頂..。遊戲還是I社贏耶...。臭死了。這差距好小。牙膏換人擠，爛透了AMD。對手缺乏競爭力就是這樣。2700x還是等4000系列好了。跟開爸爸的車一樣。但林董的 XT系列 都至少能全核4.6G以上過測 Fpu單烤。說。人家用的水冷跟你自家用的應該是不能比啦...。難不成林董的都是大雕U。AMD 超頻就一番兩瞪眼的事情. 溫度壓不住直接重開.。核心根本超不到那麼高 也是直接重開.。Ryzen 3與其手動超不如讓他PBO自己電還比較實在。如果會買XT系列的話 應該都會是用水冷吧 畢竟跟舊系。列差別在超頻體質。不過有可能林董是有挑過的就是了。也不曉得是用什麼水冷。3600依舊是CP值王者，看來723根本先知，早早就買好。了。A粉：真心。真香。這貨是出來逼舊的清庫存吧。不是吧 這刀法比老黃還更沒誠意。覺得723的言語好多了，52哥你可以下去換723上來嗎。c52講話有夠難聽  這樣還不會被桶喔。它這評測圖3600X未超頻的R20怎麼那麼高，我PBO開最。大，夏天大約就3650~3690，它不超接近3800...。"夏天"。外國很多測評的室溫都20出頭而已。台灣夏天要開冷氣到20度很困難。進步1%...。其中是2家一起擠牙膏 私下談 沒人發現。極客灣那邊也就超到4.6 還用上3800 cl14才勉強看出。提升。C52就只會講屎尿屁。不檢舉c52，眼睛就要受傷QQ。明通大就那付德性呵呵。廢到笑的牙膏，跟intel多學學。遊戲領域 intel完虐amd...。還可以接受吧尾綴從X變成XT而已。也還是歸類在3000系列。原本X也是買的到。這是在學老黃的刀法嗎？一點都不香。。有些人一輩子就是要粉紅泡泡  看什麼都一定要輔導。級  看片要馬賽考  看血腥要和諧  看看隔壁手機板。多愛這種幼稚園和平氛圍  講個屎尿一堆人玻璃就碎。了。臭。真的臭 還沒附散熱。不用測了 一定臭。快出4000系列就對了。這次要推c52。青出於藍勝於藍擠牙膏能擠成這樣。就特挑版 目前臭 看4000出會不會跳水香一波XD。想買4000系列啊...。看到3開頭就知道沒差多少了啊，要提升等4000系列ok?。老實說差那一點時脈也不用看評測了吧。XT的作用就是襯托非X 非XT的高CP而且 反正還是買AMD