已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：日常使用/偶爾STEAM/升級等WOW 9.0 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒 4990 MB (主機板)： 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC 需搭顯卡 2990 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通) 1999 VGA (顯示卡)： 華碩 ROGSTRIXRTX20606GGAMING 9999 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 1850 HDD (硬碟)： 沿用 DVDRW (燒錄機)： 沿用 PSU (電源供應器)： 振華 LEADEX 650W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC 2690 CHASSIS (機殼)： Montech Air 900 Mesh 白Montech Z3 ARGB 三風扇 2189 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26707 爬了一下最近的文選出來的菜單 這樣的配備加上最多兩個1T傳統硬碟 會需要上到650W電供嗎?還是拿550就行了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD若換SN550會不會再好一些?。550W綽綽有餘。550w夠推了啦 SSD可以拿SN550。好喔那我就安心拿550了XD 550的話賊船RX還是振華同。一個好呢 ? 明天下單再直接改SSD。可以拿leadex就好，或者看特價的BQ PP11 700W，2390。而已。dual 2060+evga 600w組合就夠平台使用。可以拿擊殺價2060+振華MG 550。POWER雖然550w夠推了但想上650w也不是不行以後升級。顯卡能沿用可以考慮十年保的focus gx-650 SSD改sx55。0 500G吧。550w夠用了 也可以拿DUAL 2060+PURE POWER 11 600W。的擊殺促銷組合。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W+全漢。聖俠士 還送極光扇 (5V ARGB) 2990。psu看要拿bqt pp11 700w比較便宜還是focus gx保固。比較長 550的就夠了 其他沒什麼問題。改拿3600+B450M Legend高興價顯卡拿2070技嘉