這個是從20H1開始實施的功能 https://tinyurl.com/y7hjxfoe 在19H1時，Windows Update內可以設定一次7天，最多可累計5次共計35天的延遲更新選項 。企業版和教育版可以延遲365天的功能更新 但微軟表示是因為部分裝置(安裝企業版及教育版)設定為一年更新一次。為了讓所有裝置 都能適時地收到更新。所以20H1開始在設定移除延後更新功能 這是在19H2的更新進階選項 https://i.imgur.com/TiJlhWZ.png 在20H1的更新進階選項只剩下暫停更新至指定日期 https://i.imgur.com/sitrjPK.png 但是如果企業版和教育版用戶還是想要手動延後更新，則必須要從群組原則(gpedit.msc) 上設定 路徑為:電腦組態管理員控制台Windows元件Windows UpdateWindows Update for Busiess選擇何時接收Preview builds和功能更新 和 選擇何時接收品質更新 https://i.imgur.com/GGJMi7N.png。崩。不。應。求你們停了好嗎。死刑宣告！。不知道為啥要這樣 我系統只想穩定的用 能玩電動和工。作就行了  根本不想用什麼新功能= =。欸欸這個延後更新是唯一的優點欸。我靠這招躲過多少智障更新。我又加回來了 我又拿掉了。stop update 10 唯一正解。不是...他們為什麼一定要強制更新。徹底封鎖更新，又不會殺死商店。強制參與公測...。裝 Linux 就好了。看來一定要買專業版了?。印度阿３表示:白老鼠來源嚴重缺乏,用強的最好解決。印度仔:看看本國社會現象,怎麼強政府都不太管的啊~。換個角度想很多安全漏洞、沒有強制更新機制。如果從分享器把微軟更新主機ip給drop掉,不知道會怎。以windows用戶87%都小白而且用戶基數這麼大來說。樣?。微軟是放任殭屍網路形成吧。不過他們常常出包就另一回事了。最主要是他們常常出包。我之前Win10要更新1903總是。會在一個莫名其妙的地方失敗。我本來想乾脆就擺著不要update，問題是她自己會進行。搞到我後來不得不直接重灌整個系統到 ver 1903。但如果桌機是用來工作的人，這其實是很麻煩的事情。印度阿３表示:想要安全性修補,當白老鼠是必要條件啊。印度仔:這樣各位就有最"新"的作業系統,多潮啊~出汁。印度仔:各位電腦使用者要蟹煮榮恩啊~~。把網路改成計費網路不知道有沒有用。厲害了。真．正版軟體受害者！ XD。我更新到1903穩定之後就鎖更新起來了。我鎖更新的方式就是拔網線   參考一下~。上次更新後。24hrs. cpu100%佔用。真的看到鬼了。有。陰影了。不敢更新。微軟不要害人啊。本來就沒作用的按鈕移除有差嗎？選不更新照樣硬上。現在還能用把ms update指到localhost來鎖更新嗎。...為何要移除。停止更新越久，下次開更新會看到磁碟100%跑。一更新完網路就斷，現在搞這齣？。把網卡改成計費流量就不會下載更新了 已確認有用。微軟版的二次疫情。翻譯：我們需要更多的白老鼠。Fxck you 上次工作用到一半 發一下呆 就被強制更新。http://i.imgur.com/quUpBqR.jpg  有人要試試看嗎XD