圖文好讀版: https://www.xfastest.com/thread24016111.html https://i.imgur.com/EiogfEj.jpg 前述 隨著電腦普及與消費者的眾多需求現代人同時擁有多台電腦不是很稀有的事。因此越來 越多玩家更重視電腦外觀與居家擺設的搭配力求組出夢寐以求小巧又兼顧效能的ITX主 機讓電腦不再只是冷冰冰的機器 也能融入居家作為擺飾或辦公等場域。同時得益於ITX 機殼的小巧體積能讓玩家隨身隨時駐足於LAN Party連線派對中作交流聚會。 說起了迎廣的拿手看家本領曾推出幾款極具特色的Chopin 及A1等小型機殼自然不在話下 。就在2020年初的美國消費性電子展上 InWin 就秀了一手發表旗下的迷你機殼B1當時 就令人驚艷。本人跟迎廣的關係算有些淵源就是近幾年常跑Computex看資訊新品會場的 我跟InWin中的官方臉書小編Jerry哥常在展間相見歡透過他現場熱情介紹迎廣的製造設 計工藝及理念各種材質的精湛混搭及運用打造出款款堪稱藝術品的機殼就是那份致力 想讓玩家拿到一款精品的工匠精神著實令我印象深刻且佩服。 終於隨著時序來到3月已上市今天就來為玩家們介紹一咖正港台灣出身很懂玩機殼外觀 的優秀機殼廠商:InWin所推出的這款新品。 https://i.imgur.com/4tFhYra.jpg 產品規格表 型號 : IWCSB1BLKPS200W 顏色 : 黑色 類型 : 迷你ITX塔 材質 : 鋼化玻璃，ABS 尺寸 : 迷你ITX 最大兼容性 : CPU散熱器高度：60mm（最大） 前端口 : 1 x USB 3.0 音訊 :（CTIA SPK /麥克風） 內部托架 : 2 x 2.5英寸 散熱解決方案兼容性: 1 x 80mm側風扇（包括InWin風扇） 電源兼容性 :隨附InWin 200W PSU (80 PLUS金牌) 交流輸入/高效交流輸入 ：100240V 產品尺寸:（高x寬x深）108 x 302 x 238mm 淨重 : 1.9公斤 看完規格後先來快速整理一下B1的特點: ①圓潤的流線造型。 ②直立支架立起機殼可將空間作變化。 ③內置200W 電源供應器(80 PLUS 金牌認證)。 首先B1內部採用無獨顯設計，沒有規劃給獨立顯卡安裝的空間，也因此即便外型橢圓，整 機最長也不過30公分出頭，包含電供的重量控制在2公斤內。 安裝前記得需留意選購一顆有內 GPU的處理器，否則 InWin B1 空間是無法讓使用者自行 安裝獨立顯示卡所以超過60mm高的散熱器是無法安裝的。 附上InWin官網B1幾張設計理念圖作為輔助介紹。 https://i.imgur.com/MTPIFsi.jpg https://i.imgur.com/LeCmTck.jpg https://i.imgur.com/MZ4kpq8.jpg 開箱介紹 迎廣 B1 正面外箱一覽: 中間圖案已暗示它的造型是屬於圓潤型的囉 特殊的造型乍看之下有股遇見深水炸彈的震撼。 https://i.imgur.com/s7EBLFq.jpg 側面標示機殼各種特點。 https://i.imgur.com/LoXT9OA.jpg 側面標示了重量僅2.16公斤。 https://i.imgur.com/3xxqSx5.jpg 箱背標示了細部規格參數。 https://i.imgur.com/wphOZ2L.jpg 打開外箱後機殼用黑色絨布包裹保護著。 https://i.imgur.com/k7izEA5.jpg B1圓潤的外型多了些柔和感沒有硬梆梆的科技硬派風。 https://i.imgur.com/eMoMbLU.jpg 或許有人會好奇 B1 造型為何那麼圓潤流線? 據可靠消息了解(其實就是官方透漏的啦 ) InWin B1的圓潤造型是以僧人的食器鉢外型作為發想靈感而打造的。 https://i.imgur.com/vGrbWiR.jpg 仔細端詳B1的機身外觀可發現 可見在研發前端發想時巧妙的利用線條間隔 營造出 進風與出風處來達成對流散熱的效果。 https://i.imgur.com/iMPf3iU.jpg 電源線插孔: 配置自家Powerman 200W的電源供應器(80 PLUS 金牌認證)。 值得一提的是原廠單獨提供3年保固實在佛心。 https://i.imgur.com/ur93oS9.jpg 半透明強化玻璃內嵌於上蓋。 https://i.imgur.com/IgC0jri.jpg 上方印有In Win LOGO玻璃可隱約透出燈效而不失低調又是個工藝巧思。 https://i.imgur.com/nTyPeMI.jpg 機殼前方配有: USB 3.2 Gen1 TypeA X1 3.5mm耳機/麥克風插孔 X1。 https://i.imgur.com/66nyZ72.jpg 電源開關處，該開關可顯示電源狀態與讀寫狀態閃爍狀態。 https://i.imgur.com/oiXEaEU.jpg 機身底部設計了4個鍍銀色的腳座作為重量支撐。 https://i.imgur.com/32kHuhx.jpg 底部腳座近距離特寫。 https://i.imgur.com/DPCVYiG.jpg 機身背後一覽。兩側上方配有螺絲固定上蓋。 https://i.imgur.com/fML6yla.jpg 機背右側內建200W電源供應器 相容Kensington的電腦安全鎖、電源線插孔。 https://i.imgur.com/sHPRc83.jpg 散熱孔特寫。 https://i.imgur.com/RjsNL8j.jpg 電源輸出端配置 : 1 個 ATX 12V 4pin/EPS 12V 8pin。 1 個 ATX 204pin。 1 個 SATA 3.3 電源（不含3.3V）。 https://i.imgur.com/4YVqEGJ.jpg InWin自家打造 200W 電源供應器，轉換效率具備80PLUS 金牌認證。 https://i.imgur.com/nzeKluW.jpg 電源供應器下方設置濾網，防止灰塵直接進入到電源供應器內。上方搭配80mm的風扇將 機殼廢熱排出。 https://i.imgur.com/iymSgMr.jpg 電源供應器有一條白色塑膠接地線。 https://i.imgur.com/PoTfOZO.jpg B1機殼主材料結構材料為ABS15碳纖維。 https://i.imgur.com/oPzWxjZ.jpg https://i.imgur.com/mWr0uF2.jpg 螺絲孔採用金屬黃銅，可增加拆裝更換組件的耐用度。 https://i.imgur.com/PyuqCpR.jpg 內部空間散熱依靠一個80mm排風扇電氣規格為0.18A2.16W (可供拆除自行作更換)作廢熱排出，厚度15mm。 https://i.imgur.com/sVyNvpu.jpg https://i.imgur.com/f9E6B3b.jpg 裝上主機背板的樣子。 https://i.imgur.com/RiJn5hs.jpg 直立腳架、配件包、電源線。 https://i.imgur.com/494fFel.jpg 直立腳座特寫:腳座部分區域挖空，並有4個邊角朝下延伸讓機殼托高幫助排熱。 https://i.imgur.com/g0DgdOA.jpg 電源線特寫。 https://i.imgur.com/prJA4cf.jpg 配件包內容 :螺絲包X2 、 QR CODE使用手冊X1 、束線帶X5 、腳座貼紙X5 。 https://i.imgur.com/E8KVqVo.jpg 掃描QR CODE後可線上開啟安裝手冊十分便利。 https://i.imgur.com/EMfQHWZ.jpg 實際裝機 B1提供2種擺放型態 型態① : 橫躺 機身由4個鍍銀色的腳座提供支撐在設計語言上頗有畫龍點睛的效果。 型態② : 直立 機身擺置在附贈的直立腳架上作擺設拆卸掉4支鍍銀腳座，附贈的4個橢圓形貼紙可拿來 置換原來的腳座位置，又見設計彩蛋巧思。 https://i.imgur.com/2GfDPWg.jpg 這是要組裝的零組件一覽表: 舊酒裝新瓶的概念。 因為預設想法是擺在房間作為一個輕量化又小巧的文書系統。並且顯卡受限於空間限 制就直接搬出塵封已久的舊組件來伺候它。 https://i.imgur.com/PB3pyH1.jpg 實機上機照。 https://i.imgur.com/TcYIK0k.jpg https://i.imgur.com/cfvljs2.jpg https://i.imgur.com/HjL41o8.jpg https://i.imgur.com/QTstJmv.jpg https://i.imgur.com/KS3SJFM.jpg 背部I/O。 https://i.imgur.com/sPqWdmG.jpg 半透明玻璃可看入內部配置。 https://i.imgur.com/FW6XuTD.jpg 下方有兩顆螺絲拆開可看見SSD擴充槽。 https://i.imgur.com/K0SBJEc.jpg SSD安裝插槽。最多可裝進2顆2.5吋SSD https://i.imgur.com/lRiGbHe.jpg 2.5 SSD上機示意圖。 https://i.imgur.com/cogmWWJ.jpg 其中一邊作挖空設計:方便安裝MiniITX 主機板背部的M.2 SSD。 https://i.imgur.com/4YoQNxT.jpg 橫躺擺放的示意圖。 https://i.imgur.com/Qefytdz.jpg 直立擺放的示意圖。 https://i.imgur.com/J3I4tun.jpg 體積小巧使用一個提袋即可攜帶外出。 https://i.imgur.com/POiW93w.jpg 跟普通機殼作大小比較。 https://i.imgur.com/uu76unc.jpg 整體心得 首先B1機殼亮點就是外觀圓潤有型安裝過程中基本上沒有難度組裝所花費的時間可以非 常快速。但理線要美觀就要花一些心思來整理就是了，安裝時要注意的部分可能是電源供 應器那邊有一個接地線需要鎖至主機板下方。電源供應器的線材長度配置上也沒有太大問 題，其必須注意的事項就是CPU散熱器高度和記憶體散熱片別超過60 mm不然機殼無法 蓋上。 橫躺或直立擺放兩用的InWin B1把它當作一種搭配擺飾格外適合拿來當辦公文書機不占 桌面或視聽用途HTPC 是最理想不過了。若是今年底上的PS5遊戲主機能夠採用類似的圓潤 流線風或許會大賣喔 以miniITX 機殼而言，InWin B1確實在侷促的空間中有著良好的發揮，還能安裝2顆2.5 吋儲存裝置。不過由於空間使用到一個極限，加上200W電源供應器限制，想要使用外加強 大顯示卡的玩家可能要有所取捨綜合來說B1秉持著迎廣一貫的優秀作工值得推薦 最後順便幫InWin FB小編 :Jerry哥 工商一下好康 即日起購買InWin B1在InWin FB官網曬圖可拿InWin LOGO經典馬克杯喔只有5名要搶要 快 詳細資訊連結如下: https://reurl.cc/mnDdyY kuninaka : 還以為是掃地機器人 的確有8成7像哈 推 himekami : 加厚黑晶爐 冬天沒煩惱感謝賞文 Minihil : 貓咪坐墊 喵星人都瘋狂了 twosheep0603 : 便當盒 造型真的很特別啦XD 推 wujet09100 : 我要冷冰冰的電腦 好比i粉調侃的冷冰冰銷售數字? 推 a1379 : 上面如果不是玻璃就能放東西惹 貼保護貼就搞定啦XD 對了順便問為什麼我回文編輯顏色會變棕色啊 simon978 : 前置usb只有一個 差評 再多幾個確實比較方便有理 04/19 15:10 推 pkro12345 : 所以我說那個蕭邦2呢? 我也在等.... 04/19 15:11 推 sleep123 : 風道怎麼跑，只看到一出，進呢？ 其實仔細看它機身設計一圈一圈的線條就巧妙開出進出風口算半隱藏式的 04/19 15:19 pkwei : 真的有蕭邦2？ 為你彈奏蕭邦的夜曲一起唱就有機會出現喔XD 04/19 15:40 2020年貓奴居家必備神器 我是用PttChrome外掛套件的剛已GOOGLE出來編輯方式了感謝L大指導 同意改用黑色比較有整體性 目前掃地機2票 XD 有那麼不搭嗎?XD 蕭邦真的獲得鄉民好評 JJ:圈圈圓圓圈圈 天天年年天天的我 表示傷心XD A1身價有差耶要價5張小捧油QQ。這比蕭邦大多了…。我不行。貓貓坐墊+1。我覺的很醜。貓貓座墊+1感覺貓坐上去會很可愛XD。腳架醜爆...。冬天給貓貓趴。蟑螂蛋我不行。你484用手機修的？不管是用手機還電腦 ANSI了解一下。你在推文內容跟推文時間中間就按Enter換行。正面的藍色USB 3.0太突兀了。有點像掃地機。光重從照片看 腳架是有點破壞整體造型 像是隨手拿的。被自家蕭邦屌打=~=。一圈圈的不是很好看XD。A1比較好看…。感覺比較像掛在螢幕後面偽裝成AIO..。很好看。醜到爆我的天…。有PSU不是變壓DC直插 算小的吧。推用心，但拍照功力待加強。黑機殼配黑色背景很難襯托出主角，打光也怪怪的。腳架加上六隻腳，變成瓢蟲。有點醜....不，超醜的。還是比較喜歡四四方方的。很像蟑螂卵。看起來是不錯，但是無法用顯卡，大概只能做文書機。用途。。。。喜歡它的體積，但這圓弧太醜了我不行。文書我寧願用筆電XD