已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要用途就是看看影片之後想玩COD:MW.GTA5.一些動作類大作(刺客.魔物 獵人).黑沙等，未來會有一些音樂剪輯需求前些時間有PO過一篇但後來 想改到藝人店組裝所以想說重新一篇詢問不好意思再打擾 CPU (中央處理器)：真香技嘉 X570 AORUS ELITE WIFIAMD六核Ryzen5 3600 10700 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV CRASX DDR432008G電競RGB 1090(贈送一條) VGA (顯示卡)：擊殺促銷技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8GCM(酷碼)V650 Gold 650W 金牌全模 (10年保) 14590 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 3390 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同上(擊殺促銷有另一個搭配的電源是全漢皇鈦極V 650W 白金不知道 各位大大比較推薦哪個搭配) CHASSIS (機殼)：全漢 CMT311 炫風俠 玻璃透側機殼 (ATX/鋼化玻璃/內建風扇前3後1 /顯卡320mm/塔散160mm) 1790 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器(12cm風扇/高154mm) 990 總價 (未稅/含稅)：32550 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 ChoRong . 。 . BoMi . 。 . EunJi . NaEun 。 . . NamJoo . . ψmonruby HaYoung .。. 。電源都可以 機殼看要不要AIR X。網孔面積大 散熱會更好。差不多了，剩下看要不要降板子補在vga上面。gx650/2070s那組好像貴3K左右，板子降b450有機會。謝J大、F大～板子我也有在考慮要不要降到450就好，。機殼的話J大還有其他推薦的嗎，個人比較沒辦法承受。這種大面積的光害@@。機殼看喜歡的就好，風扇塞滿幾個牌子的殼都不會太差。機殼可以拿air x 通風性會在好一點 價位也沒什麼。差異。3600而已，可以拿b450就好。機殼電源可以拿GX650+Ai。r X或Air900 mesh的CP促銷，這樣顯卡拿ROG 2070，散。熱比較好，保固也多一年。。不好意思想再請問一下，本身有些許強迫症又有wifi。的需求，若我把主板降到b450，搭配ROG 2070 三風扇。，asus有推薦哪張板和無線網卡嗎？。一分錢 一分貨，不一定要換，且支援zen3，保留未來。升級的彈性。要內建wifi的主板B450目前只有技嘉aorus pro wifi。。一定要華碩只能外接或下找X370 C6H AC WIFI或上。去B550/X570了。差100上白金感覺好像蠻划算的，但我會拿閉嘴600~~。3600不用搭到x570啦 買b550就很好很好了。甚至b450 去堆顯卡吧。除了技嘉這張2070散熱比較差沒什麼問題了 沒信仰可。以考慮tuf x570然後搭strix2070應該也在預算內 或是。只改顯卡看能不能上2070s gaming那張。3600搭b450 aorus pro wifi就可以了有真香組合可以。一起拿 case推air x。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那張來配。皇鈦極V還蠻不錯的 版上有開過箱