如題 : 以下是小弟規格 1.CPU : AMD RYZEN 5 3500X 2.板子 : 華碩 TUF B450PRO GAMING 3.PSU : RM650X 4.散熱風扇 : 貓頭鷹 NFA1225 PWM 3 5.機殼 : Antec P100 因為家中隔音不好 . 所以必須要全部使用靜音的風扇 目前就剩下CPU的風扇是原廠.說實在真的很吵 所以也想改成使用貓頭鷹(因為就是安靜) 預算可以拉到4000元 請各位大大推薦 . 另外小弟有看到U12A . D15黑化版 . U9S的 . 請問那一個 靜音的效果最強呢?? 謝謝各位推薦 小弟確定是CPU的聲音. 因為在開檔案的時候CPU轉數忽快忽慢. 覺得刺耳 所以聲音來源是轉述突然改變造成的 是因為風扇突然間改變轉數而造成的風切聲.如果維持一樣吵或是安靜的話 隔壁房間是聽不到的。NH-U14S + NF-A15 4000 內。Linus Torvalds 用的，她也很注重靜音。u12a我覺得算大聲，給您參考下。D15不安靜先說一聲，所以我乾脆剩的全上工業扇。冷靜==3500X去二手板收個4熱管12cm風扇散熱器，拔一。顆A12x25去給它用就行。要安靜買個 DRP4。3500x用那麼好幹嘛。買drp4或是風魔2就好，滿載比貓頭鷹還安靜。安靜就是爽啊管他什麼處理器 而且塔散換機還能繼續。用。我用D15 覺得根本不安靜 最後調曲線+降轉速才比較好。不過當然就要犧牲一點降溫。BQT的Dark Rock Pro 4啊。要安靜大概這顆 但如果是貓頭鷹的話 D15(s)都行啦。鍵盤聲可能還比較大。要安靜的話忍者5也不錯風扇最高才800轉根本聽不到。壓3500x也足夠。DRP4屌打。D15預設的轉速太高了，去調風扇曲線可以更安靜。找個1200轉的也吵不起來阿。比起散熱器，顯示卡的風扇更吵。我以為調轉速是基本操作。300元以上的風扇低於1000轉不會吵到哪裡去。任何風扇預設轉速曲線只有吵。貓扇是猛在可以多兩三百轉一樣安靜。3500x而已 預算拉到4000幹嘛。貓扇1500一樣有聲音啦，很吵跟吵的差別而已。還是。有信仰-10db有差？。差10db是差十倍耶 樓上邏輯ok嗎www。10db差超多的。校門開了 文組上線了。其實多個2～3db就有明顯感覺了。DRP4跟風魔2是準頂空的CP方案 建議參考。個人覺得F12的風扇比較安靜 看了一下包套U12S吧。不然就是2個F12然後剩餘的錢砸去買其他家的散熱器。他不出來回清楚也不知道他的狀況。是有調轉速還是覺得吵 全速 忽上忽下 還是軸噪吵。給的建議都會不太一樣。例如上面說的300以上 雙滾珠也是哪種價位。DRP4。但即使低轉那個軸噪也是有夠難聽。u12a是插在抽風吧 抽跟吹大小聲也是不同。他一推一抽這樣  但提到F12我抽到會震動的。額外多個噪音 後來壞掉修回來就沒這個問題。這樣的話 不然你待機給一段平的。例如 50度以下 pwm45%~50%這樣。溫度+-2  pwm+-3% 5%去測這樣。然後上面提到的去買中國的4管6管12cm塔 不要買風扇。自己買a12x25可以很便宜 壓3500x應該也可以。除了二手，哪裡還有便宜的A12x25，市面上不都要差。不多一千左右。我也想知道 每間都賣1080 只有問到一家給我1060 便。宜的A12X25有便宜的我就要養鳥窩了。3500X買個鐮刀千元以上都很難吵。errr  看清楚前後文 不要章取義好嗎。我是在跟他講買空的塔組a12x25。好奇隔音不好到電腦風扇都聽得到到底是有多不好。自動超頻 風扇轉速改變的聲音吧。我機殼風扇是都調50度以下 曲線都平的 超過50度再慢。慢升上去。之前用預設曲線 自動超頻 我的後抽風扇轉速也會一。直上上下下 聽得到聲音 調完後就沒了