已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15~20K，模擬器手遊(三開以內)，加看影集影片，散熱佳。 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：ASUS ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(雙通) VGA (顯示卡)：ASUS TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：Kingston A2000 500G PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 400W/銅牌 CHASSIS (機殼)：全漢聖俠士 總價 (未稅/含稅)：21309 本來癡心妄想想壓在16K左右，不知金額還有沒有下修空間 。擊殺促銷看要不要搭其他是差不多了。擊殺促銷搭500w的SU9。好的我看看感謝J大，不太會用藝人店網頁XD。原價屋買的話 也可以改拿ALPHA X+守護神1990那組。應該可以省個700左右吧。如果用藝人店買 記憶體可以改LT3200 1799而已。我也覺得應該沒法再低了，要再省的話是不是只能去隔。壁版，CPU找R7 1700 主機板B350之類的XD。隔壁收RX580吧。小弟不敢買二手顯卡，所以才想說要去隔壁版的話先從。CPU和主機板優先考慮。顯卡電供改拿促銷組合。400W不太夠。我覺得不要收一代ryzen耶，單核效能差很多，頂多找。看看二手板吧。好的謝謝各位大大！。藝人擊殺促銷tuf 1660s+u9 500w才8190。可以拿3500X+B450M Legend高興價。如果可以拿3600+C6H,就維持這一個組合。推促銷組合全漢聖武士550W+全漢聖俠士 2680。顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w。的促銷組合吧 其他差不多了上吧。RAM 可以拿威剛現在價錢蠻低的海力士顆粒也不錯。要低的話3400g用內顯吧 不過效能可能不太夠 不用wif。i可以考慮matx那張tuf pro 顯卡搭個570拿擊殺促銷。可以省一點。要用1660S的話建議電源看要不要拿大一點至少500W。顯卡不挑二手是正確的 一兩年前的礦卡潮還是不容小。覷 能買全新就全新。單子改完 ok了。電供似乎有點不足，建議挑500W左右的比較保險點