已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算：可到40k 用途：統計分析(SASStata)、日常娛樂(瀏覽youtube影片)、24HR不關機供遠端連線 CPU (中央處理器)：I710700八核16緒(代理盒裝) MB (主機板)：華碩 TUF GAMING H470PRO(WIFI) RAM (記憶體)：美光 C B DDR4 3200/16G(黑)(低延遲CL 161818)美光超頻Ed 2 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2 HDD (硬碟)：WD 2TB金標128MB/7200轉/五年保 DVDRW (燒錄機)：華碩 24XSATA(黑)燒錄器 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 黑 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：33638 1. 大部分用途都不會太耗效能(統計分析，偶而做基本影片剪輯) 再想是不是拿I510500或10400即可？ (預算可夠上I710700，但不確定是否容易過熱要搭配塔散之類的) 2. 使用處可能沒網路線，故希望內建WIFI功能(主機板或內接無線網卡) 3. 不玩遊戲，大多看YOUTUBE，所以預設不裝顯示卡。 不知道有沒有問題。 4. 可能會24小時不關機供遠端連線， 故希望整體系統穩定點。 (SSD一個系統碟、一個下載碟、重要資料放HDD) 上一台電腦約10年前根據版上菜單組E31234V2， 不太熟現在的市場，不確定有沒有甚麼地方需要注意的， 敬請大家給予建議，感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。跑統計應該把RAM插滿? 補到64G如何?。如果用內顯可能會被吃掉一些頻寬跟RAM，看你要不要。補一張低階顯卡。主機板拿B460F 功耗牆有差 會影響效能。然後補個塔散吧 DRP4 D15S 風魔2 挑一個裝。不要小看10700的熱度。其餘ok。另外，看你要不要RAM超頻到3600，主板改用Z。對 塔散很重要XD。先謝謝大家的建議我會再去調整!感謝!。還有要用燒錄器? 沒要用的話不用配了。10400+B460就可以了說。一定要拿i7的話請拿Z490加塔散。如果拿10400，塔扇可以拿虎徹2就好。上10700就上風。魔2吧。每層各自一台就放中間靠走道那一側。不求速度拿N的便宜貨來裝也可以 只是SSD不同。要同SSD也可以設WDS 同牌子比較容易成功。妳房間有固網 所以以上我假設你對無線需求不是很大。速度需求大請拿AC AX高dbi mimo產品。XD 回錯篇。有需要RAID嗎?。拿10700+TUF GAMING B460-pro wifi組合便宜一點。Be Quiet! Dark rock pro 4算比較便宜的頂空。你兩顆SN550要RAID1的話 就維持H470。更正經查B460有support Raid 0, 1, 5, 10。要wifi的話主板拿tuf b460 pro就好 有真威組合 要信。仰psu可以考慮拿cp組合搭strix 不過如果確定不裝顯。卡拿個bqt su9 400w就可以了 還有塔散要裝一個 至。少拿無限五 可以的話上DRP4這類頂塔。可改拿B550 Legend跟3700X。直接拿B460F+10700的真威組合吧然後建議補一顆DRP4。或D15這類的頂空解熱能力比較夠用 真的有需要wifi。頂多買的PCIE的回來插也是一種解決的方法。你要拿10700 板子就一定要拿pl高的。華碩460了不起210的樣子 微星才有到250w。不要小看10700 250都給你吃好吃滿