已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：14k 升級電腦 原AMD FX6300 連USB3都非原生 有點不敷使用了 CPU (中央處理器)： MB (主機板)： 真香微星 MAG B550M MORTAR WIFIAMD六核Ryzen5 3600 贈品：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(黑)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie/MSI 9290 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(黑)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 2 贈品1 899 VGA (顯示卡)：延用MSI RX570 SSD (固態硬碟)： 威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/五年保(送XPG散 熱片) 3799 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：延用海韻鈦金600w CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 散熱器延用虎徹II 總價 (未稅/含稅)：13988 查了一下8200除了可能用紫光顆粒外好像也沒什麼大災情 MSI目前看起來比ASUS的TUF便宜 看料也似乎不差 除了最近的事件外 有什麼不推薦的地方嗎？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。8200ro也太便宜了吧 充滿競爭力的價位。也不是甚麼紫光顆粒啦 紫光封裝INTEL顆粒。MORTAR這片沒什麼問題阿。這代主流MATX型號就技嘉的VRM給的摳。華碩TUF 微星MORTAR 華擎STELL LEGEND都上Dr.Mos了。因為10張單9張石頭 想說MSI這張是不是有什麼問題。我記得一開始B550出來 星星的問題是太貴 實際上看。用料 也沒輸石頭TUF。沒什麼問題就如果想省一點SSD改sn550 1T就可以了其。他直上吧。微星這張沒什麼問題 就是定價太高 之前不如上x570。沒什麼問題可以直上 威剛就是會換料 不過效能沒差。太多。我也買這片 組合價蠻香的。沒什麼問題 但3600真的拿450就可以了除非未來打算。升級zen3 就另當別論。SX8200只是紫光封裝的intel顆粒喔。被不同擁護者追打而已，有人實測速度還是一樣快。主機板的部分可以考慮prime b550m那張也不錯