已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：日常影音、steam遊戲為主（ex:古墓奇兵系列、刀劍神域系列） CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3600 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE RAM (記憶體)：科賦 KLEVV CRASX DDR432008G電競RGB(海力士 Hynix原廠晶圓) VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC GAMING RTX2060 6G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCle 2280 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：ANTEC HCG650 650W 80 金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 MONITOR (螢幕)：22型 ASUS VP229DA VA Mouse/KB (鼠鍵)：irocks K01 巧克力鏡面鍵盤ASUS ROG Cerberus 滑鼠 其它 (自填)：Win10 家用彩盒版 64位元 總價 (未稅/含稅)：31278 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 。記憶體拿兩條比較夠用。gx650搭聖俠士組合比較划算。板可以買帶wifi的 跟3600搭組合送你拿支ram 最好再。買一支899 組dual channel。記憶體拿8x2，其他沒什麼問題。電供可拿650W HG PRO全漢10年保 三防塗漆兩年快換。顯卡可以考慮dual o6g evo搭strix 550g的擊殺促銷。沒升級的話夠用了 然後ram補一條跑雙通道吧 遊戲。不管是速度還是容量都有差。如果確定不會升級4000系列的話主機板可以改C6H搭dua。l rtx2060 a6g evo+pp11 600w的促銷組合有折扣 記。憶體拆拿美光LT競技版3200 8G*2雙通道就好。記憶體至少用個8G*2 16G會比較夠用吧。沒有需要wifi的話 主板也可以考慮拿tuf b450 pro。PSU可以拿一下HG PRO 保固長