剛購買這款從上一代就看很久的超寬32:9螢幕 運氣很好的拿到面板沒有什麼大問題的狀況 漏光無明顯區域，無亮暗點，但是晚上睡覺確發現螢幕即使關閉 貌似內建喇叭或是螢幕內部會發出微小的爆音聲響 大約30秒到一分鐘出現一次 然而切換到螢幕喇叭確確完全沒有任何聲音出來 貌似喇叭本身就有問題，雖然用不到內建喇叭。但是爆音問題覺得很令人困擾 不知道是否有人這次購買後有一樣的問題？ 謝謝 Sent from BePTT on my Samsung SMN9750 查了官方資料並沒有顯示有內建喇叭，或許只是輸出部分使用而已。 但是貌似爆音的問題到底是哪邊來的真的很詭異 我是1080 使用DP 螢幕選單關閉電源依然無改善 官方的更新檔案1004版本也無改善。 而且我的螢幕使用中也有出現這個聲音，看來這問題不是只有我有了。你是570還是VII?我DP輸出聲音也有這問題。螢幕是休眠的就會這樣,應該和休眠有關。只好買新的了？。沒   我沒買。熊姐代言+館長推薦的，次元切割刀要亮出了?。館長除了他的健身房 其他都是我OK你先買。打電話叫工程師到府檢查啊。改善你的環境 接地看看。＊＊＊32吋以上螢幕三年【到府維修】。這台只有耳機 沒內建喇叭吧?。再買一台比對看看。額外買個喇叭不就好了...。再買一台。下台會更好。買新的。看來是大型電子垃圾 幸好當初沒買。我記得三爽貴是貴 但出保滿阿莎力的?。不知道還484這樣。買新的。我還以為是顯卡驅動的問題。MB的內建音效卡壞了,只能靠螢幕。LCD版已經哀鴻遍野。三星就直接跟他們講不要來這裡吵啦。電乾淨嘛?。髒東西？。版龜熱到蒸爽。買新的。為啥你被噓爆 G9跟你一樣問題。我打給客服了 今天來檢查。不過我還有接合處沒黏好的問題就是了。喔然後我螢幕電源接高階UPS 所以排除電源問題。目前發現應該不是個案了。板上看起來已經有四位了。拔電源會有嗎。大型電子垃圾 再買一台ㄅ。被噓正常啊，版龜都沒在看的