已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：42K 蒐集板上大大建議得到的菜單 希望不含螢幕可以壓到42K 3A遊戲模擬器Coding(VB.net(工作用)、python) 需要一個19201080的螢幕推薦 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒 MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS ELITE(ATX/1H1P/Realtek 2.5/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB2 DDR43200 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G(1620MHz/26.5cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280(系統) WD Blue 1TB(藍標)/2.5吋/讀:560M/寫:530M/3D TLC顆粒 HDD (硬碟)：略 DVDRW (燒錄機)：略 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 /玻璃透側/EATX Montech Z3 ARGB MONITOR (螢幕)：尋求版大建議 Mouse/KB (鼠鍵)：略 其它 (自填)：Scythe 無限五 ARGB 黑化版(SCMG5100BKA) Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 一搭三 總價 (未稅/含稅)：45288 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。AIR900可以加購Z3風扇組 399而已。或者看要不要上AIR X預設就裝滿。最近活動力度不夠，看你能不能接受先拿8*2將就用。藝人店有組合綁一條再自己補一條，2070能換ROG的。想要請教 有沒有主機板跟顯卡跟目前組合差不多 價。格更便宜的選擇 不限廠牌。機殼有加風扇 排版的時候不小心刪到。基本上也沒其他價錢好拿了，除非改換C6H/B450。不然價錢很難降下了，藝人店的殼電供有組合價看看吧。顯卡電源可以拿技嘉2070 windforce2x +V650的擊殺促。銷，等於電源2.5k而已。cpu看要不要直上3800x 藝人店的還有活動 power拿207。0風之力+V650的擊殺促銷 可以再省一點。電供可以改拿全漢HG PRO 650W金牌全日系十年保防潮。技嘉 2070 風之力搭evga 750gt 擊殺組合才13999 再。省一些。16G拿不到組合價 VRAM有6G拿便宜500的C6H省事。CPU順便拿更便宜3800X 記得搭塔散。GX650+air x|900有組合方案。air900+focus gx可以拿cp組合比較省 要壓預算如果。不會多開模擬器可以考慮拿8g*2就好。power+case推個focus gx-650+air x的cp促銷 想壓預。算目前看起來把記憶體降到8G*2應該也夠用了。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。感謝 各位大大的建議 我還是比較傾向在X屋買