已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算20k左右，3A大作可順跑 CPU (中央處理器)：R5 3500X MB (主機板)：TUF B450PRO GAMING (ATX) RAM (記憶體)：KLEVV 8GB DDR4 3600 BOLT X系列 2 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1660 OC 6G SSD (固態硬碟)：XPG SX8200Pro 512G HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 650W CHASSIS (機殼)：視博通 統治者 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：朋友第一次組電腦，主要用途是玩遊戲，想請問這樣的菜單有什麼地 方需要修改嗎，謝謝 總價 (未稅/含稅)：20980 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡換1660super阿 價差不大 效能差很多。差不多價位直接上技嘉1660s+600GD的擊殺促銷比較好。顯卡拿tuf 1660s，主板可以拿C6H AC 2990而已。感覺機殼電源拿原價屋守護神的組合好點。也可以拿B450M P-F  #1UzAKMix  顯卡上 2060。顯卡上1660s+電供的促銷吧。畢竟還是要跑大作。預算差不多就往上捏一點。有感。記憶體拿3200就好 這張板沒辦法讓你穩3600。顯卡上tuf 1660s啊 價差應該不大 還有擊殺促銷可以。搭bqt su9或是金牌的mg550。聖武士單拿我會考慮上bqt pp11 700w有特價。顯卡跟power一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w。的促銷組合夠用了 其他ok上吧。顯卡那價差直接用1660S+電源的組合 記憶體3200就好。顯卡的部分也可以考慮拿tuf 1660s那一張