大家好 小弟最近從淘寶買了個A4 Itx小機殼 想來玩玩Itx 有玩itx的應該都知道 因為內部空間小 power裝進去後都還要另外接上機殼內的延長線延伸 最後才能接到power附的插到插頭上的線 如圖 機殼內附的延長線接上power的屁股 https://i.imgur.com/pK9xpDs.jpg 再延伸到機殼外面 https://i.imgur.com/liVNkm4.jpg https://i.imgur.com/UiJ7amS.jpg 小弟的問題來了 這個延長線是否有粗細安全的問題 我買的這個機殼內附的延長線有點細 對比圖 https://i.imgur.com/ucQTakL.jpg 上面也沒什麼標示 而我用的power是650W 說真的有點怕 有沒有比較了解的版友可以解惑一下 謝謝 。會怕就不要用啊...。會怕就接220V的電。不過他上面都寫10A了，你電供才650W隨便推。10A是那個接頭吧，找看看線上面有沒有表示mm或AWG之。類的字。外觀沒寫就問老闆。問老闆不準，中國是220V。電子材料行找一下台規15A換上去就好了吧。淘寶這種小牌子機殼，附的線應該都沒過安規，最好還。是自己買一條換吧！。給220V用的，用到110V環境，南無阿彌陀佛。淘寶的延長線有人敢用?。這是酷魚G5 plus嗎。線身看起來有印字啊 完全沒有其他資訊嗎？。我還是喜歡原生的。沒有要常常搬主機的話，把延長線拔掉，直接用本來的。線拉進去。這種通常都是扁頭 應該沒辦法直接拉進去。原生的裝不下去會卡住，除非你原廠就有90度插頭。酷魚，除非有山寨，我個人是不敢用，電料行挑一條。220V到110V最慘不就跑不動而已嗎，還是我誤會了甚麼。電流會加大一倍。220V的線用的110V上面，原本220V若是能跑1300W，用1。10V只能當能650W用或是更低，GG。這種機殼裡的線掏寶貨是能省則省 快換。有些炮兒不是也有220-110開關嗎？..用的電源線還不。是都同一條。粗細不同吧 有110v的不太會提供多細的線。中國人能省則省的天性...。如果你輕度使用不超頻，顯卡1060等級以內的就安心使。用，如果不是就換線看看吧。中國110跟220其實都有，電子材料行自己買一個頭自。己做就好。去電子材料行,,問專業的較快.