取自 AMD真香粉絲社團 (ITCooker釋出圖片) https://i.imgur.com/jJEOVAy.jpg 預設效能R20上打3800X 標準TDP 105W65W還包含Vega 8 @2100 把IO die拉進來整合效能高非常多 GG實在太威了，至於GF就 價格很尷尬，如果定價太高，打到3900X也很尷尬 3700X和3800X看來非常有下調空間 。3700x r20是4900左右吧 真的很秀。1.375v，這個上水冷了吧。不需要內顯的人，還是等4700x吧，一定更香。這個頻率要上什麼水冷。有夠秀，io也包給gg有用嗎。A300神U?。記憶體延遲在50ns左右，非常優秀啊。記憶體那個 50ns 不能一般使用。。A300神U。說錯，是 45ns，。延遲少好多，有比 I還低吧。請問4700g 就是zen3嗎。4700g是 zen2。zen2，看到這表現想買一顆來組a300或itx了。喔喔  謝謝。這樣zen3就讓人更期待了。期待啊，itx神器。這一代可以買了 我個人都不買新製程第一代因為b問題。太多。定價沒辦法定只好不賣零售阿 3800xt直接死去。等系列定價。期待上市。如果真的要零售，可能要等到跟zen3一起上市了吧，。不然現在訂價會太尷尬。不能一般使用是啥情況阿  大超fclk不穩的狀態還是有。跑分mode啊  跑的出來為啥不能一般使用  這麼神奇。45ns 你一般情況下根本進不去系統.。所以是液態氮大超喔  不過還是很猛。空冷 水冷都可以到 45ns 但系統容量要被限縮.。還是繼續坐等淘寶神奇貨看看  雖然沒保 但是性能應。該是有搞頭。不太懂 所以是有看通道的特快mode之類的嗎。能日常使用的組態大概是在 52ns 左右.。砍*。純粹就是 45ns 不穩定, 只能用很低容量記憶體。不是上水冷又說進不了系統？所以是什麼巫術？。就是要差單條單面之類的才有辦法開嗎?。不過硬要到52->45性能影響應該就真的不大了吧?。no. 跟單雙面沒有任何關係.。好妙喔 所以真的是IMC不穩到會怪怪的喔。簡單說就是用 msconfig 去禁止 OS 使用 3GB 以上。不過這種是不是有可能幾個步進以後就正常了。不太可能.。這麼神奇。http://i.imgur.com/VMDtmza.jpg。想換公司電腦了 itx裝起來。甚麼尷尬~快點出!!等太久了~。一般版的快取也比較大，應該還好，需求取向。這種垃圾都已經做成這樣了還不偷送幾G HBM真他媽不。知道在想什麼   窮人買不起這個等級有錢人又不想拿。DDR配Vega 8  可憐哪。算了  Mac的Vega 20都被5600M肛成殘廢了我在期待什。麼。8核APU沒零售 不用抱怨惹。Radeon Pro VEGA20 就20CU跟4GB HBM2 GF 14nm 還是。前年的東西。Radeon RX/Pro 5600M 都是今年中的。RX 5600M 36CU 6GB GDDR6。Pro 5600M  40CU 8GB HBM2。都新的Navi架構 還是7nm。要是APU多塞HBM 那成本加上售價你也只會繼續抱怨而。已 你就直接老實講品牌錯誤。你就是不爽還比較快 不用浪費時間。723消失了，換C52出來，我真好奇兩個是不是同個人。呢?每次都只會反串，阿，C52你的3600賣掉了沒?。DRAM電1.8v要日常使用也很難吧。還要專門對DRAM搞。散熱。這麼氣AMD，趕快賣掉你的3600，然後拿去換Intel的。阿^^?。C52是用1950X。723才是3600。噢噢，原來如此。兩位都是amd粉呢，c52->1950x這麼有錢趕快去換int。el阿，723那傢伙喔，阿，不說了，大概是c52分身。開始了開始了   抹紅抹黑這種行為跟某種族群好像xd。dd。沒抹紅抹黑啊，說事實而已xddd。嫌貨才是買貨人 嘴裡說不要身體倒是… 大家知道就好。這麼愛嘴，我看還是趕快投入你爸爸intel的懷抱吧，。就不用每次看到你在那邊吵，耳根清淨啊。知道說是知道，每次這樣搞，真的是有夠吵，c52你閉。嘴可以嗎？。啊，沒事，你閉嘴消失，又會有另一個723出現了。到時候來看看整合在一起的性能表現。不是阿 c52就是723的最新款阿！ 直接拉黑就好囉。c52根本電蝦爆豪。也是，直接拉黑就好xddd。vega內顯可以fm嗎？ 如果可以，價格也跟現在同級一。樣真的香爆。有人終於教你使用ptt超無敵基本入門功能了  會用了。嗎？。a粉邏輯：萬年vega8不是擠牙膏 i家吃屎。某T就是最吵的A粉 有臉嘴c52 嘻嘻。FM 應該沒問題。Ryzen 4000 筆電都能開了。好奇價格會怎麼定。效能真恐怖，至少持平 3700X。再搭上 A300 後繼型號。會裝獨顯的不會買這顆U吧。Renoir 只支援 PCIe 3.0 是確定的，這次桌面版有完。整 X16。筆電 Renoir 只有 X8。桌面版的APU是多餘的。性能跟 3700X/3800X 幾乎一樣。其實不出也沒差。樓上點出重點了，產品需要定位的。規格或效能混雜的話，反而會讓消費者產生選擇困擾。這東西就成本一定遠低於3900x 價格天花板卡在那  應。該是3800x左右  對一般消費者而言 有內顯又低延遲。又不會比較貴 屌打3800x 甚至xt 當然不知道怎麼選垃。圾gf。我可以好奇一下樓上各位大大們的ns跟1.8v是從那邊。看來的，難道是我眼睛不好沒看到...。dt先出pro版才對 這個市場比自家互打大多惹。4800H也只到4.2GHz。看起來，把它放到DT APU也不會比 3800X強。即使真的超過 3800XT或3800X 一點。那價錢大概會定成 3800X(T)加 Vega8。但多數DIY買3800X的人，還會再買個獨顯.....。就沒有要零售你幹麻一直幫他擔心。對這就是尷尬的地方，高級U多半都會配獨顯。別人用哪顆都搞不清楚還想嘴 最後還直接叫人閉嘴。這素質zz。最吵得不就su和c52嗎？講幹話洗版有礙觀瞻。https://i.imgur.com/qtXXEqu.png