AMD 準備讓 Zen 3 延期至 2021 年推出，理由或許是因為 Intel 處理器製程落後一年 AMD 這幾個月在 Ryzen 3000 系列處理器上獲得不小的成功，不論是價格還是效能，都能 與 Intel 一拼甚至佔得到便宜。這個狀況顯然對 AMD 實在有利到不行。為了避免進一步 打壓對手，讓自家贏得太多，AMD 近期已經低調宣布將 Zen 3 處理器延期至 2021 年， 今年內確定是不會有新處理器問世： AMD 今年不會推出 Zen 3 處理器，看來想換 AMD 平台的人要嘛等下去，要嘛只好先買 Zen 2 來用（圖片來源） 根據 Digitimes 的報導指出，Intel 今年 5 月推出的桌上型處理器產品 Comet Lake（C ore i 10000 系列）雖然努力防止對手的侵略，但對手產品仍然以優秀的效能與驚人的性 價比獲得許多玩家的推崇與跳槽。 近幾個月的組裝電腦菜單也常見到 AMD 平台的配置，即便是開出 Intel 處理器組裝菜單 ，也容易被網友勸說，改成 AMD 菜單獲得更大的性價比。足以見得 AMD 處理器平台最近 可說是風聲水起，不但價格與效能有水準之上的表現，就連網路上的意見領袖也幾乎都推 薦 AMD 平台。 AMD Yes，那 Intel 呢 當然，這個現象自然讓 Intel 吃虧不少。即便真正獲利的筆電、套裝電腦市場仍然是 In tel 獨大，但採用 AMD 平台的筆電、套裝電腦也開始漸漸蠶食 Intel 平台所持有的市佔 率。這些現象自然讓 Intel 吃了不少悶虧。 雖然 Intel 預計年底推出維持 14nm 製程的 Rocket Lake 處理器平台，明年則推出 10 奈米製程，桌上型處理器新系列的 Alder Lake，但在製程上仍然落後目前為 7nm 製程的 AMD Ryzen 3000 系列。這些對 Intel 來說都不算是個好消息： 居然延後半年來跟 Intel 的 Alder Lake（有出的話）直球勝負（圖片來源） 目前 AMD 的大賣讓相關主機板、套裝主機或伺服器廠商都獲得不錯的收益。採用 7nm EU V 製程的Zen 3Ryzen 4000 系列處理器的推出或許不需要那麼急。加上今年 Compute x 2020 因疫情確定停辦，Intel 短期內又無法讓處理器製程進入 10nm 以下的話，選擇 明年初的 CES 2021 大會推出新架構處理器，或許也是個好方案。 當然，到那個時候，AMD 說不定早就不用 7nm EUV 製程，而是推進到 5nm EUV 製程也說 不定：目前照進度 Zen 3 應該會維持 7nm EUV 製程，但延後推出說不定就跳到 5nm EUV 製程也不一定 資料來源 https://www.kocpc.com.tw/archives/327823。牙膏擠起來。停下來等   有這麼好心？。牙膏擠起來。還停什麼 龜兔賽跑嗎，快往死裡打啊。預計年底7nm++,明年7nm+++。再商言商,可以輕鬆賺幹嘛搞得那麼累。在啦幹。這不是好心吧，是還想利用3000賺最後一大筆。市佔率還輸I一大截可以改計畫躺著賣？我是不信啦。產能都拿去做主機了吧。Zen3傳出要延的消息也已經不止一次了~。事實證明只要領先到一個幅度 都會擠牙膏。廢話 對手檯面上連個對子都沒有你有必要出同花?。不用和i比市佔, 股東賺錢就好, 銷售數字漂亮就好。所以，amd牙膏要叫什麼名字？。B550表示傻眼。跟之前i廠擠牙膏等amd一樣 現在換amd擠牙膏等inte。l 獨強損失的都是消費者。我4覺得5nm產能被水果吃光了amd生不出來啦。Intel完全不能放鬆 筆電和伺服器市場相當危險。開擠。之前還傳說Zen3不用7nm EVU，現在可以用上了吧。不出新架構遊戲一直輸好意思？。連牙膏都不擠了。直接蓋上蓋子讓你。對手太弱 = =。B550本來就該去年出來配Ryzen3000系列的。以前是i皇慢慢等農企出招呢 角色對調啦XD。直接看i社公佈的內容就知道能慢慢等。除非i社出奇招。AMD現在完全好整以暇 明年拿Zen3來對上Rocket Lake。新APU先出再說。Zen3的IPC會提昇 而且核心數給得比Rocket Lake多。又要繼續等了 QQ。好的不學學壞的。新一代amd顯卡啊!!!!!!。所以說...那個低調宣布的新聞稿呢？。領先都會擠牙膏?intel落後照樣擠牙膏啊。那至少在顯卡不要擠。由此可見，老黃隱藏了多少實力，沒人知。市佔過半了嗎？。我要DDR5平台啊...。反正就像賽跑一樣，還不是你做什麼我做什麼XD。看來牙膏是大家都會擠，能撈就撈囉。牙膏被吸回去了。AMD也是商人能撈就撈，別把AMD想的太美好。如果AMD獨大也就是成為第二個INTEL。AMD:林杯淡里。又來 這就上篇同樣新聞的互抄版啊 連 wccf那篇也是。跟 Zen 3要上5nm 的新聞一樣 北七。最大牙膏場換人了。對手太弱了。digitimes的來源好像也很不明確~。發現沒有對手 開始擠 跟I黃從3代開始一樣。目前AMD看不出有延期的理由啦~intel製程輸但頻率高。AMD只是打平根本沒輾壓,不乘勝追擊以後就沒機會。翻譯：我讓你