已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K以下遊戲機/遊戲會玩 LOL PUBG APEX 星海，希望能跑得順 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 3.6GHz MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING 真香價8700 送一支KLEVV RAM (記憶體)：科賦 KLEVV CRASX DDR432008G 1090 VGA (顯示卡)：華碩 ROG STRIXRTX20708GGAMING 12990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 1890 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK CP價4390 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 4350 總價 (未稅/含稅)：含稅33410 請各位高手可以幫我看看這樣組遊戲能跑得順嗎？另外還需要加上塔散嗎？ 感謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝你的建議 感謝各位推薦，都會列入參考，謝謝。塔散可以上一個 千元左右 溫度噪音都有感。其他ok。怕吵可以上，虎徹2、無限五、風魔2，看你預算。我3600配無限五降溫有感，可以考慮看看。電供可以拿全漢的 HG PRO 650 十年保防潮塗漆。沒什麼問題 不過還有預算看你要不要上2070s 有信仰d。ual 沒信仰技嘉gaming 塔散要安靜再拿個虎徹II就好。原廠夠用。可以小捏推rtx2070s gaming of 3x 8g現在價格真的。不錯 塔散就看你怕不怕吵跟熱不然原廠散還算堪用。差不多了 可直上。PSU拿黑爵士機殼拿聖俠士的組合也是OK