最近想升級電腦 目前是R5 3600x570 elite 我試過 全核跑不到4G 想想說換台效能好點的電腦 預算約壓在20k U板 考慮A家之後出的3800XT 剩下抓板子的 還是建議用3600XT 剩下抓板子的 我去網路上查 一派人說板子卡重要 一派人說U卡重要 我身旁的朋友都是3600C8H 說板子比較重要 不曉得各位在有限的預算內 會怎麼選擇 。$$重要。3600+C6H。3600+c7h 但是你全核負載跑不到4g應該是散熱要換比。較重要。看你要幹嘛吧 U效能不足的情況日常使用很難碰到。3600自己去鎖全核4.2啦 只是溫度要注意。就算換XT也不用換板子啊。然後我覺得直上37x 38x比換板實在。換好一點的散熱吧。看你口袋多深。我覺得什麼等級的U配什麼等級的板。雖然我是3900x+c。6e。3600的話拿B450就夠用了吧。預設有人爽用3~10年，有人超頻用3~10年。"哪"個，還有是錢比較重要>_<。你這效能差一點，升級沒意思吧，忍住比較實際。看噓七吽,偏重擴充就重板子,偏重性能就CPU。需求。均衡比較重要。直說了原PO現在有跑甚麼程式電腦跑得很喘嗎，還是只。兩個都用好的阿。求一個全核4G的爽度呢。那如果你要的就是全核4G，當然CPU要先達標。如果以後都不升級cpu的話，3600X配丐版也屌打你的36。00配X570 Elite。說板子用好一點的，是先預設之後會。升級cpu的。剩下的錢能買什麼就買甚麼吧。有錢比較重要。換換病是有花錢最重要。x570選中階板就好了，因為這代u超頻空間很小，堆料。堆爽的，沒多大機會可以實用。不如搞個頂空或是水冷還比較爽。主機板抓個cpu一半價錢就差不多了。u啊。板子很重要。不過沒人這樣比的…。可以提供HWMonitor的監控溫度嗎？家裡人用3600+B350。F+利民銀箭，1.3V 4.1Ghz All Core，溫度壓制的還可。以，手動調整一下定頻4.1~4.2看溫度如何。。我3900x+鳥頭大師啦 差不多是1：1.8左右啦。C7H+3600 4G ok。我3900x+x470跑預設pbo 感覺挺好的。你有那個閒錢 cpu買上去比較實在 中階cpu你怎麼設。定就是那樣。XFR頂到60度就降得亂七八糟了,散熱也要顧啊。真棒。39x配570版。腦跟軀幹那個重要？。斷手斷腳跟腦死的比喻不太對勁....。腦和脊椎的比喻很好,腦袋不好頂多反應慢。脊椎有病就是半身不遂啦。說到這個話題又讓我想到隆仔。樓上J大指點讓我覺得板子比較重要ㄟ。3700X+X370M DS3H 1.275V 4.2Ghz。你先定義一下你所謂的"重要"是什麼意思吧?。穩定性? 性能? 超頻性能?。要性能~當然是越便宜的板子上越強的CPU越好。但這樣的穩定性有嗎? 或許有~或許沒有。所以先定義一下吧。3500X +X470F 全核4.3路過。問重要其實是在問投資權重吧。人品好最重要。我2600+C6H配NH-D15，4.1穩穩的。想辦法讓你的$$變成$$$$$，後然板$$，U$$$。板子不要用太鳥的就好。看需求啊 需要什麼買什麼。直接換3900就好了..不要浪費自己的時間跟金錢。板決定升級上限，U決定現在性能。。同時板也決定了一定程度上的未來能稱多久。如果主機不需要大型升級計畫，2年就總汰換的沒必要。使用太高階的板。反之還是多花點錢吧。那個 因該。論穩定性3900X+A320就很穩定了啦 忘了哪個英文Yout。uber測3900X在A320跟高階板跑R20 我記得分數差不多。3600+TUF X570 1.28V 4.4G成功！。https://youtu.be/wF8EuEfKH3Q 好唄沒找到3900X的。但3600預設A320反而比X570高分。一樣的錢當然3800XT 買3600XT是盤子吧 X570繼續用。https://youtu.be/wF8EuEfKH3Q。不知道為什麼電蝦都喜歡高階板配3600 根本浪費錢。哪有一堆高階版配3600 那麼盤的人很少吧 3600根本。一堆人都推B450就好啦。對不起我是盤子orz，我只是想先湊合著用等下一代阿。為了升級性當然沒問題 問題是原po現在的板子幹嘛換。C大你是有準備要升級那不一樣吧 我是說一路用到底的。3900X全12核4G沒問題，可以治癒你的換換症。有錢比較重要根本是廢話= =。我 3700X 配 C7H 盤嗎？。像是有錢把全台買下來就可以不用挑房子了一樣。廢話還上來問?還不快去賺錢。誰決定效能算力，那誰就重要，板子只是算力的載體，。穩定夠用就好。。3600XT屬於較無感的升級，絕對是3800XT 3700X。板子看能能繼續用，不然賣掉還要補錢買新的。。我3500x配x570Gaming-F 盤嗎?。盤。3700X以上配X570應該都算還好 3600感覺B450就好了。笑死，實話實說而已也能爆氣。3700x+b450>>>>>>3600+c8h