一、因工作需要有使用雙螢幕的需求，先後不同時間點（差兩個月）於不同通路購買了兩 台同款HP螢幕；三年保固，目前使用一年多。 二、近期因其中一台螢幕顯示異常（照片如下）： （一）於黑色圖片（非全螢幕）下顯示綠色或紅色線條此類異常縱向線條。 （二）於桌面是全黑、使用網路的亮點檢測全黑畫面，或觀看影片全螢幕黑畫面不會有異 常線條。 （三）使用網路的線上亮點檢測，非黑色之全畫面亦無異常線條；平常觀看非黑色畫面亦 無異常線條。 （四）螢幕外觀沒有可見裂痕擠壓等痕跡。 三、經過充分交叉測試後（透過兩台同款螢幕，排除線、顯卡等各種問題），今（2020） 年6月送修，HP表示委託維修中心處理，後續接到電話通知黑底綠線這種顯示異常是螢幕面 板破裂，螢幕面板破裂一定是人為因素，所以不保固，需要自付維修費。 四、經洽詢HP客服表示，一切以維修中心判斷。 小弟沒有這方面背景，但平常對螢幕很愛惜， 很難想像這種情形是自己造成的。 提供給想購買HP螢幕的人參考了 另內心仍有不甘，想請益詢問這類情形是面板破裂麼？面板破裂一定是人損麼？ （P.S爬文意外看到這裡有版友對螢幕的專業回答，希望我的問題能得到神人一點協助指 教） 如果是這種情形一般都是認人損，小弟就放棄了 最後先感謝每個熱心回復的板友們。 https://imgur.com/3ctkXJA https://imgur.com/Rjwgn0M https://imgur.com/xp3RrBo https://imgur.com/8VyFLQu。HP 可能沒有駐版客服喔。HPE跟HP不一樣哦 HPE大世科專人服務 HP消費者不理。雖不知全台最大客服能不能處理，反正HPASS了。這間早就拒絕往來了。除非準備尋求消保或其他法律行動，不然你只能吞。另外這怎麼看都不是面板破裂，是PCB信號處理問題。公司配了5台筆電給我們使用 5台觸控板都有問題 派人。來修 修完還是一樣 然後就沒然後了 有夠糞。可是八卦板有不少人推hp。假賽 面板破裂最好是長這樣齁。要買就要買有駐版客服的品牌。這麼多家螢幕可以買怎會買HP的。[email protected]。推起來。aser asus benq aoc samsung。lg gigabyte philips dell 這幾家隨便挑都比HP還優。吧。HP可能不太理全台最大客服喔...。跟客服客訴看能不能直接找維修人員解釋無外傷怎破裂。以後買螢幕要跳過HP了嗎。傻了才買hp。我自己有拆過iMac清灰塵 要掀開LCD才能看到主機板。清完裝回去也是出現綠線 大概是擠壓折到面板。彎個1度可能就出問題的樣子 因為拿面板放面板時一側。先放手另一側還用手指摳著。pass p。重新定義面板破裂。HP 出奧步吃公司XD。夕陽餘暉的HP，尊包友。這不是面板破裂。這樣叫面板破裂是在凹吧。。螢幕怎麼會想買HP的。是每一次都出現還是隨機? 會跟著視窗移動嗎? 作業。系統是哪個版本?