Marginalman 看板 1UvtyfMi ] 作者: twin1949tw (台北Station) 看板: Marginalman 標題: [閒聊] 我的電腦好看嗎 時間: Mon Jun 15 22:01:08 2020 今天剛弄好的新電腦a4大小，高度5.8公分 http://i.imgur.com/EQgf62b.jpg http://i.imgur.com/2j1M7dP.jpg https://www.ptt.cc/bbs/Marginalman/M.1592229673.A.5AC.html。要我通靈？。圖勒.jpg。http://i.imgur.com/EQgf62b.jpg。累了。正面的風扇是拿來幹嗎用的？cpu風扇ㄇ？？。不錯滿票力的。http://i.imgur.com/2j1M7dP.jpg。蠻帥的 接螢幕就能用了喔？。還有電源。太美 看得我都硬了。裸奔有什麼美感可言嗎？。為什麼要留那根像是__一樣的東西在那邊垂==。薛丁格的機殼。那個是pico電源接DC變壓器用的吧。貓頭鷹的風扇。然後整台只靠主機板鎖在壓克力板上感覺久了會出事XD。裸測架都比你好看。笑了，原來還有邊緣人板。結果你為了1000p轉來這邊洗我們眼睛? 發錢啊。蛤。電源供應器可以怎麼做到的？。DC-ATX啊 只是要接個變壓器。電腦也看顏值？。側板好透明唷。id給尊重。灰塵集中器。？。鳥鳥的。按讚分享。醜死。你的主機真美 已尻。滿醜。洗文仔不敢來這邊發文 可撥。國王的機殼。時代這麼進步了 說到貼圖都是貼些糊的圖。建議文章多點文字說明。。可憐哪。說真的，不好看。轉廢文來幹嘛?。我姪女隨便擺都比這個好看。?。你老婆的開關在哪。我hateOnas了。還行啦，不過你拍照技術有夠爛