預算/用途：遊戲影音 從朋友那邊接收到一顆i99900 想組看看 不過台灣好像沒賣所以也不知道評價如何 在藝人店的估價看了以下 MB (主機板)：技嘉 B360 AORUS gaming 3 wifi 3790 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8 G2) 超頻雙通道(紅色散熱片)/CL16 1799 VGA (顯示卡)： 索泰 ZOTAC RTX2070 SUPER AIR 8G/Std:1770MHz/四年保 13990 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 1890 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保 固快換服務 1188 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 Leadex Gold 650W 80金牌 (全模組/LLCDCDC/長165mm/五年 保固) 2690 CHASSIS (機殼)：Antec 安鈦克 DA601 玻璃透側機殼 (EATX/鋼化玻璃/ARGB燈條面板 /內建風扇前1後1/顯卡400mm/塔散160mm) 2290 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： Scythe 鐮刀 SCKTT2000BKA 虎徹II CPU塔型散熱器ARGB黑化版 (12cm風扇/高154mm) 1290 1.據說這CPU會比較燙所以用這個機殼加塔散夠力嗎？ 2.平常有連WiFi所以選張有WiFi的板子或是有更好的選擇嗎？ 請問大家，由於是第一次組不知道這樣配可不可以？感謝 總價 (未稅/含稅)：28737 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。虎徹2不夠 至少無限五多+扇 或者風魔2 DKP4 貓D15。顯卡拿AMP吧 多一年保 散熱也比較強。如果要這殼 機殼風扇建議再額外添購。電源可以拿century 10年保 價格也便宜。散熱器拿風魔2 虎徹不夠強。你風扇還要補滿吧 不然就是上水冷了。想借問風魔2跟忍者5差多少?看了很多評測都差不多。日本網購這兩個價格差不多。可是我看人家提到風魔2就會提到貓D15 不會提到忍者5。風魔跟忍五還是外型的問題，忍五有些板會卡到吧。拿競技版不如拿威剛D10穩定度較高。塔扇至少拿風魔2以上，主板也建議上Z390 arous elit。e，VRM比較夠吧，要wifi的話拿msi z390 gaming edge。ac。塔散改用風魔2 D15這種散熱更好的對溫度壓制力才夠。WIFI看環境  塔散建議上頂空如D15(s) DRP4。殼前一不太夠 看是要換一咖 或是加上方風扇。顯卡往上拿到zotac rtx2070s amp 8g吧多一年保 powe。r+case看你要不要改focus gx-650+air x的cp促銷 最。後就看你主機板要不要上z390這樣。顯卡加1k上amp吧 保固多一年 或是充值信仰拿技嘉gam。ing任意搭也差沒多少 9900的話塔散至少拿個風魔二吧。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保