https://imgur.com/ous4WEm https://imgur.com/7v4cPVB https://imgur.com/BETh4qM https://imgur.com/VAIGsqL 電腦昨天收到 收到的成品如圖 當下有告知某刷卡店，並拍圖給對方(Line) 對方也回答會盡快處理 請問要多久時間處理好才正常 。三年。哪家裝的 這麼慘。禮拜一就會聯絡你了 全台最大客服不是喊假的。你不問他們跑來問鄉民有什麼用。公布店名啊。這...怎麼弄得..慘。可以直接在照片說明嗎？眼拙不知道你每一張都有問題。還是同一個問題，另外自己組裝不會花你多久的時間，。怕雷就自己來。這種壞法我不相信裝的人不知道裝壞.裝死想凹吧。第一張圖有什麼問題嗎？。第二張又有什麼問題？。看三跟四啊。PCIe都斷再裡面了。一次壞主板跟顯卡 也太慘。金手指斷在裡面。顯卡掛了。感覺是運輸過程出問題的。發文都不講問題在哪裡都要看的人開天眼逆？。感覺是又被貨運摔壞的吧。又不是每個人都拿PC上PTT。如果是裝機裝壞的，那就太扯了。第1、2張圖想表達顯卡是歪的不講。第一張第二張看不懂想表達什麼，slot對不上硬塞嗎？。第3張異常在邊角佔比不到1%，第4張也是佔比不到1%。大家真友善。看到這種表達方式就一肚子火。看好久，3.4張才是答案 應該畫起來。pcie斷在裡面。蠻好奇是工作人員拔的還是使用者拔。的。1一開始不知道問題在哪，看完2回頭才發現他顯卡好像。上下裝反了，所以3跟4才會拍到金手指斷在裡面吧。你開會是不是都直接附圖請主管自己看啊？。講清楚很難嗎。顯卡裝反插得進PCIE槽？。看你這種發文方式 會讓我感覺是你自己拔壞的。顯卡要怎麼上下裝反==你怎麼看的?。還是原po只是把主機板轉了半圈所以看起來像裝反而已。@@。我用左眼右眼和屁眼都看不出有裝反。https://i.imgur.com/czL0FRm.jpg。會想到要拔大概是用不了，所以第一二張是拔之前拍來。自保的？。抱歉我只是看到那個風扇朝下就想說會不會是反了，忘。了可能是拍攝角度問題，只是在思考原po拍1跟2的理由。而已哈哈，不然3跟4講一下大家就知道金手指問題了啊。不就拍照角度問題 也能看成裝反 思考一下吧 你們有。腦袋就拿來用啊。的確是我眼幹了。你各位啊，表達清楚很困難嘛。所以到底怎麼造成的，也說一下吧。不然是要擲筊喔==。收到新電腦，原來不先開機測試，會先拔顯卡看看。沒短路開機也只是逼聲而已啊。是不是金手指斷在裡面阿?對方出貨一定有測試阿。不過這種拔插應該要錄影，拍照不太能證明。不好說，也可能是開機前先開側板檢查，而顯卡歪掉的。ROG卡，除非有千斤頂，不然不可能不歪掉啊xD。狀況現場看比照片裡明顯很多，就連開機功夫都省下了。貨運晃到壞也不是第一次了 已經抱怨非常多次了 一。堆文章。應該是不開機才會去拔顯卡吧。話說rog 390x比tuf 5700xt重很多。拿到5700XT瞬間覺得咦是塑料做的嗎。你的問題要講清楚啊 就算這裡是全國最大客服不講清。楚是有用喔。花了很多時間看一二張圖 沒看出什麼 三四張圖就懶。得看了 最好還是把問題寫出來比較方便別人閱讀。我真的看不懂。就算是客服也該說明問題 丟幾張圖是要問神喔。丟張圖不畫重點 大家來找碴喔?。這應該沒開過會所以直接丟照片大家來找碴。買新的 滾。第一二張到底有啥問題??。發這篇文根本故意浪費大家時間。你當全國最大客服中心是會通靈術嗎？。文字講清楚未來才搜尋得到，也不是每個人都自動開圖。顯卡鎖在2、3槽上，金手指折斷，但原po這什麼爛文。關自動開圖可以看網頁版...。客服文也弄得這麼敷衍，當全世界都要配合你？。喔。多打幾個字難道很難嗎 不被處理也是剛好。自己拆壞的？ 怎麼用的也不說...。原PO氣到話都不會講了，但你不說鄉民也沒義務自己。找bug，結論就是買新的。你是歧視我老花眼嗎？。話說，這殼的顏色真好看。723：「誰叫你要組AMD!!」。文章打成這樣。圖片都沒有說明是大家來找碴嗎？卡片也是自己拆下來。的，怎麼不說你拆壞了怪裝機？。表達能力0。第一、二張圖沒問題吧 三 四圖 感覺是硬拆 拆壞。問題為何你想去拆它? 也沒說明。要大家用猜的是不是想掩蓋部分事實?。想表達什麼== 當我們是你聘的維修人員？。買新的。看了第二張圖卡根本沒插在PCIE槽裡代表第一張圖確。切位置應該放在第三、四槽?。卡榫沒退好？第一次看到這種。多打幾個字會要你的命嗎？ 浪費我時間看。好慘。重點在哪不會標一下嗎？。卡榫沒退會斷後面還是前面？ 跟卡榫退不退沒關係。推SigmundFreud 真的是欠噓。直接說在問題在哪裡很難？。貨運再怎麼糟糕也不可能斷卡榫啦.所以一定人為。問題在哪裡 ? 絕對難不倒你 !。至於是出貨方人為還是樓主人為這就難講了。卡榫又不吃力,所以人為啦。大家來找碴喔。出貨方要賺錢，不可能好好的東西要寄出了，把他弄壞。這種低劣的表達方式，我覺得是你自己用壞的。買新的。鎖2 3槽 沒鎖錯吧 這張第1槽的空間放m2了。卡榫整個不見 如果是運送問題 你應該錄影卡榫的地。方 移動錄下卡榫掉在機殼某處。連轉正都不會，脖子扭到你負責嗎？。卡榫按鈕不吃力,不會是貨運的鍋。但是你拆下來了 只拍拆好的照片 這能證明什麼?。出貨方不會搞這種啦，這種連正常使用都有問題的。出這個馬上就被打槍了，又不是吃飽太閒。所以可能運輸途中有問題，不然就拆裝有問題了。也畫個圈好嗎  大家來找碴膩。大力出奇蹟 誰最大力 嘻嘻。剛好而已。我是貨運的話這個鍋我不吃.卡榫按鈕又不吃力。只看二,三張 感覺像是新手不知道有卡榫然後硬拔。打錯 是 三、四張圖。我看起來像客服嗎。大家來找碴逆。你的圖二沒拍到關鍵 應該從背板那方向拍卡榫沒了。台灣的線上組裝然後配送到家的這種沒特別研究過，。不過有時候逛淘寶會有很多這種類型的電腦販售，一。般顯卡都會讓買家自己安裝，寄送的時候和主機分開包。裝，畢竟現在顯卡的重量也越來越重，加上宅配途中可。能會有狀況。。請問要怎樣拔顯卡才能拔的像圖四一樣呈現粉狀損毀。硬拔啊.用裝的要粉碎的塞進去也不簡單。幫QQ。先把覺得有問題的地方圈起來OK?。建議有這狀況 直接錄影。斷掉我笑了。貨運沒有這種斷前面+後面卡榫按鈕掉落的壞法啦。現在才看懂圖一  離插槽越遠 防塵蓋與機殼間隙越大。已經有些歪了 唉樓主應該早點說明 讓大家看圖說故。事。對欸，不說我都沒看都後面的卡榫開關掉了....。裝跟運輸，那邊要怎麼掉啊...求解。只有拆才會用到那裡不是嗎。買新的。換句話說   原本就斷的你要怎麼插成這樣?。雲猜測收到貨顯卡有點歪 想重插忘記壓卡榫硬拔右邊。左邊角度不對受損。要馬拔壞要馬運送過程當中就掛了。運送不可能斷前面,然後卡榫又爆掉啦.裝的人知道。澳洲。斷前面.卡榫掛掉.顯卡插槽沒事.神蹟。裝的人知道.哪個人在裝不知道。唉。不會處理也要學一下怎麼拍照好咩？。話說這麼長的顯卡應該要拔下來運送的 才不會有爭議。我是貨運的話這鍋我不背。斷前面.卡榫掛掉.顯卡插槽沒事.貨運有這種運法?。可是看起來是尾部歪耶   怎麼是前面斷掉....。畫個圈標記有很難嗎？。PICE金手指斷前面阿。壞了請買新的。說中為。*說中文？。覺得有問題還拆下來也很有勇氣 不要到時候被打槍。話說這張應該是x570-E？ 可是背板又不像。金手指斷成這樣我還是第一次見過。歐應該是x570-F。?。通常不會直接開機吧 先打開看東西有沒有插好。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我不知道 你去問店家要處理多久。在全台最大客服中心也可以被噓成這樣，你就知道中文。表達能力真的很重要。看不懂。真無聊。敘述不好 你確定店家能知道你的問題?。排版都不會 可撥。叭叭!!現在樓主認為是送貨的問題勒叭叭!!。顯卡歪正常，但其他兩個斷掉的是誰弄的有待商榷。可憐哪 我說那台電腦。想討拍卻被戳破 是自己弄壞的               可憐哪。上面只是我跟店家昨天的部分紀錄。來這個版就是要推 整組買新的。喔 我都忘了這裡是全台最大客服中心。我覺得賣方和買方有一方知道是誰造成的.和貨運無關。問題解決就好了 我來補刀的。反正和店家協調 這邊只能雲狀況 最大客服不收這個。放圖前先講統整一下問題好嗎。職場老害文 故意不講哪裡有問題要別人來看然後講錯。了就能沾沾自喜的心態。自以為是只PO圖不說明 活該歪樓 謝謝指教。Errrr。遮頭遮尾的.對討拍還是要糖效果會比較不好。第三張在拍哪裡....好歹中心點瞄準斷掉的地方。...資料都沒有 我們博杯吧。只拍圖.沒說明.這看起來是被貨運用壞吧.。買新的。而且出貨前應都會測開不是嗎。也有可能樓主自己弄壞啊。欠噓。標個記號有這麼難逆?。射後不理就讓你紅嚕。只來個圖不說明是？。買新的處理。自己弄壞幹嘛賠你。無聊 有問題就直接拿回去還硬拔下來 你要怎麼說明這。不是你自己拔壞的?。供三小。運送是斷整排 你這個怎麼看都是自己拆壞的。感覺自己拔斷的。po圖 你也好歹把圖轉正標註一下。這斷法施力點就是人手拔的 貨運不可能這樣斷 XD。吃個飯回來這篇也太精彩 雖然一開始就覺得那個壞法。不單純ww。通靈王。來這裡就是要。公三小。都聯絡了還想用最大客服的力量 懷疑動機不單純。我是客服ㄇ。多久正常誰說了算?先想辦法舉證吧..zzz。如果店家拿得出裝機後開機影片，就是貨運或自拆壞的。或是店家組新的鎖好現場摔，就知道會不會斷前後了。如果不會斷就是自拆壞的，都可以用實驗來證明的。第三張我還以為背版幹嘛了。買新的啊 不然勒？。真當這裡是客服欸。拿摸厲害.拆機前就覺得有問題有拍照.然後決定拆下來。看起來正常沒問題啊。那我也可以什麼字都不留，直接空白鍵+噓嗎？。補噓 害我看半天 圈起來很難逆。Now loading。你能證明拔顯卡時有壓卡損，不是非人為損壞嗎？。。第一張 應該算很常見 畢竟製造時的公差有時候給很大。第二張是真的看不出什麼。如果你拆卡的時候沒錄影...只能是一場羅生門。這種斷法的確是拆的時候比較有可能發生。要就放完整記錄拉。斷掉了 !? 扯耶。不處理，去買新的，就正常了。感覺像自己拔壞的!。這受力點，看起來像PCIE後面的卡扣沒按下，就硬拔。所以PCIE供電那邊卡到插槽，金手指斷裂。斷的方向看起來也是硬拔。覺得自己拔斷的。現在是隨便幾張圖,或故障影片,就要大家通靈?。看起來像自己掰壞的+1。店家如果有錄影的話 CC。拆壞還要店家吞。問題可以講清楚嗎。買新的。斷pcie是用搖的在拔嗎 不然也是扣具先斷才是吧。看圖該slot的扣具是斷了?還是本來就沒有?。如果是側板方向朝地面重摔，是有可能這樣斷。你是不是自己弄壞想要鄉民幫忙背書?。電腦出問題？事主一PO圖讓網友全驚呆。宮啥洨；看這圖我都不知道到底是不是  腦壞掉。要摔到這種壞法機殼也會有事吧.卡榫不吃力怎麼摔。是有多懶得打字？把問題說清楚很難嗎？。圖1檔版都很正常不是嗎 摔斷機率不高吧。找知道往下拉 害我在那蝦看哪有問題。樓主應該是歪了自己拆 拆壞怪別人吧。PCIE槽後面的按壓式鎖定鈕是不是也斷了？。卡榫。看到這種就一肚子火。壞了？那就買新的。#1UdNpPS5 (joke)。照片會拍嗎！？。後續呢?。這篇是？