Intel官方首次公佈11代酷睿Xe核顯性能：《戰地5》穩定30FPS https://news.mydrivers.com/1/695/695940.htm 今年初的CES 2020大會上，Intel首次宣布了下一代移動平台Tiger Lake，採用10nm工藝 ，集成Willow Cove CPU架構、Xe GPU核顯架構，後者還會以DG1獨立顯卡的方式問世。 在當時，Intel就演示過一款Xe核顯原型筆記本跑遊戲的畫面，但沒有公佈任何性能數據 ，而各種曝料顯示，Xe核顯完全可以和AMD Vega一戰，很多時候甚至能夠勝出，這還是在 開發階段的表現而已。 今天，Intel首席性能策略師Ryan Shrout公佈了一段Xe核顯跑《戰地5》遊戲的畫面，並 首次給出性能數據：1080p分辨率，DX11模式，高畫質設定，幀率始終穩定在30FPS ，偶 爾可以高至32FPS 他同時強調，這裡使用的只是一款原型機，驅動程序、軟件也都處於開發階段，最終表現 肯定會更好。 但是具體規格信息，比如是否96個執行單元，Ryan Shrout拒絕披露。 Tiger Lake很快就會發布，新一代輕薄本也將在下半年陸續上市，NVIDIA MX系列獨顯該 緊張了。 買機就送，老黃瑟瑟發抖中 。30很強嗎？。好強喔。amd apu可能比較緊張。vega多貼幾個就贏了，Xe能多貼幾個？。性能是一回事，價格是一回事。最多就1050Ti吧我猜。有消息說Zen3版本的APU仍然是Vega, Zen4 APU直升RD。NA 2，不過選APU的大多是準系統好像影響比較小。用10nm 迫不及待看到他上市了。30? 有點慘。30→32提昇近1% 60→62提昇不到0.5% 可見後者是爛貨。i家現在廣告邏輯大概就是上面這樣 不愧是CFO出身CEO。低畫質穩60fps這樣如何?。快出 不然Zen 2筆電u訂價也不會太低。https://youtu.be/YbFBALS1QYA  參考?。不過選項很多 這影片也不是都調到最高。30很強啊ps4、xbox都鎖30欸不容易不容易。展示30也就普普吧 大概都還要打折的。1050TI BF5可以穩40 這水準還不到。頂多是RX460 560那水準而已。所以說是「最多」嘛 XD 之前的情報就差不多1030Ti等。級了，說可以跟VEGA比，XX比雞腿嘛。RDNA2內顯出來直接被打死。偶爾可以高至32FPS！！！。一幀碾壓 兩幀屌打。我覺得AMD會直接VEGA8 => VEGA10/11 然後就贏了。差不多 11/8 => 37%。560開ultra 1080p 29~33 就差不多這水準吧。AMD只要CPU能屌打就好了。GPU打平就好，因為商用筆電多數也只在意CPU。這樣能玩嗎？。樓上，這邊Xe是開高喔，所以可能跟550差不多這樣。一幀可玩二幀順暢三幀電競。早就知道的東西 還是輸 4800u。i皇太狠了。amd只要把8cu vega改成rdna2就屌打了。30FPS 耶! 好強啊! 爆幹猛。沒人在乎AMD的內顯，大家要看的是intel自己的進步，。AMd的內顯再好普羅大眾也不會買。就還行 不知道到時候獨顯高階卡能打到哪裡。他是1080P高畫質 穩30FPS 這應該已經比很多低階顯。示卡強了。只是AMD APU應該還是最強的。希望能打贏 4800u。兩廠互相競爭，消費者得利。不愧是世界最大顯示晶片廠。1080p只有30fps，WTF。那....要多少瓦瓦呢....。。偶爾32FPS ＠ 太可怕惹 ＠。瓦數呢？。這叫還行哦 i特粉寬容度真高。結果這個內顯是搭i9才有的。一顆CPU比PS4還貴。用PC玩還鎖30我不如用家機玩還比較省電。Raja生的東西，先打個5折再說，幹。內顯而已還好啦,等獨顯也廢再噴也不遲。AMD也只是幹不贏N而已 以為i在顯示這塊打得贏喔。樓上小看i皇，你知道steam上最多人用的顯示設備是哪。一家的嗎？。X86個人電腦，市占最高的顯示晶片就是intel，沒有之。一。還不錯吧，內文說的Vega應是指APU裡的Vega。30是要怎麼打射擊遊戲。哇追上幾年前的家機啦。照樓上這樣說APU也是追上幾年前的家機...。https://youtu.be/NgL5lYAGAds?t=272  3400G 3466C18。https://i.imgur.com/kuNFLok.jpg。AMD是不急著在iGPU壓上...。講效能又不是講市佔 不然都給I贏就好了。家機比內顯省電也只有A粉說得出來。N>A=i。30fps超廢的吧。偶爾高至32...作者會不會很想笑。Raja 的內顯  怕。真棒。真棒，給我來一顆，amd的。i皇也在努力拼GPGPU，牙膏很眼紅老黃在超級電腦和HP。C賺那麼多。I一年營收N的7倍左右 眼紅? 是連渣都不給分吧。I爽太久 I會老 下面會大R  是時候給I當頭棒喝惹。居然可以30FPS，真厲害啊：）