已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：文書、影片剪輯，不玩3A大作，希望能用五年以上 CPU (中央處理器)：AMD技嘉真香機AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE(或是直上x570套裝) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2060 SUPER WINDFORCE OC 8G SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：技嘉 GPG750H 750W 金 CHASSIS (機殼)：技嘉AORUS C200 GLASS MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：目前26543，加上作業系統大概壓在30k左右。在藝人店看到這個套 裝機感覺划算想情教版大們這組合o不ok或是有其他更適合的組合，謝謝^^ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這個技嘉套餐是沒什麼問題啦。cpu如果不升級的話 B450即可。沒玩遊戲的話應該是還好，因為這張散熱記得不怎樣。且機殼只有一後排扇。C200記得補買12公分或14公分風扇補前面。不玩大作拿個1660s其實就好了。記憶體看要不要拿兩隻8。雖說是技嘉套餐，但我個人不太喜歡這顆電供。其實拆拿也沒貴多少顯卡直上2070吧可以跟POWER一起。拿rtx2070 windforce 2x 8g+evga 750 gt的促銷組合。沒貴多少 記憶體拆成8G*2跑雙通道會比較強一點 SSD。有sn550 500G跟a2000 500G可以選 這樣機殼就可以挑。好一點的推個air x。這組合的問題就ram能拆開拿8g*2比較好 不過剪輯的。話看你要不要補一條16g 剪片遇到4k素材比較夠。或是看拆開拿3700/3800x然後顯卡拿1660s看預算夠不。夠吧。u會升級嗎,不會的話用B450的組合還有一隻記憶體。這單子是沒什麼問題 5年內不升級就b450就好。是說不玩3a大作顯卡真的1650就好 或者rx570。省下來的cpu上3700x 才撐的久。電源改黑爵士II 比較優。顯卡的部分可以考慮ROG那張GTX1660S就好