Phanteks今天發表了2款新產品，一款是在Eclipse高氣流機殼系列中的P500A 而另一項產品是全新的SK風扇系列。 P500A的設計基礎來自於優秀的Eclipse系列，P500A 不僅運用了該系列的傑出設計理念 也將此機殼的氣流循環提升至最高。 這款機殼設計的特別之處，就是它的前面網結構：此面網結構不但一體成形 還有無數的網孔來減少氣流的阻抗，同時也加強了氣流的循環； 側板採用可掀式的鋼化玻璃側板，讓您可以清楚地看見電腦硬體的科技美 可掀式的設計也讓您在進行清潔和安裝時更加便捷。 出色的P500A還有一些特色功能，像是可支援雙平台系統的架設(需要PHITXKT_R01和 Revolt X支援) 高透氣性、水冷式散熱模組安裝，以及其強大的高擴充性(最高可支援10顆HDD硬碟和3顆 SSD硬碟) SK系列風扇採用9片葉的扇葉設計，為您提供高氣流且低噪音的選擇。透過PWM的訊號控制 讓您準確地掌握每一段風扇轉速，而厚實的扇框設計可以避免運轉時所產生的振動 除此之外，SK風扇也結合了LED燈光展示效果(僅適用於RGB和DRGB型號)。 P500A的高透氣前面網搭配SK風扇，能夠引進更多空氣，提供您絕佳的散熱品質 上市時間: 2020年7月中 (台灣) 售價: P500A一般版 PHEC500ATG_BK 新台幣 3150元 P500A黑色 DRGB版 PHEC500ATG_DBK 新台幣 4100元 P500A白色 DRGB版 PHEC500ATG_DWT 新台幣 4100元 SK風扇12公分 黑色 PHF120SK_BBK_PWM 新台幣 225元 SK風扇12公分 DRGB PHF120SK_DRGB_PWM 新台幣 415元 SK風扇12公分 DRGB(3包裝)PHF120SK_DRGB_PWM_3P 新台幣 1110元 SK風扇14公分 黑色 PHF140SK_BBK_PWM 新台幣 285元 SK風扇14公分 DRGB PHF140SK_DRGB_PWM 新台幣 475元 SK風扇14公分 DRGB(3包裝)PHF140SK_DRGB_PWM_3P新台幣 1260元 來源 https://www.xfastest.com/thread24244911.html 追風者 機殼迷 搭振興眷 買 賺到 。想要小殼 我覺得p300a就很讚了。*小的atx。好可惡P500A比P600A好看實用。白色的不錯看。本來還想著P500A的前網孔可以跟P600A通用，看起來是。無法了@@。除了那個活動式擋板我覺得很醜跟希望無光版本希望。風扇至少前二後一以外沒什麼好挑剔了。前面板沒獨。立磁吸濾網不知道單靠網孔面板夠不夠防塵。這網孔應該夠防塵很細 P300A似乎也是這網孔 防塵沒。聽說有問題。等lancool 2mesh那款出來選擇又更多了。終於上了。lancool2 mesh應該會比這咖好吧，追風者不是說都很。軟殼？。看起來跟P400A面板類似，網孔其實偏大，裡面還是加。防塵網會好一些，這SK扇不就MG扇換貼紙而已嗎。它比lancool2 多了7顆3.5 我覺得也是優點之一。裡面會吹出冷氣ㄇ。智商堪憂。https://i.imgur.com/mePXkU7.jpg。那個希望無光版本能三風扇的只能自己買一顆裝啦。。希望這種可掀式側版能越來越普及。這咖體積有點大。GN給的評價好高 almost best。https://youtu.be/G835LGHpeoI。能裝雙系統不大就奇怪了。不用那麼大的請自覺降級。前面殼有點軟，撞到感覺會貓下去...