已買/未買/已付訂金（元）：未買 想看看有沒有更高CP的選項 預算/用途： 25K 遊戲/追劇 CPU (中央處理器)：Ryzen5 3600搭機價 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC) RAM (記憶體)：美光 Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) VGA (顯示卡)：華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING 擊殺促銷 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe(送XPG散熱片) HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 500W 銅牌擊殺促銷 CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (含稅)：24348 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體應該拿8*2就夠你這個用途了。顯卡看要不要直接上DUAL 2060 EVO。電源搭個君主century 550w 10年保全模組。是沒什麼問題，看要不要拿tuf b450m pro的真香組合。，送一條8G，在買一條8G組雙通道就夠用了，用途可以。不用上32G。SSD換個SN550或A2000就好，除非喜歡玩抽抽樂。電源可以用 聖武士550。藝人店有3600+c6h+2060+一條ram的搭配，可以考慮。記憶體改8g*2會比較划算 或是考慮拿藝人店的組合方。案在加購記憶體會比較優惠。RAM可以先拿8*2就好 反正後悔還可以加。有遊戲 就拿光追dual 2060+stirx 550w組合。ssd可以考慮sn550就好 其他沒什麼問題 如果會玩大作。顯卡再考慮捏上dual 2060 evo就好。不過ram遊戲的話8g*2夠用了。顯卡上2060 dual evo 其他差不多了。1660s沒必要去拿三風扇。記憶體降到8G*2就好夠遊戲需求了顯卡拿上dual rtx20。60 o6g evo對遊戲比較有幫助 其他OK。如果真的要1660s的話拿dual 1660s o6g evo這張就好。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。電供可改拿全漢聖武士 550W(全日系/DD架構/五年保)。SU9改聖武士