原單 CPU (中央處理器)：Pentium G4600 MB (主機板)：華擎B250M performance RAM (記憶體)：美光DDR4 2400 8gx2 HDD (硬碟)：Intel 545s 256G PSU (電源供應器)：銀之魂450 兩年前的單，一般使用上沒問題 但在玩MTGA時，總是會藍屏 且想玩個盜賊之海，所以想買張顯卡 這樣是不是直接RX570就好了呢? 另外，如果要組個基本遊戲機 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 2600 MB (主機板)： GIGABYTE B450MDS3H RAM (記憶體)：美光DDR4 2400 8gx2 VGA (顯示卡)：RX 570 HDD (硬碟)：Intel 545s 256G PSU (電源供應器)：500W 這樣的菜單，還OK嗎? 還是現在有更好的組合 使用者基本是玩LOL和NBA 2K 希望能跑兩年以上 請大家幫忙看一下，給些意見 謝謝 Sent from my Windows 幫你刪了，謝謝你的建議。舊的賣給親友當小孩作業報告文書機。為何還要買2600？ 3500x不好嗎。記憶體 SSD都可以換 電源型號是？。都2020了買新機可以不要再買舊U了嗎。玩遊戲組個3600 比2600好很多。我是上網看到說這樣組CP蠻高的，沒考慮到現在有新。型號 @@。優兔伯都騙人的 你敢信。現在是需要兩台電腦，所以舊電腦也想升級顯卡。那都多久以前了 不然就是豪洨的。沒有全信，所以才上來請教阿。CPU別拿二代了 3500X 3600都可 記憶體要拿超頻的。先說預算多少吧。然後RAM可以拿3200 2400根本沒買的價值。還是你那個RAM是要沿用的？。現在是需要兩台電腦，新電腦預算兩萬。所以RX570 兩台都沒問題嗎?。低預算570還行吧 CP算高了 當然你有預算往上組最好。你有大概查過零件價格嗎？先不說你的組合很奇葩 那。也不是2w的單吧。2萬可以組到3500x搭1660super了吧。那預算兩萬的單應該是 ??。兩萬用原X屋我會組 3500X+TUF-B450M-PRO+美光3200。搜尋20K應該一堆可以參考了。ram 8g*2+sn550 500g + 顯卡tuf 1660s+機殼跟電源找。組合價兩三千的填預算 這樣要求不高應該可以玩蠻久。的。你用欣x組也可以 組起來應該大同小異 你點點看 哪邊。便宜哪邊買。1的提升不多 當文書機吧。。似這樣。總之，舊電腦570就好，新電腦有更新型號，和顯卡能。挑更好的1660?。不需要用ssd嗎。要啊 ssd早就是標配了 和hdd速度不在同有個檔次上。sn550不就是ssd。你要問的應該是拿哪種ssd 一般sata ssd就很夠用了。差不多價錢拿 m.2的快很多啊 為啥要去拿sata ssd= =。如果有存儲需求 系統遊戲灌ssd再另外配個hdd裝檔案。基本遊戲機沒差啦 hdd之後有閒錢再買。雖然帳面數字是這樣但實際速度沒有太大差異. 要用m。2也沒有不行。CPU 選3500x。只是講個大概念給他聽。推文可以放估價單哦？。推文危。沒注意到... 看原po能否幫忙刪除。2600是甚麼屎XDDD。你參考到古董單了吧，板上翻翻。SSD拿sn550或A2000的500G吧，現在不到2000。買新不買舊 還不如拿3300X+鋼鐵傳說+8g*2組合全面。574 armor可以 搭EVGA500W更划算。SSD intel得太貴了 拿A2000還有找說。貼小小一點還可以上500G。現在組的話拿個3500x吧 主板要省拿b450 legend真香。組合 或是tuf pro吧 ram如果是新買直接拿3200的。至少3500X吧..2600是什麼。組新的至少拿個3500x搭b450m gaming吧 記憶體上高頻。的美光LT競技版3200 8G*2雙通道效能有差 SSD直接拿a。2000 500G。顯卡的部分可以考慮上張tuf 1660s會好一點