已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 玩遊戲(魔物獵人 / 電馭叛客2077) 看劇 (SVP4 ProMPCHC) 偶爾剪輯影片(Adobe Premiere Pro ) CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF X570PLUS AMD R7 3800X8核/16緒 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 黑 低延遲 VGA (顯示卡)：微星 RTX2070 SUPER GAMING X TRIO 8G(1800MHz/32.8cm/註四年/三風 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/SMI HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保)(ST2000DM008) DVDRW (燒錄機 ：無 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：酷碼 Silencio S600 靜音版 顯卡長39.8/CPU高16.7/ATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五(SCMG5100T) 12cm風扇/高15.4cm/TDP:250WVWX 總價 (未稅/含稅)：48258 問題有 1.應該等B550出來，3700XB550，還是可以3800XX570直接衝了? 2.單個無限五壓溫度就夠了嗎，還是應該另購機殼風扇? 3.電供是否需要上到750W，還是650W就夠了? 4.機殼希望有防塵/靜音/無光害/無透測，請問除了酷碼的S600和Antec的P110還有其他選擇 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。B550也沒多便宜，直接上X570比較實在。顯卡雞排有張。三扇的比較便宜一點。靜音跟散熱我個人覺得是兩個極端，看你接受度怎樣吧。散熱優先於靜音XD只是希望睡覺的時候主機待機不要吵。…雞排請問是G心嗎 若不考慮價錢一樣會推雞排的顯示。卡嗎 看板上G心很多子龍任務QQ。BQT的Base500/600都是不錯的選擇。G心2070S GAMING OC那張吧 5年保。微星現在那件GODLIKE不知道處理怎樣了，也沒多好。了解，謝謝各位大大。請問其他都沒有問題嗎 電供維持650嗎。msi ventus gp oc比較便宜。p82 flow 用三顆14cm 靜音 風之力也大。可惜有玻璃側版orz。顯卡可以拿技嘉2070s gaming+RM750x的擊殺促銷 價。格上差不多 顯卡保固多一年。顯卡拿技嘉gaming oc 3x吧，保固多一年，還有任搭促。銷，這樣比微星還便宜一點。顯卡不如拿技嘉gaming那張 保固比較長 也有擊殺促銷。可以搭750w的psu 價差不大的話直上不用擔心 靜音殼。看要不要考慮base500 600 cm的s600我用有時候會共。振。顯卡推zotac rtx2070s amp 8g多一年保或是跟POWER一。起拿rtx2070s gaming oc 3x 8g+evga 750 gt的促銷。組合也OK。單子沒啥問題 不急可以等b550 至少不用擔心晶片組。散熱。顯卡要不要技嘉2070S+GX650有組合價還可以省一些