最近科技類Youtuber JayzTwoCents才發布一個新影片討論PC價格 https://www.youtube.com/watch?v=WebInZUvcGA 說以往玩家樂此不疲的屌打家用主機的便宜菜單 在下個世代基本不可能了 特別是big navi選擇在主機上先推出 好幾年前PS4剛出的時候 人們還會調侃說那我用GTX 760就好惹 今年或明年想組媲美XBOX X或PS5效能的電腦 光是顯卡就可能超過主機本體(取決於主機售價和3070售價) 3070再漲價我就要脫離pc master race了 = = 問題是下個世代是便宜非常多 沒有喔 至少PS4跟XBOX世代不是。歷史的輪迴ry。主機不太可能打滿血Big navi。但主機一直都是相較便宜的選擇阿，沒衝突。這種現象該解釋成DIY市場顯卡漲得太誇張，還是主機。都是虧到脫褲在賣？。主機基本上都是脫褲在賣直到成本下降 啊任天堂除外。主機很久以前就不賺錢了，靠線上服務跟遊戲賺居多。前者吧。好吧我錯了。主機新推出前兩年性能壓過PC主流算正常吧。不管怎麼看 一張3070 買台PS5應該沒問題。只能說把下一代主機幻想的太強了而已。性能階梯爬升跟斜坡爬升，console一世代要撐好幾年。自組電腦還是比較強一些，看PS5好像還沒辦法穩60fps。是有多貴  你真的需要就會努力賺錢買了。下世代主機樂觀點大概就2070水準，我猜啦。降頻版Big Navi才2070 那AMD下個世代顯卡大概QQ了。1080P穩60Fps，2K穩30fps大概就下世代基本盤。至少PS5和xbox有追到PC主流顯卡。主機出那年差不多會是當代中高階顯卡等級拉。降頻版Big navi能打到2070已經很強惹。當年絕對不可能組出比主機有CP值的主機 不過顯卡。幻想次世代主機性能種事情在歷史已經重演太多次。進步很快 一兩年中高階馬上就變中階甚至低階了。紅軍在這世代顯卡被老黃打到歪掉，一個世代要追回。當年中階760 6千多 現在的中階都1萬起跳了。ps5那個規格cu比5700xt還少 哪裡big了==。很難，RDNA看起來就試水溫的。PS5很爛 別拿他當基準(?。老黃一個世代退一階啦，現在製程還不是最新的。XBOX是52CU VS 5700XT 40CU。重點是主機能壓到500鎂內 要自組當年絕對沒得打。沒有gta6買3070上ptt？。這代都是RDNA2 拿NAVI來比也不準 沒意外應該能拉到。至少20系列水準。家用主機都是拿遊戲賺錢的，誰跟你賣主機賺錢...。今天我只是要玩遊戲的話 500鎂是可以組出什麼東西..。你把我們老任放到哪去了(?。更別說fps類遊戲根本是神仙打架 什麼遊戲都一樣。當年760基準是1080P全開阿，現在老黃1080P全開也是。賣這個價錢。老黃標準一直都沒變。紅軍下世代能拉到20系水準還沒啥問題的話根本大躍進。其實我最好奇的就AMD到底硬體光追到什麼程度 老黃。賣那麼多電晶體才作成那個慘樣 AMD連初版測試都沒有。5700XT就能打2070了 閹割RDNA2只有2070說不過去8。到底能憑空做到什麼程度 老黃這代30應該又有大躍進。從270開始一直被老黃按在地上磨擦到能追平上世代。你要知道5700XT打平2070是一件很悲劇的事情。兩邊是同樣電晶體數 老黃浪費一堆去做光追跟AI。AMD用7nm還沒光追才勉強追平 差距其實還是天大。RDNA試水溫，問題不少。真能打這邊就不會倒向老黃了。DLSS很屌耶...老黃殺招。下一世代還有D12U，老黃目前看起來也是屌電蘇媽。DLSS目前來講離殺招還遠拉 有趣但是還不夠完美。但是老黃有兩年這麼悠哉慢慢磨 硬體再慢慢優化的空。窗是真的過蠻爽的。等DLSS 3.0吧，目前吹到提升40%起跳。老黃HPC也賺很多，反而蘇媽只能賺cpu。HPC也是風險阿 AI隨時要擔心人家直接ASIC或FPGA就。不用GPU了 雖然老黃目前還守得很好。不過也是因為壓力這麼大 老黃也沒再擠牙膏的 每次。AI提升都快雙位數 也是很認真在拚。老黃另一方面也在拼車載，一起弄感覺比較省。老黃東西雖然不便宜，但真的還蠻良心的。老黃跟良心扯不上邊拉  就正常商人而已。該賺的的也沒少賺 該講的話術也沒少講。而且看之前跟Super系列跟AMD的應對 根本開圖對打。髒手段絕對也沒少的。老黃沒把1080P水準拉到破萬我就覺得人挺好der。哪天真的拉到破萬就真他媽賊惹。主機就那個價，都靠遊戲賺。玩有了switch後。就很少玩pc game了。別忘了這次主機謠言價格也是往上走。主機賠錢賣 靠周邊賺回來 那PC賠錢賣 靠...賺回?。那就改玩PS5。反正明年新顯卡，cp值就又超越seriesX了。所以主機現在價格出來了沒？藏這麼久不敢公佈是為啥。新顯卡、新主機、新手機，越來越貴是無法避免的。沒辦法，美國最近10年大印鈔，通膨太嚴重了。連帶也造成開發這些東西的工程師們薪資呈倍數成長。這些增加的成本支出都是要反映在售價上給消費者攤提。大家會覺得這些東西漲價漲到沒天理。主因還是台灣的薪資成長沒有跟上國際（美國）通膨。下一代目標4K60 絕對有2080等級。漲價也不會讓消費級捏上去買 只會轉移去家機或二手。2080ti都沒辦法 [email protected] 了...做夢吧。玩過144後我無法接受主機的幀數...只能說胃口被養大。了。2080Ti沒辦法4K60??? 那我手上的是故障了嗎XD。看遊戲和設定啊，RDR2 2080 TI 4K ultra不能。之前零件漲很凶時就放棄追效能了 玩家用主機比較實。在。還好吧 就輪迴 以前PS3之前也是次世代主機屌打PC。合理，diy長期缺乏競爭，不像主機那兩家你死我活。哪邊便宜我就去那邊。有些遊戲的ultra是刻意做到匪夷所思的吃資源XD。主機推出壓過主流pc是哪裡的印象。現在主機真的追上來了玩家的需求