個人覺得i510600k如果超到5.3G應該是I皇這邊最適合拿來打遊戲的CPU吧，甚至在一些 遊戲測試裡不輸給10700K和10900K(默認) 本來以為10代發布後很快就會上，結果到現在還沒有消息，就算是萬能淘寶也幾乎找不 到。 還有F版的也沒消息，I皇在六核和四核無論價格和效能根本打不過amd阿。 Sent from BePTT on my ONEPLUS A3010 底下的評論好像都是10700K和10900K耶 淘寶也有出現，但是沒成交紀錄。9400就把AMD打趴 不用急著上啊。https://i.imgur.com/V39MEua.png。https://i.imgur.com/S32DN8v.png。給AMD多喘口氣。https://i.imgur.com/D05exTF.png。https://i.imgur.com/EZ53fb6.png。新蛋這個價格來台灣至少九千…本來想說8000應該蠻。香的。不可能8000啦 要稅金 這樣也等於8700K變成8000了。這顆就8700K轉生。保5G 至於 5.2 5.3 難說 可能都只有單核能到。KF 跟 F 版 日本已經賣一輪了 沒有比較便宜。慢慢賣 反正 14奈米 都能賣到缺貨。新蛋賣過啦 已經出貨了 EBAY 也有賣。還在重刻8700K頂蓋的字，來不及上。8700k上面的字要重新刻印 要時間。因為723還沒打算把3600換掉。你以為每顆都可以超到5.3G?。超不上去了啦 太多烙賽品。一樓是不是反串。https://i.imgur.com/9N0luVC.jpg。早就等不了台灣上市了 已從韓國購入。我以為淘寶一定找得到。一樓幽默