已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：幫朋友組一台輕遊戲文書電腦，主要做一些文書處理（excel word ppt)，遊戲可能就楓之谷或是lol，還會看YouTube 、netflix希望加螢幕壓在15k CPU (中央處理器)：一搭三 R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G)內建Vega 11內顯 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：威剛 8GB DDR42666 2 VGA (顯示卡)：用內顯 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 256G/M.2 2280/讀:3500M/寫:1200M/TLC/SMI控五年附散熱片 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 裝機版 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：視博通 影武戰士 內附CWT 450W電源(3年) 顯卡長36.5/CPU高15.8/壓克力透側/ATX CHASSIS (機殼)：同電供 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：13065 目前還沒研究螢幕，應該會找2224吋的螢幕，主要想問是電供加機殼有沒有更好的組合 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。C+P不如拿ALPHA X+守護神1990那組吧。一樣CWT做的 架構比CWT這款高階。只是如果不擴充的話 乾脆A300買一買就好了。螢幕飛利浦有一台24吋 75hz 的 有DP輸入2980而已。不拿超頻RAM嗎。記憶體上美光LT競技版3200 8G*2雙通道吧高頻對效能。有幫助 SSD建議直接拿500G比較夠用想省一點有sn550。500G跟a2000 500G可以選 POWER+CASE可以考慮su9 50。0w+格里芬的CP促銷2K有找。ram拿科賦 美光3200啊 ssd拿sn550或a2000 500g吧。機殼可以考慮葛里芬+bqt su9的cp組合 psu保固比較。長。你這用途其實記憶體2666跑雙通道就很夠了。看需求吧 穩定2666 效能好3200 3600不要想