各位好~ 老家有一台文書機 用起來頓頓的(包括看網頁也會一點點卡) 請問有沒有辦法買個便宜的顯示卡(大概1000左右)提升電腦的使用品質 附上小弟配備 CPU：i34160 MB：ASUS B85MG RAM：美光 8G1 4G1 VGA：內顯 PSU：全漢350W 使用需求是看網頁不會頓，可以的話偶爾開LOL 還是裝了也會和現在差不多? 再麻煩大家 謝謝 。SSD。SSD先來。4代內顯 特效開個中 LoL還是能跑的。會卡頓 是因為沒有ssd。看起來是SSD的問題比較大，顯卡裝了可能還是一樣。。拿顆MX500吧。SSD 開機自啟動砍一砍 再看看有啥背景吃資源的吧。作業系統是win 10吧？。謝謝各位的建議，我先去買個SSD(預算也差不多)。再重灌完成後觀察一下，謝謝各位。這種卡頓，九成九不是因為內顯的問題，換個ssd就行。裝個SSD基本上又是一條好漢。我一直以為是內顯不夠力，感謝各位。我i5 760 配SSD當文書機很順。350w加裝顯卡沒問題嗎？。SSD + 確定OS是64位元 內顯文書一定夠用。隨便拿一張免插電的卡，350W綽綽有餘。4代i3這年頭來看很弱但不至於看影片上網卡頓，文書。順暢沒問題。現在免插電的卡推哪張啊？。重灌+SSD，應該會正常很多。SSD會有明顯改善，如果LOL全關還低fps才加顯示卡。買一個SSD + 重灌。舊電腦就重生了。先買顆SSD。加SSD，另外看4G RAM拿掉會不會好點。LOL 買一張1030吧 或者psu一起換買一張570也行。先用個ssd就會有感覺了...。我i7-870，換SSD，文書機配文書顯卡。。打LoL特效開中沒問題。過來人經驗上個ssd你會感受新世界