已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：輕度遊戲機，偶爾打LOL吃雞 CPU (中央處理器)： MB (主機板)： Power Of Ryzen電競主機AMD Ryzen 3 3300X華擎 B450M Steel LegendEVGA 艾維 克 500W BV 80銅MONTECH君主 飛行者(黑) 透側機殼 7608 RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 超頻雙通道(白 色散熱片)/CL16 1799 VGA (顯示卡)：沿用750Ti SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 1890 HDD (硬碟)： 新梭魚 Seagate 6TB (ST6000DM003)/5400轉/SATA3/256MB/三年保固 4550 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： Jonsbo 喬思伯 M.2 2280 NVME 固態SSD 硬碟全鋁散熱馬甲(銀色)~傳說散熱神器299 總價 (未稅/含稅)：16137 3300X 4核8緒我看板上的文章好像不推，比較重視核心數 但查過CPU比較網站和國外平測效能好像都只跟3500X差不是很大 不知道各位有什麼其他的意見~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。PUBG......。PUBG用750ti玩應該會很痛苦，其餘ok。感謝j大。遊戲來說3300X跟3500X差異不大 但多開VM就不同了。吃雞上一張TUF 1660S+EVGA500W組合 比較順。所以3300X要拿搭鋼鐵傳說送LT3200 8g*2組合。機殼隨你挑 也可以飛行者 這樣品項不變 卻低門檻。拼組到顯卡。高價屋23號00：00前希捷4T特價2650，比較划算一點..。樓上的都會參考 感謝。嗯....藝人店小貴50而已。回樓上 有刷卡會逆轉。我也是建議議把750ti換掉.你換張1660s真的較好.。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考視博通光魔戰士(風速控制/顯卡415/。塔散180) 前面板與上蓋鐵網可拆卸方便清洗濾網。3500x比較吃cpu的大作表現比較好 會吃雞的話顯卡考。慮找張二手570吧 全新的直接拿zotac 1650s 其他沒。什麼問題。預算有限先這樣拿沒問題以後有預算再把750ti換掉就。好目前顯卡推zotac 1650s twin fan或上tuf 1660s o6。g gaming都行。以後有新遊戲你就知道 除非只玩PUBG。建議顯卡也換張570吧 這價位根本不貴。挑技嘉別挑微星