我的是RM850x，我的狀況是偶爾會發生按開機鍵沒反應，需要把Power切到斷電後再切回 來才能正常開機，因為是偶爾發生，我還以為這就是王船頂級電供的特色呢 https://i.imgur.com/eNEICIM.jpg 那我應該出任務了嗎？ 可是我換Power前都沒42。進船塢維修啊  沒一次就成功開機就是炮兒虛掉。沒42沒42。這個狀況也有可能是主機板故障。問題一堆還賣這麼貴。產品批次？。抖啊 抖啊 真的抖啊 我跟你同一顆。偶爾有這個問題欸@@。我以為是主機板問題...。但後來也很少發生就沒在注意了。嚴選T1廠 懂?。所以喬威這麼廢喔。我的是550X抖...。信仰價值無限。550目前還好。幫QQ。750X目前OK...。慘。目前也是rmx 不過我關機後本來就會關後面power 還。真沒注意過有沒有問題。前陣子換砲兒一堆推上船上船阿不就還好後來決定買。閉嘴。。樓上好兇QQ。650x 流汗中。會不會是win 10快速啟動的鍋，關掉看看。https://i.imgur.com/qdb9jIh.jpg  服役兩年中 暫無。問題。我的850x也是欸@@，我還以為是我沒按好。你不懂T1 errr。信仰不夠，完全個案，我大T1才不會出包。同型號我也有這問題，大概平均10次有1次要把延長線。開關關閉再打開才能開機。不過我本以為主板有問題沒。辦法交叉測試就擺著。我的rm750x好像也有發生過 但我很少關機所以。...之前我朋友也有一樣的問題，幫他交叉測試了一堆。也就沒甚麼理它。西...現在看來是PSU的問題= =，他是RMX650。王船要出港了嗎。我白Rm750x倒是正常使用。船難SOP：送原廠RMA→換新品→默默丟二手賣掉。750沒事。之前不是一堆配賊船的單......應該很抖吧？。750沒事。我的也會這樣ㄟ= =  我的是 RM750X。本來還想說會不會是主板問題QQ。CWT打球囉~~~~~~~~~~~~~~。本來用閉嘴牌都沒事，一上船就QQ。這標題比較難聯繫到客服喔。這樣就是有問題啦，不要逃避還說服自己。RMx也有改過版啊，記得不是說長度變短。還好我窮 上不了船。RM650x發生過同樣情形，最後完全無法開機rma換新品+。1。這艘船 看來要全面檢測了。RMx有，之前是RMi那套。哇靠，我的rm 850x會不會也有問題啊....。我沒事。這俺就很疑惑了俺是1000x半年前機器好像開始關機一。750x路過 我也很少關機應該是還可以。段時間要重開得拔電源完全斷電一段時間 不然會一直。上不了電 無限重開 這到底是主機板還是泡瓦問題阿=。850x 每天至少開機一次 目前兩個月沒事..。看症狀原以為是主機板問題 看這篇又好像砲瓦問題= =。電蝦推的炮耳從沒讓人失望。看這串越來越懷疑不是新版bios問題了。rm650x 怕。有類似問題  可是刷下bios就好了。rm750x 目前沒事。糟了! 風向不對!。灣灣又在造謠了 T1級你們有再說。可能協議沒做好吧 要專業的才懂 ==。快速啟動不會沒反應吧。要問全漢 BQT之前類似案件的背後大神才知道原因。看是板廠還是炮廠誰沒照規範走。還好前陣子組電腦別人狂推海盜船PSU我沒跟風 呵。我買2年的rm750x買來就+4.9V…以為沒差現在看到這。篇有點抖。電壓5V的顯示4.9V。https://i.imgur.com/tI1xatb.png   1851T的SF750。這可能跟MB也有關係了，很難釐清。到底正不正常啊 怕.jpg。650x路過 目前沒42。十幾年前我就在拆PSU惹，我說它是T1，懂？。要不要報一下MB的型號和BIOS的版本啊?。火燒連環船燒好燒滿。會變成「神鬼奇航：鬼盜船魔咒」嗎？QQ。sf750不用想太多，可以參考狼大給的評語。https://i.imgur.com/nvhJfA5.jpg。https://imgur.com/XFZokmm。sf750 1943T在bios下12v正常進系統後就不到10v太神。奇了吧。不到10v你該懷疑的是監控軟體。同樣850X怕==。用hwinfo64跟aida64都不到10v...。所以台廠代工的也不怎麼樣嗎。樓上送修了 我SF450看是11.9v。HWINFO V6.10。船要沉了。會有人說你船黑  總監是對的。雖然不到10v但是使用起來沒有問題欸 燒機耶沒事感。覺很像數值讀錯 但就不清楚是主板還說power的問題。掉到10v以下保護應該的狀況是保護啟動斷電。剛才用三用電表量了確實是12v 應該是軟體讀出來有。問題 (hwinfo 6.26/aida64 6.25)。t1做出來的 會壞掉是你的問題吧 叭叭 不刪文 提告。China T1 嚇死。850x瑟瑟發抖。勸你們不要亂講話，等等有人又要7pupu。650X瑟瑟發抖。樓下總監。目前650X正常,本來預計下個月更新要順便升級850X,現。在感覺有點抖...ROG STRIX 850W白那顆目前是海韻代。工?。t1沒問題，有問題的是你。STRIZ 850W就海韻Focus囉。想看總監7pupu 這樣才有爆料好看。750X擔心中。rm750x 每晚關機 目前沒碰到問題。前幾年海韻，今年換海盜，大家都要輪值日生就對了。無法睡眠有關係嗎。海盜真的火燒連環船 品牌線連環崩潰。我的650x是偶爾開機顯示讀不到開機碟什麼的..強制。關機後把power電源關掉再開就好了...都是關機再開。機會發生 沒想到有可能是power在搞..。Windows更新後蠻常遇到的 因為要關機再開，平常沒。事都用睡眠沒問題。為什麼一個泡瓦可以變出這麼神奇的問題。650x正常航行中。這王船隊伍好像有點太長了吧…。2018的RM850x服役中 看到這波災情有點怕怕的...。集體跳船潮 笑死。10年保看起來好嘲諷，韭菜收割船。650x瑟瑟發抖..。2016 rm750x...。去年9月的750x 怕。每天關機還沒遇到。火燒船。王船艦隊大集合。貼牌貨 多扒一次皮 還指望好品質。我HX (汗。數位諸葛亮火燒連環船。我RM1000X....。去年買的rm850x感覺有點抖。RM850X白 怕怕的。牆倒眾人推呀..阿不對船沉眾人推呀。RMX不是之前有改版一次。550抖爆。希望品質要維持住啊...。tier1。RM 1000x目前沒問題但還是有點抖。RMX怕豹。打死不上船了。哇勒 同款，怕怕的