已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：10K/使用Potplayer剪輯行車影像記錄器之影像作為交通違規檢舉影片， 並整理至硬碟、NAS內上傳各縣市政府警察局檢舉。 行車影像記錄器影片大多都是 [email protected] ，偶而會有 [email protected] HDR、 [email protected] 影像 還有會有多頁多量的電子公文(PDF)存取的需求 CPU (中央處理器)：AMD R3 3200G 代理盒裝 2900 MB (主機板)：華擎DeskMini AMD架構 A300準系統4590 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial NB 8GB DDR43200(原生顆粒) 950 1條 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：美光BX500 240G SSD 0 HDD (硬碟)：N/A DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：自備 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：9370 先別噓我......，近期因為案件量真的很大，單日隨便突破30件， 且2020年總計交通違規檢舉，我已經要向5000件邁進(包含交通違規檢舉與車輛驗車)， 光5月、6月兩月加總已經遠遠超過我2019的案件數量， 還要存取、使用2018~2019年間的交通違規檢舉檔案 （歷年的交通違規檢舉資料還在整理，檔案多到會當機......) 算一算每天的處理案件和檔案多到可能會影響我原本工作和遊戲電腦的運作， 故打算組裝一台電腦專門處理交通違規檢舉，以求案件能處理更快速 希望機身小巧，所以選擇A300 再麻煩各位鄉民看一下這個菜單有沒有問題，如果沒問題近期就會組裝了，謝謝。 加強檢舉 四輪以上汽車 違規，並視違規情況加送公路主管機關驗車單 任意橫跨兩車道行駛(機長行為)，依法可處600元以上罰鍰並記違規點數1點 車輛遇行人穿越行人穿越道，請優先禮讓行人先行，違者依法檢舉，可處7200元以下罰鍰 機車靠邊行駛路肩，可依道路交通管理處罰條例第45條第1項第12款，處600元罰鍰 檢舉隔熱紙一切依公文辦理，並多次詢問主管機關標準，皆有對照照片參考 https://imgur.com/UB06EJo.jpg 有買一台NAS和外接硬碟了，結果沒想到5、6月份案件量暴增.....QQ 活動送的 行車影像記錄器檔案都會放在外接硬碟、NAS內，要剪輯時才會存取擷取 擷取的檔案會另開一個資料夾，依縣市、車種、車號、違規種類分類 https://imgur.com/4owo3JX.jpg 大概會像這樣(私人座車車號已遮蔽) 阿，選錯，我更改一下 因目前整理的電腦，是和遊戲、娛樂用的資料放在一起，打算分開放和作業，以免會檔案 會混在一起 另外2018~2019年間的檢舉資料因為沒有依據車號分類，都是擠在同一個資料夾內。 交通違規檢舉沒有獎金，佛心做。環保檢舉則有，各縣市獎金不一定。 環保違規我有檢舉，但獎金從未領取過 另外每一個案件我都會專心審核，考量情理後確認違規無誤，就直接送件給承辦人審核 最後再由承辦的警察機關舉發 最後，我從未檢舉路權違規，所以禁行機車、兩段式轉彎從2018年至今的資料都沒有 所以請某些鄉民放心^^ 0元，佛心做功德 再麻煩各位幫我看這樣組是否可以順暢運行，謝謝 可以剪輯哦 還不用像pr那樣花時間等輸出 https://imgur.com/1xxxKRD.jpg 最基本會剪1部影音檔(.mp4 or .mov)、2張違規影片影像擷取檔(.jpg or .png) 另外新北市上傳限制是總檔案最大80mb，台北市則限制單檔最大30mb並限制檔案數量 只是主力機是拿來娛樂用的QQ 鑰匙圈0.0? 違停有分臨時停車(駕駛人在座位上或3分鐘以內)或停車(駕駛人不在座位或影像、照片間 隔3分鐘以上) 拍照請車頭、車尾各一張，並完整拍到車身、紅黃線，建議間隔3分鐘拍 許多縣市政府承辦人會認為，就算駕駛人不在座位上，不到3分鐘就是不能開56條 感謝 因為近期電腦在讀取資料時容易會和其他資料搞混(雖然有用資料夾分類) 且有相關電子公文需要留存，所以分開電腦會比較好@@ 而且怕未來違規人會打行政訴訟，所以資料都完整保留備份。 若我有違反道路交通安全規則之情事，歡迎檢舉。以導正我的違規行為。 然就超速事宜，不可依據車速表判定該車有超速之情況， 仍需國家檢驗合格之儀器測量後方可舉發 惟本人已盡量不違規，路權違規本人也堅持不送任何一件，大概是這樣 https://imgur.com/ANnn7KG.jpg 檢舉資料皆放在最後兩顆硬碟內 6T的硬碟是近期購買的 SSD已經放一些資料和系統 另外廣穎S60、K8 128G這兩顆因為已經使用多年 再存取資料怕哪天全部遺失 所以近期會拆下後轉為外接隨身碟使用 是的，所以檢舉時我並無以違規方式拍攝 我現在都用IRENT^^ 並沒有好嗎? 隔熱紙皆有公路主管機關函釋可循 哦哦感謝，會參考使用看看 有多買 我本來就是騎重型機車阿... 單檔限定30MB，而且限5件可以上傳，然後5件總檔案大小又不能超過一個標準。台北市給的 真的很少。 新北市以前也給很少，還會限制單檔大小20MB，後來終於改成總檔案大小80MB，不限單檔大 小。。鐵特還好嗎?。先幫推。你需要的是NAS。記憶體跟SSD都太小了。做善事給推。記憶體這價格看起來好像是桌上型的？組得起來嗎？。人家都有NAS了..。你組一台 人還是要去那台電腦剪輯 啊時間一樣被佔。用 到底是能省什麼 我看不太懂 你需要的是自動化。不是硬體阿。熱血推。檢舉有獎金嗎？。推 抓爆那些違規仔。雖然沒辦法給意見，但支持你。這樣一個月收入多少啊。還好我不住新莊XD。交通違規就沒獎金==，要獎金還不如去找騎機車還抽煙。的煙槍，這種人十個有九個會亂丟煙蒂，跟在他後面準。沒錯。(889只給噓)檢舉沒獎金 但在365*N情況下會有成就感。推。+u。剪片10K ==。今天才知道 potplayer 可剪輯。。我用i5-3470剪輯都沒問題了。檢舉神人。只要剪  不用濾鏡 效能不用高到哪。只剪違規那幾秒畫面，一般警局頁面都有上傳限制。你用原本的主力機剪輯還是比較快吧。你需要的只是硬碟空間  還有整理。感謝您的付出，台灣交通會更好。我以前那顆3470變成背包吊飾了0.0。請教拍紅線違停 要等幾秒呀，路邊並排要3分才有罰。2400。4K30，用200GE就夠了。所以你起小阿魯上快速檢舉自己了嗎？。認真覺得錢省下來花點時間把資料都歸類好比較實際。檢舉人給推。還有一個我用fixtw 重複檢舉圖同輛 會收到 警方回。信第12條第5例 輕罪不罰 ，何解。做好事給推。自己一堆違規的違規達人，檢舉自己超速了沒？說要捐。款捐了沒？還有錢多組一台電腦啊，我也是笑笑。。#1UxOqKus (SuperBike)。他自己違規超速騎到160km，也沒多好到哪裡去啦。無照租紅牌 我是覺得不是很好。如果不是紅牌 那就是租白牌上快速 這樣也不好吧。樓上，那是他騎自己的150魯上快速啦。多買一台電腦不會減少你的工作量阿 多請個人實在。完全標準頭痛醫腳，腳痛醫頭。哇靠騎小阿魯喔 屌喔。推。怎麼感覺再買一顆SSD做檔案分流佣就好了。讚 拜託來士林一下。幫推~~~  積陰德的善心人士~~~!!!。阿不就笑死，天天在那邊說超速沒辦法檢舉所以不檢舉。自己，還叫人家歡迎檢舉勒。 自己做了錯事就理由一。堆，別人違規就說的別人天理不容。寬以待己，嚴以律。人的小屁孩。。盡量不違規不就代表還在違規，可憐。阿就只有自己被罰不行 報復心態多拉幾個下水才甘願。這樣其實總體來說是好事 小心不要被發現被追打就好。喔沒有啦，他最自傲就是自己違規都沒被抓，然後檢舉。一堆人超自豪的。 後面沒問題但是前面就呵呵。889給尊重。喔對，別說我違規達人，我拿到駕照十幾年的時間違規。的次數比還少很多。。樓上錯版了吧 要吵去其他地方吵。雙標仔不用來昭告天下 給尊重。想說怎麼故意推這種東西,原來是這樣啊XD。嘻嘻。崩潰了？你484一直被檢舉。sin氣噗噗。推，果然引來一堆違規崩潰仔。我是覺得要抓別人違規 自己也不要違規比較好啦。違規人不得主張違法之平等 有本事去錄影檢舉889。違規仔各種崩XDDD。不。好啊 大家就來這些路段找藍色小阿魯 違規還屁話一堆。唉，可憐，只會先幫別人戴帽子是違規仔，還有沒有其。他說法？違規仔就在說你們最愛的原po啦。ㄜ...但沒必要提違規檢舉的事啊，看起來很故意來炫。耀。不然實況主來問菜單，也可以宣傳自己頻道，然後。炫耀哪個廠商要贊助他？。你如果來新竹的話又要買硬碟了。推~~~~ 抓爆那些違規仔。各位注意此id。他檢舉沒人說不好，但他就自己愛違規又po上網沾沾自。喜還嗆別人沒辦法檢舉他。笑死這叫人品好。人家忙到會跳電 也算求仁得仁 不要這麼兇好嗎？。他簽名檔的toyota不知道傳幾個版了 檢舉這樣幹的?。看標題就有猜到是誰XD。連隔熱紙都要管卻管不了自己的白牌 幫偷油塔車主QQ。感謝做善事推。奇怪了 違規跟檢舉是兩回事。上面那個是不是違規魔人啊。大家小心用詞。問一下原po 如果要檢舉違停間隔三分鐘時間要怎麼標。示。刻意我覺得不行。真心謝謝你。幫推。其實我覺得你自己違規然後都當放屁還檢舉別人我覺。得母湯。最近還有騎白牌上快速道路飆車嗎？。推。3950x吧。哈哈。電腦配好一點，這樣就不會想檢舉了，會想打電動XD。看完superbike再回來朝聖幫你推推。推薦你用ffmpeg剪，神速…。感謝有你。8T買了沒 多買幾顆阿。雖然我可能有被你檢舉過，但還是謝謝你為交通的付出。蛤 你做身體健康的？？。騎小阿魯衝進南迴改了嗎？。原來是889 原來你對機車的狂熱程度到這樣 你趕快用。個重機就比較少人噓你。還好我都專門檢舉禁行機車還有違規左轉。推一個!完全支持!。沒獎金一直檢舉幹嘛？。再兩周要考試了。汽車駕駛來推一下，照規矩開一堆違規狗。笑死 叫你爸出錢阿 預算30萬如何?。算了 看你連基本電學都解不好 你還是+365吧。幫補血。id。這人自己就違規仔。889一定給噓。不要剪不是比較好嗎。興趣是檢舉交通違規...哇...。羨慕財富自由噓 肯定錢多時間多才能做5000次善事。雙標仔鐵特+365？。檢舉師大路給推 一群整日想害死學生的三寶。都2020了還有人以為交通違規有獎金啊？。辛苦了 做善事給推。沒獎金一直違規幹嘛？。+365。+365。什麼台北才30mb ？ 台中100mb真是佛心。感謝樓主無私檢舉 路上真的太多把路當他們家的人了。多一點樓主這種人才能喝止 也可以檢舉亂丟口罩有獎。金 不無小補。噓。推個。感謝原PO為社會盡一份心力，台灣交通真的太亂了。給889一個讚，檢舉違規改善交通環境。不推。自己用路習慣好的話 根本不用怕檢舉 不懂為啥對檢舉。達人那麼反感。怎不去建議規定沒有違規過的才能考交警不然不能舉發。幫推。你的善行確實會讓不少慣性違規仔崩潰。。推啊。ram要不要拉到16g。純推檢舉。路權違規也是違規啊。差別待遇哦？。推 好多崩潰仔 台灣駕照是不是該全重考。喔～超速仍需國家檢驗合格之儀器測量後方可舉發，隔。熱紙透光率只需眼睛目視測量即可！別再唬爛公總說他。們也是用目測！不是說有問過？拿回函出來啊！看看公。總哪裡說驗車也都是目測？。還有你5/30的違規呢？六月底才滿20，五月就可以合法。騎大重了？要嘛無照，要嘛又是習慣說謊違規上快速道。路。會感謝原po的人都是對這個ID不熟的吧，曾經我也想。說怎麼會有人這麼佛心，多看這個人發的文就知道完。全不是這麼回事了，多看看再來，真的。原PO有爭議,但只能說違規的人更討厭,討厭到讓有爭議。的人去做事情也OK,台灣交通亂象實在太扯。推好人，順便抱怨台中路邊亂停車真的太扯了。普考要到了喔^^ 多解幾題電路 拉式 雙埠實在。戴維寧 節點電壓會用了嗎？。推檢舉違規 一堆人欠教育。看到違規魔人崩潰噓文就是開心啦！。我對違規被檢舉活該死好，但是我對雙標仔實在是不。能恭維。檢舉要過通常不是很容易的，耐力很強。ID。推。違規被檢舉本來就死好！但偏偏有人違規不是鼻子摸摸。，而是一再炫耀他違規！一再說謊被抓包還會說不是自。己騎的！然後還很嗆很大聲說那是路權違規！路權違規。就不是違規？。噓一個習慣性違規說謊仔剛好而已！。做善事大推！！檢舉風氣帶起來台灣交通環境才真的。有救。我目前今年也大概快5000件（交通違規+車體+噪音車）。規劃超過一年的打算丟壓縮檔，能省很多空間。我也打算之後退休考慮來當個全職檢舉達人 替社會盡。一點微薄之力。把在世上的剩餘價值完整利用。國外只要一單下去很多都漲保費  大家都很乖。講一大堆廢話，是我po文就只會講剪片用主機。煩死了。同意樓上 假問機 真吹噓 889正常運作。可以幫忙檢舉機車改管嗎 感謝！！。檢舉違規給推。支持。紅明顯 pot可以剪輯旋轉影片再輸出嗎？感謝。帥。可憐。只問剪片用主機的會誤導好嗎？一般剪片會重新編碼，。效能要到可以滿足壓製的要求。他這種就是關鍵影格切出來不用過codec，跟一般剪片。需求完全不一樣。組電腦的錢省下來，改訂閱evernote。都民國幾年了還有人以為交通違規檢舉有獎金阿==。你真的不知道為什麼大家會給你噓？。這樣的組合不如拿小鋼炮主機便宜一點還多a2000跟ax2。00網卡。其實可以小爆一點上3200G+A300+科賦2666 8G*2+sx820。0 pro 512G的小鋼砲組合送ax200大概10.5K左右。推好心。檢舉達人 落榜達人 超速達人。但說真的台灣真的一堆人欠檢舉XD。推