前情提要 買了張傳說中的雷卡 https://i.imgur.com/0smi8Rv.jpg 我就像個跟插滿旗子的將軍 搖曳著旗海飄揚 等著 ~業~力~引~爆~ https://i.imgur.com/1RmlD0H.jpg 來報告遊玩狀況啦 一開始先玩巫師 但光走出村子就一直被野狼咬成狗爬 站都站不起來 喂 我薩爾達可是三心殺人馬啊 怎麼來到這變成躺地狗啊 不過巫師3感覺不吃什麼效能 一切平穩 https://i.imgur.com/kofgkUL.jpg 也因為巫師3讓我挫折感很重 大叔玻璃心，先擱置不玩了 改玩玩刺客 https://i.imgur.com/gjkOIaO.jpg 精美的畫面馬上讓我為之讚嘆 巫師3在風景上也許還不錯 但奧德塞在細節上更勝一籌 畢竟也畢竟後出 玩下去整個黏住，欲罷不能 使用2K60P效能全開下去玩 操作順暢度與技能連接度非常好 完全感覺不出段落感 害我都想別買一般32 4KHDR螢幕 改買21:9寬螢幕爽一把了 2K下畫質都可以跑到80P https://i.imgur.com/J3QXXnB.jpg https://i.imgur.com/0LgpTDR.jpg 不過有時CPU會吃頗多 最高有看到30%過 一般都在20% 其實應該算低吧 可能是我除了轉檔外 鮮少看3900X吃到30%以上 轉檔都直接90100%在跑的 https://i.imgur.com/H1W9ZTq.jpg 這段期間什麼待機喚醒銀幕 切換AMD遊戲輔助截圖，錄製等等都一切正常 也順便試一下檢輯影片出檔，顯卡能輔助多少 感覺只有在剪輯時預覽格順暢了些 出檔還是靠3900X在跑，顯卡幫助極微 刺客一玩下去就玩了5小時我的媽呀 也因為玩太久，業力引爆啦 老婆直接跑來問啦 怎麼有這東西可以玩 (限時特價下載的) 為什麼畫面那麼好 (電腦的都這樣) 為什麼現在有特價? (妳看看這 學生都玩這所以有暑假特價) 還好沒問到關鍵 但我還在擔心螢幕變大要怎麼交代 27修圖螢幕變324K還是寬螢幕之類 很難掰啊.... 這算是物理業力引爆? 感謝電蝦版眾分享與湊熱鬧 如果不幸真的旗海飛揚起來 我再來報告 希望不會有這麼一天 實在很不想變連載啊啊啊啊 我只能晚上賞她閃電五鞭 這個是下半年度重點 不能用在這 這種回答應該是生無可戀才會如此 天選之人是連報備經費暗坎私款的 我這種也是夾縫中求生存的 跪顯卡 原本是這樣打算沒錯 一開始是計畫55換65 5.1劇院上天空聲道7.1 想拿東西就得等價交換，是我由煉金術學來的 但我越算越不對勁 電視都是追劇動森馬力歐 劇院都是鯊魚蝦督嚕嚕 根本沒我的份啊 於是變成現在這種小確幸 不是不爆，是時候未到? 以後你就會懷念你單身的時光了 請好好享受 我現在連打個電動都要挑良辰吉時啊 就算有有老婆也還是個魯大叔 遊戲直接開夏季特賣給他看 妳看看折65%耶 妳想想，百貨折65%妳還不買爆 絕口不提這東西是需要顯卡跑的 相機版更常見XDDDD。先把老婆引爆= =。繼續用zotac 2070s air壓壓驚。原PO沒跟老婆說這是最新的Plash Speed!! XD。螢幕變大是因為最近太熱熱脹冷縮。推回報 老婆這樣問這樣都沒事 看來你是天選之人。老婆如果知道實情 下一篇就要跪鍵盤道歉惹。。。。清面牆掛大電視當第二螢幕啊。等待業力引爆。3400G五月底才解決某軟體抓到GPU但0%會lag。自訂還是只有亮度選項。笑死了 原來是這個業力引爆。羨慕...單身狗只能懲罰左右手QQ，人生勝組玩電動又。玩老婆，讚！。看來原po可以不用再上電蝦了，不然先爆的會是魯蛇們。關鍵問題是遊戲和顯卡多少錢嗎？。記得二手那邊有人就被老婆抓包偷換螢幕，所以只能拿。出來賣掉XD，還有人幫忙配圖。女友/老婆也會玩遊戲就還好 如果不玩真的會業力引爆。我都直接說朋友的，偷買被老婆發現先借放我這兒。。樓樓上要找貝莉莓這種的 ^_^y