價格不降反升 有傳 NVIDIA RTX 20 系列高階顯示卡全面停產 軒仔 20200712 NVIDIA 也許將在兩個月內發佈基於 Ampere 架構的 RTX 30 系列顯示卡，部份玩家亦正 等待新卡推出之際，現有的產品大幅降價而準備入手購買的良機。不在今次看來不一定有 這個入手的好時機。 據業界流出的消息指，NVIDIA 在本月初已建議適當的漲價，而主因猜測大概是與高階晶 片產能嚴重不足、挖礦需求提升 (1660S、RTX 2060) 等原因有關。 而近日，中國的討論區博板堂，亦曝出 NVIDIA 內部的最新消息，消息透露 NVIDIA RTX 20 系列的部分型號已經到了停產退市的階段，接著季度的主要任務就是消化庫存。具體 來說就是 RTX 2070、2070 Super、2080 Super、2080 Ti 皆已全部停產，涉及的 TU106 、TU104、TU102 三款核心在現有庫存晶片消化完後將會就徹底退場。特別是高階的 RTX 2080 Super 與 2080 Ti，由於台積電產能有限，後續受到的影響最為嚴重。 主流的 RTX 2060 Super 與 2060 估計將會留守多一段時間，畢竟下代主流級產品還有較 長的時間才發佈。不過現時情況也不容樂觀，由於 RTX 2060 核心更換的原因，現有的供 應已經緊張且準備加價。 另外關於 RTX 3080 Ti 何時發佈暫時還未有很確實的消息，有說法是指在 9 月 17 日， 亦有指與 RTX 3080 同步發布。 https://hk.xfastest.com/61893/nvidiartx20discontinued/ 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016。懶趴包喇幹。清庫存囉。早買早享受 晚買已停售。早買早享受。再等兩個月。沒事，HD7700再戰10年。現在這價錢都買不下手，30系也不用等了。獲利王 amd顯卡多加油啊。30系最快也要年底甚至明年過年去了。毛利超高的產品。GG產能爆滿，只能耐心等待。拿2060挖礦，智商是有多低。感覺只是廠商操縱價格，讓人覺得3000系列不貴的操作。賣二手卡的廠商與個人又要開始大撈一票了。挖礦需求提升 Errrrr。30保證貴，10跟20差別不大，二手價好撿。高階卡就只有老黃在賣啊，價格隨便他喊。AMD太廢...可憐 唉。看隔壁的A卡價格就知道挖礦需求持續低迷XDD~。20k內的2080s無望了嗎。dreamgirl 我就是拿2060挖礦的 免費的電好爽 嘻嘻。全新便宜的微星RX5700 也沒在原價屋有貨了。高階卡都被恩維迪亞壟斷了 哀。不要買就好了啊 ==。遊戲需求也主要建立在中階卡上面。人家出個奢侈品你要去買就不要嫌貴嘛。Amd加油。多賺點錢去買啊，不然就買AMD。amd努力點吧。已經買1080ti了 下一代70系估計也才10g 價格更高。20系列又要停產不跳水 完全沒有買的時機。RX574繼續用不怕！。高階銷售量不高  自然就會出現切切版  自然便宜。有買20系顯卡的小朋友，可以準備脫手了。現在才知道還有停售這個選項，佩服佩服。挖礦需求提升。先停售再發表新的舊款就不怕崩盤了。現在挖礦會賺？。AMD CPU要打INTEL GPU要打NVIDIA 真的猛= =。不降反升...只能期待amd顯示卡早日崛起，一廠獨大太。慘了。還好剛買2070s。感覺整篇在唬爛。中國那邊流出的新聞看看就好....。清庫存囉，誰買單呢。還好當初有衝動2080ti有買有賺。顯卡一直都這樣，與其跳水不如停產。你漲啊 我不買可以吧。漲啊，漲多少都可以。ok 你漲 大不了買下世代主機。神經病 新卡都快出了誰還跟你買漲價的舊卡。AMD努力點啊。放新聞加速清舊卡吧XD 然後熱騰騰高價的三系列快了。停售讓二手卡保值 讚讚 我2080ti可以高價售囉。清庫存時間到了。有12K的3070可以買，誰想買20K的2080S，停了正好。12k 3070？沒17~22k應該是買不到，精湛刀工請儲值。依照老黃邏輯3070效能等同2080s就會照2080s目前售。價賣 所以才要漲價這樣3070才可以保持高利潤 12k只。能買3060。老黃: 漲價清庫存，誰能比我強!。我也不信3070賣12k，號稱比肩2080s耶。我也不信，但...有夢最美。好貴阿，看來以後只能用內顯了。20k買3060差不多。兩個月後在看 呵。做太多才要跳水出清啊，現在AN都寧可缺貨也不多做。清庫存才放這新聞吧。AMD不爭氣 害我沒有便宜N卡可買。次元刀真的很機………………。這是美工刀。我買不爭氣的A卡好了，驅動搞好也有N家次頂級卡的。效能，但價格一半都不用，感謝NV這麼爭氣讓我有便。宜A卡可以買哈哈。現在顯卡挖礦真的蠻好賺的。A卡現在比較不行 N卡跑progpow分支算法很好賺。因為沒大作，一堆糞Game推卡推不出去。LOL/POE/魔物?。這次漲價就是為30系列鋪路。遊戲的需求拉不動價格 只有加密貨幣才有辦法。加價賣！真香。高階顯卡負擔的起的玩家沒幾個 2017年就驗證過了。https://i.imgur.com/zBaY2L6.jpg。放消息用的新聞。高階顯卡就跟星巴克裡賣的礦泉水一樣。讓你覺得買張萬元的中階顯示卡根本就沒想像中那麼貴。老黃從很久以前就這樣賣了啊，1080P全開就萬元。現在只是往上增加2K/4K全開的價格帶，沒毛病。是買家被老黃的代號綁架惹，我上次買70這次也要70。老黃效能價格帶都幫你分類好了，多少錢做多少事。老黃性能跟價位抓好好的拉 換製程該給的buff還是。會給 但是別期望會讓太多利 大概20~30%左右就差不多。等哪天老黃萬元卡練跑1080P都會烙賽在說老黃黑心吧。17遇到的問題其實不是顯卡價格太高，是碰到挖礦。需求大於供給，顯示卡自然就貴。Rx470/570還反漲。炒作。沒人買就暴跌而已。挖礦是硬需求 不會沒人買。看來amd這代還是不行 老黃依舊老神在在。老黃一半一半八 有點沒壓力 但是市場一直在萎縮。慢慢都轉去主機市場了 老黃也是有點壓力 AI跟HPC的。應用也不是那麼穩扎穩打 隨時有FPGA跟ASIC伺機而動。基本上應該是小讓利 但也沒緊張到要大讓利。臭客家人老闆不意外。太貴了  現在換顯卡週期我都拉長