 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 網頁多開100200左右的分頁 上網及4K影音居多 遊戲沒特別特定遊戲 通常是聽朋友說最近什麼好玩 就會載來玩一兩週 所以會一直換 CPU (中央處理器)：R7 3700X MB (主機板)：ROG C6H RAM (記憶體)：美光 D4 16GB2 3200 VGA (顯示卡)：華碩STRIX GTX1660s O6G GAMING SSD (固態硬碟)：SN550 1T PSU (電源供應器)：CP促銷 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 海韻GX550 550W 80金牌 全模 10年 其它 (自填)：加購399風扇 Scythe 虎徹II 總價 (未稅/含稅)：33758 本來沒想說麻煩大家，做了兩星期功課已經在藝人店下單 結果沒想到因爲菜單裡有C6H這款主機板 導致客服說整張單無法刷卡 必須取消 忽然就不知道怎麼改單了 因為作功課期間 一直都沒想過換板子 預算已經爆出30K了（從28K捏成這樣） 請大神幫忙挑板子 及健檢看看不要差太多效能的話 預算能再降嗎 謝謝 用電腦習慣是不會擴充 用個五、六年整台換新 謝謝大家 。我一直想問100個分頁到底幹嘛用。其實3600配個2060s 2070 2070s應該好一點。不用配到3700x。你可以考慮3600+X470 GAMING PLUS的促銷。顯卡搭技嘉的2070(s)。100 200個分頁要看什麼 好奇+1。無法刷卡是啥鬼 那C6H+顯卡另外付現不就好。C6H AC這張板子門市不是可以刷卡嗎，去門市買啊。不會分兩張單嗎…C6H就付現阿，剩下的打成一張刷卡。回上面 100個分頁主要是自學東西 查資料 還有一點。平常的壞習慣 開著分頁回頭找看過的資訊比較方便。客服說拆單就不算搭機組裝 沒有優惠 而且我還需要。組裝出貨。C6H只能現金 QQ。謝謝jasn 我以為要網頁多開要3700X 所以才降顯卡。升CPU 之前有參考3600菜單 只是沒人開這麼多網頁XD。大概就ssd先拿a2000 500g不夠再買 cp改bqt+格里芬。組合。價錢真的壓不了多少就算了 換一塊主機板的話不要再。增加預算就好 為了一塊只能付現的主機板 沒有信用。卡優惠耶。查資料請愛用書籤...。我個人覺得散熱可以先用原廠的風扇 然後把預算拿去。主機板。然後1660s我覺得找最便宜的買就好了XD。請問樓上主機板推薦哪塊 感謝。3700X搭TUF-GAMING-X570蠻多人選的。不然就是拿3700x+tuf x570 plus的真香組合吧，或者。拿3600+tuf b450m pro，這個比較能在你預算內。既然整單取消 就跟樓上相同那這兩 CPU+MB就行。想再降就記憶體先拿8G*2 ssd拿500g。美光16g*2要不要上3600 如果多開只是網頁玩的又是大。作的話 要不要考慮cpu拿3600就好 背景網頁除非掛影。片不然不太會佔cpu 預算拿去顯卡應該夠上strix 2070。CPU降3600就夠了顯卡上rog strix rtx2070 8g gaming。對遊戲比較有幫助 記憶體直上美光D4 3600 16G*2雙通。道好一點。單子沒啥問題 建議還是3700x 畢竟網頁瀏覽器比較注。重單核心時脈。謝謝大家幫忙。電源可以拿黑爵士D也不錯