.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：輕度遊戲機 (LOL/D3) CPU (中央處理器)： AMD 3500X MB (主機板)： ROG C6H RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 炫光RGB D4 3200/16G(8G2)(黑) VGA (顯示卡)： ZOTAC GTX1660 SUPER Twin Fan 6G SSD (固態硬碟)： WD 藍標SN550 500GB PSU (電源供應器)： 海韻 FOCUS GX550(550W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)： Cooler Master MasterBox MB511 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 22399 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 幫別人組的 預算20K，已經小捏到23K 主要想請教Power、顯卡、機殼 有沒有什麼其他更推薦的? 沒有的話就要衝了 謝謝 請問550w Power會太小嗎? 還是很夠呢? 謝謝。差不多了 衝吧。夠了。覺得這預算C+P拿組合價就好了，這樣CPU還可上到3600。C+P組合價很多1790或1990的都還OK且夠你用，像視博。通禁衛軍+全漢550W這個一樣五年保1790，某賣場還有。影武戰士加全漢550W一樣五年保的1990。550w推1660super綽綽有餘了。450配1660s都沒問題了550可以的 可以看看藝人店zota。c amp搭v550擊殺促銷算下來應該不會差太多 保固多一。年。拿tuf 1660s+leadex的擊殺促銷可以省一點。感覺差不多了，記得這咖機殼風扇只有付後1~看要不要。再貼幾百多上個幾顆。。MB511記得要加個前風扇散熱才會比較好。顯卡跟POWER推個zotac 1660s amp edition+cm v550。的促銷組合 其他OK上吧。可以了。電源可參考ANTEC NEG ZEN 600W(直出線款)。80+金牌/ DC to DC/配置 120mm 靜音風扇/五年保固。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。PSU可以換成黑爵士II