其實這篇是想請大家幫忙選SSD，但開菜單文好像又有點怪怪的所以先選請益 目前電腦儲存配置是 系統：Sandisk X400 M.2 SATA 512GB，使用約80GB 遊戲：Team L5 Lite 3D 1TB，使用約450GB 資料(音樂、照片)：HGST 1TB，使用約300GB (從PS4 Pro拔下來的) 目前想把系統碟升級成1TB M.2 PCIE SSD，遊戲也都裝裡面 原本放在硬碟的資料都放到Team那顆，硬碟就讓他退役 SSD目前看上SX8200 Pro(便宜) 平常待機CPU大概42度、顯示卡也差不多40~42度(夏天冷氣房) 這樣的環境使用這張SSD應該還行?抑或是有其他推薦的選擇搭配 再麻煩各位推薦，謝謝 不好意思沒提供詳細資訊 主機板：ASUS ROG Z390i Gaming 我看主機板支援雙M.2 PCIE SSD，其實蠻討厭機殼裡面線材繞來繞去的 原本甚至想說一次痛一點直接SX82002這樣就都不用2.5吋 但冷靜想想這開銷有點大而且沒那麼必要 欸那我還要考慮干涉的問題~ 昨天興致沖沖買了記憶體結果其中一條竟然被水冷管頭卡到 不得已只好把水冷拆下來轉90度，itx板子真的有夠擠 看到上面有人提到PCIE通道數量的問題才想到 如果我已經有一張PCIEx16的顯示卡(這個我猜是走CPU的?) 加上板子上面周邊I/O占用，這樣兩個M.2 PCIEx4還夠用嗎? 請教一下為什麼背面的跑x4會讓顯示卡變成x8? 我以為顯示卡的x16是單獨從CPU那邊的剩下的是由PCH 24條來分配? 我上ASUS的官方網站看那張板子的規格寫 2 x M.2 Socket 3 with M key type 2242/2260/2280 storage devices support (both SATA PCIE mode)2 看起來兩個M.2都支援PCIE跟SATA模式 那個2備註只是提醒如果Slot 1裝了SATA那SATA2會被關掉 這樣可以斷定他M.2_2的PCIE也是走PCH嗎?。先說主機板哪個0.0。推SX8200，散熱不錯啊。哦~那換pcie的沒問題。去年買SX8200PRO還不錯，日常使用約40-45度。只是今。年初有人抽到紫光顆粒的，不知道最近有沒有換。。不然就先換sn500或a100，裝遊戲跟資料，系統碟以後。再換，1T ssd賣二手，HDD拔下來當冷儲存，要用的話。用外接盒就會。a2000啦xD。感謝您的建議，不過我的優先順序是系統碟->資料碟。8200PRO不是自帶散熱片嗎？看一些測試效果還不錯啊。也是可以考慮SX8200PRO+SN500一起買，原本的都賣掉。這顆與其擔心溫度不如擔心保固，畢竟是威導出品XD。我用fast copy從sx8200傳檔案到mx500 sata mx500在。飆到快滿速的時候溫度上到70度cap 反過來傳sx8200。沒超過50度。紫光顆粒QQ。如果要考驗他的溫度可能要兩隻nvme互傳？。8200pro的散熱片跟莎莎亞椰奶的鐵罐差不多厚。兩隻NVME還要考慮連CPU的帶寬問題。19樓應該是說很薄的意思吧0.0。沒有預算問題  就是970PRO 1TB。紫光那個不是說封裝intel的顆粒嗎。哈哈當然有預算啊不然就不會看SX8200了~。比較好奇當初怎麼會買M.2 SATA啊。你以為兩支sata就不用考慮pch頻寬問題哦？。intel的儲存裝置就是都經過pch 沒有cpu直連。amd才有。問這些年來intel消費級pcie線路為什麼都給這麼少啊。很多板子m.2 nvme也不多 還要另插擴充卡。加上nvme可能對許多人使用體驗的cp上不來 那當然sat。a合理啊。我這張大概買快三年了~當時NVME超貴。a2000或sx8200pro 兩張。只有主板正面的m.2可以跑滿，背面的跑x4會讓顯卡變。x8。樓上指的應該是顯卡x16跟背面x4共用，兩個都擦，會。搶到通道數，但顯卡變成x8，影響並不大。推SX8200 Pro，現在當系統碟用，溫度竟然比沒在讀寫。的MX500低。https://imgur.com/o6zJJuw  (F是MX500)。現在又多買一個，準備插筆記本上。我可能說得不對，若有請大家指正。intel主機板上的。M.2插槽有部分會是直連CPU的。。最簡單的分辨方法是看M.2的支援度，如果說明書上寫。這個插槽是PCIe/SATA都相容的，那它必然是從晶片組。拉出來的。如果某個M.2插槽在說明書上面寫只支援PCIe，那它多。半是從CPU那邊拉出來的。然後這種直連的M.2插槽會去分顯卡的x16通道。所以上面會有網友寫說用背面的M.2跑會讓顯卡變x8。請問只是當儲存跟放遊戲有必要花800從MX500升級成。SX8200PRO嗎？。基本上CPU直連的M.2如果想要兼容SATA是很困難的事情。因為SATA控制器在晶片組那邊，而不在CPU裡面。所以這個判斷方式大抵是沒問題。我看intel的spec上面寫CPU的PCIE通道也沒有兼容SATA。例外情況是PCIe only的M.2其實有可能是晶片組拉出。然後原因是不夠分或懶得弄成兼容。其實還有部分主機板上的M.2 M key是SATA only的，這。種當然100%是晶片組拉出。不過其實SATA only的M.2。應該使用B key的插槽。但是以主板廠來說，這樣要備。兩種不同的零件料，所以還是M key的打上去，使用者。自己注意一下就好了。。最後我們不需要太擔心通道不夠的問題，基本上只要能。跑得起來就沒問題。真的不夠分，必然有某個裝置會無。法運行。感謝您詳細的解說，看來是沒問題了~等等就去買。還有以上是intel主機板的case。AMD的話，在CPU跟晶。片組兩邊都有SATA控制器，所以不管直連或晶片組拉出。來的M.2大部分都是PCIe/SATA兼容的。插滿頂多顯卡是跑x8，對中階顯卡影響不大，除非你是。那2080以上的顯卡0.0。我是1080ti，官網是寫x16。AMD要看晶片組用哪個 B350 B450 會是2*CPU 4*FCH。A300只有2*CPU  X系列主機板就都直接全拉FCH的SATA。這也就是B350 B450部分主機板只給4個SATA的原因。看了一下官網，兩個M.2應該都是PCH拉出來。受限於DMI 3.0，其實就不用想跑滿速的問題。真的欸~不管多快都會卡在DMI3.0，這樣老實說買超過。3GB以上傳輸速度的SSD應該都跑不滿吧?。SSD多數情況更重要的是隨機下IOPS就是。你剪片修大圖玩音樂之類多媒體生產應用才比較會。倚重連續讀取速度。除非你一天到晚要在兩個M.2 PCIe SSD之間搬大檔。真的有這種需求，自然也有花錢可以解決的方案。感謝各位解惑，剛才在店家糾結了一下還是決定先買一。張就好，資料碟沿用原本的SSD以後容量不夠再買