各位先進 分享幾個簡單的點 1. 事實上延長線非常多抽查不合格的，這東西要看政府的公告 https://reurl.cc/O1gKV9 基本上每年都會變，各位要自己掌握一下該年的公告情形 2. 你的房間電源有五個孔已經很多了，PSU會重開就之前的討論有很多可能的因素，比 如冰箱跟電視機打開的瞬間之類的 也未必是因為負載，也可能是因為電磁波的影響之類的 總之你先換一個PSU原本的送檢送修比較重要，這種東西即便是十年保固也是有可能壞掉 的 其實比起延長線 恐怖的是車用的12V轉接頭 那個抽查的不合格比例才真的恐怖...... : 目前插頭配置如下： : https://imgur.com/zwWzdcN.jpg : 近期發現電腦容易重新啟動（附載大時），想請問各位有關於電腦的延長線 : 是否有推薦延長線？（目前都用小米的延長線，幾乎都是從中國購入，透過轉接頭的 ） : 未來還會組1~2台電腦 : 另外這樣的情況(單插座110V 15A)，是否需要UPS穩定電壓與防止突波？ : （家裡是20~30年老公寓，前幾年有找水電工換掉電線） : 因為房間只有5個110V插座，而且互相都離很遠，所以才用延長線延長線的方式接電 源 : 感謝各位 ㄜ.....我覺得你可以再請水電拉線比較快欸.... 從兩個不同線路拉兩個孔過來用阿.... 一個插座約莫一千瓦，也就只能用兩臺五百瓦的電腦而已， 再超過就請用另一個孔.... 延長線不要延長再延長，又不是在唱對折再對折（歌詞） 鵝且我跟你說，小米延長線臺灣有在賣，你買兩個回奶換掉吧，才幾百塊的東西而已， 組電腦都是萬把塊的，這個不能省啦 Sent from BePTT on my SHARP FS8002 這個真的經典 造成一系列的文章 連汽車電池都出現了 結果狼大也出來講一講這事情。推 蓋世特 延長線。看到內文有UPS跟冰箱就想到之前某個想把冰箱接在UPS。的奇葩XD。非一個插座，一組插座迴路共用斷路器為110v*15A。電燈迴路為110v*20A，太陽能電熱爐通常為220v*30A。假設你電腦拉專線，110v*15A = 1650w。說到蓋世特，買了F4B來當微波爐延長，再加一個抽油。煙機，開始用好好的，一個禮拜就一直跳開，蓋世特。換了一個回來用半年又開始，微波爐單獨使用只能開。一半功率才不會跳開，不知道是F4B品管問題還是本來。就不適合用在高功率電器。.........高功率設備請直接上壁插。這種電器不當使用該不該算人為縱火阿。一堆老房整修 廚房不設專插 只靠單回斷路器在撐。以為延長線多插幾條 電流容量就會自動提升嗎?。延長線都跳保護了你不先檢查自己電器電流過載的問題。回頭懷疑延長線是不是故障了頻頻跳保護....奇觀。微波爐跟抽油煙機插在延長線上？不可思議。這使用習慣也太可怕了。話說都已經跳開當警告了,硬要換一個回來繼續用??Y。嗯…延長線跳開第一個是覺得延長線品管有問題…？你。家跳電的時候你是不是也第一個懷疑保險絲有問題啊？。延長線插微波爐+抽油煙機，勇者。本來想推內文，發現推文才是精華。微波爐跟抽油煙機插在延長線上？不可思議+1。插微波爐已經是勇者了，再加台抽油煙機，怕.jpg。乾脆再加個電磁爐好了，我想看煙火