CPU：AMD R5 3600X 送修原因： 正常使用約1個月後，螢幕訊號突然熄燈，USB周邊各項設備不過電 重開機後無法進入BIOS，交叉比對其他CPU、GPU後排除主機板或者顯卡故障 手邊也沒有其他板子可以測 無奈之下只好包裝郵寄予威健處理，連假前送修，07/01才有消息告知CPU確實已故障 因為無良品可換，客服提出兩個方案 1、加價3千元升級3700X 2、代送原廠RMA，等待時間24周 加價3千元？聽到當下有點傻眼，我可以給1千元用3倍券嗎？ 一陣與客服的鬼打牆問答後我只能等24周，買代理真爽 平常都看著其他送修心得顆顆笑 沒想到有一天也會到全台最大客服中心發文，第一顆真香U首抽就直接爆炸，超無奈 。好坑。應該可以自己送修吧 覺得不滿意的話。說老實話不管買哪個品牌的U，私心都建議一律送原廠。跟從美亞買一樣那幹買代理商貨 美亞還便宜很多。有爬一下前人們送修的心得，感覺威健還蠻阿沙力的才。選擇送代理商。而且這還在保固內耶 這保固也太科科 XDD。2-4週真久...不如自己送，大約1-2週就可以收到了。加一條但書：除非代理商可以立刻一換一。當季產品要等2週以上，代理商爽抽代理稅，不負責備。貨成本，懂賺。出貨時就有東西出，維修就沒有良品。我只能咩咩叫了。啊 代理是這樣處理的喔？ 那以後美亞買就好了 反正。都要自己送。慘，沒得換送原廠，又是一個月沒辦法用電腦。要買intel了嗎？。買 Intel 都沒機會送修 難過 QQ。2-4週電腦都生灰了...。也太慘 這樣買台灣代理貨幹嘛= = 送修比水貨還久。我上次也是上來發文隔天他們就找到一顆可以給我的。噗...那就鬧大一點吧XDD。市場上一堆貨 不會調一顆回來換給消費者嗎 爛透了。小蝦米扳倒大鯨魚囉！！！。我打算下一顆也買水貨惹 如果代理這樣的話。3000太貴了吧。可以選2賭賭看，我送休修2400G一個月，結果換回34。00G XD。買美亞的都笑了。......。好在買美亞 好吧我笑了。代理商這樣不行。慘。剛入手3600x.....。他們好像是送AMD台灣分公司，至於要不要那麼久不清。就跟你說買美亞吧 反正保固這麼爛 省錢實在。亂噓真好玩啊？。不愧是第一代Ryzen匯率40的代理商，買美亞就是不給。這土立土及賺。水貨送修速度比代理快，我笑了。貨都被訂走了 後面那些不是給你的 cc。噓三小 萎賤柯柯。加到買3700x傻眼 雖然不知道amd再台灣保固是怎麼跑。，但送到原廠感覺好麻煩。代理真爽。知道以後買美亞了。真的很蝦。蝦爆。之前1700變3700X虧怕了齁,現在沒同型號就是等原廠。閱 以後買美亞就對了 這種處理看不下去。不如自己送原廠。QQ。我覺得還行吧。3600X跟3700X新品價差3100。貼換也沒吃什麼虧。確實不虧，但我的需求就不是近萬元的U啊。還好買美亞。去年9月買了3顆3600，這三顆陸續碰到藍屏，送回威。健後都是檢測出異常，直接換新處理。建議去年7～9。月嚐新購買玩家，碰到藍屏可嘗試送回代理商測試。如。果我是版大，我不會貼錢換3700X，沒那需求何必多花。錢。。買三顆，三顆都壞這也太衰了吧？壞的機率也太高。我也納悶，這三顆是去年9/5～9/9購入，跑預設的遊。戲機，這三台的客戶陸續表示會藍屏，更換新品後三台。正常。。我的3600也是會藍屏  送修也確定壞掉