3c產品麻瓜來請教 最近家裡來了今年蘋果新出的MacBook pro 13” ，正在找適合我需求的HUB，基本需求： USB 3 3 HDMI 如果可以接乙太網路算是不錯的plus，其他的例如SD孔對我來說有點多餘 看到了這個PERFEKT 5in1 Type c hub （附圖） https://i.imgur.com/ylBzhhL.jpg 覺得還蠻適合我的，對我來說不會有多餘的插槽、體積小也適合我這小桌子 查了這牌子的使用心得真的很少，雖然還沒有負評就是，去粉絲團看有5k多讚但實際評價 數也不多，猜他們應該沒有請人洗評價。 看官網跟粉絲團強調自己是台灣品牌，商品頁面號稱沒有WiFi干擾及過熱問題有點打動 我，價格也在預算內。 可以的話我是想多少支持台灣自己的品牌，但還是怕踩雷所以上來問一下。 真的不行的話就第二順位hootoo 。Hootoo 或 vava 買一買就好了 除非你目的是好玩想開。箱 不然不要浪費時間。Vava docking 還可充電。還是要有PD吧。https://bit.ly/2ZgNYIw。試試這個吧   https://tinyurl.com/yaq8vo9k