官方出來說明了，所以就是增加保固時間，反正有問題就是送修去更換。 對不起讓您久等了 首先對於支持安耐美的粉絲們，我們必須致上十二萬分的歉意，很抱歉讓您在體驗我們LIQTECH TR4 I代產品時，所發生的種種不愉快。 當AMD 推出Threadripper CPU時，我們跟所有玩家一樣期待，並且致力於開發可以100%覆蓋此腳位的水冷頭，在技術力上創新加大水冷頭設計，強調可以達到超強的散熱效能TDP500W，但在2017年首發佈時，我們陸續收到了來自各地的訊息，發現在產品設計上，容易導致部分該產品在使用上造成損壞，幾經檢討，我們也將該產品在全球下架，在此，也跟所有已購買玩家呼籲，如有發生此款水冷散熱器效能異常等問題，煩請跟客服進行聯絡，我們將無償換新給您。 這幾年，安耐美致力於產品研發及設計，經過本次檢討，我們將更積極地重視產品研發問題，幾經改良與設計，於2018年推出了全新的LIQTECH TR4 II系列，為加強消費者信心，此系列產品將全面提升保固年限，凡是購買本產品的消費者，不論購買時間，保固年限皆為2年半，如有任何問題，歡迎到官網或者官方粉絲專頁留言，我們保證將盡心盡力解決您的問題，並且提供免費到府收送的服務。 最後，再次誠摯地跟所有消費者道歉，日後，本公司將更嚴格地審視產品的設計與效能提升，期望能再次為您服務，謝謝 以上保固及售後服務，僅限ENERMAX安耐美臺灣地區，如若造成您的不便，敬請見諒 Sent from my Windows 。兩年變成兩年半而已...。Enermax被水冷液搞爛一個好產品。一體水冷哪家能買。這家power售後服務很好，還會幫用戶整台主機檢測除。錯，派貨運來回不跟用戶收運費及檢測費。上次400K組server文書機的大大選擇的是第二代ho。感覺應該是性能蠻強，還有其他人有使用二代的體驗。嗎？想try看看。兩年變兩年半是三小策略...出過包我不敢買。只多半年?..說出來不覺得尷尬嗎？..不如不延長。感謝一樓讓我不用看完全文。所以有問題的只有TR4 I嗎?。1代有問題，2代晚期出廠沒問題？。國外測 水冷液不是有澡類和黏膜嗎。傻眼 兩年半也很自豪嗎。然後保內無料退一半嗎？。投降輸一半啦！。保內半價。保內退錢嗎？。可是才剛有一篇保銳保固內無料修退半價的苦主...。inwin 剛出水冷就直上5年