4GAMERS硬體新聞 傳AMD B550晶片組主機板6月16日登場，PCIe Gen 4普及有望 Source: https://reurl.cc/D9mRm5 據外媒 Wccftrch 的報導，AMD 預定於 5 月 21 日針對主流平價市場發表 B550 晶片組 ，並於 6 月 16 日上市，提供 PCIe Gen 4 介面對應 AMD Ryzen 3000 系列桌面處理器 ，預估售價介於 US 80 ~ 150 之間。 雖然 AMD Ryzen 3000 系列桌面 CPU 憑藉優異性能和先進製程在過去一年壓得對手陣腳 大亂，但其對應的 X570 晶片組主機板價格仍居高不下（最低要價 US 160），因此不少 用戶紛紛捨棄 PCIe Gen 4 介面，轉投 B450 晶片組的懷抱，然而這一切即將自 B550 晶 片組的登場而改觀。 可想而知，由於價位帶設定的關係，B550 晶片組可能會缺少一些 X570 的功能，但仍可 完整發揮 AMD Ryzen 3000 系列桌面處理器和 PCIe Gen 4 頻寬的性能，且搭配入門款式 更具價格競爭力。 B550 晶片組同樣使用 AM4 插槽，因此也有機會相容於即將在 9 月發表的 Ryzen 4000 系列桌面處理器。雖說 B450 晶片組也可能相容，但使用新一點的產品去搭配總是比較妥 當。 給你錢 快點出 拜託 。阿公你要買的晶片組終於來了。723：。需要風扇嗎。傳，沒有證實的消息吧？。整整慢一年。特香機。就i皇太鳥，AMD也在擠牙膏。應該是在等十代i3，剛好出r3+B550打。B450都能支援下一代，550可以直接跳過了。B450 vs B550 : 只差PCIE4.0?。好像新apu也快要登場了。看筆電版本的，APU應該超香。4000系列apu搭B550 組ITX 這樣給像不錯。傳半年才上場==。拜託 那個B350照顧一下....。給你錢 趕快出。終於等到你。喵的，X670都快出來了。550拖那麼久= =。去年說要出出到現在。直接改名B650，支援4000系列好了。SSD還是裝個風扇吹 比較省事 XD。這個時間點如果不支援4000系列真的不如別出了。不錯..終有點可看性了..x570價格真的太高.。真的是因為B450太能打才不出550欸。懷疑asmedia 又做不出來才卡這麼久？ 畢竟要搞pcie。4.0。拖了這麼久 !。看看有沒有可能支援 USB4 + PCIE4 ?。ASMedia 絕密 Roadmap 透露來年 USB4 晶片計劃。https://bit.ly/3eIeSPg。不可能拉 這樣你要X570情何以堪。跟r3一起狙擊新i3 10th。B550就ASMedia的鍋，PCIe4.0在那搞不出來。X570能那摸快，是因為AMD直接拿Ryzen處理器的IOD。570的pch也有pcie4吧