買來使用第三天了 500G當系統碟用 在室溫25的情況下 硬碟待機55度是不是有點燙啊 還是說我沒有把阻熱貼撕掉的關係 雖然鎂光這隻是比較新的型號 但是我看8200pro 或是sn750裸條待機也才三十多度 不知道為何我的P5這麼熱情 Sent from JPTT on my OnePlus HD1900. 。你看人家測試是幾月 你現在是幾月。55度算啥，三星NVMe早期有破90度的，後來才做了溫控。室溫25 那呆機55度是真低很燙。笑死，你是沒看過660p 80度對不對。ssd溫。度其實都蠻高的。溫度是SSD自己回報的，不同SSD的感溫位置可能不一樣。P5好像有2個測溫點。笑死 結果SN750 1TB降到4990比P5還便宜。價差不多直接拿sn750就對了。...貼散熱片吧你...。剛剛跑去看才知道ssd也要包散熱片XD。噢 我也回錯篇..。nvme請愛用散熱片 這麼便宜。不想貼散熱片的族群 SN550你的最佳選擇......。SN550穩穩用，我最近在搞itx，美光的m.2 pcie SSD產。品我實在搞不懂，產品線開這麼多種，還是用WD產品安。心。我SX8200室內溫度28度 待機35左右而已。還是用散熱片善待它吧。我有一顆toshiba舊的THNSN5256GPU7 用主機板送的散。熱片 待機52度 是舊的SSD比較燙嗎？。主控製程問題。複雜的主控運行溫度比較高是必然的。除非用比較先進的製程。最近有一家新的SSD控制器製造公司叫Innogrit。找GG幫忙用12nm製程做主控，據說還蠻威的。可以說GG又展現了一次威能。不過回到待機溫度問題，大家就把主控想成CPU就好了。發熱問題用散熱方案就可以解決，基本上隨著SSD控制。器的日益複雜化，主控散熱未來大概是一種常態。這溫度沒問題啦，別在那邊自己嚇自己。只有P1/P2/P5三種啊。哪裡多 超少吧XD。sn750用主機板散熱片待機45度 哪來3x？