賣 5000左右 24吋大小 （桌深50公分） va面板 （看片6成 遊戲4成）（暗處細節表現不錯） 非曲面 （曲面打遊戲可能不習慣） 是否已經是空集合了？ 有找到 asus vp247hae acer ka241y Philips 243e9 這三款螢幕 不過都是3000左右的價位 表現不知跟5000的差多少 請問我應該怎麼選擇呢 Sent from JPTT on my Samsung SMN910U. 不會入門過頭嗎 同上 我下班看一下 我以為gw都是ips 好像是這樣 難道要換換病了 慘 保固？ 可是ips暗處細節完全不行 ?????????。3k能買到不好嗎。符合需求為什麼要多花錢？。你的需求在哪你有數 何必多花2k。找BenQ啊，我記得GW好像就都這價錢。這東西只有買了才知道。27 2k va 非曲面也幾乎是空集合了。基本上就是友達不太做VA了 GG 三星只有曲面的。除了飛利浦跟微星其他都可以啦。反正保固最不爽的就不保亮暗點，螢幕一定要訂可以無。條件退貨的購物網。血淚經驗。然後aoc就真的有差一點，不過我看因為便宜很多人買。現在螢幕爆幹多的......神經病。是想逼死誰。IPS降下來之後VA只剩曲面比較有優勢了。我是打死不買VA。我也是蠻想要平面的VA結果完全找不到。後來就都挑IPS螢幕了。現在友達VA都做大尺寸(電視)，27"以下電腦用真難找。各大拍賣不是還有很多GW2470?。現在友達VA電腦用的都做高階的 像PG35VQ這種的。這幾款 跟5000的比大概就差最大亮度吧 不過沒差很多。可能就是250cd/m2 跟300cd/m2的差別。好險停產前買到 ew2445。飛利浦4k。解析度5k, LG IPS面板可以嗎？。GW2470我用了好幾年了 還挺好的。VA coding很讚啊。IPS暗處細節不好?  問號。你可能需要親眼看看現在IPS的情形了。pc家買來試試看，不OK再退，不過不要濫用這朝就是。24吋曲面沒感覺