已買/未買/已付訂金（元） 預算/用途：文書用途為主 偶爾剪輯家庭出遊的GOPRO影片 舊電腦有GTX 750 請問延用是否合適? 若需搭新顯卡須上到什麼等級才適合剪輯? CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米一日單殺欲罷不能..限 MB (主機板)：B450 AORUS ELITE 翼力特(ATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR4 3600 BOLT X系列 黑散熱片/CL18 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 550W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox TD500 Mesh (白) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限五(SCMG5100T) 12cm風扇/高15.4cm/TDP:250W 總價 (未稅/含稅)：19950 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源可以考慮君主的century 550w 2090而已。十年保 全日系 輸出表現也不錯。那請問J大 這單ok嗎？顯卡適合沿用嗎？。沒壞的話 沿用就好了啊。剪輯比較吃CPU吧，原單可以上了。謝謝兩位大大。SSD 500G可以拿A2000有帶DRAM緩衝區放flash。translation layer。PSU跟殼去CP組合挖看看優惠 可以便宜幾百。750可以用沒問題。剪輯拿SX8200幫助多。顯卡可沿用。只是剪輯的話顯卡先沿用就好啊 剪的時候如果工作管。理員滿載又會卡再換就好 psu看要不要加一點拿focus。gx保固比較長 機殼如果拿air x有cp組合可以搭。如果要輸出快一點cpu可以考慮上3700x。不玩遊戲顯卡先沿用就可以了 POWER推十年保的focus。gx-650 還有一點預算CPU看你要不要上3700x或3800x。在剪輯上會比較強。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+視博通雙面男爵 還送極光扇 (5V ARGB) 3990。主機板B450的話 也可以考慮拿TUF B450 PRO那張