已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：追劇、小玩一些Steam巨作 原本上一篇文要買i5了，忙一陣子 猶豫了一下 還是決定捧場一下自家的N7 1.猶豫主機板、顯卡要哪一個好， 2.電供部分 COUGAR好像不太常看到列在網友菜單內 不經意看到COUGAR電供650W 金牌全模組 LLCDCDC 7年保 又送ALSEYE X12 才2990元 想請教一下有什麼心得? 還是直接海韻雙8金牌全模組，會比較安心? 3.再來機殼部分，不想要閃閃發光 希望電源、USB孔等，在機殼上緣處 看版上菜單好像幾乎都買Montech air 想請教版友們有什麼其他推薦? 如果有其他建議也請指教 謝謝 ====================== CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米~4990 MB (主機板)： 1.技嘉 B450 AORUS PRO WIFI(ATX/1D1H/Ｉ網/acBT4)~3590 2.技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI(ATX/1H/Ｉ網/acBT4.2/註五年)~5290 RAM (記憶體)：金士頓 8GB DDR43200 HyperX FURY(黑)2.~9502 VGA (顯示卡)： 1.微星 GTX1660 SUPER VENTUS XS 6G OC(1815MHz/20.4cm/註四年/雙風扇)~6688 2.技嘉 GTX1650 OC 4G(1710MHz/19.1cm/註四年/雙風扇)~4490 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒~1850 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX)=1180 PSU (電源供應器)： 1.COUGAR GXF 650W/金牌/全模組/LLCDCDC/7年保~2990 買 COUGAR GXF 650W 金牌電源送ALSEYE X12 白框白葉/三風扇(含控制器) 2.海韻 FOCUS GX550(550W)雙8/金牌/全模組/10年保~2740 CHASSIS (機殼)： 1.全漢 CMT220 聖俠士 顯卡長40/CPU高16.3/SSD3/ATX=1090 2. MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我知道當然X570比較好 B450中階、X570高階 但又看板上一堆人買B450 覺得是不是一般玩不太用得上X570這高階板。主機板懶叫比雞腿..。機殼買自己覺得好看的 畢竟要看很久很久XD。電源拿FOCUS GX吧 這規格550也夠用了。機殼BQT BASE500可以考慮。你之後還會自己換cpu 就買x570 等好幾年cpu和板子一。次換那種就用b450綽綽有餘 用不到多拿也只是花錢 不。如預算用別的地方。燈這種東西按個鍵關掉就好了，或是把燈電線拔掉。你的CPU拿B450就好，除非之後有可能升級。記憶體是8x4的意思嗎？拿16x2吧，科賦 crasx 16x2 $。3388，還比較便宜。如果接下來還有打算升級cpu就直上x570吧  機殼不要。燈的話就那邊air 900 mesh再加沒光的風扇就好。B450是低階吧 可選剛出的B550。psu要便宜可以拿NZXT C650海韻代工一樣金牌10年保。拿LEADEX III也不錯新架構價錢也好。機殼見仁見智 有人喜歡小的 有人喜歡安靜的。有人喜歡電子花車 你要說一下你的需求。如果是安靜的話 挑風扇尺寸大的 如P82 Flow。電供其實差異沒有版上說的那麼大 風向使然也好跟。你要組Cougar也是 Ok。主機板就是載體 可以enable cpu & IO夠用就行。需要WIFI拿1 or c6h。玩3A還是建議2060以上帶光追。有考慮升級cpu再拿x570就好啊 顯卡會玩大作的話至。少拿1660s 可以考慮tuf或是保固比較長的zotac amp。都有擊殺促銷 機殼可以考慮air 900或是x。POWER+CASE推focus gx-650+air 900 black的CP促銷可。以加購Z3三風扇組 顯卡可以考慮zotac 1660s amp edi。tion有五年保 主機板就看你怎麼挑了想升級4000系列。拿x570想省b450夠用了。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650(80+金牌/全模組。防潮/防塵/防鏽)十年保工業級防潮塗層