已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3540K，以遊戲跟看影片居多，3A遊戲希望能順跑，不求特效全開，第一次 自己選單組電腦，歡迎指教，感謝 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米一日單殺 欲罷不能..限購一套 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/ax BT/五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING(1620MHz/30cm/註五年/三風扇) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒 五年 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 裝機版 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風 扇/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 /玻璃透側/EATX Montech Z3 ARGB 三 風扇 加購價399 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 風魔2(SCFM2000) 6mm導管6/高15.4cm/雙塔雙扇VWX Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 總價 (未稅/含稅)：38117 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。century看要不要直接上650瓦 其餘的差不多了。ROG 2070價格逼近2070S最廉款。可以msi 2070S ventus gp oc拿一拿效能較好。華碩有愛的話 GT301 GT501 考慮一下。air900可以考慮搭focus gx的cp組合 價差沒多少 要。衝2070s的話可以考慮zotac amp現在15k有找。可以了上吧。機殼夠大也還有點預算主機板有沒有考慮B550F 其他OK。了上吧