已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 長輩平常只瀏覽網頁 看看影片 會需要使用AUTOCAD CPU (中央處理器)：AMD Ryzen3 3200G MB (主機板)：華擎 B450M Steel legend RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) （以上為欣亞真香組合） VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W 80銅牌 （五年免費保固二年換新） CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：11615 想請大大們幫忙看一下這份菜單有沒有什麼問題 另外想請問 SSD 500G 若不另外裝 HDD 這樣使用起來ＯＫ嗎？會不會有什麼問題呢？ 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。先存錢吧。沒差。k是千喔。？是說我標題打錯嗎哈　剛剛發現已秒改。p大謝謝。單子是ok的喔。我是覺得A300就可以了有3200+8g*2+sx8200 pro 512g。組合可選。可以了。這組真香組合不錯.可以買.。加一台新螢幕就完美。內顯的話psu拿聖武士350就夠用了 其他沒什麼問題。給長輩可以直接組DeskminiA300。感謝各位大大 我再看看a300有沒有真香組合～。文書機推3200G+A300+科賦2666 8G*2+sx8200 pro 512G。的小鋼砲組合現在有送ax200等於說要什麼有什麼夠用。也省空間還不錯