已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 目前只有打LOL，未來預計玩steam上的3A大作(隻狼、巫師3)以及2k20。 但只求順跑，不需特效全開。 平常網頁會多開(1015個分頁)，有時會需要用到Mathematica 12做研究。 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)AMD R5 3600六核12緒處理器 8690 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200(黑)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 1950 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING(1620MHz/30cm/註五年/三風扇) 12990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五年 1990 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 4390 CHASSIS (機殼)：CP促銷MONTECH 君主 Air X BLACK MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Scythe 無限五 TUF聯名款 1790 總價 (未稅/含稅)：31800 1.請問依據我目前的需求，顯卡需要到2070嗎？或者選擇較多人拿的1660s就行？ 2.CP促銷是參考最近比較多人推薦的配置，PSU的部分需要到650Ｗ、還是550W即可？ 由於某屋目前xv272up是9880，因此打算購入。故需將預算壓在30k，因此想詢問各位是否有較推薦的配單。 第一次自組桌機，有不少問題想詢問，謝謝各位。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝g大，原先沒看到藝人店也有板子跟U的真香組合，現在應該傾向都在藝人店購入。 考量未來使用可能會需要，才決定購入wifi版本。 感謝Ｊ大回覆，已經改拿藝人店的LT3200。 感謝G大，有稍微google過了。我認為佔用少部分內存應該是沒問題的，且價差不大，因此傾向購入較多人推薦的SN550。。板子跟U是罰站屋的組合，C+P是藝人店的。打算兩邊。跑嗎？。wifi必備嗎？不然tuf b550m plus拿非wifi版比較便宜。CPU+MB的駐個促銷 隔壁有送一個AMD顯卡支撐架。其餘的OK。記憶體看要不要拿LT3200 1799而已 比較便宜。ROG2070快可以買MSI 2070S ventus gp oc。玩3A沒有在越配越低的GPU。SN550是HMB 不知道可以先GOOGLE HMB。拿A2000有待DRAM就不用google。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+視博通雙面男爵 還送極光扇 (5V ARGB) 3990。看要不要都在藝人店買啊 3600+tuf b550m也有真香組。合。3600+tuf b550m plus wifi有真香組合可以拿 記憶體。改美光LT競技版3200 8G*2雙通道比較便宜 SSD同價位。也有a2000 500G跟mte220s 512G可以選擇 顯卡預算夠。上這張對遊戲一定有幫助想省一點降dual rtx2060 o6g。evo也OK。改完 ok了。若想省點預算顯卡可以換成2060，PSU拿550W左右就好