已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：10K文書專用機 CPU (中央處理器)：AMD R3 3200G MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING(MATX/1A1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR42666 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial P1 500G HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 400W/銅牌/全日系/5年保固3年換新/GPS400DB B CHASSIS (機殼)：Montech 拳擊手 Fighter 400 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：10418 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝各位。這個預算可以考慮看看A300。SSD選SN550會比QLC的P1好 其他ok。要更省一點350W就推得動了。QLC真的不優。板子拿B450M Legend規格比較好。電供可拿全漢聖士350w全日系五年保 就夠了。電源可以用聖武士350W就好了 也是日系也是五年保。去找2400G or 2200G 價格比較漂亮。或者你就整台AMD香香機還送你一顆1TB HDD 也更便宜。這用途拿2400G的華擎小鋼炮組合吧。ssd拿sn550吧 可以考慮2400g效能比較好 或是要省220。g也不會差多少 其他可以考慮cp組合的bqt su9 500w+。葛里芬。如果是純文書機不需要光碟機也不會補顯卡的話可以。考慮3200G+A300+美光2666 8G+sx8200 pro 512G的小。鋼砲組合。ssd 我推mx500