最近使用多年的不知名塔散底座生鏽了...剛好最近振興券要發放了所以決定換新 按照 Antec P110(B) Silent 靜音版機殼的規格說明，能裝的塔散高度在16.5cm，請問下列兩組雙塔是否能裝進機殼內且能順利蓋上側板。 1. 貓頭鷹 NHD15/6導管/NFA15 PWM風扇2/雙塔/六年保/高16.5cm 2. 利民 Silver Arrow IBE Extreme Rev.B 8導管(6mm)/雙塔/高16.3cm 有沒有相同機殼的朋友能幫忙解惑...，謝謝。 Sent from JPTT on my Sony G8142. 會卡到側板嗎？還是還有空間？ 雜牌幾百元打算回收了。曾經裝過這咖用初代silver-arrow沒問題，ib-e高度沒。變化所以也是可以的。163一定可以。我裝d15 可以的。我用這咖裝NH-D15第一個風扇會卡QQ。再加買一個底座出掉舊的塔散？。可，這咖超大的，基本上都ok。都可以吧。前年去罰站屋組電腦也是選這個機殼配快睿5H，店員跟。我說會卡到，問我要不要換真魂140，換了以後發現到。會卡到顯卡背板，顯卡好像有點被擠壓到...給你參考。。會干涉顯卡是塔散和主機板的問題，跟機殼無關。無限5妥妥的，供你參考。我裝D15是沒問題的，給你參考。看來不要超過限高都行，感謝大家解惑。。不過我的板子是買G板而不是F板也有關係。我也是這咖加N15沒卡到。D15打錯。為什麼只有我用這咖會卡到啊= =