已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40k/遊戲 CPU (中央處理器)：R5 3600 4990 MB (主機板)：ASUS B450MPRO GAMING 2990 RAM (記憶體)：沿用 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2070 SUPER AMP 8G 14990 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W 金牌 2390 CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silient 靜音版 2490 MONITOR (螢幕)：ASUS VG279Q 6850 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 散熱 : 無限5 (SCMG5100T) 其它 (自填)：已加系統，螢幕是否有推薦呢?可以再加3K給螢幕 總價 (未稅/含稅)：39840 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 當熱血冷卻，留下的只有冷酷的心 。顯卡拿ZOTAC AMP吧 14990 還五年保。主機板我是覺得不如拿TUF B450M PRO或者C6H AC。3.5吋硬碟如果不多的話。機殼可以考慮BQT Base500體積小很多。記憶體記得確認是不是DDR4的3沒辦法沿用。之後會再加硬碟，機殼不能太小。Antec P101 Silent P101 硬碟擴充性高，散熱也不錯。好，改101。Base600也蠻適合多硬碟 可以看看。Base600 看起來不太夠。那就101了 這價格帶他最能塞。主機板這張跟C6H選那個?如果不玩超頻有必要選C6H嗎?。C6H要減1000要華碩的顯卡。不超頻可以換B450M Pro4 -F $1990。拿TUF B450M PRO啊 2990。這樣?。這樣多了三千多可以用ㄟ。螢幕可以買更好的。2070S拿了個75Hz的FHD螢幕，不覺得對不起顯卡嗎==。最少要拿五千元或者144的比較舒服。螢幕用VG279Q如何?應為我看過我朋友的144HZ螢幕，無。感。好吧，那我覺得隨便挑就好，顯卡買高當作超前部署。或等哪天開眼以後換高刷新率螢幕後還能繼續用。感謝大家提供的意見。螢幕選2k的。我自己覺得 27"選2k 32"選4k。螢幕用久才感覺有差 當習慣4k 144去看1080 60 就有。感了。多硬碟機殼選P101，電供也可以加200改NE650G變7年保。機殼也可以看TT的Urban S31可以裝6顆3.5硬碟，另外。還有上置硬碟座可插3.5吋或2.5吋硬碟且這殼不貴。差不多可以上了，SSD如果沿用的只有250G或是SATA介。面，可以考慮拿一條sn550 500G。機殼可以考慮base500 會塞很多硬碟的話就p101吧 現。在新款都不太能塞3.5了 其他沒什麼問題。機殼夠大主機板可以上tuf b450 pro gaming 其他OK上。吧。沒有升cpu打算 你c6h比較優。p82也可以看看。若未來有打算升級CPU主板也可考慮拿B550M-A