原本都是用在平面修圖軟體 LR PS 最近要開始使用 FCPX 剪輯影片 發現電腦跑不太動 想把電腦升級一下 希望能有自動超頻功能可以加速轉檔 麻煩大家推薦合適的硬體 CPU: I72600k MB: P8p67 顯卡： RX588 硬碟： Sata SSD 系統： 兩顆硬碟做雙系統 。你的預算呢?。板規有看嗎。伸手無預算就是買新的。100萬砸下去就有！。不一定 Mac Pro 官網全部升級點滿輕鬆破百萬喔 XD。買正版捧購。你適合正版。又是黑蘋果。9700搭Z390 M GAMING。現在特價的hyperx 3388拿一組。要thunderbolt要插介面卡。沒預算建議直接買蘋果。Mac pro + 輪子。建議買白的。請支持正版。你的錢包已是正版受害者。下禮拜 新imac。認真說imac含螢幕含軟體其實沒比較貴。都拍婚攝了，iMac螢幕不會讓你失望。沒講預算直接官網上 mac pro+pro display XDR保證。不用擔心軟體硬體的問題。沒預算推直上mac pro不用擔心更新要重弄 要省cpu自。己升級就好。我好奇，蘋果說要自己做arm，不就是想把黑蘋果埋葬。那麼，現在(2020年6月)，還有人跟我一樣，想跳黑蘋。坑喔@@?。如果蘋果馬上斷intel 你叫2019MBP情何以堪