肥肥我上個月高價屋估價車還有看到EVGA的顯示卡， 想說下月振興券要買張卡，結果發現EVGA都不見了，是發生什麼事嗎? 連POWER也是只剩藝人店有在推，潮牌有什麼八卦嗎? 。PChome也賣完沒捕貨。UC Ultra這張有比其他廠的好ㄇ。Ampere要上了 代理商庫存清完沒補貨吧。跟御三家的關係修復了，就不需要副牌來拉抬了。沒記錯好像在綠盟店面有看到..。某通路商的一貫模式就是直接跟御三家剁肉，剁不到就。拿大筆訂單去誘惑副牌代理商給芭樂價，然後直接跳水。樓下EVGA本人。死打御三家，再用CP值口碑行銷洗單御三家。但是等到御三家又願意給好價格了，副牌就不重要了。罰站屋被養肥了啊 等到這行業全台剩他們一間。期待喜歡去那邊的消費者被魚肉。沒差吧~反正黑掉了也不潮了。我的靈壓。EVGA什麼時候黑了？。evga沒有便宜阿，相較其他牌子。二手保固那回事嗎？老實說我覺得沒差。算有便宜吧，丐版就有五年保。二手保固後面不是根本不影響了嗎？。如果這樣EVGA叫黑，那AMG不就.....。喔對，基本款有給五年保固就他。EVGA沒有便宜是現在，原因也是因為其他牌子願意被。剁肉。反正副牌的命就是靠便宜，沒有便宜大家都回籠御三家。我也在找Evga。反正消費者有便宜能撿就好了 幹嘛替AMG擔心。各家估價頁面EVGA顯卡幾乎沒有.....，怕。很久之前就缺貨都不補了 所以一直變少。現在super有的也在跳了 技嘉那張2080s不到18張買到。不過還是覺得該忍住等3000的XDDD。顯示卡御三家是？A,G,M？。很明顯啊 ASUS GIGABYTE MSI。PSU御三家海盜排得進嗎？。PSU只有大亂鬥吧....。陞技還沒倒前其實也出過顯卡。海韻丶振華丶？還是有大牌的吧。九系列EVGA真的便宜又五年保。副牌是什麼意思？不太懂行話，業代們可以說清楚嗎？。副牌=非建議用於洗單產品？。長姿勢了。evga不便宜吧。買1080ti時最便宜的是msi吧。現在原屋要便宜也只剩zotac了。現在就Zotac/PowerColor/Inno3d吧。去年就開始消失了。貼牌廠都看代理商要玩多久。當年買過創見的9700顯示卡 送修時還提供備卡。顯卡、電供表面上好幾個品牌啦 實際上都貼牌商 都是。找OEM/ODM代工。潮牌都沒什麼在特價。顯卡本來就只有兩個牌子阿 不是A就是N。axer 9800se也很有名。阿顯卡有啥貼牌廠?同德系列算旗下一堆品牌。你用psu那套來看，顯卡就是AMD/NV兩個牌子。EVGA就是品牌商啊 只要市場夠大就會有貼牌的 中國。日本歐洲都有。顯卡我都買便宜就好，三大廠都信仰。evga什麼時候黑掉？ 不是白得很？。看捷元有沒有繼續代理 還是拿掉了。evga不是北美最大的牌子嗎？被某些人講成雜牌。在台灣變雜牌(?。EVGA 貼牌你是不是沒見過世面.. EVGA 是自己設計的。好嘛.。我不認識=雜牌 ☺。是阿 台灣就御三家，EVGA 只是拿來...。日本玄任志向那種才叫貼牌...EVGA欸。NV親兒子等級的AIC，他幫別人OEM還差不多。外國月亮沒比較圓 要說AIC 台灣幾家出貨全球市占率。就六七成以上了。板卡 電供 台廠就是全球龍頭領先。沒人質疑台廠世界第一流阿，你在說啥。這跟你說EVGA在顯卡只是貼牌的品牌廠有關嗎？。EVGA是美國廠 但是有亞太公司在台灣 以前也不賣台灣。BTW, EVGA研發中心在中和。中和沒記錯的話 那個就是EVGA的亞太區據點。你去搜尋EVGA誰代工不就知道了？。嗯，老闆也是台灣人。一個查得到「研發中心」查不到自有工廠的品牌 顯卡。會自己長出來嗎？。欣亞明明也有EVGA顯卡。照你這個邏輯沒有自己工廠就是貼牌的話。那你還真是沒見過世面阿。所以 AMD 貼牌 蘋果也貼牌囉?。狗屁不通的言論就不要出來秀下限了 難看死了。EVG查市占好像很Z害，但秘辛要等板上從業人員爆料。EVGA老闆是淡大物理畢業的。KINGPIN:當我死人?。其實越接近成品端就沒啥多神奇的研發了...規規矩矩。做事就阿彌陀佛了...原廠都會給公版設計...照做就對。了...這類角色定位通常都是cost down...省到能動又。能撐過某種壓力程度就差不多了...你真的叫這類工程。師設計電路圖他也設計不出來...。Kingpin又不管研發。我是指kingpin的model總不會是貼牌了吧。不是那個叫kingpin的人....。還是kingpin也只是貼牌，非EVGA自己設計。郭台銘還海專畢業而已不是?學歷還是要看情況。EVGA有自己R&D部門 找EMS做卡跟貼牌也差太多。PSU就不說了 那個本來就不是他們本行。我還想說做卡跟代工關kingping p4 又不能決策。原來是說model。所以我才好奇，明明就有鼎鼎大名的kingpin型號。還要被說是貼牌商，幫EVGA QQ。小魯的意思是evga老闆台灣人，btw，若把oem odm算。進來，台廠仍是no.1。電蝦的問題是常把品牌知名度擺在第一順位。其實EVGA保固滿佛心的 而且有全球保固。雖然知名度比不上AMG 但是服務沒有輸啊QQ。而且保固也是五年。不過evga非常少促銷，活動/降價都比較少。EVGA不錯吧 2年前買1080的價格17張 跟其它3廠的。1070價格是一樣的吶。原來是在意講「顯卡貼牌」喔。EVGA的16系列前一陣子有特價,1650不到4K。賣完就沒補貨了。該不會EVGA又要退出台灣市場 again？。kingpin算是有插手研發吧？每一張kingpin都是為了他。個人特化 之後才量產的。看不懂的在那邊亂唬爛就好笑呵呵。要這樣說也是可以啦...。捷元客服公告與EVGA合作到2020/6/20日為止，會是這。個原因造成的嗎?