小弟組了一台新電腦，板子是x570是24pin的供電。 只插了20pin玩了5天左右。 今天發現4pin的線懸在外面在趕緊補插回去。 耍笨問一下，既然20pin也能動，那4pin的功能是？ 少差4pin會發生什麼事情嗎 了解了 所以我的cpu這四天都在電力不足的情況下工作嗎XDD 少了他會不會出事 我的線是204的。由於我先插20，再插4。有一個類似防呆的塑膠條卡這在外面。所以鬆 掉彈出來。先4再20就沒問題了。增加12V電流供應。讓你的CPU也比較多的power。接出來的24Pin不是一組的?20+4不是接在電供上??。主機板上面的東西如果用電量大就會有感覺了 燒毀。源頭是單路的話，多條線算是分流。現在CPU幾乎是走。自己專線。那4pin會影響板子供電力，如PCIe。電壓，電流沒變，差別是電流少了4條線分流。會讓其。他線多分擔。遇到超抽的設備會有感。20pin是舊主機板 多4pin用電量大的時候就知道了。分流積熱變少，長期減少壽命耗損。你插個pcie抽好抽滿的就知道會發生什麼事了，記得家。裡先去保火災險。24pin跟cpu供電無關 跟mb/顯卡供電有關。cpu走上面的8pin, 主機板沒插太多應該暫時沒問題。20pin會壓住4pin，拔掉重插確認有插好吧。這種介於有插跟沒插之間更危險吧。你也算是個天才了。插電~ 開機~。輕鬆點亮。哎呦我去 大短路。4pin75w給pcie的