最近想要買新電腦，再麻煩大家給我一些意見，謝謝 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：三萬左右/玩遊戲PUBG/魔獸世界/其他遊戲 CPU (中央處理器)：AMD六核RYZEN5 3600 MB (主機板)：技嘉B450 AORUS PRO WIFI RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060SO8GEVO SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：艾維克 EVGA 650 GT 650W 金牌全模 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：30748(含稅) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡不乾脆上2060嗎 DUAL EVO 22490不是嗎。電源可以搭century 650w 2490而已 其餘OK。SSD拿一顆1T來割 8200 A2000任意。dual 2060s evo + evga 600w組合比較便宜。是有wifi需求嗎? B450板子插第二個M.2會無法跑全速。。再來顯卡可以改拿2070 Dual。vram有六G 帶少500的C6H也有WIFI。可以拿Air X+GX650的CP促銷。電供可以改拿全漢10年保 HG PRO 短機身防潮防鏽塗漆。psu不如考慮focus gx搭air x的cp組合價格差不多 可。是保固又更長。看你sx8200要不要一次痛一下拿1t 才不會這麼浪費主。機板的m.2空間。顯卡這價位不如直上dual rtx2070 o8g evo v2還比較。強 SSD省一點有a2000 500G或mte220s 512G可以選 POW。ER+CASE推focus gx-650+air x的CP促銷。顯示卡的部分可以考慮拿dual 2070那一張好點