已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：8~10開手遊模擬器長開、偶爾玩些單機大作 CPU (中央處理器)：AMD 3700X MB (主機板)：ASUS TUFGAMINGX570PLUS/WIFI RAM (記憶體)：美光 Ballistix Sport LT競技版 DDR4320064G(16G4) VGA (顯示卡)：華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING/std:1830Mhz/三風扇 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB HDD (硬碟)：TOSHIBA 4TB DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：視博通 SA3412(B) 靜音使者 MONITOR (螢幕)：NA Mouse/KB (鼠鍵)：NA 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：43728 想問這模還有什麼需要修改嗎 長開CPU需要另裝塔扇或是用原廠的就夠了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。長開加個塔扇比較好，不然晚上睡不著。有靜音殼不需要塔散，我的pure base 500基本無聲。也是3700x原廠扇。預算夠拿個風魔2、DRP4、D15這些的。不推SX8200 PRO，拿個A2000或SN550。除非不介意換。料跟抽抽樂再拿。主機板可以降TUF B550M PLUS WIFI。價差把機殼升上BASE500搭塔散3690的促銷。SSD也可以看創建MTE220s 不用抽那麼大。這顆4T的好像是SMR 注意一下。單點TUF3改TUF 1660S沒這麼熱。GX650+AIR X組合的散熱不錯。200W以上塔散是必備 常開要好的殼 然後冷氣。我也是pure base 500配原廠扇，晚上睡覺還是聽的到。聲音。bios調silent mode。板子的錢省一點,拿asus b550m plus wifi。cpufan可以用無限五即可。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。如果模擬器睡覺也掛的話建議補個無限五或是更好的。塔散 也可以考慮base500+slim的機塔組合 ram拿16g*2。夠用了 預算拿去顯卡上dual 2070 evo啊。2060才對 2070直接上strix價差不大。建議補一顆塔散可以考慮跟機殼一起拿base500+dark r。ock slim的組合 顯卡拿tuf 1660s o6g gaming就可以。了 其他OK了。記憶體可以直上單條32g兩支 以後才有擴充空間。可以拿b550 tuf就好 也不差。顯卡直上STRIX的多一年保固，或是捏一下換2060更好