中國 淘寶 利民 6/15 新品 也不算太新 但我搜尋了一下 板上似乎沒有看到 就貼上來 有OP請告知 三款純白色風扇 TLR12W、TLC12W、TLC12 PROW https://imgur.com/4XDneJA https://imgur.com/ogAWHgP https://imgur.com/DOoX3Yq R12、C12之前個人有測過，個人對C12的評價是效能不俗，噪音略輸貓頭鷹，但C/P值很高 不過C12板上也有人說當上排風扇軸噪很大 價格59跟79人民幣 與之前深灰色/黑色版本價格相當 C12 PRO類似貓頭鷹A12x25風扇，也跟酷媽高階風扇一樣，裸露的金屬軸承，還強調有做2 次動平衡調整 價格129人民幣算相當平價 不過個人已經全機殼A12x25了，只能說我OK，你先買 總之白色控可參考，等不到貓頭鷹白色系列沒關係，平價利民可以先止渴 啊，不過照慣例應該也是中國先獨享一陣子才輪到台灣上市？ 雖然說中國也是買得到，但就是6年保固得寄回去處理 。便宜10年保AC扇買一買...。如果沒改東西的話C12之前表現很不錯。Arctic扇葉也是白色，勉強算一半白？。Arctic P12國外有全白的 但台灣沒進。印象c12不能放上排?。fd gp-12只要399，可惜不是pwm風扇。不然純白色相當不錯了。終於有C12 PRO單賣。台灣沒有要賣啊。短期應該不可能，不過有個好消息是台灣官網悄悄放上。AS/AX/AK/真魂120rev.B，還有反向版風扇跟C14,D14。忘了哪來的印象，這代表可以店家跟他們進貨。FS140也有放上官網。追風者也有白色的 很安靜。A12X25 全被我換成 C12 PRO 真的舒服。除了靜音輸一點點 風量大多了。2000轉打不過1800轉也是很奇怪。光 U12A 換下來就差快3度了。坐等跟A12x25的對比數據。利民c12跟AC扇F12P12都有  真心覺得便宜好用。利民真的不錯 前陣掏了一組C12反向argb系列。https://i.imgur.com/QwQMo8p.jpg。不會吵 光害也夠 單就風量來說也足夠。繼續捏白貓頭鷹。我只注意到12MM