已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：YOUTUBE、看實況、STEAM遊戲(GTA)、LOL CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G (紅) 2 VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 DUALRTX2060O6GEVO SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280 PSU (電源供應器)：ASUS 華碩 ROGSTRIX550G 550W 金牌全模 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼 白 MONITOR (螢幕)：BENQ EW2480 HDR Mouse/KB (鼠鍵)：酷碼 CoolerMaster CK350 RGB 機械式鍵盤 茶軸 其它 (自填)： 一定要這個機殼的情況下，好像就沒什麼其他特別組合可以再省點 總價 (未稅/含稅)：33808元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 ＸＸ診所 幹我說過幾次了， 幹我說過幾次了， 要掛號就進來掛 我他媽的是郵差 掛號 \ \ 幹你媽的 人家要 ˋ ˊ 為啥我有好康 大好康啦 . 皿 還比ㄋㄐ大 i ψdanny771116 ^.<~ 。 。 踹共。單子ok 但想要安靜 記得再補個塔散。可以現場看殼，雙面男爵散熱好也安靜可以試試，若顯。卡單獨拿就有2500加殼其實等於你C+P花了5K，那考慮。XPG 侵略者+REACTOR 650W金牌電源，電供雙8/金牌。全模/全日系/10年保又智慧溫控風扇、組合價3980。SSD看要不要改sn550，其他可以上了。預算有剩的話，。可以補顆無限五。SX8200速度不是比SN550快嗎?。還有預算就補塔扇。拿真香3600+b450m stell +美光lt 3200 8g*2組合可再。省個幾百元。感謝建議。機殼夠大也不會想升級4000系列的話主機板可以考慮C6。H湊一套ROG搭顯卡2990而已 其他OK上吧。可啦 單子。dual 2060 搭evga 609w組合可以再省點錢。螢幕拿acer cp高。如果要白色靜音殼的話沒什麼可以省的了 sx8200 pro。比sn550不過會換料 看能不能接受而已 性能沒差的話。沒什麼問題。螢幕也可考慮用VG249Q有144Hz底座高低可調還不錯