已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A遊戲機，模擬器，影音 CPU (中央處理器)：Ryzen5 3600 3.6GHz(Turbo 4.2GHz)/6C12T/快取32MB/65W MB (主機板)：華碩 PRIME B550MA(WIFI)(mATX/1A1D1H/M.22/42相供電/axBT5.1/4層板/四年保) RAM (記憶體)：科賦 KLEVV CRASX DDR4320032G(16G2)電競RGB VGA (顯示卡)：擊殺技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8Gbe quiet PURE POWER 11 600W金牌半模 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/五年保(送XPG散熱片) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：旋剛 V1000W 小颶風 透側機殼 (MATX/5.25槽1/內建風扇前2後1/顯卡400mm/塔散150mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 主機板希望是matx有內建wifi。 各種設備品牌不拘，希望C/P值高。不知是否有其他更好選擇?感謝。總預算30~35K。 另請問是否有其他推薦的透測matx小機殼? 總價 (未稅/含稅)：約30K 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。mATX殼也可以看看NR400或者飛行者 單子ok。這殼塔散高度覺得偏低，如果只想用原廠扇到底的話。就沒差。擊殺促銷看要不要拿evga gt價格差沒多少 還有預算可。以考慮上2070s 其他沒什麼問題。透側可以看看飛行者。飛行者目前來看可能會比原單適合些。改拿B450M Legend搭3500X顯卡可上2070 Super。主機板可以考慮拿好一點的tuf b550m plus wifi 顯卡。跟POWER改rtx2070 windforce 2x 8g+evga 750 gt的促。銷組合吧保固長一點 機殼推飛行者。乾脆組atx c6h/wifi拿來組 殼也比較好選。電供可以考慮拿黑爵士D 550W五年保金牌全日系即可。PSU可以拿黑爵士D 表現都不錯