預算/用途：20k以下，文書、影片播放、程式編輯、影音編輯... 家裡許多房間都有螢幕，原本都是接其他設備用來播放影片 最近準備讓小朋友接觸電腦，所以想找個方便攜帶的迷你電腦 可以在不同的房間隨時接上現有的螢幕就可以變成電腦 (因為也有15.6吋的攜帶式螢幕，所以想說找個迷你電腦主機就跟筆電有幾分像了) 特殊的需求是看上typec螢幕輸出的方便性 (家裡有typec螢幕 一條線就可供電訊號) 所以想找一台可以支援typec螢幕輸出的迷你電腦 (很多迷你電腦有typec介面，但不一定能接螢幕) 最初的選擇是ASUS PN6221UU2TA (i510210u) 不過最近看AMD也有一些迷你電腦的產品，只是不知道有哪些適合的選擇? 因為想讓小朋友摸索電動之外的各種電腦功能，所以在預算內想盡可能把效能拉高 保留未來使用的彈性，而不是只在純文書機 。GPD跟onemix。GPD win max的type c好像不能輸出畫面？。等mac mini有arm的版本 能無痛玩手遊XD。Win max可以typec輸出吧，前幾代都行了。不過不需螢幕的話，Mac mini arm版很讚。那個叫DP AltMode。挑nuc就有了啊。也是耶，而且NUC還有TB3。ASRock A300。要tb的才有啊。A300的Type-C可以輸出螢幕嗎? 記得好像沒有。其實你要找的是type-c to DP或HDMI轉接線。像這種內附晶片的 還可雙向。https://i.imgur.com/ZBw2zkc.jpg。USB-C有支援Alt mode才行。TB3走原生或USB模式都支援Alt mode。純USB得要轉接器支援DisplayLink。建議買帶PD充電的typec to HDMI。不過HDMI跟DP似乎不像typeC能供電，螢幕還要接個外。接電源?。Mac mini。雖然貴了點不過以你的用途來看很適合。覺得妳可以考慮去京東買一台小新air 14，不是迷你。主機是筆電，有妳想要的全功能type c，一條線充電。+螢幕輸出+擴充，體積更小還附螢幕鍵盤觸控版，cp。u是R5 4600u效能沒問題，20k內附Win10+Office。十代NUC就算選i3也還是能播放UHD-BD,。除了MEI要另找,藍芽與Wi-Fi要改用今年的新驅動。。找有TB3的NUC。而且NUC只靠10代Core i的內顯根本無力玩3D遊戲。https://gpuscore.top/furmark/show.php?id=102343。我測的結果如上,就算換成十代i5或i7也救不回來。。8代NUC。你要不要等等？。雪動物出聲了，看來妖廠有新玩意兒了。(敲碗)。(敲碗)。https://i.imgur.com/KhzEJEv.jpg  是這種東西嗎。https://i.imgur.com/oVpKwmf.mp4  完程度87%。!! 勁爆。https://i.imgur.com/DdkybPw.jpg  一條線搞定。這個deskmini我買。請問snowanimal是用什麼線接的呢?。是type-c轉displayport嗎?。USB alternate mode。不過a300有alternate mode?。他這個還有PD的  不容易啊 XDXD。推NUC，TB可直連type c螢幕，未來有遊戲需求時，可。外接eGPU。供電的話通常是螢幕接電順便給筆電充電吧。家裡有大的液晶螢幕，也有吃type c供電的攜帶式螢幕