對於 AMD Zen 2 4700G 的 APU 相信許多玩家也是期待已久 近期根據 ITCooker 廚房佬該 FB 的粉絲頁上洩漏的畫面，當中包括 BIOS 以及 CPUZ 截圖 從圖片中可以看到 AMD Ryzen 7 4700G 確實擁有 8 核 16 線程 預設時脈 3.6GHz，最高 Boost 時脈為 4.45GHz。 根據該圖片的資訊，我們可以得知採用 7nm 的 AMD Ryzen 4700G 擁有 8 核 16 線程 預設時脈及最高 Boost 時脈分別 3.6GHz 及 4.45GHz，L1 快取 256KB 而 L2 及 L3 就分別有 4MB 及 8MB，主機板則是 B550 Taichi，並且 BIOS 版本為第一 版發行的 P1.00 版。 當然實際效能方面並未有進一步的洩漏，但這也或許代表著距離玩家們看到 Zen 2 APU 正式上市的時辰大概也越來越近了。 來源 ITCooker 廚房佬、XFastest HK https://www.facebook.com/ITCooker/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24224811.html https://i.imgur.com/YoUzkho.jpg https://i.imgur.com/P0qiMX3.jpg https://i.imgur.com/Y1ubnS2.png 小石頭 就是猛 最狂B550 。所以到底有沒4700g上市，搞的好亂R。有4700g 但目前不會上市零售 兩者不衝突。等a500。沒有A500是A520。省下x16 來張 pcie SSD吧。記得amd有G的製程都是比沒G的慢一年