已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：14k / 文書機 (會開很多EXCEL) CPU (中央處理器)：AMD 3400G MB (主機板)：ASUS ROG B450F RAM (記憶體)：8GB 2 DDR4 3200 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD BLUE 500G HDD (硬碟)：WD 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達 400W 銅牌 CHASSIS (機殼)：沿用舊機 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：13970 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 請問這菜單 有其他建議嗎 謝謝.. 。主機板TUF B450M PRO就可以了 SSD可以拿PCIE的A2000。收到! 感謝。硬碟就不用了吧 直上1T SSD。有道理~~。可以的話RAM 16G *2吧。Excel 蠻吃memory 不上32G嗎？ 另外你的excel 會跑。巨集嗎？ 會的話cpu可能要改一下。不會跑巨集 只是會開很多個檔案 開著~每個檔案也都。蠻大的~。SSD直接拿一條1T MTE220s。文書機改拿10100，excel補ram。。A300藝人小鋼炮整組直接拿沒比較貴 省很大空間。舊殼就淘汰掉。堅持延用的話 版換TUF B450M PRO　ＧＡＭＩＮＧ。RAM LT; SSD不要SATA 拿A2000 MTE200S SU800。拿真香3400g+b450m steel +LT 3200 8g*2組合8300。還比較省。文書也可以改拿DeskminiA300。用小板tuf b450m pro或b450m gaming都可以..。電供可參考曜越 Litepower LT-400W 五年保。主板拿tuf pro就好 ssd藍標拿sn550吧 跟2.5的價差。不大 其他還有a2000 mte220s 其他沒什麼問題。文書機推3400G+A300+科賦2666 8G+sx8200 pro 512G。的小鋼砲組合再多補一條8G RAM就可以了現在有送ax20。0會用到wifi的話還不錯。文書機省空間可以用A300 主板降成B450M PRO就好。主機板tuf pro會比這張來的實際。ssd要拿blue也拿m.2 免整線方便 但還是推薦拿nvme。文書用主板比較推TUF B450一樣有五年保固。電源可以改成聖武士