取代舊款 PRO 新版 S 加強版 AMD B450 (AM4) micro ATX gaming motherboard with PCIe 3.0 dual M.2 10 DrMOS power stages 2.5 Gb Ethernet AI NoiseCanceling Microphone HDMI DisplayPort USB 3.2 Gen 2 TypeA and TypeC and Aura Sync RGB lighting support https://www.asus.com/Motherboards/TUFGAMINGB450MPROS/ 五年保固 新上市 。MS-14S MS-09S MS-06S RX-160S。有S的都很威。看起來最大區別在採用DrMOS 後IO也強化不少。不過這時間點還出B450也滿奇妙的 是說台灣會上嗎。這....TUF B550M PLUS上面的B550換成450....。原因就是這張賣得好，小改一下再賺一波。B450霸主出來了....。跟B365 TUF 一樣 最後台灣都沒進。看起來蠻猛的。做給鋼鐵A粉買的吧。供電至少不錯。不錯。價位公佈了再說 看看是不是打臉另外一篇 因為升級。所以550貴。價格也加強了吧...。B450買便宜的就好 沒有S的有任搭價配網路線只要2615。其實沒要插PCI-E 4 SSD的人這加強版B450可游刃有餘。b550太難賣吧..。有做S要加錢。2615太便宜了吧。根本TUF 550M那張換晶片組 XD。加價上去的話感覺價格也沒差多少了...。還沒看到上市與報價？現在用b550m tuf用的很舒服，。這張早點出就會買這張了....。b550會貴 到底是amd不肯讓利 還是板廠要清庫存 ？。@tarry240，你的b550m tuf關機aura燈能關閉嗎？。回a大 我沒透側沒注意 晚上回去看看。但不是能設定嗎？。bios裡面調了aura off或stealth mode，關機都還是。有紅色的LED燈光。我b550m tuf設定睡眠關燈 板子的燈也會關掉。電源ERP開S4+S5所有燈都會關掉，包括電源指示燈。設定S5那個，會關機斷電，包括usb滑鼠呼吸燈，a大要。不要試試看。bios內燈光設定選項 關不掉＋1。thx Dear All，晚上回家試看看 :D。對面開賣了，定價769，關注官方店鋪619，曬單-50，。實際569可送到家，以上為草紙。比對物b450m mortar現價對面是499草紙。原本tuf b450就不錯了 這次升級感覺更不錯