這陣子看到各廠推出的B550，換換病又快發作 雖然覺得目前用的X470超頻表現就不錯了，但是看到新的東西推出還是想試試看效能如何 剛好下個月有三倍券，搞一張來玩玩也不心痛，但最近看了蠻多開箱，又開始猶豫到底該買B550還是直接選X570? 兩個主機板就差擴充槽和連接埠的數量，我目前CPU是用R7 3700X，以價格來說，B550可以選一張頂規的，X570的話就會選中高的階 看評測效能應該是差不多的，但如果想超頻，是不是直接放生B550選X570會比較好? Sent from JPTT on my iPhone 。沒啥好超的 3700X超不超差距不大。Ryzen3000系列都不太能超吧?。應該要等到Zen 3可超性才會更高吧，主板這次供電才。強。RYZEN 3000有些人手動超還沒有PBO強。3700X超頻也沒差太多，選一張喜歡的B550就夠了，不。用上到X570。3700X搭B550就很夠用了 拿R9再選X570。拿B550 剩下錢拿去升級顯卡跟其他配備。看你要超什麼 超cpu供電變強 但ryzen也超不高。超記憶體的話 與其看晶片組不如直接看價位。便宜板還是四層的話 根本也沒辦法超到哪去。留著等年底N卡。B550F跑自動再降電壓，單核可以到4.55。不過同樣的錢可以買x570了QQ