四核 Core i71165G7 打八核 Ryzen 7 4700U Xe 內顯也贏 https://www.coolaler.com/threads/corei71165g7ryzen74700uxe.360053/ 不久前 Intel 官方人員展示了 Tiger Lake 處理器的內顯遊戲效能，在《戰地風雲5》 High的畫質設定可以跑到約30張的效能，以內顯的效能算是相當不錯，Xe 架構看來還是 值得期待一下。 先前在 Futuremark 的資料庫有出現 Tiger LakeU 的 Core i71165G7 與 AMD Ryzen 7 4800U 相比的數據，處理器效能上，4核心8執行緒的 Core i71165G7 小輸8核心16執 行緒的 Ryzen 7 4800U，圖形效能則是 1165G7 的 Xe 要贏不少。最近又有新的數據曝光 ，Core i71165G7 與 Ryzen 7 4700U 的 3DMark Time Sky 效能對比。 Core i71165G7 是4C8T，基礎時脈2.8GHz，Boost 時脈4.7GHz，內顯規格未知，使用 LPDDR44266 的記憶體，而 Ryzen 7 4700U 則是8C8T，基礎時脈2GHz，加速時脈4.2GHz ，配備 Vega 7 內顯，GPU 時脈1600MHz，使用 DDR43200 的記憶體。Core i71165G7 的 TDP 設置未知，而 Ryzen 7 4700U 則是25W。 從截圖可知 Core i71165G7 與 Ryzen 7 4700U 的 CPU 效能幾乎一致，而顯卡得分則高 了35.6%，可見 Xe 架構的內顯效能確實提升了不少，但由於 TDP 的設置未知所以還不太 好說是什麼情況，而且記憶體頻率確實高出不少。可以確定的是 Tiger Lake 的時脈比起 現在的 Ice Lake 確實提升了許多，改良過的10nm製程效能確實有很明顯的提升。 Tiger Lake猛虎下山，銳龍瑟瑟發抖。幫QQ。 。笑死 8打4被平手，ryzen有夠廢。龍爭虎鬥。功耗多少不敢說。我也相信最後生還者2各大滿分。打平前一代這麼開心?。上面寫8C16T下面寫8C8T到底是哪邊。等等，內顯不是吃記憶體嗎？4266打3200？。10nm生一個6c8c不就從頭贏到尾了。怕功耗大爆炸，而且不知道Xe初期穩不穩定。只測這款停更的遊戲？其他都沒測喔。測試條件又不一樣，i皇平台頻寬多四成，當然會贏。超頻記憶體比原生記憶體，贏了算我厲害！。i皇只敢用上駟對a家中駟。所以桌面版什麼時候買得到。I皇內顯驅動搞定再說吧 =W=。出來再講吧 之前10nm不是一直快出來。這個time spy顯示跑分不錯看啊，差不多3400G雙通RAM。的成績了，問題還是售價啦，太貴誰鳥你性能。他只感測吃重單核效能的3dmark，跑r20就現形了。所以Xe是專攻內顯嗎?有沒有打算出獨顯跟NV拚一下。有條件的贏。拿高頻自慰也太慘了 XDDDDDDDD。溪底，太貴誰鳥你性能。所以我說什麼時候要上市。另外有點在意的是記憶體8G，所以是單通？。內顯隨便八 牙膏王內顯就搞笑咖 IPC有提升頻率真的。頂得住才是真的 不知道這次幾秒真男人。問題是筆電散熱器壓得住4.7G時脈?。照之前宣稱Willow Cove架構 IPC能比Skylake提昇25%。這樣看起來的確是有提昇。應該是單核吧 多核不可能。所以成品呢 4700U已經一堆筆電都在用了。不存在的東西跑分贏了也沒差意義。3dmark是多核啦，只是壓力不大。所以頻率跑高的代價相對小。反正台灣不賣便宜的筆電。先存在再來討論吧 不存在的東西要討論什麼？。聽起來有點屌說實話。TGL 單核很有看頭。就像一直很愛喊10奈米一樣。icl的ipc真的蠻強的，然後還能上到快5G。希望 iGPU 能超越 Renoir。消費者才有更多選擇。*tgl理應不會比icl差。可能支援 PCIe 4.0   USB 4。Renoir 沒上真的可惜。IPC看起來是很強，但可能是燒電。內顯是還不錯吧 但i3 i5的直接用上一代的內顯核心..。15W只能上4核，上不了8核。沒有相抗衡的對手。Renoir 下一代也不會便宜。RDNA2 架構的 APU 快生出來。內顯強的只有4核 6核8核的只有垃圾內顯。我怎麼不乾脆買 amd就好？。而且現在10代筆電的主力也都是14nm的u為主。acer 中國明天晚上有發佈會。比預期還快。新烤肉爐。就像一直很愛喊10奈米一樣(X) 這就是10奈米啊XDD。應該不用怕烤肉爐吧？只是真的要先存在夠多的貨。intel在設計能力確實厲害，可是製程是硬傷。幾年內還是看好 AMD + 台積電的組合。快出啊 哪邊好就買哪邊。還真以為版上都a粉啊==。沒錯，哪邊好就買哪邊。AMD粉(X)   俗擱大碗CP粉(O)。本來就說q3-4之間上了  不過這代也有avx512燒起來又。是舒爽。要能打有需要作弊嗎？。上面還有4800H，4900HS，i皇加油。推土機時代你就不會說這裡是A粉聚集地了。版上最多的是cp粉，誰穩定又效能高就選他。快笑死，電蝦最多的就是A粉，整天嘲笑I皇，現在又。變成都是cp粉啦哈哈哈。A粉突然都變成中壢選民，是不是覺得當A粉很丟臉啊。CP粉會有人選intel嗎...。加麵姐又忘了吃藥，明年q1還有tgl-h，為什麼要拿1。5/28w的東西去打4800h和4900hs？。723你演的滿辛苦的。出來再說 不要又只能撐N秒。規格不敢寫清楚 可能是高頻雙通道打低頻單通道內顯。希望lg gram趕快用amd。拿下代打上代只贏核顯也能高潮成這樣 可憐哪。可是瑞凡 頻率高 記憶體頻寬高 3DMARK吃單核。然後內顯差不多....我想上市後跑其他跑分應該不好看。3DMARK吃單核的說法到底怎麼出現的啊。3DMARK支援算好啊 最大問題就跑起來跟實際上差多了。CPU Score HOF明明都是多核心的3990WX佔住。3DMARK只是跑一些無意義的運算 多核不只能吃 還無上。線的吃 實際遊戲根本吃不到6C以上。記憶體頻率也差太多...做這種測試臉不紅嗎。沒錯，3DMARK CPU Score就是多核為王。723高潮。那個id很長的不來幫忙723一下嗎？不然你又要說人家。愛cut 723= =。好棒的產品喔～723進個100顆來賣吧，一定穩賺的！。723不意外。4266打3200 ww