已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：線上遊戲/steam/影片/網頁查資料/模擬器1~2開 以上可能會同時作其中兩件，預算頂就2萬5左右 不知3600是否夠我做這些，3800X的話B550不知道夠不夠 只使用內建的一些超頻，或是需要使用X570的主機板， 麻煩各位大大我給些建議，感謝。 CPU (中央處理器)：R5 3600 or R7 3800X MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS ELITE(ATX/1H1P/Realtek 2.5/註五年) 送技嘉 256G M.2 SSD RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 8G2 D4 3600 黑 低延遲CL 161818 VGA (顯示卡)：微星1060 6G GAMING (沿用) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G 256G SSD(沿用)1T 硬碟(沿用) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 /ATX DARK ROCK SLIM 4熱導管塔散 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3600就夠了 單子ok。電供用到700W?。這張b550 推3950x都沒問題了 不用怕。如果以後想當高階機 那cpu就衝3800x。3600夠用要往上拿可以考慮3700x現在贈品還蠻多的。其他沒問題了上吧。b550除了送尷尬的ssd不然我會考慮直接拿x570 aorus。elite 大作+模擬器會同時開的話就上3700x/3800x吧。那顆700W在促銷，2390而已，買大沒差。謝謝大家的意見，會仔細評估