我朋友住溫哥華想組桌機 因為版友說不需要回台組 所有修改了文章 改成在當地組 預算約加幣1.2k 或是台幣25k 他給我看了這張單 https://i.imgur.com/9FqMLVG.jpg 我是覺得顯卡可以換RX588 或是上1660 電供換海韻或台達550w以上 因為現在海盜船有點抖 後來有看到EVGA的好像也可？ CPUMB看起來OK 這價格是當地店的價格 看美亞價格也沒比較便宜 不過個人感覺御三家都不太妙 考慮叫他換小石頭 他主要玩 Call of duty War zone LOL Apex path of exil 這樣有什麼建議嗎？ 還是等年底回台灣在組？ 但考量保固 價差也沒很大 有需要嗎？ 。當完兵再買。回台灣買多方便 你為什麼要想不開。他當完兵會回加拿大。會回去那就等回去再買吧。現在買不好？。送保麻煩台灣買的代理商還是在台灣啊。要寄回來修膩。送原廠RMA不清楚現在還有沒有看國家保。你現在買 保固就少半年 以上 不值得。回加拿大買啊，除非壞了他可以接受等等等等等。了解 那就不考慮台灣買了。我所謂的現在買就是在加拿大買。還有年底當完兵 如果疫情的關係又封鎖邊界 起碼保固。少一年。等半年搞不好等30系卡。他是年底才要當 12月多才進去。年底才要當兵 好幾個月耶 而且之後要回去 在那邊買。一買實在 這幾個月可以用 而且之後送保也比較不麻煩。他現在買到12月還有半年 回來當兵 如果疫情爆發期碼。6月多才能回加拿大。我把問題簡單化一下。如果都建議回去再買 不用回台買。那他現在就要買了。那這張單有什麼建議的地方嗎？。推 當完兵再買。別拿tt psu拿個台達都比較好。字體大小好亂。加拿大的朋友說pcpartpicker看一下。那裡像是加拿大的原價屋。拿竹筏CX不好吧 而且1650最少要有Super。TT先 [email protected] 吧 然後這個沒有SSD欸 win10沒SSD會瘋掉。https://pcpartpicker.com/。他上面那張1650是super沒錯。最下面是有SSD 威剛到SX8200 256G。當完兵再買，連12月能不能進去都是問題。當完兵吧。我覺得在加拿大組超貴.....。借文問加拿大哪裡買得到台達? 輸入Delta都找不到。蛤 等年底? 黑五又不是吃素的。人家問組電腦建議，樓上有些朋友給的是人生建議了。啦。保固是區域性的除了像CPU接受end user再考慮跨區。EVGA有三年全球保  台灣買便宜很多外其他不值得跨區。就算是新品沒保固想要當地脫手就是掉超多。可以刪文了 決定在加組之後板友幫不了你。我在加拿大組，東西貴種類少稅高而且現在一堆東西。缺貨，能等就等不然在這組真的很麻煩。加拿大不知道，但是美國主板荒，買一塊板子等了快一。個月。主板剩下微星那張。小石頭缺貨....。轉買9100f配rx588。價錢還便宜兩百加幣....。主板小石頭B365。之後賣掉回台灣買r5-3500x+b450。台灣CPU便宜快一半==。在加拿大組 我推薦比較容易壞的東西要記得買店家保。像是電源 這種東西寄給保固修的運費就划不來了。買店家保固雖然多花一點 但之後是直接給你新的。這是我自身的慘痛經驗 有些保固根本有跟沒有一樣。更不用說很多領組件場都在美國 那個修理的時間。兩個月內修好寄給你就要偷笑了。有店家整台保。但SSD搭機必須是WD SATA 藍標SSD。沒意外到手會換掉