英特爾回應蘋果換芯：Intel CPU 體驗最好，無論是現在還是將來 https://www.ithome.com/0/494/337.htm IT之家6月23日消息 今天凌晨，蘋果宣佈Mac產品將從英特爾的處理器轉向蘋果設計的Arm處 理器，現在，根據外媒AppleInsider的消息， 英特爾回應稱將繼續在多個業務領域支持 蘋果，同時 堅稱其處理器提供比蘋果芯片有更好的體驗。 http://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/6/20200623_160015_881.jpg IT之家瞭解到，在給AppleInsider的一份聲明中，英特爾表示， 蘋果仍然是其客戶，英特爾 計劃繼續支持蘋果。 英特爾仍然專注於提供最先進的個人電腦體驗和廣泛的技術選擇，重新定義計算，聲明 稱，我們相信，搭載英特爾芯片的個人電腦就像即將推出的Tiger Lake移動平台的電 腦一樣 能夠在全球客戶最重視的領域提供最好的體驗， 同時也是對開發者來說最開放的 平台，無論是現在還是將來。 今天凌晨，庫克表示，預計將在今年年底推出第一台配備了蘋果芯片的Mac電腦，從英特爾 的處理器轉向蘋果設計的Arm處理器這一轉變將需要大約兩年的時間。另外，蘋果計劃在未 來幾年繼續為基於英特爾的Mac提供新版本的macOS。 14nm真香 體驗一級棒 能夠在各領域給客戶最好體驗 iPhone的intel機頻： Windows界被AMD超車 Xe打不過na 現在又被蘋果砍單 幫特爾QQ https://i.imgur.com/Q4rdsED.jpg。14nm+++++。I5爛Uzz。說個笑話被AMD超車,AMD市占多少?。不知道 但我知道你為了amd貢獻了一點市佔。漏洞體驗比AMD好很多。14nm++++++++++++++++++的體驗 讚。死不認錯欸。穩定股價的嘴砲來了。蘋果的處理器在移動平台上表現真的是傲視群雄，期待。將來。說個笑話，723。有人可以開示一下為什麼不直接改用AMD？。漏洞太多，蘋果不想用一堆漏洞的產品。等到全系列屌打amd我們再來討論。連蘋果都受不了乾脆自己設計了Y。芯。INTEL剩SERVER還能守多久? 一堆企業因太香受不了轉A。i皇筆電產線還是很強呀。今年R4000筆電搶成這樣 我覺得筆電市場也快不行了。阿就要改用自家的ARM 換AMD幹嘛？。製程落屎到大客戶受不了跑掉 真的不是普通厲害 QQ。AMD市佔超不了可以超股價 AMD54.76 INTC60.09。可撥ＡＮＤ 蘋果寧願從頭來過也不用A家CPU。723這樣比就好像寶時捷比toyota市佔一樣xd。放屁大賽正式開始。723到底是反串還是認真的啊。723明明就很認真在反串。反正這些訂單就是從INT轉到TSMC了..。I粉已經在自慰沒轉單給AMD了 XDDDD。連 AMD 都不考慮是因為想直接遠離 x86 了吧?。能自己做還要跟別人買？。自己做賺最多 掌控度也高 效能沒差很多當然自己做。重點不是遠離x86,是自家都投入資源開發SOC效能又夠。那為啥要給別人賺?。應該會有新的mac產品線 若賣的不錯intel就...。根本不是笑話  是丟人現眼。桌機最大宗的文書機都是I 但高階遊戲機現在幾乎都A。噁心。i皇感覺快駕崩了。intel cpu 體驗確實比較好,但很多人更重視cp值。蘋果之後不要它 ，多餘產能怎麼辦。i皇漏洞的體驗一個也不少。蘋果也是大量中標的受災戶。因為他的電腦筆電全都是i皇處理器。那些大量漏洞若認真補好補滿。ipc很可能輸A14。X86在效能上面輸 真的很可恥.......。i皇還在14nm打轉 造成的悲劇。連AMD都超車了現在講這個.....XDDD。哭阿 客戶跑路。intel qq文。連蘋果都知道用intel是盤子。++++++++ 是要leg幾年。蘋果認證盤。被盤子嫌盤。價錢體驗最差。AAPL 應該要來找AMD客製化一顆SoC才對。糟糕 intel政客化。沒有將來。其實是蘋果嫌自家用戶不夠盤，用什麼cpu，給信眾arm。了，反正還是會埋單。蘋果真的是想放生專業使用者才改用arm。算圖調光轉檔過影片混音編曲，你要叫我用arm嗎…。專業使用者最怕bug，轉arm我看前三年只能用pc了。搞不好人家一出就是16C產品成本還比i皇的4C貨便宜。效能也不會差到哪裡 別小看GG黏核心的技術。真的別小看arm