我的用途差不多就是discord或是line的語音通話 本身是青軸所以不希望那種收音特別好的 麥克風 只需要小一點然後三百塊或以下的麥克風 不要求什麼音質 只要能聽的到就好 希望 有人有什麼推薦的選項 謝謝 不知道要求會不會太多XD 為什麼？請問是有什麼問題嗎 一個不夠我買兩個 沒關係 朋友一起看 問題不大 請問100跟300的差異大不大？ 這樣戴耳機聽不到別人聲音啦XD 雪球已經是試用過了 覺得那個收音太好 反而鍵盤聲一直被朋友嫌 請問是方便說是哪一隻嗎 如果吸引到我 我也可以脫離99塊麥克風 讓朋友體驗聊天的感覺 這個看起來還不錯 小小的 問一下這個可以掛在桌上或是螢幕上嗎？ 還有一樣買99塊的就 好了嗎？ wow 完全沒想過這方法 雖然很神 但是我懶 對我來說有點麻煩 那這樣請問哪裡是這低價位的分水嶺呢？看到鬥龍的價錢覺得可以捏一下不知道是不是效果 跟99元的差不多 還是有明顯改變 本來是用耳麥 但是麥克風壞了 耳機還能用 就是在等有什麼喜歡的麥克風 現在就加減用 了解 謝謝解釋 看起來不錯 價格也在需求範圍 可以考慮看看 謝謝 了解 如果預算充足會買一個試試 下一把鍵盤應該會換銀軸或是茶軸 靜音紅的手感我不行XD 小的愚笨不知道 對不起。金興發 光南買一個順眼的就可以了。文具店或大賣場隨便挑。隨便買吧。不要挑有按鈕的…。隨便買個便宜的指向型放在桌上。隨便買一個 有按鈕的容易有接觸不良的噪音。光南99的買一個。三百塊一下的按鈕一下就壞了，到時打不開很麻煩W。買個兩百的再加個夾子放你嘴旁邊遠離鍵盤。青軸怎麼可能收不到...別幻想了。99買一個 壞了就再買一個。這價錢的mic青軸一定收的到 按鍵發話應該唯一解。300以下跟耐用是空集合吧。光南賣的你不要摔到都很耐用 不要用按鈕是怕你以後。以為自己關麥結果按鈕用料太便宜電路跑掉 看A片的。聲音都被Discord裡面的朋友聽光光。要便宜就隨便買就行了。一百元就有了，隨便買。這個預算根本沒有能用指向型。買便宜的 然後買n卡用rtx voice去掉鍵盤聲。手機安裝Discord App，然後用手機麥克風，完美。100跟300差異不大，買100就好。便宜的按鈕真的爛 越單純越好。按鍵發話不是唯一解，window內建的麥克風音量調整其。實是調收音廣度，雖然講話聲音會變小但一般耳麥就可。以阻隔鍵盤聲了。買個雪球吧！便宜麥克風聽的人會很痛苦。原本想推blue....看到預算 還是覺得去光南隨便買吧。然後..這價位要不收到青軸聲音，幾乎無解XD。圓剛有出一款帶降噪功能的桌Mic。鬥龍麥克風。99元超爛 還有異味。RTX voice表示。買一百元的就好，反正只是求個聲音。99元的不用要拔掉，以前買便宜的不拔，結果要用時。都已經燒壞了。https://24h.pchome.com.tw/prod/DCAIHY-A9007SZCZ。這個用好幾年了。Mic離你嘴巴越近越好，離鍵盤越遠越好。沒有預算就是用物理方式克服。99元+rtx voice正解。不要挑有按鈕的 按鈕不良很容易產生雜訊電流音等等。用領夾式麥克風啦。辦兩個帳號就好啦 一個用來聽關掉麥 一個用來說話。關掉聲音。discord已經內建krisp啦，濾不掉青軸嗎?。一分錢一分貨 這種價位差異不大 都一樣爛。100塊明明超耐用,我那隻快10年了一樣是好的。不過上面的開關壞了關不掉XD。我確定我朋友的鍵盤、風扇跟耳機接觸不良都濾的掉。聲音真的蠻破就是的反正玩遊戲語音用而已。覺得還是加一點比較好 便宜的東西真的只有買下去的。瞬間開心的 之後體驗都很遭。不然用耳麥吧。我不知道分水嶺是哪裡 但那種光南便宜貨我也買過 真。的廢到笑 我自己是用森海的耳麥 但我也沒研究過哪個。好 還是請板友推薦吧。領夾式就是讓你夾在領子上啊，放那麼遠就收不到了。記得不是有分電容式、動圈式，朋友用電容式的+機械。鍵盤，音感發話時不時會傳來他敲鍵盤的聲音。。你應該這樣問：300塊以下的麥都是垃圾。我用hyperx cloud alpha s，喇叭音樂開到最大聲，。麥照樣安安靜靜不會亂收音，只有在我講話時才會出聲。，超讚。。買一把leopold紅軸 選我正解。自己用那種幾千塊電容式的桌麥，如果沒有用支架放到。嘴邊，收音靈敏度高鍵盤、滑鼠的聲音都會被收進去反。而覺得很吵。耳麥雖然音質差但直接貼在嘴邊感覺沒這。問題。動圈式的麥克風像是鐵三角ATR2100USB和升級版。的AT2005USB不知道會不會有這種問題？。用了一年 反推圓剛。krisp差蠻多的 我朋友青軸都有濾掉。不太推薦RTX voice 效能吃有點太多。青軸五十收，然後100以下麥克風隨便買，選我正解。SF-920。評價不錯，我也有買一個來用，聲音還不錯用Discord。之類的綽綽有餘。。300元一個。2019年6月初買的，到現在還沒壞。羅技耳機麥克風倒是一下子就掛了。sm58隨便上個介面 讓你用到傳家。sm58也不是隨便一個介面都推的動...。別單純架在桌上 買個便宜的立架夾在空中。不然就是電競類耳麥(一定價格以上)了。discord那個我無感欸....朋友雜音很常傳過來==。換鍵盤最快 推靜音紅軸。換靜音紅吧，要解決根本問題。我的光南149雜牌麥克風 用了十多年還沒壞...。krisp是濾自己這邊的雜音，所以你要請朋友記得開。然後他家其他人講話、電視聲這些人的聲音無解。買電容的 再用dis的降噪。我是用E205U 嫌貴可以去淘寶找幾百的。人家推薦你領夾式你還要掛在桌上..我看了什麼。換掉青軸比較快。krisp講話講到後面都變機器人...。換鍵盤。圓剛的降噪麥克風效果不行。三百建議妳去買個可調整支架，麥隨便買個便宜貨用。支架遠離鍵盤比較實在。superlux桌麥便宜大碗。關鍵字動圈式麥克風，電風扇直吹也不一定聽的到聲。音。