好奇請教一下板友們 目前看到愛國者牌D4 3200 16G2 =2699 1G來到85元 會為了爽度而買來插滿嗎? (其實看到有兩三周了，今天剛留意到捕貨) 只用來上PTT，目前已經16G : 2020年預期的內存大牛市只持續了半年，現在已經偃旗息鼓了。根據集邦科技旗下的DRAM : eXchang發布的報告，PC內存價格從去年12月到今年5月份連漲半年，但現在8Gb DDR4內存 : 已經跌回來了，其中現貨價格最近就跌了25%。 : 過去兩年中，內存價格大漲大跌的主要因素其實跟手機用的移動內存及數據中心市場用的 : 服務器內存關係更大，PC內存往往是池魚之殃，漲跌全都是另外兩個市場帶動的。 : 今年上半年中，筆記本電腦因為遠程工作的關係而銷量大漲，不過筆記本內存價格沒有太 : 大變化，台式機內存就更沒有改善了，6月份DDR4 8Gb內存芯片的價格只有3.31美元，與5 : 月份持平，使得內存連漲6個月的趨勢戛然而止。 : 現貨市場的價格崩的更嚴重，近期內存現貨價短期暴跌25%以上，其中6月份就跌了17%以 : 上。 : 再往後看的話，Q3甚至Q4季度的需求恐怕都不會高了，特別是北美及歐洲經濟下滑，內存 : 需求也會萎縮，市場上的買家預期價格會下降，近期都放緩甚至推遲了購買，美光公司預 : 計全年內存出貨量會下降。 : 請問1G100有機會來臨嗎？。來這邊。跟股票一樣，你可以賭這是低點。就是要。有錢就買啊，因為有錢就是任性！。先別急，低點還沒到。錢省下來，等DDR4-3600 32G*2的跳水再買。求指導，哪邊有16*2 2699。我皇家戟3200 16*4插好插滿 爽度最重要。之前美光LT $3399的時候為了爽度插滿了。原價屋跟電腦家都沒有。向下攤平。買回來插____。2699??。抱歉，我說的海盜是PATRIOT。已修正~。喔 看到了 3200 22-22-22-52。只上PTT插那麼多做啥。太棒了忍了8年 ddr2已經插滿了。這時序很快就換換病發作了。對啊~上 ptt 沒拿ddr4 4000，很難過的~最好拿4400。愛國者牌是哪家啊。這時序.....。愛國者是哪牌?。美商博帝。你可以拿你的振興券去買。我用小畫家也是插到64G 給您參考。版上一堆要買滿插屁股 給你參考。哪裡有賣啊? 有興趣耶。aigo。美帝商博，美帝２個字，真得很愛國。插ˍˍ的要買RGB嗎?。沒用到有啥意義 有用到再買就好了吧。這時序 不知道上到1.35V 能不能C16 XDDD。買爽度也買光好看的啊 不然對妳來說就是兩千買兩塊。插在那邊的鐵片而已。說不定人家是開很多夜神,上ptt,當個１４５１,大事業。那買就沒問題啦 我是看他原文寫只上ptt。最近開夜神記憶體會用到97%以上 好想買又怕插了開。不了機。樓上也是大事業,真的是小的學習的對象。我64G 開模擬器也不夠用 不過日常跑運算還吃不到32。G 等下代ZEN3看有沒有機會換TR 不然也沒DIMM可以插。惹。PASS 等美光3600 1G100。之前貴的時候用2400先頂著，兩周前才換成3200cl16。，結果除了跑分變快，用起來感受不出差別.....決定。以後挑便宜大容量有保固的就好，時脈CL別過度追求。美光LT3200不是3499嗎？。沒什麼用，跟數框框一樣。1G85元。拿來做Ramdisk可能都比前面那篇SLC當快取的好用。爽度就插滿阿 當成DIMM的防塵塞也爽。PC家有十銓原生3200 16GB 一隻1399。我上個月就買了兩隻。已下單 裝機條 CL22。https://i.imgur.com/zSIPlZf.jpg。感謝分享。上ptt這種吃效能的用途，沒有16*4不好意思說自己電。腦能順跑ptt。你可以買來插屁眼啊。我都把PCMan安裝在RAM disk裡，看PTT跑得快又順！。插滿64g在ptt人多的時候還是會被踢啦幹！。模擬器要開滿,收到指令趕快帶風向,才能月領１萬啊。最低1G的極限價格是在哪阿 到時候來插滿XX。別再盲目增加記憶體了 ptt是吃框框的好嗎。PTT是看顯卡的好嗎? 你沒2080TI PTT只有黑白色。目前玩Anno1800吃到38G。PTT沒高頻CL14會卡吧。借題問一下，筆電說明書上說支援到最大記憶體32g，。頻率為2666，但目前我看到的筆電記憶體16gx2的套組。都是3200的居多，插上能用嗎？感謝！。降2666跑而已吧。感謝分享 組文書機的好物。他們家顆粒用誰的？。我的屁眼終於可以擴充到64gb了。3990X，ptt勉強60fps。該選cl16 16g＊2還是cl22 16g*4呢==。我覺得你用CL22就可以了。感謝@a74127412回答。請問uni大在哪買 怎那麼低@@。看起來好像奇摩 可能有超贈點扣掉的吧。之前跟風買了兩條DDR3 8G，現在放在那邊不知道要。衝三小。要買記憶體來求婚的是不是可以衝了。對 超贈點 奇摩。麨◇。看推文笑死。為了上PTT，升級8核，沒想到瓶頸在記。憶體啊。看原廠圖示，是用 SpecTek 的顆粒，等買的人開箱。。https://i.imgur.com/a2Urhh5.jpg   請參考。還是要 用颱風看顆粒比較準。有圖有真相。PTT是看網速的好嗎，沒有60GB/s卡的跟什麼一樣。崩了就快買..值得..