已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K左右(不含機殼) 上網、影音為主，手機模擬器，輕度遊戲(舊筆電都能跑) CPU (中央處理器)：搭機價AMD四核Ryzen5 3400G 4200 MB (主機板)：技嘉 B450 I AORUS PRO WIFI 3990 (任搭200) RAM (記憶體)：美光 LT競技版 DDR4320016G(8G2) 1799 VGA (顯示卡)：N/A SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G 1890 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：全漢 金鋼彈 550W 80金牌 3290 CHASSIS (機殼)：Ncase M1 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：14969 桌面空間不大所以選ITX，因為很久沒組電腦了，就抓了板上菜單內容參考 SSD部分SN550會比A2000好嗎，還是沒什麼差 因為主機會放在旁邊，希望可以安靜一點，麻煩板友推薦CPU塔散 最後散熱的部分，有需要再補風扇嗎，謝謝 謝謝，手殘按反，已改 請問貓扇推薦哪一種 看來2個不相上下 之後可能升級，所以沒選A300 用塔散只是想安靜一點 謝謝 直上塔散是省得之後覺得吵又拆 只要不是沒貨就好 (例如那個asus 謝謝各位，準備去下單。我也想知道SN550跟A2000如果相同價格要選哪個。金鋼彈價格打錯了 害我嚇一跳以為大跳水。安靜就上貓吧，3400G 的發熱量來說也不需要太多風。扇。sn550跟a2000一樣價錢就買a2000吧。不過我推薦誰便宜就買誰 打電動應該感覺不出差異。SN550跟A2000就是看誰便宜就選誰。SN550+1。M1裝APU有點殺雞用牛刀的感覺R。如果以後不裝顯示卡 可以拿更小的機殼。沒啥問題了。沒有要擴充用A300就夠了，記憶體要換so-dimm。。如果還是用NCASE，整台機器最高溫的是PSU。。3400G用塔散根本over，用原廠扇就可以搞定的東西。。B450 I AORUS PRO WIFI這張版子還有嗎？。欣亞一直都還有。我覺得你可以考慮原廠散先裝，太吵再考慮塔散。U9s。之前問過的經驗 現場不一定有 可能要調貨等幾天。推silver arrow 130 然後換貓扇。A2000雖然大了一點 但是小鋼炮專機價格上更OK。沒什麼問題可以直上 如果不會升級可以考慮a300的小。鋼炮機組合 佔用空間更小。貓扇可以考慮L9x65 下吹對主板元件比較好。如果不會補顯卡拿3400G+A300+科賦2666 8G+sx8200 pr。o 512G的小鋼砲組合現在有送ax200自己再補一條8G RA。M就可以了 如果以後有需要上顯卡原單沒問題上吧