這篇鐵定會被噓 沒梗 又沒點 又是很腦洞 但我有心理準備了 以下正文 最近我要組1~2台 三個朋友 也都要預備這幾個月想組 也包括買筆電的 加一加6~7台 都被我擋下來 我說要撐到AMD發表會再看 現在要買可以只有急需急缺你很急 不得不買那種 就買 如果只是升級都等就對了 然後我開始看了最近的菜單市佔率 I:A 約 2:8 的比率跟二三月又變化了許多 現在狀況好像整個逆天了 但都沒有看到這類的相關新聞 市佔比率的實際狀況各位怎麼看? 我個人當然是對此保持懷疑的態度 有比較清楚的人可以說一下嗎? 更正一下好了 從銷售面看的話呢 不要看市佔率 因為我/菜單 清一色都是AMD 想參考一下intel 都找不太到= = 我是AMD為主 但朋友有特別喜歡intel為主的 到時候我沒先蒐集 也不太好跟他討論 突然想到 全國最大客服 xddd 我目前是不會用財報來看的喔 畢竟製程不同家生產 我只會抓 市佔率變化 跟 銷售率的變化 而且我會比對一下台積電的財報 但就只是看看 不會真的為主 原來如此 感謝 了解了 感謝。看steam的統計。https://i.imgur.com/1nwvbzh.jpg。https://i.imgur.com/tnmIlcQ.jpg。就還是實際賣出的量說話。電蝦也沒到很大眾，配的。單也沒有最後一定買。到五月為止 I:A 大概5:4 這是從3.7G以上的CPU推論。的。肯定不準 PTT其實蠻小眾的 這邊比較看中實測數據。一般人哪管你怎麼樣 買INTEL就對了。只看DIY市場AMD比較佔優吧，國內外電商零售AMD的銷。售量都前幾的。用財報來看 I:A=198:17.86 單位是億。用股價來看 I:A=53.57:50.28。我上面那個財報是用總收入 某方面算銷售量吧。這裡只是小眾而且都是比較了解電腦的人,這裡看不準。肯定不準的啊 intel套裝機那個市占率....。當然不準,這個板都A粉,現實世界intel市佔8成。看723買什麼cpu最準。樣本太少。穩。果然有723，嘻嘻。樓下會跟你說ptt都反指標，只有。老人臭。不準 莫忘世上蠢人多。現實是智力測驗不及格的佔絕大多數。不對啊，你要買東西怎麼會看市佔率？是看產品好壞吧。你買股票搞不好要參考一下，組電腦不用了吧。很愛intel就買啊，保固很好，沒料還退購買價不是？。有需要的時候就是最好的時候啦。另外Steam的比率要考慮很多人從Sandy Bridge開始i家。就一直獨霸 這時候看趨勢會比較準。我有把近期的CPU拉出來看 3.7G以上的可以當成近期。的CPU吧。http://tinyurl.com/tj55wza  amazon排名。http://tinyurl.com/yae46hcy  價格.com榜單。http://tinyurl.com/ycna324a  日本BCN統計。這邊都cp粉居多 怎麼可能反應市佔。http://tinyurl.com/y7hh2sg9  德國零售商五月統計。如果沒差太多的話銷量是不可能在不同平台都一面倒。。電蝦用amd的單居多 有時候要找Intel單還不好找。你的抽樣有誤差啊 這裡頂多能反映DIY市場的市占。套裝機的市場你在這版基本上是沒辦法知道的。另外講營收的 I皇的產品可不只桌上型CPU。你去肥宅園區算平均bmi會準嗎。我比較不懂的是原PO為何要知道實際銷售比例。如果你是預期 A賣得很好=>A新的更便宜 那你有沒有。注意到上面這個假設有點違反市場法則。你看NS板來判斷PS4的市佔率最好是會準 還有 別人要。組什麼關你屁事 到底是在擋什麼。你朋友們人真好 能忍受你毛這麼多 別人吃麵你喊燙。想一想還是噓好了 感覺什麼功課都沒做就在亂問。公司企業購置pc我非常少看到cpu是amd的。但現在除非特地看cpu裝啥，不然一般人感覺不出差異。零售市場不準。電腦最大銷量是套裝企業用。99%不准 你看完 PO完 留言也說好 最後現場一定有變。價格跟昨天看的不一樣 那個組合沒貨 還是要等好幾天。都有可能換菜單內容 怎麼可能會准 菜單只是大方向。PTT狂推AMD，身邊最近有買電腦的還是都用Intel...。...你覺得會用bbs的佔多少比例?。我以前被推土機雷到，所以自用還是會選intel。這兩個選用的用途完全不同了，連自己要什麼都不知。道還想組？真的是看到哪家排隊特別多就想去一起排。幫補血 呵呵。來這邊都是DIY居多，當然AMD,伸手牌的朋友就看你想。給他們配啥。你朋友要當羊咩咩就讓他去。你以為你是盡責的牧羊犬，實際上人家只會覺得你煩。到時真的買AMD，結果出包還會怪在你頭上。獲得資訊，本來就要時間成本。筆電目前建議還是拿Intel的，AMD的功力還不太夠。看這裡肯定不准啊 diy相對小眾。市佔跟組電腦有什麼鳥關係。DIY的市佔提高 不代表整體銷量會提高多少。畢竟DIY市場是小眾 不懂電腦的還是佔多數