Intel即將發布代號Tiger Lake的第11代行動版Core處理器，將針對輕薄筆電市場 採用10nm增強製程、Willow Cove CPU架構、Xe GPU架構，大幅強化AI性能。而在桌上型 市場上 代號Comet LakeS的第10代剛剛發布，接下來將是代號Rocket LakeS的第11代，之前傳 聞顯示它將繼續使用14nm製程 也是最後一次使用同時導入Tiger Lake同款的Willow Cove CPU架構、Xe GPU架構還會原 生支援24條PCIe 4.0通道。 傳言稱目前最可靠的消息源獲悉了Rocket LakeS的更多曝料，和之前有一些相同，也有 一些不同 根據最新說法Intel內部給予Rocket LakeS CPU架構的代號並非Willow Cove，而是一個 新的名字“Cypress Cove” 但是也不排除如果能使其表現盡可能接近Willow Cove，最終也會公開稱之為Willow Cove 。 這也將是2015年第6代Core的Skylake之後，Intel桌上型Core第一次升級新架構 當然了Cypress Cove架構不是簡簡單單從10nm Willow Cove那裡向後移植過來的，而是結 合14nm製程 進行了重新開發，IPC(每時脈週期指令數)的提升相比於Skylake可能達不到Willow Cove 25的進步幅度 但是針對高頻率做了特殊優化設計，肯定要超過Tiger Lake，目標是4.7GHz乃至更高。 10代桌上型Core已經增加到10核心，但是11代最多只會有8核心 其實理論上也可以 做到10核心 但是在8核心的時候功耗和發熱就已經有點Hold不住，畢竟 14nm再怎麼優化也是14nm，搭 配全新架構確實有點力不從心。GPU部分Rocket LakeS Tiger Lake都是全新的Xe架構，但是桌上型的規模會小很多，執行單元數量大大小於行動 版的96個，目前情報是最多32個。 頻率方面64個單元的Xe架構顯示核心顯示卡，Ice Lake 15W版本可以加速到約900MHz 28W版本則能衝到完整的1100MHz，Rocket LakeS有望加速到1200MHz甚至更高，再結合架 構升級 性能將大大超越舊款。有說法稱Rocket LakeS內部會有兩顆不同製程的晶片，其中CPU部 分採用14nm GPU和其他部分則是10nm，但還不能完全確認。 另外之前洩露的Intel 2019年路線圖上並沒有Rocket LakeS的身影，顯然要到明年才會 發布了 眼下Intel正在努力爭取在今年第四季搞定Rocket LakeS的設計和規格。 來源 https://news.mydrivers.com/1/695/695195.htm XF編譯 https://news.mydrivers.com/1/695/695195.htm 叫醒了地下室外星人 。第四季才要搞定，真的快馬加鞭也要明天第一季結束。才能上市吧。^^年。第幾個+才會出桌面板。會一直放新聞就代表生不出來，要變幾次都沒差，避免。股價跌而已。。懶人包：桌面版rocketlake因為沒法像其移動版的架。構效能較上代增加那麼多 只能退而開發類似的架構。用14硬上新ip  沒辦法密度堆一樣高勢必取捨掉一些用。電晶體硬換的ipc阿  DT的玩家有拿到東西就謝主榮恩。了好不 別要求太多。我不懂intel為什麼那麼執著在內顯上面，都拔掉。不就可以空出更大空間嗎。有需求啊 沒為什麼 人家市占這麼高不是傻了  不會不。知道什麼能砍什麼不能砍。拿DIY去看都會覺得很傻  但DIY就是小到不行的屑屑市。場而已。是說有幾個9900k 10900的是用內顯？。還在14++++無解。@yymeow 因為套裝機文書機這種公司用的才是大宗。這部分市場intel還是寡占。要工業電腦/收銀機拔掉內顯 是要了公司老命喔。Ptt看世界，以為電腦是打game專用的?。猜等一下又有人要跳針亮機卡。DIY等2022就對了。10nm在叫我。這不就Moore’s law is dead的影片。BUG 修 完 沒 有。14nm+++++++++++++。真棒