已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：pubg 2077 有實況需求 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 無痛升級3800X 9670 MB (主機板)：TUF B550MPLUS wifi 送256G 660P 4690 RAM (記憶體)： Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 4399 VGA (顯示卡)：DUALRTX2070SO8GEVO 14990 SSD (固態硬碟)：Micron Crucia MX500 1TB 3199 HDD (硬碟)：Toshiba 3TB 2280 DVDRW (燒錄機)：ASUS 24XSATA 燒錄器 370 PSU (電源供應器)：FOCUS GX650(650W) 3090 CHASSIS (機殼)：MasterBox MB511 1590 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無限五 1390 利民C123個 1260 WIN10家用彩合版4350 總價 (未稅/含稅)：50948 幫朋友配的單，其實他預算滿充裕的，不過他螢幕1080P而已，所以配到2070S而已 不知道版子送的660p 系統碟O不OK，畢竟256G放著也不知道幹嘛 再買個系統碟也怪怪的 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Ok 謝啦 我跟他討論一下 也可以，本來想說純遊戲碟sata就好，那個256真D煩 我也是這樣想 大小當系統碟剛剛好不過是QLC不知道有沒有差就是 因為他沒有想換螢幕的打算，2070S 對於1080p 144 已經很頂了吧XD。燒錄器改外接或者換機殼吧 MB511沒辦法裝。！ 對欸忘記注意了 好的那請問還要散熱好能裝光碟。機的殼嗎XD。如果想用燒錄機可考慮用外接?。剛好想換這機殼，從base600換這個應該有感降溫吧?。NR600可以考慮。靜音換網孔，溫度肯定有感。OKK 最近在找機殼想來振興一下 最好是沒有風扇的。因為已經有4個風扇準備裝上。SSD怎麼不拿個PCIE的 SN550或A2000、SPX8200PRO都行。多打了一個P sx8200pro。送的那個SSD我會直接賣掉 256整個難用。256純粹當系統還行吧。預算充足怎麼不直接把螢幕跟顯卡都升上去。mx500改上sn550吧 沒價差。這咖機殼不能上燒錄器喔。m2槽夠多的話就都拿pcie的啊，沒價差，當然拿A2000。sn550速度快那麼多。電供可以拿全漢的 HG PRO 也是十年保 有防潮塗漆。CPU無痛升級3800X,這時間點入手真不賴。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。SSD同價位改sn550 1T吧讀寫比較快也可以省一條線。其他OK光碟機記得改外接式的就可以了。拿r7了不如加一點上x570 看要拿aprus elite然後顯卡。拿多一年保的2070s gaming還是tuf都有真香組合。ssd差沒多少直接拿pcie的sn550。ssd拿sn550或a2000 其他倒是都ok了。喔不行 你主機板配這張 記憶體拿3200就好。3600不一定上的去。SSD多拿一隻M.2的反正價格差不多，其他沒啥問提