Team mp34 1TB：好處是東芝正片，但版上有人回報十銓品質....人品 ADATA SX8200pro 1TB：好處是有散熱片，但顆粒混雜....人品 爬來爬去好像就這兩款，價錢不貴又有一定效能 請問鄉民推哪個？或是有其他OK的也請推薦，包括可以捏一些，別捏太過分就好 感恩 。SN550。MP34那是自封吧，上面沒有Toshiba標，不能算正片。請問SN550無記憶體(用HMB)，會比這兩個推薦嗎？。是我的話，我會拿這顆啦。SX8200顆粒要抽獎，自封也有用垃圾片。現在SN550感。覺不錯。好的 謝謝。sn550緩外速度很快。SN550沒有記憶體，比一堆有記憶體的強。mp34群聯主控+估計是群聯大量採購晶圓再委託封測廠。封裝顆粒的方案。沒什麼把握就選老牌子金士頓吧。SX8200散熱好主控好速度也不錯不拿嗎?。MP34我手上Toahiba正印，後來有沒有改不知。E12公版方案前期幾乎都同樣顆粒。http://i.imgur.com/eH8mYy0.jpg。應該都是這種吧？ 開箱沒看過有正印的。http://i.imgur.com/0lB15Xh.jpg。正Toshiba應該會有東芝的Logo才對？。查一下，應該是Phison出來的編號。是我誤會的樣子，E12前期清一色這顆粒。intel跟美光顆粒有差嗎?SX8200就算換顆粒也沒問題。品質在跟速度夠是我會拿 用過就知道。要速度sx8200還行 要cp及怕顆粒疑慮就sn550。要兩者兼具 捏著上sn750。