小弟在尋找4TB的硬碟 (剛好15號要拿到振興券，想去原價屋買) 可是看了一下原價屋的 一般消費級的硬碟，怎麼都變成5400rpm了 記得以前3.5的優勢就是7200rpm然後容量大又便宜 seagate 4TB 2990元 加2年救援 199元 想說拿個3000元振興券再加一點點錢，就能買顆4TB (內外接不拘) 不曉得現在推薦哪一顆？ 對了一定要在店面買，因為我想把振興券花了.... 。因為5400和7200相較SSD都慢。因為HDD追求速度的任務被SSD取代。買黑標啊。4TB以上存的東西其實你不太care速度了吧。因為現在的5400比以前的7200快多了。是想買死雞，聽說現在有自家的硬碟救援。4TB推薦買死雞那嘶狼5900轉那顆 蠻安靜的。反正別買SMR的就好。痾...你是要存什麼樣的資料？然後有多重要？。最重要的是照片與文件檔，不大，應該不到5GB。其它就是一些收藏的早期電影。都在企業或NAS版啊。7200就比較貴啊 救援卡怎不另外找三年的。圖應該不能放，會被板龜咬。與其買資料救援卡還不如多做一份備份。圖修改掉了。資料碟有差嗎 反正系統、遊戲碟都用SSD了。新梭魚是SMR，有錢就上IronWolf，是PMR比較好，沒。錢沒有頻繁讀寫也還行。傳輸快是因為碟密度提高，不然7200還是比5400好，不。過現在要快都去買ssd 了，高轉貴，但提升的速度沒ss。d 快。office 365家庭號分一個帳號一年$600不到。onedrive 1TB + SSD爽用兼備份選我正解。別買紅標的 很多都是SMR 根本不適合NAS。現在的HDD只剩那隻狼可以買了吧？。記得7200會有熱的問題..且HDD也快不了了。不然就是只能版上開箱淘寶的那顆HC320 8TB。可是這樣振興券用不掉XDD。上個月這顆希捷4T傳統碟原價屋有特價過2650送滑鼠墊。我就是紅標受害者... 媽的 當初知道我就不買了 我。還2顆3T紅標。照片保存 推薦雲端或是燒成藍光千年片。可能共振八。東芝4TB還是7200轉。不如買nas自己做raid 真備份。覺得轉速只是其中一個因素而已 這幾年買的Ironwolf。傳大檔都能破200 更早的一般7200轉的有150就不錯了。ironwolf才5900轉。又熱又吵 速度也不會比ssd快 5400慢慢轉就好了。我買也會選5400轉, 低溫純備份幾乎沒在讀取。打不過SSD+大容量碟片速度快+聲音。紅標已經黑掉了 國外已經開吉。因為7200很熱。5900轉目前使用覺得安靜又比5400快一點。廠商求生存 找尋比較能打的市場方針。我買5900rpm的 也可以達到每秒130MB/s的速度了。7200時代是因為沒有SSD 要找7200 SAS比較容易。因時空背景不同 2000>3600 5400>7200 大鈣4醬。現在HDD偏向儲存 求穩定跟便宜而不是放要執行的程式。降低轉速 也降低故障風險 紅標：。4T萬轉我也不敢買。反正別買到SMR就好，這種只對廠商Cost down有利的。技術真的很噁心。轉太快容易壞 又貴又不穩定 反正HDD現在只是存資料。因為轉太快會飛起來。時代的眼淚  https://www.amazon.com/dp/B002P4J3YI/。反正也沒多快，我寧願選安定穩定。用習慣SSD之後 真的會覺得7200很吵。HDD時代還有萬轉迅猛龍。現在根本沒人在乎惹。硬碟廠要不要考慮出個2700轉的大容量安靜碟。其實硬碟功耗滿重要的尤其對於稍微大一點資料庫或。是資料中心 一般來是一顆兩顆影響是不大。不過數量多累積起來是滿耗電的。多顆考慮的是會不會壞 2維堆疊需要更高階的防震。敝司少開規格 廠商交合規品 結果換慘慘。5400rpm的應該都是SMR的吧？。萬轉scsi硬碟表示:。冷儲存用SMR沒關係。SMR沒問題。冷儲存。我想知道為何2.5”不出4TB？。廠商把產品線標成綠,藍,黑,金,紅給消費者洗腦,洗腦。洗久了消費者就只懂得認顏色挑產品,不會注意到廠商。某些產品線從7200轉降規格成5400轉,突然有一天發現。一向以為是主流產品線的已經是5400轉,SMR也是同樣道。理,當然消費者也沒注意到公司股票漲十倍。轉速及穩定還有共振..也許都是原因考量