已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：日常文書 遊戲(3D渲染格鬥遊戲如SFV GBVS) CPU (中央處理器)：一搭三 R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 3950 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS PRO WIFI(ATX/1D1H/Ｉ網/acBT4) 3590 RAM (記憶體)：威剛 8GB2 DDR43200 XPG D10超頻/CL16(紅色) 1799 VGA (顯示卡)：猛技嘉 GTX1660 SUPER OC 6G Apex AX550(550W)銅 8290 PSU (電源供應器)：如上 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 3450 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/) 1250 CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 顯卡長32/CPU高16.4/全沖孔網面板/ATX 1490 總價 (未稅/含稅)：23819 第一次嘗試組電腦，不知道有沒有什麼大問題 還請板上前輩賜教 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的我會納入考量，其實是看到有組合就先點點看了(掩面。電源有沒有考慮換一個啊。預算還夠 看要不要直接上10年保的電源。君主century 550w  全模全日系 2090而已。有要wifi嗎？不然主板可以拿tuf b450m pro就好。大。板的話看要不要搭tuf 1660s，主板拿C6H AC，這樣C6H。$2990。顯卡拿ZOTAC的1660S 6490，等於有1800可買電源，直。接拿黑爵士D550W 2090又金牌且有五年保兩年快換服務。機殼就影武戰士這種網孔散熱好的拿一拿又便宜，我是。覺得TT的機殼有些不錯可以看看，有1K出頭的Versa H。系列好幾款可以選。拿華碩1660S加振華550W金牌全模。如果會用到wifi可以考慮b550的網卡比較新 顯卡看要。不要拿gaming oc 保固比較長 或是zotac amp有擊殺促。銷。POWER+CASE推focus gx-550+N400的CP促銷 顯卡另外。拆拿zotac 1660s amp edition就好多一年保。tuf 1660s搭bqt 500w組合也可考慮。不會用到wifi的話 可以考慮拿tuf b450 pro那一張