: COFF像是一體成型在液晶玻璃上，但這方面我就不懂玻璃廠的製程了 : 再簡單介紹 : Source board 得到資訊後，透過COF傳達給液晶螢幕顯示，所以COF衰老一律無解。 : 而且COF很脆弱，就很像用膠水黏這，稍微被撥一下，這片玻璃就掰了。 挖了一下COF工藝的相關文章 https://i.imgur.com/Ar8yayx.jpg 左邊是傳統一點的COG 右邊是新一點的COF工藝 差在綠色那個晶片做在哪裡 COF直接做在排線上，所以除了減少螢幕需要的寬度之外，還跟後面接主板端的更近一點 所以為什麼排線衰老或是接觸不量基本直接判死刑就這原因？ 不知道，有待您進一步回答 然後後來還有一個COP技術 https://i.imgur.com/MuqtLxK.jpg 有天工程師喊著老闆，我不做排線了 直接做在面板上 其實這是依賴於背板材質已經不是玻璃而是一個可以傳遞訊號的東西，可以直接當排線 ，並且是柔軟可折的，所以從COF工藝的基礎上更進一步延伸，直接往後折背板就行了 無邊框就是依賴於這個技術 恩？怎麼好像在講手機 你是手機廠的齁 Sent from BePTT on my SHARP FS8002 。傳統計算機那種的LCD就用類似COP的東西 叫導電膠條?。ACF。哦哦 對 樓上講的我有印象.。排線衰老接觸不良的確是當作死掉比較快，不然你要。丟回產線重新bonding測試 你覺得會比較省事嗎？。ACF是玻璃bonding用的膠，長得像雙面膠帶，特點是Z。方向導電xy方向不導電，