去年剛組一台EPYC洋垃圾後又開始手癢了 由於之前用了一些軟體跟library發現在AMD CPU根本半殘甚至不能用 因此開始有買Intel 洋垃圾的念頭 順便看能不能淘一台1U的server回來擺 目前看上的是在淘寶上的Dell R630 搭配E52670v32 32G ram 600G2的HD 大概17600台幣 還在想要怎麼運回來（集運那邊顯示此商品因為法律關係無法運送） 如果不行的話可能就再看看別間行不行 大家覺得這樣的價格合理嗎 順便問問 台灣哪裡有賣1U的server準系統或是二手全機啊 希望要Xeon E5 v3以上的 找了甲殼類購物都沒什麼資訊 不然就是跟淘寶比起來貴太多 。私人集運商不收?  但重量跟體積運費應該不少錢。問賣家有沒有直送台灣 我買過4U。我在露天用 xeon 1U 當關鍵字有找到 殺肉零件機。應該要找私人集運，官方物流肯定不行。easyway超快~。找一路發啊，雖然空運比較貴，但是速度快很多！。讓掌櫃直接幫你找物流送 之前經驗運費600~800 RMB。我去年買了一台r730xd準系統 中國境內用順豐。集運一路發 總重20.42kg 集運費1831元 給你參考。阿 不過俺買的是2U的 1U可能便宜一點。用特貨也不行? 我之前買煤炭/松香油 這些都是禁運品。找私人集運，跟賣家談特貨包稅的價錢。包稅是包大陸海關出口至香港那一段的保證金。至於至於台灣海關進口這邊就要碰運氣了。收件地址改大陸的地址，系統自動會顯示可發貨。電腦還是走空運比較合適，海運太可怕了...。重點是要跟貨運公司誠實告知實情，公司說可以運就運。另外價錢的問題 二手伺服器的價格浮動比較大。我是覺得多比較幾家就可以了 除非堅持買在最低點。另外就是他們的套餐不一定會比較便宜 可以找準系統。自行加上cpu/ram的價錢比較看看。別搞國外了 出問題你不如乖乖