剛剛看了一下工作管理員 發現有個程式佔用 CPU 特別高 吃了 12.8% 這個程式叫做 LightingService.exe https://imgur.com/93u1jrV.png 一查才發現，這個東西是華碩 AURA 燈效控制軟體的常駐程式 關掉以後， CPU 佔用馬上降回 9% https://imgur.com/dvKt2jA.png 我看 LOL 遊戲主程式在沒開始對戰的情況下也才佔用 1.2% 華碩一個燈效軟體竟然能佔用我電腦 10% 的 CPU 這東西真的有夠爛，建議板友們多注意一下.... 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。這東西鳥蛋也不是第一天的事了，還會拖SSD一起下水。我的背景跑蠻正常的沒吃那麼多資源 軟體爛是爛啦。我以為這個大家都知道。但是為了我的全白RGB 我還是默默繼續用。灌好設定好然後刪掉，設定的東西應該會被保留。神農氏逆？網路上都建議別裝asus的軟體了XDDD。我記得御三家的控制軟體不是都多少有負面回饋嗎。你是第201452145個知道的人。建議配備：3950X。垃圾軟體 改完就可以刪了 最後還是上船實在。這不是公開的秘密嗎。看到這東西… 怕 xDDD。千萬別裝，3600+b450一開就死當。可能點的是光明燈要付費，所以開一核來挖礦這樣。不過前幾天玩小星星的水冷，AURA程式抓得到（顯示是。不明的RGB燈條），也可以設定。神奇。這東西灌完沒那麼容易刪喔 呵呵...。XD。這類東西都很爛，LG的螢幕控制也是，啟動就各種卡。這東西移除的時候還會各種報錯，氣到重裝OS。豈止aura啊 ai suite也是爛到掉渣。https://i.imgur.com/SYjdmpU.jpg。我倒是沒有這問題。https://imgur.com/g2VMVLp.png  感覺還好。看了一下自己的都是0%，我自己都沒出過問題，但是之。前幫朋友組新電腦用AURA一直出問題，只好直接砍了。3900x 1.7~2.2%。我是2700X。AI SUITE真的是拉基我直接砍了。我另外還有MSI的燈效程式..吃0.1%。J葛東西我還碰過有一版會讓讀卡機移除不了 膩駭惹。為什麼主機板廠商提供的軟體都鳥鳥的？有時候裝了系。統還跑出很多問題。。LightingService最大的問題是會被辨識為作弊程式。這個還會卡Apex = =，拉基。aura每次開機光效都會跑掉。有人不知道？。我裝 B360F 螃蟹音效卡驅動，ASUS 自動安裝 ASUS So。nic Studio，果斷直接刪掉，怕！。這軟體是在某種燈光特效會比較吃使用率。3600 2.5%。如果只用彩色循環反而還好 但用比較複雜的就會吃。華碩的軟體都不要碰最好 已經不知道重灌幾次的路過。小星星的xx center也是很爛。佔用率跟選的效果有關。廠商怕有了RGB效能增加3成被發現，故意用來拖慢系統。用的。在硬體，除錯版是常識。有怪問題先移除板廠程式。不過據說難移除乾淨。這個竟然還沒修好喔…。z哥中標。另一個控制燈光的也是爛到不行。問題是新主機板現在灌系統後這些多數都是被強制加裝。我的倒是沒問題 但這軟體一直都很有問題就是了。強制安裝，你要去BIOS把ASUS 安裝流程關掉。他線在學Server,丟在rom底下跑系統安裝帶批次。不想要安裝這些Agent，bios有選項可以關閉。鐵定rgb裝太少 量子糾纏的情況下 只留rgb 可以100%。提升效能 其他都拆掉。內建RGB挖礦？。RGB很耗效能阿，轉吧轉吧七彩霓虹燈~~。厄。不這樣惡搞，你就不會想換新電腦。廠商養了多少台灣人員工，員工也是要吃飯的。不把你電腦搞爛讓你換，要怎麼養員工。手機也是一樣道理。剛出順順的。之後叫你系統要更新，每次更新問題沒解決，故意造新。的BUG。利用更新把你手機弄壞掉，多修幾次等到你不想修就會。買新的了。上次不就有人發文討論過燈控軟體很吃效能了。這軟體超鳥，玩野境進不了遊戲，因為被判定是外掛。還是有人會跟你說華碩軟體很棒。有的色彩循環比較吃CPU而已。哇靠，DoBahaha這樣講不會有問題嗎？。用控制器比較穩定，只是百元便宜版就少了音效同步等。花樣，有音效同步就快千元等級了。是說玩一玩還是用循環、呼吸而已，百元控制器就很爽。了。怕豹.jpg。我燈光控制異常回報給華碩 他幾乎都回我同步失效是。正常現象呢（茶）。cpu如果是486的 正常。光明燈XD。單純就是Aura很爛 DoBahaha也可以扯一堆 厲害。華碩這個程式真的很爛！。我要執行aura.exe的時候 windows10跟我說封鎖該程式。光害從一開始就只是玄學，還是很多人很嗨。。3950x才1%表示無所謂讓他跑。我記得之前裝AUROS ENGINE，一開下去是整台電腦死當。一直都沒裝 SAFE。Ai suite真的是垃圾。背景服務程式 能寫到常駐消耗cpu效能。我猜是請大學生寫的畢業專題吧。我還以為大家都知道這東西就是個垃圾。然後華碩bios還不給RGB控制選項 一定要裝這垃圾。喔對 安裝設定完再解安裝這招不可行 設定會跑掉。我是直接買ROG筆電啦 可是沒這問題。asus 那個suit就是個拉基軟體...。芝奇那個也會 聽說是一樣的? 為了關燈啟動後再關。至少睡眠後不會跑掉  RGB Fusion就.....。沒一個能打的啊。3900X有陣子沒開監控 過很久才發現。只有核心溫度明顯多幾度 板子那個沒啥差。所以沒有從風扇轉速的聲音發現到XDDD。個人是被無料星的燈光控制程式雷過，遊戲不時卡頓，。移除後才解決，從此任何燈效的程式我都不裝。。很難移除的程式。。海盜的iCue說可同步，但我一起裝了系統差點往生>"<。還好救回來，目前只單獨留下iCue，Aura不敢用了。大廠軟體做這樣呵呵 巴哈也是有抱怨文。國高中生會繼續跟你說信仰很重要然後繼續買跟推。第一個把rgb用在電腦硬體上的人真是造孽，真的智障