先說我的選擇，前幾天embody特價有購入 再購買之前去試坐67次，一開始是想買aeron 因為那個透氣度跟那個腰部支撐真的是超舒服， 夏天坐也是涼涼的，整體來說真的是很棒的椅子 但是因為我身高體重的關係，剛好卡在B跟C size 之間，我181/68，坐B的話支撐度很夠，但是肩膀 會超過椅背，會不舒服，坐C整體很舒服，而且椅 墊夠大，真的爽，可惜支撐度太低了，所以最後才 選擇EMBODY，我覺得唯一的缺點是不夠透氣，跟 Aeron比的話，真的比較熱，但是他剛好很符合我 的身型，所以如果你跟我一樣處在這種尷尬的size 選擇上可以考慮embody，但如果你身型很符合 Aeron的某個size，那我覺得aeron比較好，雖然 椅墊比較窄一點，但是那透氣度真的很不錯。 。種族優先 你這id很危(x。181/68太瘦了 不符合本版肥宅標準。繼續坐美國製aeron壓壓驚。181/95 Aeron2 C size 全功能不怕不怕。確實啊 如果介於兩種Size之間就可以不用考慮了。單純是浪費錢而已 aeron可調整性很鳥 身形對了就ok。只看到EBODY，是不是走錯板了？。181/85  坐121一年了覺得很輸胡。embody和areon是同公司，我的身形也比較適合前者。更正：aeron。mirra2也很不錯啊。181/75 C size是覺得剛好。embody的腰背支撐實在太舒服了一試坐就黏住，透氣。的話在冷氣房完全不會是問題。。embody很適合給盤腿坐或電腦桌可以伸直腿架上去突。出脊椎椅背會給撐真的很爽。雖然盤腿坐就不是正確坐姿的設計了。特力屋椅爽坐 nnnn年也沒有網路上說的開刀問題。不用相信特價廣告等等多花錢