已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲主要只有打LOL有時候可能會掛模擬器玩手遊 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米一日單殺 欲罷不能..限購一套 4990 Hot MB (主機板)： 華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) 2990 RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial 8GB2 DDR43200(原生3200顆粒) 1899 VGA (顯示卡)： 技嘉 RX570 Gaming 8G rev 2.0(1255MHz/23.2cm/註四年/雙風扇) 完整四輸出介面 4690 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 五年 33903450 HDD (硬碟)： 無 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)： 全漢 黑爵士D 550W/金牌(HGD550)/DCDC/5年免費 2090 Hot CHASSIS (機殼)： 現場挑選 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 20109 想請問這樣的配置有什麼可以改進的地方嗎? 或是機殼有什麼推薦的選項? 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD拿A2000 看到他漲價就不爽。記憶體拿超頻的吧 時序會比較漂亮。機殼跟電源可以考慮Century+AIR X。電源10年保 全日系全模組 跟黑爵士同價格。如果模擬器沒多開的話看顯卡要不要拿zotac 1650s 如。果機殼有考慮透側可以看看air x搭cp組合的focus gx。算下來沒差多少 不過psu保固比較長。3600+tuf b450 pro gaming有真香組合送一條8G RAM。自己再補一條就可以了 POWER+CASE可以考慮focus gx-。550+air 900的CP促銷。機殼可以拿小坦克。記憶體要不要拿超頻看個人考量 要穩定當然原生好。一開機 都不用調就是跑3200。拿D10 3200目前價錢較好，PSU拿好一點LEADEX系列。還蠻耐用的。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳