因為影片有含銷售連結，大家就自己去YT找吧 目前覺得厲害的點有: 1.最多七顆3.5吋硬碟 2.三槽全尺寸顯卡相容(與硬碟間取捨) 3.基本大型下吹(AXP 100)都能兼容 4.風扇最多可以有四個安裝位置(上方120mm2 下方140mm2) 5.水冷支援到280mm，且有獨立水冷支架方便安裝 6.不算貴 缺點: 1.側面採壓克力直接開孔 可能容易有灰塵，不過這是燈光與防塵的取捨，翼王也說會公開? 2.中板結構有加強空間 3.底部無防塵網 4.前置無音源孔 5.若顯卡使用短卡 後方加裝的硬碟架我看有點歪斜 整體來說不錯，體積為13.7公升(不含腳墊)，還有一些改進空間，但價格比意料中的便宜 ，台灣代工費是不是比中國貴很多?(之前板友設計那款記得不便宜，但板金厚度應該是板 友那款比較厚) Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. 。缺點5他影片裝的時候是黏上去的 他有講 正式版不會。看完的心得就是很適合重度DIY玩家 一般人倒還好。PCIE給到三槽 對有10G或音效卡需求的很棒。喔喔  我可能漏聽了。金屬加工是高污染產業啊  對岸比較花得起這個成本。https://i.imgur.com/Zqx7N2P.jpg   等nr200比較好。樓上那看起來不錯 不過價格一定不會小於5K XD。不對欸  傳言價格100鎂 不知道真的假的。這20公升  不小捏...。台灣代工的是聯力吧，本來就不便宜了。A4三明治結構的三槽必須用支援bifurcation的主機板。搭配一分二PCIE延長線 其實滿困難的。*要加裝音效卡/網路卡的話。nr200之前在amazon上架80鎂而已 台灣不知道。雖然擴充性很高，但外觀一堆螺絲孔，個人不是很喜歡。超便宜 已經預購。蠻便宜的。小殼沒有防塵網 恩... 平常房間地板要拖得很乾淨。價格比想像中低很多。這種主機放桌上也可以耶。液王他們搞出這個本來就是打算給宅宅折騰用的。佩服設計和排錯能力！。翼王是不是前陣子有自己搞一咖機殼出來  我覺得那。個不錯看。看了影片那個下面水冷排還要切機殼...。看起來不錯啊 他這個大小本來就設計上面280冷排 下。面多一個240是他要玩弄的 只是他大概沒想到有些人。的理解 會以為這種大小機殼 應該要能輕鬆上雙冷排。笑死。現在裝機也這麼麻煩了嗎!。希望intel 12V標準趕快出來，組個ATX都覺得線很煩了。ITX簡直就是地獄.......。A4機殼要上水冷一直以來都是這麼麻煩，而且他還是。上分體式的，而且是28+24雙冷排。。我自己用是只敢用空冷，太折騰了，雖然我的U也沒有。3900X這麼好就是了。。看起來挺不錯的。有點心動。貼吧說這咖就是躍星代工的，跟躍星D01類似工藝。nok大 他這個支援一體水 不用多麻煩 直接買了x63裝。上去去就好了 是說這種小機殼用分體水冷真不是普通。難。其實一般人用280或240冷排+顯卡空冷就夠了!。對啊 其實280冷排就挺好的。影片裡似乎都不考慮防塵了 真的是整體空調房間待著。防塵就自己剪一塊紗窗貼上去就好了，ITX要煩惱的東。西太多了 防塵什麼的比較不重要就捨棄了。在這咖塞分離式水冷真是好麻煩。https://imgur.com/dE5dUXV.jpg  這咖嗎 看來不錯。看起來買個黑絲襪剪一剪把進風口封住 變燻黑風格。對呀就是那咖 防塵用3M的防塵紙貼上去就好。尺寸跟Ophion Evo好像。結果這咖到底要賣多少??? 沒點影片進去看。大概2500台。好像499rmb。台幣2k很便宜啊。看來宿舍有必要放ㄧ台這個了。翼王應該是示範叭？就塞到全滿可以到何種狀態