已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算盡量壓在20K內大升級，主要用來當Plex server， 平時最高3人同時觀看，通常1~2人， 同時也是個人追劇機， 目前已有5顆3.5吋HDD在裡面，顯卡是技嘉RX560 GAMING OC 4G 個人較偏愛I牌... CPU (中央處理器)：華碩 PRIME B460MA 十代I510400六核12緒 8600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB2 DDR43200 3499 VGA (顯示卡)：沿用 技嘉RX560 GAMING OC 4G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 五年保 1850 HDD (硬碟)：沿用 5顆3.5吋 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W 10年保 2090 CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silent 靜音版 2490 MONITOR (螢幕)：沿用 Philips 4K BDM4350UC Mouse/KB (鼠) ：沿用 其它 (自填)：由於硬碟比較多顆，所以在選機殼上有點苦惱， 列出了Antec的 P101、P110 和 BQT BASE 600， 外觀個人最喜歡P110，但對於他的硬碟放置方式很不滿意， 而且萬一之後換ATX的板子就放不下所有硬碟了... P101和BASE 600相比又比較喜歡P101的外觀， 再加上P101風扇送滿，只好先選它了 不曉得這樣搭有沒有其他問題... 總價 (未稅/含稅)：18529 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 目前空間吃緊...組RAID 5可能再多買一顆XD 沒想到RX560已經這麼不堪了...連內顯都比不過QQ 還是先已I牌為優先 感謝 目前12G的ram幾乎都吃得滿滿的所以才想說直上32G 本來是想買MOMO的I510400Asus B460MA 特惠組 8253 (好像結束了) 看來現在只好LP捏著上TUF Gamming B460，貴了大概1.5k...。推。這樣OK阿 但記得補個塔散 原廠散熱器...吵。五顆HDD要不要用RAID 5?。有內顯 560可以拆了省電 再補個塔扇降溫。不是比不過，是多餘..。還好吧，顯卡有自己的RAM，還是會快一點，有就插著。吧。改拿B450M Pro-F $1990 跟 R5 3600 一搭三$4990。比較省。板子太破 460m-a可能只放95w而已。至少也要拿到tuf 460m功耗才比較高。然後塔散一定要 原廠那顆根本撐不住。Plex server有需要到那麼大的ram嗎 然後伺服器補個。塔散吧 主板看要不要考慮tuf pro保固比較長 也有組。合。機殼夠大主機板要不要直上tuf gaming b460 pro wifi。+10400的真威組合多一個wifi有時候還蠻方便的 其他O。K了。可以拿黑爵士+聖俠士組合 不錯