已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 主要想拿來開實況GTA5 MHW 以及之後大作能開高畫質 不知道有沒有更好的單可以推薦 抱歉沒看清楚版規 刪掉重發 謝謝版友提醒 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600X 3.8G 6500 MB (主機板)：華碩 PRIME B550MK 3050 RAM (記憶體)：沿用 美光 16G DDR4 2400Hz VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060 GAMING 8990 SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：沿用 EVGA 500W B1 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：18540 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 。拿3600+TUF B550M PLUS 8190那組 VRM差很多。顯卡拿DUAL EVO散熱比TUF強。拿3600+tuf b550 plus比較香 ，VRM是drmos，強很多。*tuf b550m plus。感謝 版友真香。是說稍微提醒下錯字 是沿用不是延用。已改 感謝提醒。推3600+TUF b550 plus的組合 3600X的效能差異不大。溫度也比較高。也可以拿B450M Pro4$1990 + R5 3600 $5490。顯卡拿索泰AMP五年保版本。X只有類似信用卡回饋般的提速效果(2到3%)。dual 2070 evo拿一拿吧 3600就可以 價差給顯卡。DUAL2070爆太多了 捏不下去。拿3600就好 搭機不到5k 主板改tuf b550m plus吧 搭。真香組合比原本便宜 顯卡同價位拿dual evo散熱比較。好。板子太爛 不如回去拿tuf 450m。cpu拿3600就好了。CPU改3600就好效能差距不大 省下來的主機板可以上tu。f b550m plus wifi跟3600有真香組合可以點 顯卡拿tu。f rtx2060 o6g evo這張散熱比較強。感謝版友回答