因為石頭的RX580花屏所以去跑子龍任務副本。但手上只剩一張HD7850可以用。拿來玩 GTA5 大概會被操爆。所以就準備物色新的顯卡 在預算有限的情況下，參考板友建議後就先買一張5700XT的卡先頂一下 而去藝人店買這張卡的時候，店家還再三跟我確認說你確定要買這張?5700XT問題很多喔 。說甚麼前幾個禮拜也有人拿回來說在特定遊戲會黑屏要換2060(當然也沒給他換就是) 不過我是想說最近驅動修正了不少問題應該可以買了。就先買回來再說 https://i.imgur.com/iZAJcc1.jpg 風扇跟之前用的RX580一樣都是三風扇設計 https://i.imgur.com/z9CGFgS.jpg 背面I/O是HDMI3和DP3。少了一個DVI其實蠻可惜地說 https://i.imgur.com/kL0Seem.jpg 電供是雙8Pin，我用的PSU是台達550W，應該是還可以負載啦 PCB上面有個BIOS切換開關，應該是切換核心的時脈吧 https://i.imgur.com/cjkCWJb.jpg https://i.imgur.com/xUVNvEY.jpg 開機後我就遇到一個問題，就是我在雙螢幕下Acer S231HL接上HDMI就無法調整解析度 解析度會鎖在640480。而裝置管理員會顯示非PnP顯示器 https://i.imgur.com/IFj80Qx.jpg https://i.imgur.com/SnSqIYR.jpg 這個問題就搞了我一個晚上，換了一條線和重裝驅動也是一樣。後來以非PnP顯示器去 Google看看發現說不是線的問題就是連接座壞了。我改接PS4果然變成國防布。看來是 HDMI死掉了 後來我拿出備用的7850顯卡測試，DVI正常HDMI依然是死的。更加確認是HDMI的問題。順便 用7850來測試平常玩遊戲的效能，我用deep rock galactic 1080P特效全開測試下溫度直 接衝上70度，VRAM幾乎快吃滿。更怪的是載滿情況下去只能跑PCIE 3.0 x1 意外的是執行效能跟我用RX580差不多，但GPU溫度很抖就是 不過都退役成備用卡我就不強求了，測完這個我也不打算測GTA5了。結果應該只會更難看 https://i.imgur.com/rqrtSTg.jpg https://i.imgur.com/pMgMQZH.jpg 接回原本的5700XT後另外一件怪事又來了，這Acer S231HL接上HDMI後解析度又能改成 19201080。算了反正這螢幕也用10年了問題也很多(插頭拔掉再插入後有會無法正常開啟 螢幕且無法抓取訊號。要反覆拔插頭。應該是I/O的板子壞了)。這也是我前面說沒有DVI 很可惜的原因 只是我從AMD的控制面板看是以DDC DISPLAY DVID的方式連接，但我明明就接HDMI。感覺 是HDMI轉DVI的方式運作 https://i.imgur.com/fOHiiqY.png 而且我用3DMARK測試會直接跳BSOD或是直接當機，網路上爬了一下也有類似的案例 (但是跑GTA5的效能測試就很正常) https://i.imgur.com/5916Rdd.jpg 等RX580送修回來我再看要不要拿去賣掉還是留著繼續用 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016。懶趴包喇幹。推勇者。勇者推一個。點進來前就覺得事有蹊蹺XD。怎麼可以這麼雷…難怪價格一直掉。笑死，還一堆人說修好了，原來還差得遠。沒想到還這麼雷 那一堆說修好的是XDDDD。他官網有BIOS更新程式 你要不要試試看。https://is.gd/bCIJFF。勇氣推。怪了。。我買來用DP跟HDMI還真的沒發生過這種事。。。怕，原本最近被5700XT燒到，看這篇直接勸退。5700XT系列好像很多接雙螢幕的問題。。買個DVI轉HDMI的轉接頭。官網更新看看 記得之前用公版驅動的死 用g牌的驅動。反而修好。我覺得換螢幕應該會好一些。我的舊銀幕有天也突然變這樣顯示非pnp搞半天，最後。交叉測試下發現是銀幕hdmi孔壞了，現在改用轉接器hd。mi轉vga正常使用中。QQ辛苦勇者了。A粉表示有問題的都是抹黑。多發點這種文 N卡可以賣更貴 這樣才有便宜A卡可撿。這看起來應該是螢幕HDMI接口的問題吧?不是PS4也中?。我一張5700ㄧ張5700XT服役了一年多也還沒事..你好衰。580跟5700xt效能差不多！？待機效能嗎XD。他應該說的是7850跟580差不多吧。沒跟到EVOKE有點難過。整篇看下來 最雷的是你的螢幕。原來如此，是我目幹了。推...。這篇雷的都是螢幕啊。接PS4沒畫面 一定是5700的錯。不管啦 PS4也是AMD SOC 當然是AMD在雷 叭叭。在別人開箱文底下亂很好玩啊723？。怎麼螢幕的鍋變成顯卡在背?。這張618前後PC24H我$8500就能入手我也不敢碰。我沒有說是顯卡的問題啊，我就說反正螢幕都用10年。了壞了也很正常。我改接PS4發現到有問題就知道是螢幕HDMI有問題了。真的要我說比較雷的話就是跑3DMARK還會BSOD，然後。驅動重裝後HDAbus的老問題依舊存在。BIOS的話我是有更新過了。hdabus 有什麼問題阿？。裝置管理員會出現驚嘆號啊，要自己手動套入驅動程。式。這是所謂明知山有虎 偏向虎山行。你有用DDU嗎？。我移除驅動都是用DDU的。...還好有看到這篇，本來要AMD Yes了。謝謝分享，看到這篇繼續買N家。連店員都不推的顯卡...。我算運氣比較好 關瀏覽器的硬體加速之後使用沒問題。打開就是莫名閃黑。勇者。螢幕HDMI孔壞了 可是敘述很像在說顯卡有問題XD。3DMark是steam抓下來的嗎?。是Steam買得沒錯。有沒有可能是你瓦數不足，超頻版的5700xt其實挺坑。滿載就要快250w，550其實挺硬。你cpu如果有超頻 顯卡又是超頻卡550w有可能不夠。還有 老螢幕問題一堆人在喊a卡爛是閱讀能力有問題？。CPU我是沒超頻的說，1700預設就夠我用了。如果真的要換PSU建議上650W?。如果你玩遊戲沒問題，一跑3dmark就出事。那可能就是瓦數問題，我是用紅魔+750w，650應該夠。只是你真的確定要繼續追加裝備嗎?。老實說我這個5700xt使用者都不太建議XDDDD。我是用displayport，目前沒遇過什麼問題。我是打算等588回來就準備脫手了。怕爆，這張已經是台灣A卡裡表現最好的還這樣，真的。別碰才是正解QQ。不過新品不良可以退錢吧？。5700xt上市第一周買毛一堆 隔天去換一樣 三天內脫手。我摸過兩張5700xt紅魔都沒出問題，難道是天生神力!?。一堆人是不是沒看內文？。可惡 我也想揉紅魔（咦。內文是螢幕HDMI壞掉 最後補了送修RX580 看頭看尾沒。玩硬體越久就越相信玄學，不合的真的不要勉強。看清楚內文造就了上面那一串回文。螢幕看起來像是HDMI控制壞掉了。。建議用單螢幕測試顯卡。跑3dmark會bsod還不雷喔？ 到底是誰沒在看文章啊科。科。我眼睛瞎了 還真的沒看到3dmark那一段。我家的5700跑3Dmark怎麼沒藍屏過0.0。Futuremark SystemInfo移掉讓他重裝看看。之前用過5700XT 只有黑屏過 沒藍屏過 XD。乖乖買N卡不就沒事了?。15號開始配三倍券買2070S才是正解。何必呢。店員：這..這位勇者，你確定要推這個副本嗎!?很硬喔。難得店員說真話。當初會買A卡也是因為RX570 賣3990+送兩款遊戲+送。創建外接式燒錄機才買的 不然我還是愛用N卡。一堆A粉在那邊害人推糞卡，真的出事也只會躲起來，。不然就是開大絕，我用到現在都沒事喔接著射後不理。樓上發病了，快叫救護車！。說得好像NV沒雪花一樣  花了大錢看雪花不就更哭哭。5700XT玩VR也是問題一堆毛。官方都說建議650W以上了,這是要馬兒跑又要馬兒不吃。草…。大佬 你真的不是來釣魚的嗎。官方600w啦，550w是勉強，但出錯也是事實啊。NV也只有雪花這個問題吧，AMD的什麼奇怪問題都有。反正驅動值5k不是豪洨的，賭博一定有風險。就看你能接受哪一種再買囉。NV雪花也是初期問題，而且是一定修得好。AMD.....驅動都搞多久了，一年了還是一樣鳥。5000真的不是喊假的。很可怕，現在用5700XT沒出錯也要被批評。我是用顯卡又不是拿高爾夫球桿把頭打爛。二手價看來還不夠低…。我是G心gaming oc配華哥550W，跑遊戲是沒碰到什麼。黑畫面過，不過這張卡建議從650W拿好。5700驅動寫太爛。有裝技嘉軟體可以調5700的風扇轉速。550W ？