https://tinyurl.com/y7kof4m4 日前Apple在WWDC上表示未來Mac將會從x86轉換至ARM平台。但對於現有的Bootcamp卻完全 沒有任何回應，對於未來Mac要如何安裝Windows也有疑問 對此，微軟日後向外媒公布的聲明表示目前ARM的Windows 10都是採OEM授權。所以並不會 特別對未來的ARM Mac提供客製化版本 這代表著以目前情況來說Bootcamp只會提供支援給現有的Intel Mac。不過Apple在WWDC 上展示以虛擬化的方式執行x86軟體，或許還是可以透過Parallels Desktop或是VMWare 來安裝Windows 10 但依照Apple提供的文件指出這類型的虛擬化軟體不能透過Rosetta編譯，也代表著軟體 必須完全重寫。只能說有可能可以用這樣的方式執行Windows 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。碼農的心在淌血。啊就不要裝啊。有些人是為了ATM才裝windows。有些銀行在Mac就是。提一堆不然就是IE Only。廢物銀行。代表以後黑蘋果正式無望。來看看銷量會下降多少XD。vscode不能裝就只剩果粉會買。老實說 很愛蘋果的話 為啥要去弄什麼黑蘋果= =。Mac不能裝windows算是問題嗎？。看新聞還以為mac os多少人在用，一查不到3%。mac os還沒自製cpu，就先被自己ipad os打趴。https://gs.statcounter.com/os-market-share。這邊調查是 8.54%。很多買mac的是主win副mac。OSX 應該是不至於只有3%的機器再用啦XD。他們寫code也沒差吧？ 用MAC的不是都termial+VIM ?。Bootcamp這群人以後乖乖買win筆電。黑蘋果會蓬勃發展還不是因為蘋果搞個效能烙賽的mac。“pro” 垃圾桶大家都在想辦法找解決方案 賺錢的生。意有人做。一台不夠就買兩台囉。看看MAC的規格就知道為什麼會有黑蘋果啊= =。微軟：蘋果你給的錢不夠xd。黑蘋果就只是拿來開發iphone app，賺果粉的錢錢xd。完全不建議買mac 一時衝動自找麻煩。不然那麼難用的東西xdd。買個mac mini 不夠用嗎？。市場決定一切。沒有X86，MAC又要走回PPC封閉狀態，自尋死路。啊不就好怕 XD。Xcode不綁macOS 保證少一狗票。蛤 我MacBook Pro拿來剪剪片 做個文書處理 做報告。幹嘛灌Windows 以為每個人都拿Mac灌Win 一堆雲用戶。一堆雲用戶以為mac用戶沒再安裝windows。每個買MAC的都是這樣說服自己的XD。買的時候都認為可以不需要WINDOW生態。用了才知道。用了這麼多年了連在公司也沒開過windows。沒用過mac的才會在那邊覺得難用啦。之前幫別部門的同事設定電腦就覺得windows這麼難用。的東西怎麼你還用的下去。爽。果果也不需要在乎軟軟了八。瀏覽器不能跑 可以試試ios app啊。感覺滿腦殘就是了。說不定會屄開發者lay出Mac相容介面。覺得windows難用很好阿 雖然也改變不了一堆機台跟。電腦都是windows就是。桌機Windows好用啊 筆電的Windows那麼耗電有夠難用。再來Windows就是沒有美感 都2020了字體還是一樣糟。要改善一點還得裝MacType 裝了還是比不上原生Mac。今年一些潮型公司好像會有挑戰使用者的傾向,之前外。送員之亂就是例一。除了ios開發者為了Xcode不得不買Mac 真的別自討苦吃。買mac還裝windows是想怎麼樣 XD。蘋果走了跟win8一樣的道路呢。究竟會不會大失敗，讓我們繼續看下去。其實黑蘋果也不用太擔心，舊有主機也是 x86 架構，。因此反而會更穩定，因為不更新了，不更新就不會壞。了。我就看蘋果怎麼處理 PRO。高階主機推這種架構。484想要放棄高階市場。搞不好自研u性能大報社屌打至強W.......雖然我覺得。很難啦....w。話說TOP500榜單更新了，冠軍是ARM架構。不過就是作業系統會覺得難用應該是人的問題。有真愛就不怕，都用mac還裝win一看就是叛徒啊。但是看起來還是有機會VM mac啊，有差嗎。我也覺得MAC這麼難用的東西果粉怎麼用得下去。我只想說你爽就好  用啥乾我屁事。好不好用都習慣問題而已，我用mac效率直接剩1/3。我覺得都不會難用啦 雖然我是Ubuntu派。Windows 那麼難用怎麼會有人想在mac裝windows。很多工程軟體沒有MAC的，改為ARM可徹底死了。有些跨平台系統兩平台優化度也有差 同樣硬體下類似。Lightroom的Luminar 4 mac優化就不好。桌機Windows 筆電Mac 想用什麼都可以。直接擴展IOS 變成手機/桌電雙用就好。要變蘋果派了==。蘋果派www。不能買mac win10來裝逼了。微軟想主推Win 10 X 舊Win 10他們一點都不Care。富士通的arm server 48 core SOC。Peak 1000p的算力 算力通膨 從內燃機變外燃機。挑戰一直是軟體。Linux使用者表示無感。https://imgur.com/a/SbDB2Ab。桌電裝Linux 筆電Mac/Linux雙系統 沒啥用 windows