來源： https://youtu.be/669JANzeAo0 結論：臭 大致翻譯：這次3800XT的價格與目前3900X的價格幾乎一樣， GN認為這是浪費晶圓...同時也指出，現在AMD在一個不錯的 位子了，目前都是在與之前自己推出的產品競爭而已。現在 AMD的做法越來越像之前10年間處於統治地位的Intel，瘋狂 推出類似的新產品來塞滿市場，這個推出也類似老黃的刀工， 盡可能的在各種價格地帶塞滿產品，這麼一來在做有關評測 時，只會將價格相符的產品列入比較。但GN認為這次這招在AMD 這裡並不管用。 另外一個關於此次發表的臆測是說，AMD只是想提高他們在市場 產品的平均售價。但他不認為這次AMD的發表對於發燒友來說是 正面的，反而會收到一些負面的印象。因為之前雖然也常常做 “馬甲”類似的產品，至少他在相同的價格下提供了更好的產品 ，而這次並沒有達成這個效果。 對於此次平均1%到3.7%的提升，GN覺得就是浪費晶圓，也請各位 忽略此次的產品發表。 。臭。為了拉升毛利率吧。臭。臭。極盡可能地榨出利潤，吃相難看，但是對股東好交代。比原本略貴不少 效能也沒跟價位一樣提升。這是來自台南的刀工文化。目前某屋3800XT與3900X價格差430至1020。神前刀工對決，正式開切。。當作幫UBI賣遊戲吧。確實浪費晶圓，出了讓人鐵了心等Zen3的嗎？。辣麼問題來了...I社這十年來狂換腳位是浪費什麼?。還行啦 至少3900x降價了 感謝amd讓我有便宜的amd買。哪來的浪費晶圓  本來就要生產的東西bin一bin renam。e賣更貴不好嗎  舊產品價格難看了改99毛利。臭。跟大部分鄉民的看法都一樣啊。老實說開賣之前就知道是臭的啊www。1％的提昇XD。原來是台南刀工。我贊同他的說法，牙膏文化真的很廢。台南刀工統治天下 怕。所以我有便宜的3900X可以撿嗎?!  XDDDDD。A粉出來玩。從主機板大漲就可以看出商人為了賺錢真的很多手法。感覺就是特挑的 只比原版微幅提升  然後加價賣。AMD看來也要表演烤箱拿CPU出來了。看來等zen3了。總之等zen3。3900X也沒變便宜阿。等Zen3比較實際，XT CPU一點都不香阿...。就原本的東西哪來浪費晶圓==。聰明的早就在等zen3了，而且說浪費晶圓也不太對，只。是把體質好的拉出來改標而已。zen3價格會便宜嗎？它成本不是也不低？。特挑改標而已 沒改其他東西啊XD。官方特挑體質 FLCK也還是1900而已 其他沒啥變化  話。說等zen3也算 A粉嗎？。台南同鄉刀法果然厲害。就是個refresh而已，又不是直接當新一代的cpu，頂多。就是戰略目的模糊而已。沒什麼好批評的吧。浪費晶圓www難不成體質好的你要丟掉？。AMD不就做跟Intel一樣的事情而已。又不是說出xt然後zen3延一年，不過臭還是臭。XT就體質比X再好一點 沒標XT也是當X賣XD。出貴貴的XT 4000系出的時候才可以抬高價格啊。不認為是浪費晶圓反而是增加利潤 現在只是從3800X。中特挑3800XT掛高價賣不是再開一個專門產線 何來浪。費晶圓？。AMD爽個三年態度擺的比人家還高  這種是自卑感太重。的才會有這種現象。繼續等4000。跟去年的50週年紀念版有87%像。提升本益比   把之前用GG所提高的成本全部要消費者。吐回去   反串科技公司的偽金融糞廠。信仰不夠啦。以後面積變大說電晶體數量大暴增多收你3000  面積。變小說製程變貴收你2800  以後看要不要再多收一成。服務費  最好多放個捐贈箱給狂粉斗內。反正GPU業務是放飛了  CPU就要全部一起賺回來   每。次發售跟UBI聯合送個糞game就被買爆了  幹嘛不送垃。圾手遊點數。c52你的1950X要不要換惹？。因為AMD不一定知道台灣的辣雞手遊。K8賣比P4貴又不是沒做過，沒有誰什麼化的問題。當初買3000系列送的邊緣禁地3還有外圍世界 是綁EPI。C。反正現在一堆人也在用epic 之前送遊戲送超大。還有那個送後背包 我覺得滿好用的。C52好氣喔。沒贈品臭。XT有送遊戲啊。https://i.imgur.com/AO8XBBE.jpg。瘋子又出來了= =。我到現在還沒有EPIC帳號的說。epic送我錢我也不打算辦就是了。原來有人喜歡被偷個資的平台。現在送刺客就綁UBI惹 其實也還好。阿是買不到3900x了膩？ 又不是全線漲價 意見這麼多。我就喜歡我的CPU帶XT略顯尊爵不凡。自己窮也要東管西管？。c52永遠不願意換掉他的1950x。A粉出沒中。其實也不能這樣講 XT的進步幅度是真的略少了一點。加上原本的3000系列也有降幅。讓X跟XT的價格差距更明顯。沒人談XT超頻幅度嗎。超頻幅度 改架構再說。#浪費社會晶圓。I N A三位大廚 刀工展現世代。大廚與他們俎上的魚肉。這價差拿去加強買不帶XT的散熱也摸不到帶XT的。GG的7nm已經極限了，要超頻等EUV吧。臭臭的！。XT臭。哀 AMD膨脹了。A粉當初狂幹9900ks的精神去哪了?AMD不只出還一次三。顆喔，9900ks全核提升0.3叫垃圾牙膏，那這三顆加0.1。G的叫什麼?。然後遊戲如我所說的加0.1G沒卵用，被10700K虐翻，AM。D也就跑分能看而已。繼續賣X就不浪費?==到頭來問題只有價格香不香而已。9900ks當初「訂價」比9900k高不是嗎。不挑出來做XT抽到大鵰的機率會比較高啊XD。改標沒浪費可言拉 但就吃像難看 AMD GPU壞習慣又出。現而已 就跟GN說的一樣 又不是牙膏王家大業大跟人家。玩這種幹嘛 尤其是年底馬上就Zen3了 又不是沒新品。拉一點點小毛利  賠掉自己的品牌價值 真的有賺嗎?。還好zen3確定今年出，不然真的要跟polaris10/20也。有廢了。不過我本來以為這個體質能好的明顯一點 結果沒差多。GG神功呢Q_Q。9900KS一年保固ㄛ。這體質狀態應該是拿到新版一點的步進就有了 有比初。板好一點 但根本沒好到值得出一個rename就是了。如果APU真的很好超的話，那可能真的是架構問題。GF的那個拉機 怎麼超都卡在FCLK 還是算了吧。https://i.imgur.com/QuLE8ph.png。https://i.imgur.com/glx6jmM.png。不過AMD這代實際頻率可能比帳面上0.1多一點 初版。最高頻率根本是虛標得  出現時間點少到都快被告了。XT可能好一點(?。9900KS保固一年真的經典。這才叫做專為發燒友，適合每年換換病發作的朋友。體質差不多不就代表tsmc製程表現一直很穩。這樣還不好哦？ 很想玩樂透就是了？。可以買對面10400 連散熱材質都給你開樂透。BF趕快買好買滿 A家爛U需要人消化。要習慣cp值降低啦，商人都要賺錢的，慢慢等2022i皇。重返榮耀。我總覺得 XT 出的目的是提醒大家 X 降了多少錢。沒有浪費晶圓吧？只是特挑。不過臭是真的。這代出來真的就是讓人買便宜的3900X，不然其實真的。有點多餘，買個半年zen3就要出來了。定價真的臭XD。講半天其實對消費者幾乎沒差 因為腳位也沒換。定價哪有怎樣 就原價阿  沒漲價就定期refresh而已。只是明明年底就有新東西 這個refresh完全意義不明。AMD就是把intel十代拉進來比。得到的結果，3900x便宜又好用。這種結論，AMD也不吃虧。這種refresh接下來馬上就是舊款庫存清清消失了。便宜好用要搶要快喔。想花錢超頻的，去考慮3900XT。搞個活動，搶搶 3C頭條，AMD穩賺不賠。intel整天在亂扯10代有多強，AMD也要搞搞intel。想多了 這種根本沒搞到人 先搞自己  提升少到廢到校。XT超頻 全核4.6極限了。"Intel CEO - 跑分不重要"。AMD: 來來來，來看跑分哦 !。如果3900XT還不夠，我們還有3950X。用個特挑版去刷版面，都是賺聲量。refresh一代至少要撐六個月九個月,但是AMD又不肯承。認要延遲zen3大量上市。發新品就有一堆影片 這是宣傳手法。提醒大家comet lake沒多強。風扇也拆賣。今天有自己也猜開賣啊。Intel自己也拆開賣啊一一