已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A遊戲、影音 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen7 3800X 9650 MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI 5990 RAM (記憶體)：美光 Sport LT競技版 16Gx2 3798 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070S GAMING OC 3X 8G 15990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB 3390 HDD (硬碟)：新梭魚 2TB 1730 DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：ANTEC HCG750W 80 3290 CHASSIS (機殼)：Monotech 君主 Air 900 mesh 3風扇 1989 MONITOR (螢幕)：NA Mouse/KB (鼠鍵)：NA 其它 (自填)：考慮是否再加個塔散 總價 (未稅/含稅)：44787 參考版上大大們的菜單後挑選的，想詢問各位大大這單是否有需要調整的地方。 另外有考慮華碩ROG STRIX X570F GAMING柯賦16G海韻GX650W的真香組合， 想問看看是否為更好的選擇，謝謝各位電蝦版大大。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。都可以 單子這樣ok了。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。塔扇可以加，建議拿雙塔等級的，便宜的可以拿風魔2。主機板也可以考慮跟顯卡拿同一家的x570 aorus elite。wifi POWER推pp11 700w現在還蠻便宜的。謝謝各位大大的建議，我會在把單子整理去問店家。可以了 要不要加塔散看怕不怕吵 不影響效能。上x570f看價差多少吧 兩張都可以 要省也可以考慮air。900搭focus gx的cp組合