已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打遊戲(魔獸世界) 未來可能新增其他 追劇 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 5350 MB (主機板)：ASUS TUF GAMING B550MPLUS 4190 RAM (記憶體)：美光 D4 3600 16G2 4399 VGA (顯示卡)：ASUS DUALRTX2070S O8G 14990 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G 2280 HDD (硬碟)：Seagate 2TB ST2000DM008 1730 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 650W 金牌 2690 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 1890 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：37519 麻煩各位大大幫看一下 感恩 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來ok。記憶體可以改3200的即可 顯卡可以考慮拿藝人店的。技嘉2070s windforce 三風扇+海韻gx650 差100多元。電源保固多5年 顯卡散熱也較好。拿GX650+Air X 白的擊殺促銷吧，電源十年保，搭下來。4390也便宜一點。顯卡拿技嘉2070s風之力有搭配leadex 750w的擊殺促銷。還比較低一些。可以了。POWER+CASE推focus gx-650+air x white的CP促銷POWE。R保固比較長 SSD想省一點改sn550 500G或a2000 500G。就好 顯卡捏一下有rtx2070s gaming 3x 8g多一年保。air x可以考慮搭cp組合拿focus gx啊 沒有比較貴 保。固也比較長 沒信仰顯卡可以考慮技嘉gaming那張 保固。比較長