想請教目前市面上有沒有顯卡有三個HDMI的？ 大部分的配置都是3xDP1xHDMI 我會需要3xHDMI的理由是我正同時接三個螢幕，偏偏螢幕都是HDMI2.0/DP1.2 而NETFLIX 4K要求HDCP2.2，也就是必須HDMI2.0/DP1.3 我已經試過了，用HDMI2.0只接一台螢幕能成功看NETFLIX 4K， 但任一螢幕接DP1.2就不行(版本不支援HDPC2.2) 想說如果有原生HDMIx3的顯示卡我就能同時三螢幕且其中一個用來看NETFLIX 4K了 居然有這種事，我目前是RX580，用HDMI有支援 先求有...因為是技術規格綁標（？ 感覺會卡在HDCP2.2，但是可以試看看 對，HDCP2.2的問題 居然... 就是怕規格不對...轉接頭眉角很多 好...謝謝 我目前也是放棄4K 謝謝...我去看看 對...好像都剩2070s 居然....看來不用玩了。技嘉的vega56/64 都有三個hdmi。但vega系列不支援netflix 4k。你也說下價格帶好摸。技嘉aorus 2070s 2080s都是3hdmi吧，而且是賣點之一。買一條DP轉HDMI試試看？。三個hdmi還要都是2.0吧?。我剛看了一下，aorus應該都有，看來你只有四個選擇。aorus 2070s 2080s 2080ti 或5700xt。上面那個auros 5700xt只有1個2.0 其他兩個是1.4。不過DP1.4的要找一下。喔幹還真的耶。那只有2070s起跳了。我也遇到同樣的問題,我是直接放棄不看4K。AORUS RTX 2060 SUPER 8G 三風扇版。技嘉 2070 s gaming有三孔。我也是剛剛看了才知道。aorus 2060s現在難買了，幾乎都下架了。誒2070s gaming 是3dp 1hdmi吧。呃對 把防塵塞拔下來發現都是dp孔 誤導抱歉。有沒有想過插三張卡比較簡單？。三張卡的主板比較難吧。不是有一張1030是4個hdmi的？。https://reurl.cc/E7yNYR。搞錯 是gt710。換螢幕會不會比較便宜==。買dp轉hdmi螢幕線，一條200內。樓上 的方案前提是能轉出有支援hdcp 2.2。多螢幕好像要買主動式的轉接器。標案用的不管轉接能不能保證過HDCP.2最好還是找原生。3HDMI的，轉接線能不能pass要看主驗官。寧可插兩張卡達成3HDMI，能不轉接就不轉接。rx580就都是hdmi2.0跟dp1.4了啊 我有用dp轉hdmi看。過4k netflix 你應該是要注意線材是否支援吧。雙卡不行嗎？。換螢幕？。不可能。我兩台螢幕都有支援到hdcp2.2。都用hdmi2.0接顯卡2080ti孔。放4K一定要把win10設定其中一個螢幕使用。才能使用4K播放！。所以你三台不管怎樣調，還是只能亮一台。別問我為什麼，問網飛！