我自己有在玩FPS 最近想買台新的曲面螢幕 大概需要用到144Hz的VA曲面板對我來說會比較順手 但前幾天去店家詢問的時候 店員說現在也很多外國玩家用IPS的螢幕 想請教大家會比較推哪個 IPS對遊戲體驗來說影響大嗎? 目前VA感興趣： Terra 3280W(32吋) 店員推我IPS螢幕： ViewSonic VX3276mhd (32吋) 。預算?。管別人用什麼幹麻，自己用的順手比較重要。不是說fps最好不要用曲面嗎 [email protected] @。我之前也是想找VA有平面且2k,144Hz的，發現幾乎沒有。只有一個符合: Samsung s27r750qec。fps用不用曲面有甚麼關聯?。32吋也很難不用曲面吧，除非桌子很大一張。你自己都說用順手了來問個毛線==。https://bit.ly/2Y0nuu0   VA vs TN vs IPS。曲面用來打電玩真的比較爽。ips。VA螢幕看影片比較舒服 玩遊戲也不會因為遊戲暗所以。看不清。看影片比較舒服是甚麼說法?。以前va打FPS殘影嚴重阿  不知道現在如何了。還是很嚴重 黑色拖影仍然沒有改善。fps的電競比賽還沒看過有曲面螢幕耶，幾乎都是平面。VA的黑色比IPS更深，對比高，所以在看夜晚等很暗的。場景會比較清楚，但VA的反應時間現在技術還不到位，。可能會有殘影，你看到VA寫1ms的都是MPRT 1ms而非GTG。1ms,。另外ips色準比較好，在你螢幕亮度調暗時顏色比較不。會變得怪怪的。VA問題就是上面大大說的殘影，但暗部效果較好。電競比賽都普遍在用TN TN又沒啥曲面產品。打FPS暗部根本不會看不清楚好嗎  靠黑平衡功能直接。把暗部的亮度提高  VA的對比只有打大作才有用啦。VA如果找到GTG反應時間短的殘影理論上會比較不明顯。，但VA螢幕廠商通常不會附這個數據給你，得去現場測。試看看。不是  我知道你說的  比賽普遍用TN這我沒異議(響應。)。一般主打電競的螢幕不是都用TN居多嗎。但開黑平衡顏色會變得怪怪的，不過電競沒差，看得清。楚就好，不用管畫面是否精美。如果預算夠可以找有區域控光的ips，結合兩者的優點。，但價格動輒六七萬。我指的是曲面的失真感較重，即便現在有TN曲面產品。目前fps比賽我還是沒見過曲面的(還是說其實有……?)。曲面打csgo會點不到頭  沒有比賽在用曲面的啦。FPS都在用24、25吋的 這尺寸誰會想用曲面。大尺寸玩fps一樣點不到頭啊樓上。我是說曲面。其實不管尺寸大小  曲面玩fps都一樣會失真吧。那電競螢幕出曲面不是自廢武功？。fps遊戲的話 tn。重點不是IPS或VA，你確定32吋適合玩FPS？。為什麼不適合？電視尺吋有多大都可以玩了。大部分的人都認為24或25吋最適合FPS，32吋螢幕已經。比24吋的面積大上78%了，就算拉遠螢幕距離也不是每。個人都可以習慣。樓上(sin大)突破盲腸，fps的確螢幕不要太大比較好XD。如果只是想輕鬆玩那就算用60吋電視也沒人會阻止你，。原po問的是最佳遊戲體驗那螢幕尺寸當然很重要。如果只會玩fps的話，那就買24的吧。不過還是去試看一下比較準啦，每個人的感覺不同。可是樓主指定要曲面……24的曲面orz。整體來說32吋以上適合影音多工，24吋適合短反應時。間的遊戲，如果要綜合體驗那27吋可以應付大部分需求。那就買27的啊，現在27的2k又144很便宜了。只是電競螢幕不知道為什麼都愛出曲面就是了。我也不愛曲面，但也沒得選了。平面派+1。47吋電視打全境的路過。*非曲面。va曲面成本低吧。我自己是曲面跟平面都有用過，都是玩fps，用1500r。27吋沒什麼不好的感覺，反而是從22升到27感覺好很。多。我IPS跟VA都有，IPS發色比較漂亮但看PTT的黑底是灰。如果你沒用過IPS的話 兩種都可 用過IPS再看VA會怪。樓下推OLED。直下式LED量子點IPS。Fps的話不要va 選ips。打電動用IPS吧 電腦特效很少會弄得烏七抹黑。VA主要是拿來看影片 像冰與火最後一季就烏漆抹黑。24吋除解析度外可以各項頂規所以適合fps。區域控光IPS跟高階VA哪一個暗部表現會比較好阿?。我個人是死都不會用VA。最近看劇有點受不了目前螢幕的暗部表現，完全看不清。沒用過VA，但PG27UQ很黑 夠黑。原本24吋IPS  前幾天剛入手27吋VA當第二台小失望。放在一起後有比較有傷害的概念。IPS黑黑的地方幾乎看不到,是只有我這樣嗎。那建議你買BenQ的IPS，不少人非常滿意。我是24平面換27曲面打fps。覺得144hz才是重點。曲面是可以習慣的。輕/中度玩家自己ok就好吧 重度fps玩家都用tn面板。我是LG 24 IPS換Benq 27 VA，黑色暗部細節提升有感。，但色彩準度跟飽和度稍微變差的感覺。。我家那台TERRA VA 144Hz 玩起來只有爽。AOG C24G1 路過  平價VA 144  色彩表現普通  但我。用的蠻滿意的。現役  ED273URP。2K 144 1800R給你參考。VA對比度比較高 如果要看影片或是一些動畫效果 使。用VA的面板效果會比較好 可視角的話應該不會差IPS。太多 所以IPS跟VA我還是選VA。Aoc c27g1 兩年了 玩幾個大作都沒啥問題。但如果預算有破萬可以選ips 的。個人是覺得用VA很好 不管是看影片玩遊戲都OK 目前。我為了玩FPS，新舊家都有放電腦 這次新家買的就是。Terra曲面 這台是VA+2K+144Hz 堪用。玩FPS用VA是在玩身體健康的吧。是不用追求極限到要像電競選手用TN。一般人用IPS絕對是更好的選擇吧。https://m.gamer.com.tw/forum/Co.php?bsn=60030&sn。B=2210606。何況terra那台似乎是貼牌機。建議不要比較好。https://monitor.buyerguide.info/review/vx3276mhd。然後店員推薦你的那台其實也滿…。你這兩個選擇其實都不太優