已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K左右可以小捏 想玩3A大作.LOL.PUBG CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS PRO WIFI技嘉 M.2 PCIE 512G RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1660 SUPER GAMING OC 6G(1860MHz/28cm/註五年/三風扇) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年保 HDD (硬碟)：延用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W/銅牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 白 透側版 顯卡長36.9/CPU高19/玻璃透 側/ATX(BGW35) MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)：請各位幫忙看一下單行不行 總價 (未稅/含稅)：26199 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要安靜記得補塔散 可以看BQT PURE ROCK 2。單子差不多了~上吧~。可以拿3600+B450M Legend高興價 顯卡拿2060 ZOTAC。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼推Antec P7 Silent 防噪材質側板提升靜音品質。顯卡跟POWER可以拿1660s gaming oc 6g+mg 550w的促。銷組合還便宜一點 其他OK上吧。psu如果是搭擊殺促銷看要不要加一點拿focus gx或是v。550吧 金牌保固也比較長。塔散可以補最好 會比原廠扇安靜很多。虎徹2 pure rock2都行