已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：30K 日常使用coding 3A大作 CPU (中央處理器)： R53600 MB (主機板)： ASUS TUF B540MPRO GAMING RAM (記憶體)： 美光 DDR42666 8G2 VGA (顯示卡)： 技嘉 RTX2070 風之力 SSD (固態硬碟)： 美光 MX500 500G HDD (硬碟)： Toshiba 1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 全漢 聖武士650W CHASSIS (機殼)： 視博通 光稜戰士 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：羅技 Z313 總價 (未稅/含稅)：30966 1.主機板跟PSU是隨便挑一個，想請問是否有更好的選擇 2.機殼主要想挑夠炫泡會發光的，但希望兼顧散熱，因為是放在桌下通風可能不太好 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要散熱好AIR X應該是不錯的選擇。記憶體拿美光LT 3200吧 8*2 1799而已。SSD可以拿SN550 pcie速度比較快。電源可以看century 550w 2090而已 多100多5年保固。550推2070也夠用了。2070s 拿到gaming 才差幾百塊。喔 原來是2070 那當我沒說 抱歉。記憶體改高頻的美光LT競技版3200 8G*2雙通道吧效能。有差 POWER跟顯卡一起拿rtx2070 windforce 2x 8g+pp。11 600w的促銷組合就可以了或者單拿pp11 700w也OK現。在不貴 SSD同價位上sn550 500G讀寫比較快。SSD拿SN550在讀寫上確實會很有感。顯卡看預算能不能上strix那張散熱比較好 保固也比。較長 ssd拿sn550吧 價差不大上pcie的比較快 psu看要。不要拿century 550w或是特價的bqt pp11 700w。電供可拿全漢黑爵士D 550W即可 機殼拿聖俠士。遊戲記憶體拿3200效能才會出來 但不要拿3600。這張板上不去 ssd推sn550走m.2免整線。AMD記憶體拿個3200用XMP自動超，D10現在便宜也好用。2070搭MG550W上2070S搭LEADEX750。PSU黑爵D 機殼可以拿靜化論。推黑爵士D+1。顯卡的部分可以考慮上rog strix 2070那張