超狂肯德基遊戲主機KFConsole引熱議，微軟秒問：能橫放嗎？ 這不是最鬧，什麼是最鬧正當索尼、微軟忙著為自家次世代主機佈局，餐飲界的炸雞霸 主肯德基（KFC）竟然發了一台KFConsole號稱是遊戲主機，即將在 11 月進軍市場； 到底想幹嘛啦“ 且看這台 6 月 13 公開的KFConsole ，與其說是一台主機不如說根本是一台氣 炸爐（欸）；除了具備料理能力，竟然還有存在4K與120 fps規格、跨平台遊玩 可能性外加2TB的儲存空間....這也太夢幻了吧 附帶一提，肯德基使用的Power Your Hunger口號，推測是致敬了微軟 Xbox One Series X 的宣傳口號Power Your Dreams。雖然狀況不明，但是肯德基透露了 11 月 12 日日期，真假不明，外界也是坐等看戲。 肯德基在 2018 年建立 Twitter 帳號KFC Gaming，後續贊助了《英雄聯盟》中國戰 隊RNG，自此在遊戲界長期耕耘，包括 2019 年推出戀愛模擬遊戲，又在今年與《傳說對 決》推出聯名限定造型。 https://reurl.cc/5lNrxM。骨子裡應該只是PC。上校老爺爺：。具備料理能力 黑人問號.jpg。不如用蛋塔造型？。他們推特帳號的頭像好可愛。肯德基像屎大大表示:。就用i9餘熱炸雞吧。用廢熱來炸雞肉。具備炸雞商城。沒地瓜球跟蛋塔 失敗。標配i9，amd熱度不夠不採用。我這個人很簡單 能吃雞 我就買 買爆 全部下架。樓下kfclikeshit。假的。適合肥宅A粉。假的==。...這底底是三小。上校變年輕了。骨灰罈。這大概是本來今年愚人節的項目吧...。4K+120hz炸雞，口感酥脆不油膩。爺爺技能點數不能亂點啦！。Intel inside？。Chicken inside。吃雞囉。Intel cpu拿來炸雞溫度很夠。這種東西不在愚人節放...？。大概是因為愚人節剛好碰到疫情尖峰，那時開玩笑應。該會被慘罵。現在大家比較不在乎疫情，加上兩大主機。也發表了，玩個哏應該也還好。香雞雞。XD  夠了喔 XD  4/1已經過很久了XD。史上第一台氣炸主機終於姍姍來遲。油氣煮雞 應該是推新烹調雞餐。可以跟氣炸鍋聯名是真的。那只是氣炸鍋啦。微軟很嘲諷, 但我還是會買Plash Seepd 5。蛇摸姆咪。感覺可以一舉兩得 廢熱拿來炸雞 真棒。已下訂了。CPU廢熱來料理？！打的越兇炸雞越快好？！。真棒。生物性熱交換CPU油冷系統