這個就是這禮拜寫的，不是拖過兩個月的。 在AMD Ryzen 3000系列的強勢進攻之下，Intel終於推出新世代的第十代處理器。首先亮相的是最高規的Z490晶片組，技嘉推出了VISION新系列，主打的是創作者主題。 這次拿到的是GIGABYTE Z490 VISION G，純黑的底搭上雪白色的裝甲，襯托出白色的耀眼，就好像一片漆黑的夜空中，閃耀的星星。技嘉VISION的用料到底如何呢?現在就來一探究竟 https://imgur.com/F29yG6O GIGABYTE Z490 Vision G 規格 支援第10代 Intel Core 處理器 內建四個記憶體插槽，支援雙通道NonECC DDR4記憶體 支援Intel Optane Memory技術 直出式12相全數位電源輔以DrMOS電晶體設計 第二代直觸式熱管輔以金屬散熱片設計 支援Thunderbolt 3擴充卡 Intel 2.5GbE 乙太網路搭配cFosSpeed 頻寬管理軟體 超耐久PCIe裝甲設計，支援多顯示卡串接輸出 全新ALC1220VB音效晶片提供最高114db麥克風輸入訊噪比，搭配高階音效電容 兩組搭載散熱裝甲的PCIe 3.0 x4超高速M.2插槽設計 USB 3.2 Gen 2 USB TypeC前置擴充接頭設計 支援RGB燈條全彩顯示及數位/類比燈條 獨家Smart Fan 5技術，內建多點測溫功能並採用複合式風扇接頭設計與支援FAN STOP技術 QFlash Plus技術，無須安裝處理器、記憶體及顯示卡便可更新BIOS 率先響應CEC 2019，輕輕一按，省電環保愛地球 https://imgur.com/RbqzBSb LAG1200，支援10th Intel CPU。 https://imgur.com/nCJhDsP 盒子後面的版面相當的有設計感，在PCIe插槽介紹的部分，有寫小小的PCIe 4.0 support 字樣，暗示下一個世代可以支援。 https://imgur.com/w249cy7 內盒打開可以直接看到防靜電袋裝好的主機板本體。 https://imgur.com/roM8aKJ 要準備接受耀眼的白色光芒了嗎?? https://imgur.com/7xKHmla 配件就是簡單的SATA線、驅動光碟與說明書，後擋板已經事先安裝在主機板上了。 https://imgur.com/zJfbF3a 在黑色的主機板上，銀白色的散熱片有如戰車的裝甲，跳脫出原本既有的黑色印象。南橋散熱片與I/O遮罩裝飾使用漸層式的電鍍色條反光板，有種尊貴不凡的氣質。 https://imgur.com/nJdMDGB Z490 VISION G背面。 https://imgur.com/tSa2rGW PCB使用2倍的純銅內層(0.070 mm)。 直出式數位電源設計第二代直觸式熱導管 https://imgur.com/DB2U7PU 由於核心數量提昇至十核心，為了強化電源供應，採用直出式12相供電。 https://imgur.com/OpPk9GD 銀色的鋁製散色裝甲上有個類似太空船艙門的圖案。 https://imgur.com/DBPES5r 白色的外殼蓋住散熱格子狀的黑色裝甲。 https://imgur.com/3yhHZ9I 84 pin 的CPU供電，採用實心針腳，用來應付最高十核心的i9處理器。 https://imgur.com/kzbLcEN 拆開上蓋之後可以很清楚得看到下面的MicroBlock散熱器。 https://imgur.com/rRwpahm 有別於以往的VRM散熱鰭片，這次所使用的是格子狀的，氣流可以由不同方向進入，達到更好的散熱效果。 https://imgur.com/O5NaXHY 南橋也是使用相同的MicroBlock散熱模組。 https://imgur.com/0KOp36p 數位PWM控制器提供處理器最適當的電壓。12個不搭載倍相晶片的DrMOS電晶體，配合Nichicon日系電容，每相電源都直接連接到處理器，可以處理最高600 A (12x50 A)的電流。 https://imgur.com/NGtmVtC ISL69269 PWM控制器。 https://imgur.com/FMCnief 每相都有一個SiC651A直連供電，最高可以支援50 A的輸出電流。 https://imgur.com/ABU9oUX Realtek RTS5411E負責後面4個USB 3.2 Gen 1。 https://imgur.com/7V8J2G9 拆下後的散熱鰭片拿起來頗重的，下方使用1.5 mm厚，熱導係數5 W/mK的散熱貼片。 https://imgur.com/BmpNs8V 24 pin主機板電源也是採用實心針腳，可以承受更大的電流。 記憶體抗干擾遮罩 https://imgur.com/FbDnBnL 每個記憶體slot旁都有裝上防護裝甲，除了可以避免因為外力所導致的形變，也有阻擋雜訊的功能。 https://imgur.com/LNbsz1z 仔細看記憶體插槽旁邊沒有電路的走線，是因為所有的記憶體佈線都在PCB下方，被一個大型的接地層屏蔽，以防止外部干擾(下圖所示)。 https://imgur.com/1cfEpeV 取自官網截圖 https://imgur.com/P8YHf0n M.2散熱片也是使用與VRM相同的塗裝。 https://imgur.com/t9I4tuK 散熱片底下都已經貼上導熱貼片了。 https://imgur.com/8MLCMwj 最上面被貼住的M.2插槽是為了下一世代的處理器先準備的。 https://imgur.com/gflMqTa ASMEDIA的ASM1480最高支援PCIe 3.0，可以將x16/x0訊號切換成x8/x8，為了支援雙顯卡或是其他陣列卡。(見下圖) https://imgur.com/NtIZXWP 取自ASMEDIA官網截圖。 https://imgur.com/R5wuo7g ITE IT8688E環境控制晶片，監控主機板上各功能的穩定。 https://imgur.com/sTkWRLT Nichicon高音質音響級電容。音效處理區域設計鏤空音效分隔線，避免電子訊號對音效的干擾。 https://imgur.com/I5VJtiW 音效晶片Z490 Vision G所使用的是ALC1220VB，有Smart Headphone AMP技術自動偵測耳機的阻抗，並且提供前置/後置麥克風訊噪比SNR高達110 / 114dB。 2.5 Gbps 網路孔 https://imgur.com/FcAmume I/O部分提供4個USB 3.2 Gen 1、3個USB 3.2 Gen 2，白色的可以用來更新BIOS。比較特別的是這張給到2.5 Gbps的網路孔，針對創作者可能使用NAS的需求。 https://imgur.com/Y2bZicj Intel Ethernet Controller I225V Gigabit乙太網路控制器(最高支援2.5GbE)。 RGB燈光控制 https://imgur.com/5N8PyaP https://imgur.com/axjgCuM 技嘉Z490 VISION G給了兩組RGB控制針腳。 https://imgur.com/XJe7V6I 這個白色按鈕可以配合後面的白色USB 3.2 Gen2，在不安裝處理器的情況下更新BIOS。(將更新檔更名為gigabyte.bin後放入FAT32格式的USB隨身碟) https://imgur.com/zHSPZmM 前面板USB擴充的部分，一組 USB 3.2 Gen2 TypeC 與一組USB 3.2 Gen2 TypeA。 https://imgur.com/SHcpnQ4 主機板右下角有LED除錯燈。 GIGABYTE Z490 VISION G總評 近年來，電腦界一直圍繞在電競這兩個字，黑色常常可以在高階的電子產品上看到，甚至是周邊、外套背包都是黑色系的。不過現在大家開始對電競疲乏了，創作者系列開始成為新矚目的焦點，讓高階市場不是永遠以電競黑為主。 從遊戲取向的極限超頻到創作者的穩定使用與未來的擴充性，是現在新的趨勢。技嘉在Z490 VISION G的視覺設計上可說是獨樹一格。為了能夠壓住十核心CPU，光是看到在VRM 散熱MicroBlock與鋁擠直觸散熱模組，就可以感受到在堆料上一點都不馬虎。對於厭倦全黑設計，想試試新風格的玩家，Z490 VISION G真的非常值得考慮。 Sent from JPTT on my iPhone 怕 這次的Bios長得不一樣了。我又搶到第一了？到底是我太關注intel主板，還是已。經落魄到都沒有人要回intel板了。不過板子還蠻好看的啦，平心而論。第二。就喜歡這種間接的外型。改這樣好看多了  原本的裝甲太多圓弧。阿不對 看錯張。坑錢的噱頭已經從電競變成創作者了。板子不錯啊，只可惜只能裝垃圾U。比較喜歡B550那款的弧角設計。外型很漂亮 可惜是I家的  有股臭味 :D。這片最大問題是技嘉BIOS吧。i家881。技嘉bios有重新設計過得樣子。恩ㄐ..沒事 看錯。推開箱文 ^_^m。像是他廠原本只做顯示器的Proart 近來也轉作主機板。惹...........。這系列都不錯，這張跟w480都蠻優的，b550反而一看就。覺得是w480的簡化版