Western Digital今天宣布將把其HDD技術和容量領導地位擴展到其更廣泛的數據中心解決 方案組合中 借助Ultrastar 18TB和20TB HDD技術平台的創新，WD Gold系列現在擁有新的16TB和18TB CMR HDD容量 還提供升級的Ultrastar JBOD平台系列和擁有Ultrastar 16TB和18TB CMR HDD的 Ultrastar混合儲存伺服器。 Western Digital繼續在多種技術上進行創新，例如能源輔助，機械設計，材料和記錄技 術 20TB Ultrastar DC HC650主機管理的SMR HDD和16TB和18TB Ultrastar DC HC550 CMR HDD於2019年9月發布 目前正在交付是EAMR技術的業界首個商業實現。 這些硬碟採用Western Digital的HelioSeal設計（可提供出色的電源效率） 以及機械創新（例如業界首款可提高打印頭定位精度並提供更大容量功能的TSA） 相結合可提供領先的密度。這些九碟片硬碟還使客戶能夠擁有無與倫比的TCO值並更有效 地配置和擴展其數據中心環境。 隨著WD Gold NVMe SSD的問世，Western Digital再次為通路客戶擴展了WD Gold系列 包括16TB和18TB CMR HDD型號。新的WD Gold CMR硬碟現已上市，並提供五年有限保固 專門設計用於企業級伺服器和儲存系統，並專門為繁重的工作負載和各種大數據應用而設 計。 WD Gold HDD擁有多達250萬小時的MTBF小時，可提供更高水平的可靠性和耐用性 以及防震技術，可提高性能。WD Gold硬碟設計用於每年處理高達550TB的工作負載， 是所有3.5寸硬碟中最高的。新型WD Gold硬碟還擁有Western Digital的HelioSeal技術， 該技術可實現高容量，低功耗。 來源 https://wccftech.com/westerndigitalannouncesadditionstothewdgoldultrastarfamilywithamaxcapacityof20tb/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24247311.html 20T 2020年 已到來 。等16tb一萬以下我再來買。非商用20T可以裝甚麼?。我也在等16T一萬。這麼大是要幹嘛?。原本我也以為50T很大 直到俺開了fanza月額...。裝片片。有在收藍光片源就用的ㄉㄠ