剛去買RAM 要走新天地看到 https://i.imgur.com/KyANxoR.jpg https://i.imgur.com/kmXl2dP.jpg 能拍不能賣，價格一樣 明天晚上9點賣。 非XT款 逃難啦 2019 Ryzen 3000 2020 Ryzen 3000XT 升頻加速不加價 香 or 不香 Sent from JPTT on my iPhone 非XT可以 XT 等明年吧。。12500能買到3900XT才香 不然沒半年要換下一代了。隔一年推加0.1G的牙膏,A粉雙標無視,繼續檢討I皇。反觀。看這精細的刀工。真棒，給我來一顆，amd的。某屋3800X下架了，準備3800XT接力。II弱到讓人家擠牙膏。3800X庫存清完了XDD。XT就同一代的墊檔 某人真可悲阿 wwww。XT就同一代的東東 4000系列出來如果擠牙膏 再嘴也不。遲。6 7代的時候 不也是嘴i擠牙膏。怎麼到了AMD又不能嘴了，奇怪(搔頭)。阿不然換一下 不要說擠牙膏 改成馬甲比較合適。可是intel加頻率都要加錢。I不是以前同一代I5出一堆+0.1 0.2然後貴很多的型號。真的，i家都是加0.1就加五百在賣。沒換代的話通常不會叫擠牙膏吧？。人家牙膏是換代大提升0.1G amd是換代前出提升頻率。特別版  amd當然再擠牙膏阿。intel不止擠牙膏 還直接逼你換腳位。裁縫業。這個時候就又覺得723好無聊== 52呢。至少人家墊檔不會墊一年，可憐哪。723和c52都差不多啦，整天說幹話的人還是快滾吧。是不是比錯東西 牙膏換代+頻率通常是維持原價位。同代+錢+頻率是類比到37 38這種同代分級。低能反串到底哪裡好笑==。擠牙膏是換代，這又沒換。那叫牙膏以後也來XT好了 這樣就不算擠牙膏了。那你得求i不要換腳位啊。重點差別是一個有換代換腳位又加錢才是擠牙膏，AMD。這是同一代的產品也沒換腳位也沒有漲價，根本不能。算是擠牙膏吧，就是推出一個新型號而已啊。這樣就是要Intel出一款像是i5 10400XT，不漲價不換。腳位還要同一代但頻率提升，但Intel從來沒有這樣過。啊，F版類似但在功能上就比原版少了內顯。哪裡沒有幹過 4770 4790跑去哪了 而且牙膏過往都是。Tick tock 兩代 第二代實際上就是這種不加價加頻率。選擇性不知道。A才是真理。原來真的有，我為我的無知道歉