AMD攻城掠地、Intel NUC對手再添一枚ASUS推搭載Ryzen 4000處理器的PN50 Mini電腦 http://www.pcdiy.com.tw/detail/16476 ASUS PN50將搭載一系列Ryzen 4000U系列處理器版本推出。 外觀和內部其他規格方面，PN50和前一代的PN60迷你電腦大同小異，長寬高落在115 x 115 x 49mm、重700g，內搭載一組M.2插槽和2.5吋硬碟區，記憶體部分搭載兩條SODIMM插槽，最大支援到64GB，以這麼小的機身來說算是給的很佛了，畢竟Ryzen Zen 2 CPU本身記憶體就原生支援到DDR43200，所以記憶體效能方面應該不需要擔心。 I/O方面則是搭載前置USB 3.1 Gen 2 TypeC、USB 3.1 Gen 1 TypeA各一組，後置則是一組USB 3.1 Gen 2 TypeC和兩組USB 3.1 Gen 1 TypeA，另外還有搭載microSD和3.5mm耳機孔，比較特別的應該是提供TypeC支援的功能，在現階段TypeC產品逐漸普及下，算是滿不錯的。另外，PN50還搭載Intel GbE LAN有線網路埠，但瑞士零售商Inet則是進一步表示PN50搭載WiFi 6支援(Intel AX200網卡)和Bluetooth 5.1連結，影像輸出方面則是HDMI 2.0和DP 1.4各一組。 PN50迷你電腦前後I/O一覽。 至於售價方面，Inet目前列出的售價如下： Ryzen 3 4300U版本：325.52 Ryzen 5 4500U版本：334.18 Ryzen 7 4700U版本：385.69 Ryzen 7 4800U版本：505.96 整體來說，玩家們如果未來需要一台強大的迷你電腦，又不想花太多錢的話，PN50各版本平均下來大約落在15000以內，加上又有WiFi 6、BT 5.1、TypeC支援，未來上市的話會是一個不錯的購買選擇。當然，另一個重點是：信仰 感想： deskmini 競爭對手出現了？ 直接攻頂4800U好像不錯，好小臺 11.5cm11.5cm4.9cm 。香  Deskmini勁敵出現。小電腦市場很大，連石頭都下來搶耶。石頭NUC出很久了 只是石頭現在全押寶紅軍了  牙膏王。黑名單。石頭的小電腦一直是產品線最豐富的吧。喔喔喔....Intel NUC現在不上不下的。而且Nuc貴鬆鬆　。讚喔。這種小筆電 殼為啥都要弄的黑黑一塊 像銀欣格蘭蒂。亞那種像傢俱不會比較吸引人嗎？。因為請工設還有開模具要花錢錢><。也是 可能市場不夠大 做差異化不划算= =|||。可配置連接埠若能選VGA output我就可能會買了。就算無法選看起來也能用堆疊方式解決。這種小電腦有些時候會拿來當POS機吧。不過選擇大前提仍是:賣得比國外貴的話通通out!。不過感覺現在很多餐廳都用ipad取代了。這系列早就已經出好幾年了不是新的。以這次移動版的性能 迷你電腦真的值得期待。外型要有點變化ASUS還有Vivo PC啦，這種應該是掛螢。幕後面的。而且溫度表現也不錯 應該可以少聽一點起飛...公司每。台迷你電腦都跟噴射機一樣。迷你電腦就是要放到看不到的地方阿 幹嘛做這麼漂亮。AMD CPU今年重頭戲就APU了吧。不知道這價格是不是瑞朗，不過跟美金匯率差不多就是。要VGA的話隨便買一個有晶片的轉接頭就好了。晶片轉接頭一個才99。如果是做在主機板上也是用同樣的晶片來轉嗎?。我喜歡有原生vga頭的。不過看起來以後要習慣沒vga頭的,越來越罕見了。看圖dp那裡應該是有配件可以換的啦。vga都準備要被淘汰了，幾年前出的vivo pc就已經沒了。比較想要m.2給2個。A300就是用一顆RTD2168把DP轉VGA而已了。小主機無論主機板還是背板I/O都寸土寸金。可以淘汰讓出空間啦需要的用轉接頭就好 那很便宜的。為什麼不用H而是用U系列的CPU?。發熱考量吧。這台跟deskmini怎麼選。我會選Deskmini，畢竟U/H/G系列效能有差。。香噴噴。G版優先。看來很香，客廳就放這台好了。這台比deskmini更小。Buy。等台灣售價了 太高就繼續等新的apu+deskmini。對,vga準備要被淘汰了,可是一堆公司學校還是存在著。一堆只有vga接頭的螢幕。如果這是筆電那沒啥意見畢竟自帶螢幕。轉接就好啦 好好一條能4k輸出的DP 何必被綁架成VGA。近期新平台早已沒原生 何苦堅持 被舊螢幕綁架呀...。之前回實驗室幫忙 就遇到FHD螢幕接VGA導致畫面模糊。翻出被忽視 放置不用的HDMI線 一接上 就迎刃而解了。NUC與AMD小電腦最大的區別應該就是能播放UHD藍光了。，但光碟正在沒落。可以出無風扇工業用的嗎 不用很強拜託。但不要像intel那麼熱又慢就好