小弟我的筆電已經用了五年了 最近開始搜尋資料，打算組人生第一台自組桌電 搜尋完各大網站的資料後才有了如標題的疑問 到底要現在換???還是等今年第四季Ryzen 4000 系列桌面處器上市??? 許多部落客都有提到CPU會建議挑最新世代 但是照小弟筆電惡化的速度 預計之後應該按完開機鍵要先去洗個澡回來差不多才會完成開機 而且 R5 3600 那個香味真的很讓人受不了，讓人想要趕快享受 看似目前為止的討論還是先等的票數比較多。怕是怕4000今年發佈 但等買的到差不多也快明年了。你NB不如先換個SATA SSD 當到時後換電腦還能沿用。我跟原po一樣的情況，我後來的選擇用一條ssd給自己。的筆電續命，等年底或明年的 ryzen 4000 還有 rtx 3。080（而且年底還有年終預算可以再拉高一波XD）。先買反正板子能沿用。U買二手的以後換阿 反正板子能沿用 3600二手才4500。換二手2600 2600X 3000左右就搞定。zen3提升就算真的如謠傳的10多%那也是不多，現在買。爽一爽比較好，要買3600嗎？。等。半年而已 等等看啊。3000一出 2000直接7折 不急著買新的就等。存起來。建議等ryzen 5000超強。買阿。等4700G  強暴。當然是現在買啊 早買早享受。你要換的是SSD吧。像我一樣現在先買中階等zen3跳水再換高階啊。AMD的U上市1年後都會變便宜，現在可以先拿35或36啦。然後等明年年底再來換4000的u。先換SSD可解大量讀寫效率問題 還能等就是不急用。XT系列上價隔天我去買了3900x 先買先爽。買個堪用的等後年啦 順便搭配DDR5。先買3500x，享受幾個月之後看情況再換CPU，價差一。兩千元可以爽幾個月，比傻傻的等好多了，還是你覺得。你的時間不值這個錢？。用3500X+B450最普通的板子 等著入手明後年。明年AMD 7奈米第二次製成 穩定度上升 提升也高。但是後年沒意外DDR5上 就是主機板大改。後年I搞不好也會有機會起來 兩邊看誰好換誰。顯卡 機殼 電供 挑好點 其他撿著用 我就這樣了。揪豆媽day，723你推3600？。他老人家就用3600。先買了啦，36組機不用5K。Ryzen4系便宜嗎?。都DIY了 二手脫手再換CPU很難嗎。來這裡就是要 買新的!。36組起來不用5k？你是都買二手的嗎？。3600搭機全新真的不用5000阿= =。36組裝價不是4990，不用5K阿...。二手現在4500 買散裝只要4000。36/B450，電供找個海韻還全漢十年保DDR5商用普及。再換半套就好，XT辣個鳥價怎會覺得ryzen4會很便宜。好奇 3600再光華或是NOVA有可能問到未稅低於5000嘛。下次換平台就DDR5/PCIE4.0硬體普及化，三年後有機會。感覺SSD換下去可以直接撐到年底甚至明年中都沒問題。買兩台 或者等。就跟iphoen一樣 10代跟11代都已經夠順了。剛上市價格不夠香 體質可能後面會更好 到時是不是。又要再等半年？ 沒完沒了。就算4000上市 我也只敢等一年後才買= =。原來是說cpu單價喔，我以為是U+板= =。買4800h筆電。硬碟換SSD又會有一番新的感受了。我的筆電6年還是一樣飛快啊 你該換的是SSD。先組，之後再看要不要換cou。b550/x570都能沿用主機板。我就是跟你一樣 所以現在還在用i7-3770。現在可以直接換了。暑假差不多低點，等開學漲一波然後就4000上市。不過這半年來版上陸陸續續有不少首發CPU出事。不搶首波到時候5000又準備要上市板子又要換了。根本沒完沒了。等4000穩定5000快要上的時候再撿便宜4000不好嗎？。那你等10年後新出的CPU不是更好。4000出了的售價會跟你現在3600有價差啊~。追頂效能的才有必要等,不然一般人CP值取向的沒差。到時候4000上市價格的CP值估計不會高於3600。而且現在買不吃虧,假如4000出了超香你賣掉也才小虧。要是4000出了還好~你又買回3600~那你肯定會很失落。今年發的可能會是4950/4900這種高階的，4600可能要`。年初。我覺得最近3000XT出來前那段時間是最佳組機時間。有需要用就換啊！人生你想花多少時間在等待上？。等ryzen 10700g出來。你的問題是硬碟不行了 先換個SSD改善一下 以後就算。有升級也能沿用。有需要就先買了 cpu永遠有更新的 等也等不完。下一代新的效能變成擠牙膏模式，建議現在換。是我就建議買R20了 R5一時爽 R20一直爽。再等一下, Zen3開賣前Zen2應該會跳水一波, 勿忘超。香2700X