如題， 天氣熱了，我想給itx機殼加三個風扇，它最高僅能支援9215規格的風扇， 我找來找去國內的零售平台都沒有賣這種規格了， 只有Noctua A9x14，但我不想一次就噴快兩千。 請問各位，哪裡還有賣比較便宜點的9215風扇嗎？最好是4pin PWM的。 淘寶等平台就算了，武漢肺炎期間不願意買海外商品。 問一圈都沒發現 雖然是國產牌子但國內好像也沒進... 鐮刀的9215請問哪裡有賣呢？ 蝦皮上idcooling風扇看都是中國賣家。光華很多啊。薄的很少吧，通常都25的。如果你的孔位可以相融8公分的，8公分的比較多。快睿 QT90。薄扇轉速較高 買好點的也不錯啦 /6年其實還好。https://i.imgur.com/JvTgQuQ.png  等折扣買也可以。沒用到券我才不會買呢。https://i.imgur.com/YWYSvVN.png  刪掉換圖。板規上應該要刪到剩這些吧?。Scythe有但也不便宜，490元。不介意水貨的話有人在。蝦皮賣ID-COOLING的，關鍵字要用9015不是92。8cm也。可的話光華CUMA有賣8015的。PChome商店街官方店 搜尋SCYTHE Kaze Flex 92 Slim。找到了3Q。喬斯柏HP400上面的那個就是92mm薄扇。geeek有 150元 可惜缺貨中。快睿有啊XT90的樣子。快睿蝦皮上架了XT90。*QT90