AMD Ryzen 5000 Cezanne APU 裝置ID確認 Zen3和7nm Vega晶片將保留，AM4繼續支 援到2021年 Ted_chuang Ted_chuang 20200624 網路上再次發現了代號為Cezanne的AMD下一代Ryzen 5000 APU，這一次確認了上述晶片的 設備ID，以及有關CPU和GPU方面的詳細訊息。 我們已經對Cezanne APU系列相當了解，該系列將在明年為桌上型和筆記型平台上的 Ryzen 5000 APU提供動力。Cezanne家族將取代AMD的Renoir Ryzen 4000 APU系列。 昨天Komachi已經確認AMD Cezanne APU將屬於1638 Device ID，並且Rogame已經發現該特 定系列至少有13個PCI ID 。AMD的Renoir系列使用1636 PCI ID，而定制的低功耗Van Gogh系列APU則使用163F PCI ID。 Komachi還指出Cezanne APU仍採用GFX9架構，這意味著我們將再次在下一代APU上看到 Vega的增強版。有趣的是Cezanne APU與Renoir APU一樣，將擁有全新的CPU核心，但將對 現有GPU核心進行增強的改進。另據報導Cezanne APU將進入AM4平台，這意味著該插槽將 持續到2021年，我們可以預期AMD在2022年左右會升級到AM5。 另外首先像今年的陣容一樣，Cezanne家族將筆記型電腦分為兩個部分：高性能CezanneH 和低功耗CezanneU。處理器將採用與現有晶片相同的FP6 / AM4封裝。它是一個BGA平台 ，肯定會為筆記型電腦製造商提供幫助，因為它保持了相同的設計，而桌上型用戶可以從 現有處理器升級到新處理器，而無需更換主機板。 Cezanne APU的實際GPU將是現有Vega GPU的增強版本，這也是迄今為止最完美的版本。先 前的報導稱Cezanne APU將在台積電N7製程上製造。從外觀上看，CPU端將再次成為主要更 新，而GPU端將獲得與我們在Renoir APU系列上7nm Vega GPU上看到的相似的增強功能。 話雖如此與Zen 2架構相比，Zen 3 CPU核心將在每瓦性能和效率上實現巨大飛躍。 據報導AMD的Cezanne“ Ryzen 5000” APU系列有望在2021年進入市場。我們也許可以在 2021年CES上聽到消息。 https://tinyurl.com/yd993yo5 一個AM4能撐4~5年也夠本了啦 。崩。不。應。求你們停了好嗎。fm。fm。fm。不趕快規劃5nm怕就要被intel反超回來...。fm。fm。fm。fm。5nm產能大部分都給蘋果了吧 要輪到AMD拿到5nm應該要。一段時間。fm。intel要反超 已經沒笑點 都麻痺了。蘇媽想拚fusion就一定要保留CDNA架構在APU上，畢竟R。DNA閹割了太多東西。fm繼續存活。喔我想看老任的單被蘇媽搶走課以嗎。x86產品請給財務數字。有支援FM才有競爭力。FM。鄉民最愛的 FM 功能還在。末代最強補幀U