曾經多次坐過電競椅 對於扶手椅背坐高都能調整的方便性感到滿意 只是各大品牌賣得一個比一個貴 便宜的至少七八千跑不掉 甚至一兩萬都有 但那些東西並沒有讓我覺得值得那個價格 後來就自己尋找有無同類型椅子 但價格比較合理的 後來在電腦家以2888入手這張椅子 晚上下訂隔天早上就來了 http://i.imgur.com/YEdg4Y6.jpg 使用了一個禮拜左右 整體上坐起來幾乎合那些近萬的電競椅沒差別... 無論是整體舒適性 穩定性 可調整的部分都一樣 甚至還能調整坐墊是否能往後傾斜(非只有椅背能動) 連接的地方一樣都是金屬製的 輪子是有防滑的那種pu輪 個人非常滿意 也不禁讓我對那些大品牌出的椅子 到底利潤多高產生了好奇 Sent from JPTT on my Google Pixel 4 XL. 業你妹 隨便打幾個字 配一張隨便拍的圖就能業 哪裡這麼好賺你介紹給我好了 http://i.imgur.com/kMlpWoG.jpg 我就是坐過好幾個高價電競椅來比較的 不知道您的中文能力出了什麼問題 而且我也有說對我來說不值那個價格 還是你買到高價心痛了？ 有椅墊的 只是我不喜歡拔掉了 我就喜歡直的背板 我的分享文不說自己的感受不然說誰的 有困難嗎哈哈 點進來看完分享文然後留這句 邏輯大師是你 我是全程開冷氣 並不會覺得熱 我也算肥宅體型 連假除了睡覺坐了兩天 比想像中透氣 歡迎歡迎 不知道是有大廠業代還是有人買的東西我覺得不值得 一堆人氣pupu XDD 寫文章也這麼難哈哈 你指的底盤結構是哪個部分 我也是到現場比較過的 只是這種樣式的椅子我真的坐不出什麼差異 我個人不喜歡網椅 覺得支撐性 舒適度都不如皮椅 為了舒適不行嗎？ 還是開冷氣花你的錢了？ 有錢買八核心電腦配高端顯卡來發熱玩遊戲也不是不行啦~ 很多玩家都這樣搞 你應該是用? 沒有 組了新電腦還沒開過F1跟跑跑卡丁車 信不信隨便你 看你在這邊跳針 你被看出的不只是性格呢 呵呵 講不出重點在那邊用小學生的回話方式 滿有趣的 講椅子跟我扯北極熊 你這麼偉大喔XD 久了再看看囉 反正我又不是業配 之後如果不好我也是會上來講 你也買同款嗎。.....？。怎麼了 電腦椅不能分享嗎？。看起來像業配…。那我就 代。工。你坐一陣子就知道了...。半年後我再來留言問你感想。不用半年 現在把冷氣關了你應該就會上來抱怨了。那是因為電競椅本來就是拿來賣盤子用的。所以我才找便宜的買 東西不要爛的就好。我用電腦都有冷氣 幹嘛關掉？。不用自己買不下手就說別人椅子沒那個價值。電腦椅才是正常人該買的東西。那個電競椅整個背板直的我才不信有多好坐。沒人需要在乎你的感受啊。我想問一下 屁股感覺會很熱。會不會坐到後面內褲直接濕炸。我決定置板凳觀摩風向。寫的太簡單被讓人覺得像業配吧(但寫太多好像更像）。我是覺得你可以分享你坐其他椅子的感受（不用講廠牌。全名），會比較更人讓人信任。。電競椅的利潤相對其他電競產品一定很高啊，又不像其。他產品要研發又要找代工之類的…。寫文章不難，只是要寫到令人覺得文章很實用真的難。其實這種椅子我比較重視底盤結構如何,有沒有一體成。型,如果是焊過或鐵片組合的那不用肥宅,80kg的一年就。型,如果是焊過或鐵片組合的那不用肥宅,80kg的一年就。就能坐爆一隻了...。半夜好戲…。我借題發問一下 有人坐過雙網椅嗎。雙網椅 是怎樣的東西?有沒有高手坐過?。基本上我跟皮的無緣 我沒在開冷氣的。買得開心就好了！隨便一張電腦椅掛個電競就雞犬升。天，3千打1萬等級的椅子任誰都不會相信，這種椅子家。樂福特力屋多的是。但我又怕菸掉下去碰到。樓下電競椅不夠競,所以買電椅。擦電 開G  喔喔 GG惹。就是那個雙網 跟 支撐性 我在想這有沒有什麼玄機。有錢買冷氣配便宜悶熱的椅子也不是不行啦。反正很多辦公室都這樣搞。沒RGB怎麼會叫電競。有開賽車的感覺嗎？。因為椅子造型很賽車....0.0。剛買都覺得還行，久了坐墊海綿就扁掉了。唉喲，好可怕的防衛心理，可以不要暴跳如雷嗎？。我還真的用內顯呢QQ。我不信2千多的跟近萬的沒差別。看你回1F就知道性格怎樣了 別氣別氣耶。一分錢一分貨 期待你半年後分享囉 邏輯哥。我想北極熊應該不會管冷氣錢是花誰的，開心就好囉。癱瘓專用？。八核心XDD。人不喜歡被說盤子的，幫你補血XD。電競椅不透氣我就受不了了...0.0。便宜的椅子通常椅腳都省料用便宜材質 久了容易變形。或是常常向網路上看到的 整隻歪掉都有可能。二千跟近萬用料一定有差吧 除非他品牌很值錢 0.0。要買二萬的電競椅不如買aeron 0.0。電競椅大部分都是外型好看而已 坐久了會駝背。目前使用還可以啦。乾脆做板凳。萬元椅子真的有夠盤。能耐得住阿肥我的體重嗎。放上一個竹片椅墊會比較好座而且比較涼不會悶。。感謝分享 的確需要這種分享啊 一堆以為高價就好那就。去盤。扯什麼北極熊 笑死 某樓夏天都不要開冷氣去愛北極熊。啦。某樓推文很想引戰 板主不桶嗎。補血。椅腳是塑膠的嗎？。我覺得不太行 純泡棉支撐的椅子根本連買都不該買。椅腳如果不是金屬的 不夠重 千萬不要往後躺。體重太重 一後躺 下面不夠重 你就往後栽。如果是塑膠的 還怕搖久就斷掉。電競椅，就是貴在那兩個字的噱頭，真的只有盤子才會。去買。不過也還好啦，心靈馬力加持，爽就好。這張不就代工廠出來的垃圾椅嗎...每間都這長這樣。葉位真重 不是業配代表你文筆很爛。補血 PTT 現在那種 看到商品就說業配的人真的很糟。補血，大家關心損耗狀況，希望你一年後再來分享一下。電蝦版 就是拿來討論商品的阿 這篇是得罪萬元椅子。嗎?。沒辦法 電蝦版認知中的椅子只有Aeron 其他都是浪費。錢 坐久了脊椎會有問題。我一年後再給推 原PO記得提醒我還活著。感謝分享。個人經驗非網椅一年後塌扁很嚴重，還好有乳膠坐墊可。以再撐一陣子。這我光看椅墊角度我就傻眼了 坐下來不管有沒有往前。都已經超級ng了 你手要放在桌上背還能貼著椅背嗎?。買過一把背靠是一隻鐵桿插到坐墊的那種，不到一年就。壞掉了。肥宅到底多肥能一年坐壞一張椅子啊。如果是要上班的肥宅，一天能回家坐個幾小時？一整年。的使用時間也不會太多，能坐壞不是爛到極點就是肥到。極點吧= =。你不知道泡棉塌陷程度有多快吧= =。真的別懷疑，品質就是這麼爛，不信的可以買看看。看了10遍，都不知道跟吹冷氣有什麼關係。不吹冷氣 會悶到坐不住。不知道要戰什麼 自己坐爽就好了 管別人屁股舒不舒。服。比起二萬元的椅子，這個就算坐兩年就爆，直接在買一。張也比二萬元的椅子便宜，做起來一樣又有何不可ㄏㄏ。這種椅子真的完全不值得買。體驗不出差別也是種幸福 沒想到音響以外也會用到XDD。真心建議退掉 因為你根本沒用過好椅子。他覺得舒服就好，反正他沒感覺。3000也買不到啥好椅 開心就好。我買3000網椅三個月網子就軟了 換aeron三年頭好壯壯。椅子沒破萬也敢上來丟人？ 太小看這版了。上面有人剛好問到菸的問題 我的aeron之前菸掉到網。面大概三秒沒破。這種就自結皮發泡 沒得修的便宜貨 丟了換新唯一解。單純分享還要被嫌，真的夠可憐。便宜的椅子通常都要看一年後QQ 剛買時都不錯。但有一堆椅子一年後就開始 裂 晃 破。雖然阿龍被吹的有點過頭，但每次一堆說啥2000屌打。的可以推薦一下嗎？。3千年年換和2萬用6年好像差不多齁?。沒意義的引戰文。7pupu的是你。但3000的坐起來會跟6萬的一樣舒服？而且是10年保。椅子一個禮拜不夠久，兩個月天天坐在上面才知道。可憐哪 天氣熱多喝水啊 7PUPU椅子更快壞。人體工學椅比你耐用便宜 分散幾年來看。還有你買2888買貴了 我去桃園家具工廠買才一千五 也。是做了三五年 類似半網椅。不過那張一千五後來是輪子壞了。你的屁股你爽就好 ㄏ。嗯嗯。為啥桌子不靠牆 ==。這真的要看時間來確認~希望幾個月後再po個使用感想。aeron 買了一年多不後悔 腰靠感真的是一流。電競椅跟人體工學椅是兩回事吧...( ′-`)y-～。想問這個椅子的椅墊是海綿還是網孔，怕夏天太熱。我猜撐不過半年。有時候東西是需要時間考驗的,不到3000坐起來跟近萬。差不多的話,我覺得不是椅子的問題....。不知道這售後好不好呢。aeron售後服務板上有一篇這樣  #1UjG2xZy。還有中製美製差異 或保固送一次10年變3年。這張會有嗎?  #1UyLpndN。對了樓上那些狂推阿龍的 樓主這張不到5千 哪張阿龍。不用一萬請推薦。你這種邏輯買這種東西還敢質疑人家賺很多 神。0