來源:google NVIDIA stock 3000系列準備好了，沒對手只好再漲一波 老黃在玩股票之餘，大概也準備好再進廚房了 新刀法不知道還有什麼花樣XD~ 。老黃的GPGPU 效能高又省電，真的買愈多省愈多，最新。的A100更是強爆了。好刀法才有好股價。對顧客好就是對股東差，自古不。能兩全。還不是輸GG。GG: 現在才破？  可憐哪。台G不是要9兆了嗎。台GG賺苦命錢。蘋果、老黃、i皇其實才是爽爽賺的。毛利高放屁都是香的 好爽。正常能量釋放。老黃這個完全寡占市場啊 Intel cpu有 AMD ssd 網卡。都有別人競爭。GPGPU真的猛。gpgpu amd就。。。。支持S3重出江湖...。NVDA沒有寡占 只是競爭對手太弱。CUDA沒有對手。一脫拉庫軟體只支援CUDA。AMD表示：。CPU跟GPU都是雙佔，兩家支配了大部分的市場。。爽賺？。你太小看台G還是高估水果i皇之類的。十年前我們也覺得intel沒對手啊，現在勒。GG是毛利60%  蘋果只有愛瘋才毛利60% 其他產品都不。是。都被外資賺走了qq。GG的大部分外資持股 台灣人只賺到薪水錢。多打一個的。老黃沒製成問題10年後一樣壓著對手打。沒對手那精湛的刀法，切到讓你覺得太精美了。顯卡沒對手 過太爽了。可惜了老黃沒有x86 x64的授權 不然就真的變成3國混。戰了（X。沒有寡占是啥，顯卡不就兩家？。兩家瓜分絕大部分市場 哪裡不是寡占？重新定義？。刀法成功 好廚師帶來好股價。晶片用5奈米再叫我一聲。反正都要找台積做啊。1.GG毛利48%吧。2.NV這樣超屌的  美國還是很歧視黃種人。黃種人要在美創業坐大 超難。3.當年老黃INTEL板的晶片組 被I皇搞得超慘。4.等GG幫AMD搶下X86市佔 INTEL還會大萎。忽然懷念起3Dfx，當初蠢事不要幹太多現在就能看三國。爭霸了。