小弟原本用in win A1 當兵前連顯卡一起賣出只留版U 目前是35x450i 我該買3400g 配蕭邦或是B1 還是沿用再買一咖a1 plus呢？ 。一群嗜血的螞蟻　被腐肉所吸引。我面無表情看孤獨的風景。失去你。愛恨開始分明。失去你。還有什麼事好關心。當鴿子不再象徵和平。當鴿子不再象徵和平。B1 就是蕭邦2。推文終於被提醒。A粉半夜睡不著覺，跑來ptt唱歌。廣場上餵食的是禿鷹。彈奏蕭邦的夜曲。等 酷媽新itx機殼 nr200。只好到屋頂找另一個夢境。睡夢中被敲醒 我還是不確定。送妳的白色玫瑰。在純黑的環境凋零。烏鴉在樹枝上詭異的很安靜。靜靜聽 我黑色的大衣。想溫暖你，日漸冰冷的回憶，走過的走過的生命。啊。我曾將青春翻湧成她 也曾指尖彈出盛夏。一群老人 四周瀰漫霧氣我在空曠的墓地 老去後還愛妳。為你彈奏蕭邦的夜曲。紀念我死去的愛情。看到標題跟推文我還以為我走錯版了...。蕭邦Ⅱ!!。跟夜風一樣的聲音。心碎的很好聽。請問有半島鐵盒嗎。想做你的對手。連點進來都不用我就知道推文都在推什麼。感情像候車月台 有人走有人來。笑死XD。我的心是一片空白。靠北，完全符合版規的廢文XD。太早。我把PTT打開看著這篇的推文。我以為進錯板。手在鍵盤敲很輕  我給的思念很小心。妳埋葬的地方叫幽冥。維尼。大家壓力都很大XD。為你彈奏蕭邦的夜曲。紀念我死去的愛情。????????。而我為你隱姓埋名在月光下彈琴。???。723又發病了。推文是發生了什麼事？。我還左轉確認是不是八卦版...。維尼談揍峽邦的業區，雞年我四去得矮情。推tu150。11月的蕭邦 真的經典。手在鍵盤敲很輕。為你彈奏蕭邦的夜曲。伴著月光的掠影。有着飄逸的長髮。從列表看到標題跟推文數 就知道推文發生什麼事了。早就過氣，ptt老化的十分嚴重的，慘。沒記錯的話樓上也是同輩吧XD。夜曲我國中跟同學倒垃圾會一起唱。再跟你說一次 B1 就是蕭邦 2。https://i.imgur.com/abygskU.jpg。迎廣小編 Jerry 的回覆。我用漂亮的押韻 形容被掠奪一空的愛情。推文是怎樣XD。723又來吸引戰火了 結果沒人理他 笑死。你這樣對他來說就是理了吧。被推文數騙進來，看到推文就笑了 XDDD。烏啦啦