已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書、遊戲（LoL PUBG STEAM） 組機新手，想請各位大神指點，預計用機57年 有哪些可以調整的呢？感謝感謝 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3800X [8核/16緒3.9G(4.5G) 105W/7奈米 10500 MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE(ATX/1H/I網/註五年）122相供電 4890 RAM (記憶體)：威剛 8GB2 DDR43200XPG D10超頻/CL(黑色) 949x2 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G(1620MHz/26.5cm/註四年/雙風扇）11680 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀：3500M/寫：2300M/TLC/SMI控[五年附散熱片 2280 HDD (硬碟)：Seagate 1TB [新梭魚](64M/7200轉/三年保)(ST1000DM010) 1270 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Apexgaming(首利) AJ750M(750W)雙8/金牌/全模/全日系/LLCDCDC/10年保/3年換新 3290 CHASSIS (機殼)：Apexgaming A2 黒砂紋 顯卡長40/CPU高15.6/ATX 990 MONITOR (螢幕)：華碩 VZ27VQ(1A1H1P/5ms/VA曲面/含喇叭）低藍光 不閃屏 4850 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Window10 隨機版 3780 總價 (未稅/含稅)：45428 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 那請問螢幕大概需要到哪個價位呢？ 感謝回覆 請問ED273URP怎麼樣呢？ 想買個曲面爽一下...還是有其他推薦呢？ 感謝回覆 好的，了解 感謝回覆 會再考慮的。你拿這台螢幕玩fps?那你其實硬體可以買爛一點。借串問下，螢幕有推薦的嗎？對螢幕不是很了解。比如需要具備什麼功能。預算夠的話買個XV272UP之類的吧 反正可以用很久。要更便宜VG279QM或VQ259QM也可以參考一下。電供這價位拿海韻Focus GX 不要首利。那台顏色沒有很漂亮 不過你可以現場看看 能接受就不。錯。曲面32吋以上比較有感，但FPS 27吋就滿極限了。言下之意 玩FPS 就別曲面了吧。32吋推2k或以上畫質 去網咖比對後真的差很多 後來買。2k。電源這價位就FOCUS GX。如果是文書遊戲 不如拿3600+2070super比較實用。PSU推ANTEC HCG 750(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考視博通統治者(顯卡420mm/塔散160mm)。內建風扇前1後1 雙側開側蓋安裝方便。可以拿LEADEX III 較便宜也耐用。電源便宜拿BQ PP11 700W，2390而已。金牌十年拿HCG。、GX這類的吧。看要不要多個4百元就有wifi 和藍芽功能的版本。顯卡跟POWER一起拿rtx2070 windforce 2x 8g+evga 75。0 gt的促銷組合就可以了 其他OK了上吧。記憶體建議拿美光或科賦 自家顆粒至少品質穩定。這價位首利真的不如Focus。ram看要不要拿美光或科賦3600吧 技嘉2070風之力可以。考慮搭擊殺促銷拿v650 或是單拿focus gx吧。主機板的部分也可以考慮拿tuf x570那張