已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算四萬左右 目前加鍵盤有超出一點但四萬初頭還在可接受範圍內 本身工作偶爾需要使用PS AI PR AE 等ADOBE軟體(如果加班要回家做的時候... 大部分這台電腦應該會用來打遊戲居多 目前最常玩的是LOL/APEX/GTA5，也有玩R6 COD之類槍戰遊戲 之後想玩2077跟一些大作 第一次組電腦上來 求大大們幫看一下這張單>_< CPU (中央處理器)：AMD R7 3800X MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI RAM (記憶體)：金士頓 16GB2 DDR43200 HyperX FURY(黑) VGA (顯示卡)：微星 RTX2070 SUPER VENTUS GP OC(1785MHz/25.8cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/TLC/電競級五年 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)：羅技 G512 機械式鍵盤/有線/GX茶軸(觸感)/RGB/中文 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：43558 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題了。顯卡拿技嘉2070s風之力+GX650的擊殺促銷吧 三風扇。散熱也比較好。可以上了。還想說可以再加個塔散的，但爆了。想請問這台不加塔散的話還可嗎？。ps家裡沒什麼在開冷氣der…今年目前開不到兩次的程。度。配置跟你差不多 自己是有補一個塔散。記得還要調電壓，不然會燙到飛起。有預算考量就不要拿SN750 改A2000用起來差不多。PSU+CHASSIS記得用組合價比較划算。價差補顆無限5剛剛好。SSD拿SX8200比較划算。主遊戲的話看要不要考慮ram拿8g*2就好 顯卡可以考慮。上技嘉gaming那張保固多一年 Air X+focus gx記得拿c。p組合。不開冷氣，還是搞個塔扇吧，可能都還是要調電壓- -。那個cp組合484藝人店才有qq 我現在是看x價屋因為有3。700升3800活動的說。塔散的部分謝謝各位大大DER建議。顯卡改rtx2070s gaming oc 3x 8g這張吧有五年保散。熱也比較好 POWER+CASE有CP促銷可以拿 其他OK。原單 可了。主機板的部分也可以考慮用tuf x570來搭3800x