目前硬體是： CPU：AMD R3 2200G 顯卡：RX 590 8G 跑LOL顯卡都頗安靜 但跑一些大型遊戲就開始狂飆，很吵又很熱 一開始只是文書用，沒有買顯卡 這張顯卡是後來才買的 而且討論度好像很低 只是最近都會開始玩遊戲，在想要先換哪一個起來比較妥當。 哈哈，那時候沒研究，想說便宜就買惹 那時候搞這張顯卡搞超久，想說都裝顯卡了LOL全開還超級卡 重點是安裝完不會設定XDD 沒有，是那時候安裝驅動沒成功，安裝好幾次才成功 好的，聽你建議先換cpu起來。 謝謝各位熱心的回答，我想我還是先換cpu好了，畢竟一開始只是文書用才選這顆。。怎麼會買到這張卡...囧。Afterburner降壓降頻試試?。這張肯定熱的吧 先換個顯卡 七月多再換CPU。竟然買到萬中選一的猛卡。a卡燒燙燙。不過這張能fm耶。先降壓看看吧 真的不行換顯示卡。撼訊的RX590紅龍嗎？。可以降壓和設定轉速 這張給的電壓有不少降壓空間。這張就RX590尾盤最便宜的 用料精省 VRAM沒特別散熱。小孩子才做選擇。降壓溫度會差蠻多的,風扇應該會安靜許多。降壓、降時脈、定溫度牆。不嫌麻煩的話降壓降頻道你可以接受的性能+功耗吧。我研究看看怎降壓。找MSI Afterburner操作簡單。RX590熱 2200G性能不夠 尷尬。你是大人了對吧。換散熱膏，不行就換散熱器。建議您全換。590還蠻強的啊~除非堅持全開不然沒必要換啊。怎麼會買到這張靈壓有夠弱的卡xdd。換張1660s吧。CPU我覺得不會燙阿，顯卡要看機殼散熱。換I+N就很順了。你的預算跟要玩的遊戲是？。來這裡問都嘛買新的。RX590就降壓降頻呀 當570~580玩還是很好用。沒預算限制的話考慮一下3990x。一個熱 一個不夠力 原po想玩遊戲又嫌熱跟吵 真的尷。尬。這個要一起換 3700x+2080S。如果是我就忍痛兩樣都賣掉換3500X+1660S省事。AMD的驅動就可以降壓降頻了  不需用到Afterburner吧。噓你毀了打手的十連發。顯卡降壓降頻 換cpu。瓦特人就可以用了吧。換個3500x或3300x。兩個都很尷尬 至少3500x+2060s吧 有顯卡還去選低階a。pu還真的是動機不明 當初如果選2600的話那現在還好。處理 選成這樣也只能一起換掉了。其實你應該說一下是那張590，還是會有不太一樣的地。方的...。開側版吹電風扇？。是red dragon rx590 8g喔。好啦，我會一起換掉的，哈哈。去抄人家RX580的電壓頻率應該就很穩了。懶得設定降。壓降頻的話，教你一招：打開「垂直同步」。除了奧德賽之類遊戲，大多數3A大作都夠特效全開1080。P 60FPS了。推一個斷法。來電蝦就是。LOL全開會LAG怪怪的吧..電腦溫度有監測看看嗎。預算不夠先換cpu 3500x or 3600。590 就看網路上教學 調電壓頻率。設定 限制風扇最大轉速。調整一下 這張也沒那麼不堪。算580特挑版 效能也是1060水準。先去拉風扇轉速啊。不要讓他跑全速。590降壓降頻。先來口液態氮壓壓驚XD。小孩子才選。全部換。590就580官超  本來就很熱了 拉到極限當然更慘。要安靜就想辦法壓低參數吧。剛剛去買了R5 3500X了~。先換cpu比較實在 能忍受比較熱一點590降壓跑1080p。中特效還是ok 而且2200g的主板更新bios可以支援個35。00x/3600。好的，謝謝你。用過技嘉和撼訊RX590 降壓方向你可以先試試看核心。1350MHz 電壓950mV VRAM預設值時脈 然後900mV。如果都很穩定的話 核心可以再降到900mV 這樣整卡的。實際功耗可以壓到和RX570差不多 但有RX580的效能。全買新的 590留著補幀。要就推薦換卡 不要推薦新手去調頻率電壓。到時候連穩定性都不行又怪a卡 而不是你們出餿主意。樓上你幫原po出錢換卡 原po會感謝你的。RX590的體質比RX580、RX570好非常多。基本上核心950mV 1350MHz應該是都能輕鬆用的。除非是運氣太差。RX590當補幀卡用途 也是適合降壓使用。要換顯卡，先問問你的螢幕，若只是FHD，那就換CPU。即可。。機箱風道要做好