我因為工作原因需要台北台南兩地跑 每次都待1到3個月不等 之前組過ITX的小機殼電腦 放在行李箱裡面帶著走 不過1年前主機板壞了才發現已找不到同規格的ITX主機板 只好換了MATX規格的主機板 但換了大機殼後兩地來回有點麻煩 不知道有沒有那種易於攜帶的matx機殼 比如有提把或滾輪的? 改稱呼matx機殼 可以單手帶走為主 這提把跟我想得不太一樣 這個都有考慮過，想說先從機殼下手 因為一年只會來回三次，剛好在沒有很頻繁但會需要移動的狀態 我同事被摔過，機殼直接凹一邊 有考慮過，在想買筆電跟組兩台的差別 有提把的話也可以 那時候在台灣找的，不太敢在淘寶買3C用品，維修太麻煩 有考慮過這個，但筆電外顯好像還不是很成熟? 果然還是得上推車嗎...... 想找這東西，但好像沒有 以前買過一台GTX64，現在開機需要5分鐘...... 我自己都忘了2年前發過差不多的文章 那時候剛壞 之前在原價屋找的，果然台灣沒有了嗎 能上高鐵嗎...... 要先花10元去推一台 因為我是習慣一個東西用到爆掉再整組換 但電腦零件可以各自換就很難整組換掉......。都叫大機殼了，是能多好攜帶。你的易攜 跟別人又不一定一樣 不說清楚嗎。大就跟方便攜帶沒關係了。建議台北台南都放機殼 要移動拆主機版走 易於攜帶。iTX TU150。供您參考。rog helios有提把很好帶，還可以順便練身體。換筆電不然就兩邊各組一台。紙箱。大機殼組好那個重量你也不會想帶的跑的。要移動乖乖買筆電。有阿，用郵局寄。。推薦你薛丁格的機殼。組兩台 搬顯卡+遊戲碟SSD。如果有提把就算方便攜帶的話還挺多的。組2台重要的東西放雲端再下載就好。筆電。建議買mac pro 配滾輪套件  移動就跟行李箱一樣輕。鬆 又潮。但是沒煞車lol。哪張ITX 說來聽聽 淘寶傍你找 部可能爪不到。筆電+外接顯卡。用行李推車不就行了 用M-ATX。行李箱機殼。你要上公交的話 matx儘量小的 會需要桌電 itx太小。移動時取出硬碟就好 硬碟放裡面 你也不可能長久手提。stx配mxm顯卡。筆電：Am I a joke to you?。你需要的是推車。Deskmini A300, H310...或等新款。上面用的變壓器跟NB一樣很好找。挑電壓相同，電流>=的變壓器兩邊各丟一顆。需求講一下啊0.0。頂多帶筆電開遠端連去桌機就好。A他ID就有以前發文的需求了。公司有沒有提供OS？組兩台移動時帶顯卡跟資料碟吧。筆電？？。懶得A。1150ITX 淘寶一堆。電競筆電比較適合吧。組兩台一樣的，帶硬碟走？。https://imgur.com/Y4VRlsK.jpg。Q500L/Q300L。買搭載AMD CPU和2060顯卡的筆電 兩邊各擺一台螢幕。這樣攜帶方便效能也行 比很多人桌機還強了。推大賣場的車子。買高性能筆電 兩邊額外擺螢幕和鍵鼠不錯。你直接CPU和RAM賣掉換新的不是比較快....。我記得，有一個藍色箱子，裡面比外面還大，應該很適。合。建議組A300，不然試試看ML03再DIY。五金行買個塑膠收納箱回來自己DIY。不想換板的話就試試對岸C26淘寶 可是最近好像用官。方會有泡水不賠的樣子（？。組兩台的話也只有硬碟需要移動而已吧。平日台北假日桃園兩地跑 我台北一台ATX桃園一台ITX。A4給你參考。sliger cerberus。還是itx吧，m-atx是能多小。itx 1150 拍賣網站也一堆阿。https://i.imgur.com/bybCsP7.jpg。這個吧..不過炮是小型很是機殼炮..應該不會太好..。寬度是半高薄型..重點是上面凹槽,可讓主機用提著走。圖片是，方美方 水玲瓏，matx。其實你找個小的MATX殼，然後放進行李箱就好了。A300,我的promax斜背包裝了就走。或是網拍隨便找個陽春的ATX殼然後釘兩個輪子加一個。角柱上去。但是A300的變壓器很大顆,不介意的話才考慮。或是A300埋在手上也行(X。A300 變壓器跟 NB 一樣，另買一顆，兩邊都丟一顆即。可。推42F XDD。這種需求不就筆電... 除了筆電也沒有符合你需求的東。西。K133。直接用個塑膠箱裝就好了啦= =。裸測架呢？。以前有這個需求，買的是nzxt 瓦肯。現在的話你只能淘寶看看自製殻了。我建議參考 https://youtu.be/F9Y-sXId1aQ  這個影片。然後用行李箱自製。很注重顯示效能？但易攜的話顯示卡通常就不怎樣了。吧？都不怎樣的話那幹嘛不直接筆電就好。intel nuc。認真推，淘寶SKTC Q2。聯力 PC-TU100 很讚。matx去淘寶找訂製才有機會小到極限，搭配SFX。沒有顯卡的話 考慮Deskmini ASROCK A300 A310。我也建議DIY行李箱改裝。買個便宜的超輕拆疊推車合體就好 還DIY行李箱機殼?。買20L的一般MATX吧，不然不能裝標規顯卡。不懂幹麻不用筆電...。筆電+power pc 遠端連線。61樓那個我買過大陸版約600塊含電供，電供換貨後還。是重