24h 購物 主機板 7/30 新品上市 PChome主機板預購專區 > 上圖 https://www.asus.com/tw/Motherboards/ROGSTRIXB550IGAMING/ 預購價 5590 等一個月 慢技嘉 一個月 輸 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。Wow 國外這張定價不是229嗎。台灣這個定價有佛。還不錯。還是沒給一體式擋板…。不過我沒看到pc家的頁面在哪阿。華碩好像都不給 ROG STRIX 的AMD ITX 一體擋板 X570。STRIX I 也沒有，但C8I有。電能板有Banner吧 手機沒。電腦版。喔 我看到了 不過那張圖字打B550-I 圖片是B550-F。看來是窮開心一場了。那怎寫預購XD?。原廠還沒給對應產品圖吧 只能拿類似的來墊。不過 B550-I 不會寫(WI-FI) 配上這不合理的價錢。應該是打錯字機率比較大一點。價格還行但vrm輸其他家太多便宜點也是應該的。價格真滴可以。還滿期待B450I之後的B550I有更好的表現