大家好 最近撿了一台Dell R630回來不知到放哪 租屋處的桌子都被用光了 現在有三種選擇 1.把在床上正在用的折疊桌(躺床上吃東西用，少用)拿來放R630然後再買一個可以放地板 的折疊桌可以坐在床上吃東西 2.直接買一張高一點的折疊桌(類似這樣 https://www.trplus.com.tw/p/014197677) 拿來 放R630 3.買一個鐵架(類似這種 https://www.trplus.com.tw/p/016126438) 然後把R630、小switc h、另一台自組server放上去順便整線，只是這種一年後搬家很麻煩 想問大家會怎麼選 謝謝 玩玩品牌server做一些自己寫的程式測試 因為搬家好攜帶？ 在公司實驗室覺得還好欸 待機時聲音不大 要是如果真的很吵就再出掉 價差快8000 QQ 看了一下這是要直接鎖死在上面吧？ 我想可以方便拆裝的 機蓋偶爾會需要打開 我應該會橫放 這是不是台灣沒有XD 大不了就關機 反正需要時再遠端用BMC開 信仰不夠會爆炸 這樣不會掉嗎 租屋處大概12坪左右 沒有隔間 不過冷氣只要在房間就是常駐沒在關的 目前寫的系統只面向 server 需要高核心數（需要數十個核心） 用PC反而效能差 沒錢QQ。... 沒機櫃撿機架式回家是想幹嘛。為什麼一定要放桌子。鐵架感覺比較好 只是不會很吵嗎？。機櫃沒很貴吧。小機架也要幾千塊 而且那種通常不適合放 server。扔到鐵架上面是種辦法 但這種形狀放家裡最佔空間了。角鋼承板自己弄一弄  小型case通常是電信櫃 有些塞。不下標準19吋。我大概會去買角材來釘木架子 SERVER放在上面當桌板。怎麼不撿730 630 1U Server風扇常保5000轉以上 很吵。搜尋IKEA Lack server rack。Ikea LackRack。server 通常都很深 後面還要排氣走線 注意深度。放地板腳踩就好。架個鋼架用層板就好了。小心共振噪音。LackRack很多變化，可以反過來放外加輪子跟握把。我是指 LackRack... 除了要夠深 後面應該還要加支撐。風扇吵到爆 這東西放房間感覺會憂鬱症。你在撿回來之前，有考慮過風扇有多吵嗎？。你會被吵到睡不著。我這個天天在機房上班跟好幾櫃伺服器作伴的人自認為。已經很習慣風扇聲了，之前買一顆雙滾珠5000轉塞在ro。uterbroad裡面過了幾個月最後還是拆掉了。5000轉跟飛機起飛差不多。鋪一地乖乖然後放上面就可以了。lackrack不夠深 後面會凸一段 而且好像上不了軌道。lackrack enterprise edition似乎可以 但超級長。之前收了一台r730xd 也有考慮用lackrack 不過評估。之後 後來還是決定買機櫃。我後來是在淘寶買了一個32U 100cm深的 4post機櫃。大約4500元 重量60多公斤 走海運運費18xx左右。但品質實在不怎麼樣 各種誇張的公差 再給我一次機。會的話我會選擇在台灣買。https://i.imgur.com/RRczOgF.png。只有一台的話可以考慮這樣。機架式的如果沒放冷氣吹會很吵，跟飛機起飛差不多，。如果房間隔音不好，你可能會得精神病吧。。那個風扇高轉久了會習慣 但耳朵會開始有耳鳴。靜下來反而覺得哪裡怪怪的 人生缺了一塊。會習慣才怪 QQ。住家不建議，風扇真心吵，有可能有尖銳聲。買有輪的鐵架就好 莫名的耐。然後不要用1U的 那個風扇大小ㄧ定會拉高轉。橡皮擦四個角墊一下就好。怕吵就開蓋自己擺幾顆12cm風扇XD。在自己家買Server放真的是有錢沒地方花，1U server。的效能搞不好沒你PC強。洋垃圾有趣的就是便宜而已啊 效能本來就不怎麼樣。選3的話，別選電鍍的，選烤漆黑或白，電鍍會銹。改租(買)一間大一點的房子！ 選我正解。絕對吵...。一萬轉放睡覺房間？。不要想不開   聽力損傷不會復原的。網址旁邊不要有()阿...。學我放地上腳踩