: 前幾天用了6年的螢幕快喘不動了， : 去二手版提了一台很新的廉價猛獸回來（19201080 144Hz） : 實裝後，的確在看PTT時舒服不少， : 但是玩遊戲(一些3.4年前的大作)的時候卻好像沒有特別明顯的差異？ : 上網查了一下，好像有些人說要1070ti等級的顯卡，才能完全解放這頭猛獸， : 但又有些人說，看不出來差異是自己的眼睛戰損嚴重？ : 請問到底哪個等級的顯卡能夠完全催動它？ 要看你玩什麼遊戲阿... 遊戲內的設定有沒有支援到144張 就遊戲算有支援到144張 你的顯示卡效能也能跑到144張 但你卻是玩巫師3 或是 刺客教條、古墓奇兵、惡靈古堡RE 這種ARPG的遊戲 用1080P 這種解析度跑144張 還不如換成用4K解析度來跑60張來的爽 你玩射擊遊戲、賽車遊戲 再來執著說要跑到144張 這才有意義 爽度才是真的有提升 然後 RTX2080Ti 跑巫師3 可以用1080P跑到144張 我測試過了 個人感覺無感 而且1080P的鋸齒狀 我玩不到三分鐘 就換成4K來玩了 你這張顯示卡喔 打LOL可以跑到144張啦 想測試144HZ螢幕的話 以目前來看 你這張顯示卡 我能想到的就只有LOL這款遊戲 可以讓你測試 。csgo valorant rocket league。FHD還有反鋸齒可以開啊，4K螢幕用習慣應該是忘了XD。有道理。賽車遊戲fps不是那麼重要，有那個預算不如買好一點。方向盤。賽車方向盤好點的t300rs  就要1萬3 加架子座椅快2萬。再來開賽車如果不用3螢幕  我覺得還是34吋21比9螢幕。總共弄一弄大概3萬多。1080開反鉅尺 細緻度還是低呀。跟4k比差距太大。折衷一下用2k解析度玩。為什麼不出個3k螢幕。。csgo 1063 也能144吧。ow開低也行144 總歸還是看遊戲…