各位大大好 小弟信仰蘋果許久，Macbook pro 15也已邁入七歲 思考許久後決定改使用桌機即可，尻了台客製Mac mini i7 平時玩遊戲越來越少，甚至還有switch要打，Steam上多數也是買來放置Play 但還是入手了一台Razer Core X ... 現在難關就在顯示卡了，原先預計花6000左右買一張A卡滿足爽度（全新二手不拘） 爬文越看覺得A卡原來這幾年來這麼雷？且二手很多剩下不到一年保固 484只剩下直上Aorus 5700XT正解了呢？（預算炸裂） 求推薦 。少玩遊戲你買5700xt幹嘛？買個1660s和你預算差不多。還不用擔心A卡驅動問題與高功耗。5700xt是給想玩遊戲但預算不夠買2070s的人豪賭用的。Mac官方寫只支援Ａ卡呀 QQ。Mac。4。原來Mac只能插A卡...那你也沒得選了吧。不然就買570撐一下？。選擇很少 看 Apple 官網建議 就 RX580 / 5700 XT 吧。macOS買了也不知道你要玩啥。拍寫，少說了平時會開ＬＲ修圖啦XD。570 580正常很多。MAC有什麼A卡驅動問題嗎?。有。水果店的A卡是特供版的吧?黑蘋果才有在裝RX?。WX系列的不知道有沒有支援性的問題。時間多的人自然會買5700XT，祝福您~。PCHOME目前缺貨的那張aorus，6/18前後我$8650就能入。手，我也不敢賭人品。不過是要玩啥...有同問XD。A卡這幾年有很雷嗎？頂多就5700xt之前驅動問題吧？。買一台 pc 你都要玩遊戲就不該考慮蘋果。Rx580跟水果店的pro 580x是一模一樣的東西。57xt 用egpu滿穩 推。黑蘋果你只能用a卡 而且也不會有什麼問題。不要把OSX的情況拿來跟windows對比。建議拿藍寶石或威力彩的卡 不玩遊戲拿55xt就好。我拿5700XT配mac就一堆驅動問題。如果要用bootcamp就要用n卡喔 A卡會很麻煩。所以如果你是兩個系統都會裝 建議買兩張。自己的問題吧 人家用都沒事。5700xt 沒遇到什麼驅動問題 風扇不太轉我就覺得賺