Team推出新款採用PCIExpress 4.0連接的NVMe M.2 SSD 並使用帶有白色背景上的漂亮金色字母的超薄散熱器。 外形尺寸為M.2 2280，並且容量有1TB和2TB兩種型號。 散熱材料使用航空航天級陶瓷材料，該材料擁有出色的散熱性和耐用性 如果您有機殼風扇，則與不帶散熱器的機殼相比，可以將散熱性能提高18。而且由於採 用超薄設計 如果在主機板上安裝散熱器，也不會造成任何阻礙。 讀取的傳輸速率為5000 MB/秒，寫入的傳輸速率為4400 MB/秒 隨機讀取的傳輸速率為750000 IOPS，寫入的傳輸速率為750000 IOPS 1TB的寫入量為1800 TBW，2TB的寫入量為3600 TBW，MTBF為170萬小時，產品保固為5年 來源 https://www.gdm.or.jp/pressrelease/2020/0630/353973 XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24222111.html https://i.imgur.com/QqNMwWb.png 搭白色系主板 美 。陶瓷喔 會不會不小心壓破。為什麼要壓他...。為什麼要壓他...。樓上是要練空手道哦。徒手劈瓦 阿答。我還以為陶瓷是隔熱的XD。氧化鋁的話很爛，氮化鋁很貴不太可能用。就算用氮化鋁散熱係數還是比鋁差。看起來滿有質感的 大心動。陶瓷不是陶器的那個陶瓷，要壓也不是隨便能壓破。常識    堪憂。所以陶磁電容跟Intel早年陶磁的Pentium都破了？。https://i.imgur.com/hNJ1kcj.jpg。壓破是不可能的陶瓷很耐壓，受到外力衝擊破或摔破才。是。https://i.imgur.com/LRBenKl.jpg。其實還蠻堅固的，曾經有人想要鑽孔做鑰匙鏈，不果。這不是拿來做汽缸的嗎？XD。等壓破下面的也碎光光了。陶瓷鑽孔要拿鑽石用磨的。白色又散熱…氮化硼之類的？