如標題 振興券要出來了 想說升級一下SSD (舊電腦SSD還是128G C槽好滿好吃力) 但是我的主機板好舊 沒有M.2 PCIe插槽 查了一下走SATA和走PCIe的速度差好多 所以想來這邊請問一下 主機板 B75 por3M 沒有M.2插槽 想使用M.2 PCIe規格的SSD 已知PCIe 3.0要插顯卡 我是否還可以使用轉接卡 讓SSD走另外一個PCIe 接口? 預計要買SX8200 pro 如果照上面這樣接，還可以跑到頂速? 還有我查不到我這張主機板有沒有支援PCIe開機 QQ 大概是這樣 請各位大大協助小弟了 非常感謝 Sent from my Windows 嗚嗚為什麼要噓我 我不夠有誠意ㄇQQ 謝謝各位熱烈回覆 其實自己也覺得好麻煩 只是自己爬文研究後 想把這部分的知識弄清楚補齊一些 那現在就是決定買個SATA SSD就好 非常感謝大家。別折磨自己，換平台，不然就SATA繼續用。乖乖用sata的mx500就好，跑分只是好看，就平台加裝。沒意義。買sata就好。B75記得不支援NVME開機，我之前是用M6E有boot rom。但記得速度只有gen.2 x4，大概比SATA稍快一滴滴。現在要找boot rom的SSD應該是沒了，末代是M8Pe。真的要PCI-E的，可以找二手看看。不要給自己找麻煩。砍掉重練謝謝。換板子好嗎，別自找麻煩。補充一下，gen.2x4指的是B75的第二組PCI-E slot。SSD本身是支援Gen.3的，但是速度真的會跟SATA差不多。沒意義的升級 4000買個新半套 sata ssd繼續沿用。樓上都好兇~ 幫推回來。PCIe2.0x4也比SATA快幾倍耶 另外NVME開機可以用外。掛的 關鍵字DUET-REFIND。花錢買轉接卡、改BIOS。花的時間、跟額外的錢夠換。掉CPU+MB了。。順帶一提 上面說的外掛不用改BIOS 只要在可開機硬。碟/隨身碟裡放檔案即可 也不用另做設定 如果都要重。灌應該不算麻煩吧。你問這些問題還是用SATA SSD就好了。速度差很多也要看你幹嘛用XD  不然也用不到那速度。買sata結案。不想改 BIOS 大概就 Clover EFI 掛 NVMe。據說要魔改 下載BIOS自己修改 我會選SATA結案。透過插USB當前導 Orz，開機時間都被拉慢了。還很不。方便。。一堆不知道在兇什麼？？ 我B85m-d3h,轉接卡買300多。塊無檔版的，刷個BIOS只花40分鐘研究+動手，買SN550。插 Pcie 2.0跑 2x4 , 讀寫有1200上下，半速還是爽。啊。其實也有用比較新的筆電跑過3x4全速，只能說讀寫超。過1000後根本無感，何必花大錢換 板U.RAM?。https://i.imgur.com/vyNgcaL.jpg。https://i.imgur.com/tOKGa3p.jpg