Release Note: https://www.amd.com/en/support/kb/releasenotes/rnradwin2071 新增支援 1. 遊戲Disintegration 2. AMD Bug回報工具 已修正問題 1. 修正在RX5000系列的系統上開啟Instant Replay可能會遇到遊戲開頭出現卡頓 2. 修正在RX Vega以及VII平台上進行遊戲時開啟Performance Metric Overelay可能導致 FPS下降 3. 在進行串流時，若在Radeon Settings程式中切換頁面可能會出現錯誤訊息 4. 自行調整時脈以及風扇轉速並套用設定時，有時候設定會被重設為預設值 5. 自訂的效能Profile在系統開機時有時不會自動套用或讀取 6. 修正CSGO在啟用display scaling時，螢幕解析度無法延展到整個螢幕畫面的問題 7. 在遊戲相容性頁籤中，修正部分熱門遊戲有時會顯示錯誤的GPU資訊 8. 修正有時點擊進遊戲相容性頁籤時會出現錯誤訊息 9. 在遊戲相容性頁籤中，修正特戰英豪可能會被誤判成英雄聯盟的問題 10. 解決Microsoft Teams在部分APU平台上使用螢幕分享功能時可能會遇到TDR問題 11. 黑街聖徒3重製版在調整顯示模式時可能會觸發系統凍結或當機 12. 當Radeon Chill開啟以及系統閒置一段時間時，會導致DOTA2掉FPS的問題 13. 在叫出Radeon Overlay時可能會導致Netflix App播放卡頓 14. 修正駭客入侵：人類岐裂在進入部分車站場景時可能導致遊戲崩潰 15. 修正GPUZ在連同3D軟體一同存在時，風扇轉速資訊會維持在0%的問題 16. 當桌面錄影設為關閉時，部分功能如Instant Replay、Instant GIF、Radeon Replay 等功能的彈出式通知可能會失去作用 17. 現在Radeon安裝程式在偵測到不支援的硬體時會提供錯誤訊息 18. 修正部分使用2200U的平台在升級舊版驅動時可能會遇到系統當機或重開機很久問題 19. 修正毀滅戰士：永恆在RX5600系列上可能會出現間歇性破圖 20. 修正毀滅戰士：永恆在開啟HDR與Overlay時可能導致系統凍結 21. 使用硬體加速啟用的Chrome based應用在連接DisplayPort並播放VP9影片的情況下 可能會出現破圖問題 22. 修正FFXV中的水面或草叢可能會出現破圖問題 23. 修正Gaming頁籤可能無法為英雄聯盟建立設定檔問題 24. 修正使用4K螢幕、並且桌面解析度設為4K但遊戲解析度設為1080p時，Overlay可能會 無法叫出 25. 於Radeon Software使用完DirectML Media Filter後，可能會回報不準確的VRAM狀態 或回報還在使用中 26. 在HDR狀態下啟用Image Sharpening可能導致HDR內容褪色 已知問題 1. 部分在舊版驅動中的效能調整設定檔可能無法套用在此版驅動中 2. 在RX5000系列平台上使用Oculus Rift並使用VR相關軟體時，可能會出現破圖或系統凍 結 3. 增強型同步目前還是會引發黑屏，任何使用者還請先盡可能不要使用此功能 4. Performance Metric Overlay與Radeon Wattman在RX5700系列上會回報比預期還高的 閒置時脈，效能與功耗量表則不受此問題影響 5. 在HDR啟用下，Windows桌面可能會出現閃爍，並且在遊戲中切換視窗可能出現HDR內容 褪色 6. 在Ryzen 3000與4000系列APU上使用新版Edge或Chrome長時間觀看YT影片可能會出現影 片凍結情況 7. Radeon Setting的首頁資訊可能會無法顯示，到首頁資訊的相關導引按鈕也可能無法使 用 8. 調整HDMI Scaling slider可能會鎖死在30FPS 9. 使用新版Edge登入Netflix網站秀出自動出現的預告時可能會載入失敗或變黑 10. AMD正在獨立調查部分Ryzen 3000筆電APU在離開睡眠模式時會偶發系統凍結問題 11. AMD會持續追蹤與分析長時間遊玩遊戲可能會出現的黑屏或系統凍結等問題。建議使用 者使用新的問題回報工具回報任何可能遇到的問題 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 我的AORUS 5700XT從20.2.X版本更新到現在有開硬體加速都沒遇過黑屏就是 所以這狀況真的很迷 就之前的經驗，有些人的電腦真的沒差... 幫補充，是3000系列以後的APU才有VP9硬解 我自己有電腦用3400G還有現在G15上的4800HS都沒遇到硬體加速當機問題就是 另外用5600系列以及5700系列的朋友，可以試試看之前AMD出的20.5.1 MHG版 自己目前用在5700XT上效能改善有感 桌面沒遇過，瀏覽器的話多少跟驅動有關 我的G15在使用剛出廠的驅動時不論Chrome或是新Edge都會不時瀏覽器視窗黑一下 升級到20.5.1後就沒再遇到過。沒有"遊玩會經歷黑屏或系統崩潰"這項了，騙人的吧。才想說上次更新5/25,結果就出了。給你錢 趕快修..。蘇媽是有沒打算多給RTG部門多一點預算修驅動阿..。對A顯已經絕望了 把硬體加速都關掉就對了 QQ。重設要修好了嗎。bug真多。結果這次6月缺席沒有XD。RX570不支援Win10圖像硬體加速，GG。這幾天玩瘟疫傳說死當兩次，到底是誰的鍋呢........。現在只敢用WHQL版本。4！。我玩魔物 微調須維持自動＆win10 硬體加速要關掉。還在修黑屏 笑死。回家更新看看。對了 Win10的日期格式好像有Bug。建議大家由台灣改成英文（美國）。WIN7 VEGA56 用了 沒啥問題。amd驅動真的廢。對了 關於看影片會凍結的問題關掉瀏覽器的硬體加速。會改善很多 至少從我關了到現在還沒出現過。蘇媽拜託你挖幾個老黃跟牙膏廠的工程師教你們寫驅。動...bug多成這樣...。沒FM獨家優勢的話  A卡就只是電子垃圾 也就價格跳水。CP值高能買來 the湊。瀏覽器和Win10的硬體加速真的有用嗎？ 感覺有沒有開。都沒差...。vp9硬體加速在a卡目前只有apu的vega跟5000系列有，。但我apu開硬體加速會當機。俺現在都內顯硬解 vega56補楨 這樣好幾個月沒當過。累了 實在也懶得在去測試他的新驅動有沒有改善。什麼時候修正ow玩到一半跳出。之前也有更新完補幀變花頻的。A卡在不爭氣點,市場剩下N卡盤子價,到時候都轉主機去。到底增強同步什麼時候會修好..。我的apu問題是會遇到gpu使用率突然飆高 然後影片就。變幻燈片…。桌面和瀏覽器不定時破圖的問題和硬解有關嗎?。AORUS 5700XT沒事路過，玩奧德賽開好開滿超爽，排。熱也超猛，70度以上操4H也穩穩的。以更新。還是不能玩VR，幹。2400g已更新 正常。驅動升值中....。我就說那個Bug 6確實存在 我3400G+ASRock A320M-ITX。就有這個鳥問題。開HWinfo看很像是VCN頻率死都不拉上去。只玩apex pubg 巫師 刺客 沒遇過黑屏...雖然也賣掉。了XD。音效驅動久違的更新了，可是問題依舊沒解決……。我玩了不少遊戲 早就沒黑過了 瘟疫傳說我也沒事。只有MHW&iCUE同時開的時候進結算畫面會黑 其他遊戲。完全沒問題 我開始懷疑是卡普空的鍋==。今天又有新版本囉 20.7.2 徵求勇者先上