https://i.imgur.com/IuHWX7h.jpg 即日起捐款日本理化學研究所金額達5萬日圓，就可獲得該機構旗下超級電腦京所使用的CPU一枚，並附有精美收納盒與真品保證書 https://i.imgur.com/onNSqJo.jpg https://i.imgur.com/QXAD1xN.jpg 如大額捐款者另可洽談系統版與機台蓋板等品項 意者請盡早行動以免向隅 @Tanaka9230 https://i.imgur.com/aiJqzDT.jpg https://i.imgur.com/dq6hBEz.jpg。淘汰下來的CPU?。台灣不是也有一台？ 什麼時候跟進XD。還滿帥的欸XD。拿這顆可以幹嘛。東洋垃圾？！。有牌的洋垃圾 還是... 有點想要耶。JPTT居然可以發文不用修！。可以搭配哪張主機板呢 (X。SPARC64 VIIIfx富士通45nm八核心的電子垃圾。這CPU什麼來歷?。拉基也能用的很有質感。氣象局有買京的商用機 可以當備品嗎(x。東洋垃圾。不愧是日本人，把拆機廢料當紀念品賣。垃圾包裝後一樣可以當精品賣。東洋垃圾 XD。其實『京』的運算能力放到現在也還不錯欸。。對 但是他們有更強的富岳了 所以..。這種當收藏 買來也不可能用。剛剛看了一下有8萬8千顆，所以單一顆的話好像也還。好而已。。類似要淘汰通常會拆小台的捐給其他機構 可能架構太。特殊?。掏保洋垃圾主板能不能用。傳說比當時的Intel效能更快卻更省電的CPU。原味CPU 真香。怎麼不包一包放到轉蛋機裡。應該不能真的拿來用吧XDD。就是收藏，而且不得不說這包裝有夠讚。東洋垃圾wwww笑死。偷偷講，CERN的紀念品店可以買到LHC存資料淘汰下來。磁帶，相當沒有用....。看包裝上的數字，應該只有限量1000顆?。還以為CERN的紀念品是膠蕉? XD。魔獸刀鋒伺服器也是拆賣。看來強國要出模改板插這顆CPU了。東洋垃圾xdddd有梗。紀念價值啦 5萬日圓我買3900X不就好了 還12核7NM呢。垃圾包裝一下一樣美美的XD。isa死惹 io主要是豆腐還沒router 真的只剩紀念價值。東洋垃圾 笑死。捐款送洋垃圾？。更正 東洋垃圾。覺得還滿好看的。日本人真會包裝。捐款和買，不一樣好嗎，這就是個紀念品啊，根本沒。要你用，開口閉口就垃圾的，我的老天鵝= =。紀念用的 還真以為要拿來掏喔。講東洋垃圾也被嘴XD 這邊講垃圾不是那意思好嗎。笑了 某樓是不是不知道洋垃圾是什麼意思 我的老天。鵝 = =。東洋垃圾東洋垃圾東洋垃圾。五萬日圓可以買到國家機器不是很划算嗎？。聯想到暴雪拿wow退役的刀鋒伺服器出來賣...賣情懷。很有質感耶。台灣淘汰的那部整座送給成大了。日本做這些真的很會 觀感不差。圖上那塊紅色京字版更吸引人。此垃圾非彼垃圾啊XDD。會逛電蝦的不知道洋垃圾也太瞎了。木盒裱裝的電子垃圾，有質感。想要。很帥耶，想要。中央氣象局還是第一個海外客戶XDD。之前看 台灣高速運算中心 更換超級電腦理由是 能耗。日本這個應該也是類似理由吧 維運成本不划算了。看了一下 富岳有100倍的運算力 3~4倍的耗電。捐款出清東洋垃圾，然後讓他們買新東洋垃圾。翻錯了啦，不是送CPU，而是送用CPU做成的紀念品。基本上就只能看不能用啦。只有我覺得這包裝不錯ㄇ 如果便宜一點我會想收。因為摩爾定律，超級電腦就是要不斷汰換才划算，用了。十年就是古董了。新的很強啊。國家機器動得...   咦不會動了。我有京的線就夠了，還可以聽呢XD。帥欸。新東陽垃圾戳到我笑點。新東陽wwwww。不得不說真的很會包裝。覺得想要啊。讓我想起i皇當年送的keychain。比較有名的是京線吧。好看欸  如果台灣有我會考慮收。幹 好帥 想要。京線比較值錢