相信老司機都有此經驗 https://i.imgur.com/uNFYT2x.jpg 土砲對策：轉一轉、開機預熱 都還蠻痛苦 亞浚。ProArtist 出了一些痛點解決支架 一個約100多台幣，但台灣沒賣就是了 https://i.imgur.com/3XuvIzL.jpg https://i.imgur.com/4l7kPbN.jpg 因為有磅數問題。 只適用利民、貓頭鷹散熱器、跟自家散熱器 不過水冷到是很少碰到有黏住的案例 AMD 消費級雙通平台。一直沒倒入LGA 此為AMD原廠對策。將來看看AM5吧 換TR也不會有這些煩腦 Sent from JPTT on my iPhone 。如果硬到主板變形呢...受力點從cpu轉成主板。你想的到的他們應該都有想到。。呃...換個不要那麼黏的散熱膏不好嗎 XD。這其實跟LGA沒關係就是了。用不黏的也會啊 而且 LGA 就跟INTEL一樣蓋住怎黏起?。先熱過再拔就好了 這也不是很麻煩的事。amd一定要拔歪過，再用尺喬針腳。我用mx4和tf8都會黏 真的應該做頂蓋。要用刀片比較細。哪跟LGA沒關係 LGA你用三秒膠都拔不起來。這麼怕拔起來就改用導熱墊就好。原廠預塗的散熱膏才會黏住吧 其他哪家有黏過?。原廠膏我拿吹風機吹了十分鐘也拔不起來...。ZEN1原廠的就乾到變粉了你再熱也沒用。原廠膏加熱沒用+1 我用吹風機吹到散熱鰭片燙傷我的。手都拔不起來==。哪會沒用… 我先玩3A級一兩個小時再拔就沒問題。上這種感覺會有衍生問題 所不緊或壓崩 散熱器被綁。他有說散熱器有綁三個牌子了 壓崩有蓋子很難吧。沒用.轉檔1小時還是直接黏起來。你只要拔之前，先烤機烤個5分鐘，轉一轉大概都可以。直接拿起來。有人可以有人不行 代表熱機或者轉一轉 完全適用。不完全適用。就怕用轉的然後傷到腳座或是針腳。那就斜的拔 不要直直拔。運氣不好就是全歪.跟腳座和針腳賭命的概念。轉的也有可能把針腳轉歪。脫褲子放屁的概念？。拜託 AMD的CPU拿到手第一件事情就是先刮掉原廠膏。直著拔可能歪幾根 斜著拔應該歪一片...。跟垃圾Ｉ皇一樣傲慢啊，難不成你要買Ｉｎｔｅｒ？。INTEL怕你沒DIY的樂趣還幫你上阻熱膏 還不跪拜?。講真的早該改LGA了 還在PGA真的很弱智。黏度大的只有原廠那個吧，別人做的最好這麼爛。以前裝AM2主機時，因為開不了機想把CPU拔起來。沒想到才裝1個小時就已經黏成那樣子。我想A家根本打算把這做成一次式的，沒想讓你拆了吧。有人說A家很佛心板子都能延用，但散熱膏卻是這種。像是一次式的設計，好像不打算給你拔一樣。從AM2到AM4都還沒改善。原廠散熱器一到手先刮水泥膏。PGA還是有優點的 CPU針腳彎了可以凹回去。斷掉就焊一根訂書針腳上去 LGA接點彎了直接掰掰。會黏住的膏不管pga lga都一樣啦。問題是Intel有蓋子阿 amd沒有。利民的有些型號本身就有強化背板了，就會有這個框。框套在正面。。Lga壞了可以叫主板廠重焊新的啊  PGA斷了AMD直接說。沒救。正確。換 lga要命一樣。拆過幾次原廠膠的風扇，有一次印象深刻的是約使用兩。年半的R5-1600 用轉的拔不下來結果稍微用力就把CPU。一起黏起來了，之後用吹風機吹也拔不開，就用一字起。翹，沒想到CPU被翹飛針腳朝地掉下來。但更沒想到的是，在沒開安全扣的情況被拔起來，拔起。來之後還針腳朝地摔了一次之後，那顆1600居然一隻針。腳都沒歪，根本神選之U。樓上笑死。ProArtist自家的散熱器也不錯。AMD有想換腳座吧，只是一堆貧民聽到不能沿用又開始。機機歪歪