各位大大好， 小弟目前電腦已使用4年了， 近期打算進行升級想請教大大，使用方面玩遊戲為主， 會多開遊戲610開，模擬器則5開就會卡卡的， 礙於最近在玩古劍，再切換視窗時會畫面會延遲， 有時過圖時切換視窗會突然類似當機，過一會才恢復正 常，但是我看CPU 約32%上下，顯卡溫度到80度左右 ，關掉古劍遊戲後電腦又恢復正常。 在想是不是古劍吃掉顯卡多數效能，再切換視窗時造成 畫面卡頓延遲。 以下目前電腦配備 CPU：E3 1231 v3（塔散） 主機版：微星B85ME45 VGA：ASUS GTX970 TURBO 雪原豹 RAM：8G DDR3 1600(4條） 硬碟：SSD美光 MX200 250G/傳統東芝1TB 電供：be quite L8500W 80銅牌 目前遊戲遊玩： 江湖大夢pc板（610開）或 古劍奇譚（1開）江湖大夢（23開） 目前使用4年左右，想升級：主CPU/VGA、次SSD。 預算12萬，請問大大有升級的可能性？ 還是建議重組一台？部分零件沿用？ 請大大賜教，謝謝。 若違反版規，迅速自D。 。應該是ram不夠 多開拿3600 ram 16*2 +1660s 有剩在。升級 ssd。t大。我ram已經32G頂了....在上去主機板應該要換了。重新編輯一下 資訊不夠清楚。。重組一台啊。老平台該換U+板子＋RAM 了。顯卡重上散熱膏。這配置應該跑的動古劍？  清灰換散熱膏操作一下。我1230v2+16g ram+rx46。0都能順跑高清了。有些時候讀圖慢一點而已 遊戲裝 ssd可以快一些。古劍奇其實顯卡吃蠻重的 可以考慮先拿個2060或直上2。070 真的不行再換平台吧。先看一下是什麼頂到吧 顯卡vram也要注意一下 如果是。gpu的話至少拿個1660s在上去就拿2070吧 vram比較大。都有擊殺促銷可以搭。主要看是哪邊卡到吧如果卡CPU直接換3600+tuf b450m。pro gaming 如果卡顯卡現在tuf 1660s o6g gaming。價格還不錯 然後看要不要補顆mx500 500G當遊戲碟讀。取比較快一點。重組一台 你要這麼多開 cpu至少要拿到3700x起跳。顯卡倒是可以先沿用970無妨。可以升級CPU主板RAM這三樣就好，其他沿用還OK