Noctua目前應該算是是風扇界唯一的清流 不跟風RGB和電競 始終如一的屎色系色彩哲學 https://i.imgur.com/hp7PJ1z.jpg https://i.imgur.com/jxTbZgO.jpg https://i.imgur.com/cITLKaA.jpg 雖然最近學壞變彩虹和血便的顏色 沒在研究的還以為這是哪家超貴的雜牌風扇 其他如海韻、早期的聯力等都是走這種風格 放眼望去有哪些廠商 也是跟貓貓一樣樸實無華呢？ https://i.imgur.com/CGRGEhS.jpg https://i.imgur.com/YEXnoet.jpg 期待A12x25的風設計能夠有更多產品推出 不然目前只看到prototype而已。現在不是有黑貓貓了嗎?。閉嘴牌啊。intel阿,隔壁AMD包裝越來越誇張,連風扇都送RGB。樸實無華？散熱器飾板？。貓頭鷹前陣子不是有出黑化版本了嗎。而且貓也不用太吹，現在拿得出手的就A12x25吧。A15。跟redux產品線看的評測不夠多不敢斷言。阿當然還有散熱器的綜合表現也不錯。黑豹。鐮刀啊。AAAAAAMD。台達 Sunon SanyoDenki。鐮刀也出了一堆RGB了。無限五終極版超瞎趴的xD。小二馬www。be quiet算不算。閉嘴前幾天不才出了個有燈的機殼。日本SANYO電機，不但沒亂搞，而且比貓頭鷹好太多，。只是購買的管道少，因為多半是商用為主。閉嘴的殼也開始玻璃花車了...。sanyo不只是管道少吧... 大部分也都不能直接用。發現mouser上就有了 三顆就免運。是不是混了誰進去。我的白貓貓是要賣了沒 是要等多久。ADDA。抱歉.........最後一張我熊熊看成NTR......。Fractal Design 的冰箱門設計。Filco Realforce鍵盤也都走樸素高價路線。Realforce RGB表示。閉嘴 FD都不錯啊。是"山洋電気" 不是電機喔，別搞錯....不同廠商。San Ace 12(9S)0前陣子還有110~150元便宜貨，這陣子。很久沒看過了，網拍上目前只剩9G系列。https://i.imgur.com/jELDcMn.jpg。nidec代工的鐮刀颱風扇也不錯，只是價格比較高。台達環保包 ^Q^。Arctic-Cooling。推ac。FD 也越來越RGB了。感謝樓上幫我修正，我愛睏打錯了，我自己這半年來。找了很多淘寶賣家買了一些SANYO風扇，雖沒有最新款。的，但都是全新正品，而且價格不到300，改天會進一。些回來 都是4PIN PWM的，0.19A 2200轉，實測約2070。轉，0.13A的 1850轉，實測1700轉。山洋產品都很長青啦，9S/9G這些都已經上市十幾年了。而且Server領域更容易見到它們，跟那些DIY市場才看。的到的雜七雜八品牌不同檔次。元山代工的貓頭鷹是不錯，缺點就只有貴而已..當精品