我使用的主機板是 華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI 剛在 某某 買了 inWin 309 機殼 與IDCOOLING高效散熱風扇 XF12025ARGB TRIO 同步主板燈光 一套 三入組控制器 組合 剛帶來給人裝，他們卻說我的是大板，沒辦法裝下風扇，會卡到下面那排線，而且也無法 a rgb ，因為已經被用掉了，也說下風扇沒什麼用。 但我看網路上，也有裝下風扇的案例，也可以 argb 同步，是不是有辦法解決空間跟 argb 同步的問題呢？ 我有找到一個 Cooler master argb led 1 對 3 分接線 這個線是否可以解決同步問題？ 另外用了機殼的燈控軟體，由主板控制的 amd 風扇也無法同步，好像兩個燈控軟體會起衝 突，沒辦法連 amd 的風扇也一起由主機的燈控一起同步嗎？ 另外還有一個問題，就是我這個主板沒 usb type C ，但機殼有。我是不是能買 usb 轉 ty pe C 的線來連接機殼，這樣會有效嗎？ 先感謝各位幫忙解惑了 。inwin303系列的殼都有下排風扇卡主機板下排接口的。問題。https://i.imgur.com/yHWxFE3.jpg。如果要裝風扇就要想辦法把線硬折起來才不會卡風扇。至於argb風扇同步的部分，機殼內附的ego風扇好像只。支援自家的glow2軟體。一開始還沒接前面板燈控的時候，內建的風扇是有跟。主板一起跑的，後來用了前面板燈控，就變成跟前面。板跑了，但amd 風扇沒跟著跑，另外我看網路影片，。好像是全部都可以跟著前面板跑？。這張板的5v argb接口只有一個，所以你假如想把所有。的argb風扇都接在主機板上的話那你需要可以1分7的a。rgb分接線（不知道有沒有這種東西）。amd的rgb風扇好像不支援glow2。所以amd的rgb風扇頂多只能和主板的燈控一起聯動。假如你想要全部風扇和amd風扇及主機板聯動的話。那你可能要把迎廣內附的風扇換成另外送的idcooling。風扇，然後再接主機板的argb用主機板的軟體（aura。sync）來同步。我的是101 下排風扇一樣會卡到插在主機板前置音源。線 不過硬把線卡在風扇跟主板中間。主版先裝再裝風扇，記得後來的機殼有調整過比較不卡。ego風扇接機殼的控制器，idcool接主版上用主版控制。就ok。這殼的重點就是他的面版和風扇是自家軟體，其實你可。以去迎廣臉書問，小編會回答你。我是裝完下排風扇後再喬一下插進去。推直接問廣小編。好，謝謝各位板友的解答，我等他們客服回答。TYPE C可以買主機板19pin 轉 20pin Key A就可以接，。不過你板子只有一個19PIN U3插槽，建議再買一張USB3。擴充卡來裝，或是買線從後IO轉接到機殼。好 我研究一下要怎麼擴充 謝謝～。迎廣客服剛打給我說可以接喔 謝謝各位