已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：55K 玩全境封鎖 雙螢幕多開 開機碟買新的 資料碟沿用舊的 顯卡如果換 MSI RTX2070 SUPER GAMING X 三風扇 會比較好嗎? 散熱方面如果不夠再麻煩給點建議 謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X12核/24緒3.8G(4.6G) 13400 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS 5290 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 白 低延遲 4399 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO 14990 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/TLC/SMI控 3799 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組 3090 CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT501 White Edition 顯卡長42/CPU高18 4790 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 忍者五(SCNJ5000) 6mm導管6/高15.5cm/TDP:320W 1690 總價 (未稅/含稅)：51448 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝大家的建議 我把一些規格修改了 機殼換成前面三風扇了 請問風魔2聲音會不會又更大聲? 還是貼點錢有其他安靜一點的選擇呢?。3900x用虎徹夠嗎。至少是忍者五。然後玩遊戲真的用不到Gen4 SN550就綽綽有餘 想高一。點的讀寫就8200pro。16*2價差大嗎，插四隻記憶體比較難超。是啊 直接買16*2 D4-3600 應該比較便宜吧。電供這價位可以拿HCG650或GX650。另外這殼前面板進風孔面積頗小...。拿個Gen3的SSD然後剩下錢補一個不錯的塔散?補哪款。給樓下推。電源可以拿 MONTECH CENTURY 10年保 便宜。3900x的散熱器 直接買頂塔吧 DRP4來一顆。century那顆便宜的不像話 跟鬼一樣。跟我剪輯專用差不多配置，只差顯卡。但我轉檔時39。全核滿開用風魔2加開前面板才能壓下溫度，別小看那1。2個框。欸不對，是12核24框，自己閹了自己。要安靜 貼一點上BQT DRP4啊。推 上頂塔 DRP4 或 D15s都不錯。影片剪輯輸出是直接搾滿24框，風魔壓制力算勉強壓下。，不過因各人環境不同，所以要自己調整風扇曲線。另。外機箱風道也要配置好，不然光有風量，熱無法快速。排出也是無用。風冷在高負荷時起飛是常有的，尤其39。這種牙起來飆24框的最好房間都要開冷氣在26度以下，。夏天常溫多開幾個視窗就能準備起飛。顯卡要換我會考慮保固比較長的技嘉gaming 塔散3900x。上個D15或是DRP4吧 不過多開不是開模擬器的話拿到37。00/3800x大多夠用了。顯卡要拿別張也是拿rtx2070s gaming oc 3x 8g保固。跟散熱都比較優 塔散直上DRP4或D15吧比較壓得住