對於詐取產品保固的事情，其實一直發生 先前在美國就有幾位中國大陸的留學生在留學期間利用假造的 iPhone 進行出保，成功換 取真正的 iPhone，涉案數量高達數千台。 而 Intel CPU 當然也不例外成為下手的目標 近期 Intel 在官方技術支持的微信號發表了一份聲明，表示近期以來 有部分商家或個人將經過篡改的 Intel 桌上型電腦處理器提交給 Intel 公司 並申請保修與更換服務。 Intel 強調，公司僅對處在保固期之內、且有 Intel 原始標識的處理器提供售後服務 經鑒別、確認，上述處理器的原始頻率標識和其他原始標識均被移除 且被替換為虛假商標和 / 或錯誤的產品資訊 所以應被視為經過篡改的處理器，不符合 Intel 的有限保固條款與政策。 根據 Intel 提供的照片，該處理器的外殼標示為 I77700K，FPO number 為 X736D998 預估保固到期為 2021 年 2 月 13 日，但內部的 Die 已被移除，自然無法享有任何保固 與售後服務。 Intel 嚴正聲明，任何經過故意篡改的處理器，無法享受任何保固與售後服務 並且 Intel 將在必要時對涉及詐騙的人士或單位採取法律手段。 使用偽造的產品出保固的情況其實已經存在許久，先前原價屋也貼出公告表示有用戶將 Intel G4560 CPU 的上蓋更換成 I77700K 進行送修並且被查獲。 但這次是由中國 Intel 官方特別針對此事件進行的聲明 筆者推斷可能是 Intel 已經掌握有特定一批集團在大量進行這樣的操作以嘗試獲取不當 利益。 來源 https://news.mydrivers.com/1/683/683934.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24029211.html 就是移花接木的意思 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。中國人不意外。不意外，再不錫焊阿？XDD。銲錫也開的起來...其實，道高一尺 魔高一丈。保固被這種人玩壞真的是...毒瘤。Dejavu。強國人的玩法94不一樣。我記得以前中國人就這樣做過，還被蘋果提告求償。。內文不是說原價屋也遇過嗎?台灣人自己也沒好到哪去。牠國事物 要不要各國都來一篇。贋品  從古流傳到今天。可是原價屋也有，你這樣講，我們又跟對岸一樣了。所以說DEJAVU。已知用火。玩到官方都要發公告,到底是玩多少量XD。不是移除吧 買外蓋和PCB板直接黏起來就出保 連CPU都。沒買直接換一顆。滯台牆籠人不是台灣人。又是卑賤的中國人，唉！。應該就是只有殼的cpu拿去送修。中國人不意外 籠的傳人。可憐nmslese。垃圾賤畜。這也要有可以被拆上蓋的i7。雷雕雕上去XD。劣根性就是不改。騙吃拐幹，頭腦用錯地方。。