更換辦公室電腦10台 純文書使用 (office 上網 PDF圖檔) 預計使用35年汰舊換新 當初考量可能會用到五年 所以考慮9100 但是聽朋友建議純文書G5900應該就夠用 一顆差2000多 十台也差2萬多 想請問 純文書使用 會推薦9100 還是 G5900呢? 謝謝大家建議 可能朝G5400來組 不過公司兩年前也組過G5400 算前兩代的產物了 現在還值得入手嗎 謝謝? 另外請問一下 文書用主機板 310H推哪一塊? 還是要直上360M呢? 有要SSD 美光MX500 8G RAM。買新不買舊。純文書打office我覺得夠，剩下買ssd跟8g ram，我公。司筆電6560u。文書夠了。其實可以折衷買g5400(2c4t),反正公司升級機會不大。我也覺得G5400 現在2C2T可能不太行。要選也是選奔騰  不要選賽陽。選G5400。別選賽揚。這兩個我選9100，除非你公司要省錢才選賽揚。200GE。我比較會想挑奔騰== 或I3。兩年過了 intel 還是14nm++ 沒有差多少。不然你也可以等G6600出來。你的用途選G5400沒差，但如果PDF、office檔會開單。檔容量很大的就不確定了，但你說之前有組過5400，。應該是沒問題了。這兩顆放在一起比較有點差太多了吧。板子的部分除非你有特殊插槽需求不然文書H310就夠用。整台要花多少錢??。有ssd嗎 這個比較有感。奔騰+1 = =。如果只是超輕量PDF檔案沒差喔。真的要選，我還是選9100。G5400就很好用了，二代i3現在用來輕量文書也是綽綽。有餘。你沒有說整台要花大概多少 選u沒意義啊。公司用最好的方式就是去買套裝機  會配好差不多等。級的板和U 最多改的就ssd ram。買新的2c2t不太行，舊機猶豫要不要升級才會覺得堪用。別花錢。好歹i3吧... 9100內顯看起來也不錯。G5900要看賣你電腦的人願不願意給更特惠的價錢。沒必要都用9100浪費錢，我4-5年前買的G3470+SSD到現。在處理文書還是非常夠用。如果是真的真的超純輕量文書有差的大概在打開工作。管理員觀看有時候會中央處理器會佔用滿。就算真的有幾台需求較高，那就那幾台買9100，不用全。部都買i3。沒壞繼續用...。文書跑大量巨集就拿i5或R5。辦公室電腦應該拿品牌電腦比較好吧。純文書機拿G5400就夠用了，SSD反而是必備。SSD必備  純文書來說除了每月Windows更新跑慢點外沒。沒什麼差  記憶體8G基本能上12or16G最好。Deskmini A300 即可。能上i3當然上i3 不要只看架構和核心數。L3和指令集那些 其實也是有差 intel定位蠻細的。樓上  正解XD  其實就是看總預算。你拿2C到時候網頁給你冒出什麼新技術或者語言變複雜。你就沒辦法撐五年了 建議拿3200G華擎小鋼炮A300。如果要效能與價格堅固的話 可以拿3200G的專機