英特爾即將推出嵌入防毒技術的處理器 文/陳曉莉 20200617發表 英特爾（Intel）本周宣布，預計於今年推出的Tiger Lake行動處理器，都將嵌入原本只 能透過防毒軟體提供的防毒技術，此一控制流強制技術（Intel ControlFlow Enforcement Technology，Intel CET）將能用來減輕與記憶體有關的安全問題，同時已 獲得微軟的支持。 Intel CET主要用來解決駭客濫用合法程式碼，以執行控制流挾持（controlflow hijacking）的攻擊行為，藉由建立影子堆疊（Shadow Stack）來防範返回導向程式設計 （Return Oriented Programming，ROP）攻擊，以及建立間接分支追蹤（ Indirect Branch Tracking）能力，來預防跳轉導向程式設計（Jump Oriented Programming，JOP ）攻擊。 英特爾說明，不管是ROP或JOP都是利用可執行記憶體中既有的程式碼來發動攻擊，目的是 變更程式的行為，也因此，它很難被偵測與避免，坊間許多基於軟體的安全工具都只能達 到有限的成效。 其中，ROP攻擊是利用返回（RET）指令來變更程式中的指令順序，以改變程式行為，進而 允許駭客擴充權限或突破沙箱流程，而Intel CET則允許作業系統建立一個影子堆疊，以 保護程式碼的記憶體存取，同時存放CPU返回位址的備份；因此，就算駭客能夠變更資料 堆疊中的返回位址，也無法改變影子堆疊，當CET偵測到資料堆疊與影子堆疊不相符時， 就能向作業系統檢舉，進而阻擋攻擊行動。 至於其它非直接的分支指令，像是Call或Jump，則能用來發動呼叫或跳轉導向程式設計攻 擊，對此，CET則是嵌入了非直接分支追蹤能力，以讓作業系統能夠限制相關攻擊。 英特爾引用了趨勢科技Zero Day Initiative（ZDI）的統計，顯示在ZDI於去年所揭露的 1097個安全漏洞中，有高達63.2%與記憶體的安全性有關，這類的惡意程式通常鎖定作業 系統、瀏覽器或其它應用程式。英特爾認為，若能將相關的防禦能力嵌入硬體中，既能提 供有效的安全機制，還能減少對效能的衝擊。 Tiger Lake行動處理器採用了英特爾10奈米製程，宣稱大幅改善了AI與繪圖效能，整體效 能將有兩位數的成長，也整合有4倍USB 3吞吐量的Thunderbolt 4，預計今年就會出貨。 英特爾已主動與微軟及其它夥伴合作，以利用CET技術來擴展，過去只有軟體才能執行的 控制流完整性解決方案，微軟也已承諾將支持CET。微軟作業系統安全性總監David Weston表示，隨著Windows作業系統內建愈來愈多的主動保護機制，駭客也隨之轉移注意 力，藉由挾持控制流來破壞記憶體的安全性。 Weston說，微軟已與英特爾合作，以推動此一基於硬體的強制堆疊保護技術，在Windows 10中稱為Hardwareenforced Stack Protection，使用者可透過optin功能加入相關的保 護，目前該功能已經現身於微軟本周釋出的Windows 10 Insider Previews中。 不過，由於此一功能是由英特爾所開發，必須仰賴相容於CET指令的CPU架構，因此 Windows 10上的Hardwareenforced Stack Protection功能將只支援Tiger Lake或之後的 處理器版本，並不會支援採用其它架構的處理器。 https://www.ithome.com.tw/news/138260 就不要像Intel ME一樣到後面抓到一堆漏洞和Bug 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。絕對會有一堆漏洞和bug。能防漏洞嗎。可以擋win10更新病毒嗎。病毒作者：一年後該設計過時。嵌入式漏洞。告訴大家這裡可以挖洞。白話是防毒 其實就防漏洞 是不是真的有用是另一回事。XD。應該說做了一定有用 效果如何要再看看。要成為正版軟體的受害者了ㄇ。沒有另外生漏洞就不錯了...。能把漏洞補起來嗎。意思是之前的漏洞真的補起來了嗎?。防漏洞所以效能會低是正常的。全身都洞的防毒。計畫通。按照之前推出安全性功能的經驗.......。Ok價格再加3000。漏洞直接嵌入，讚。整天不務正業。還不想怎麼多核贏AMD 在那搞這些。哪天會不會開始像yamaha那樣賣機車。呃= =啊這樣程式碼就固定了，還防屁病毒？= =。更新一點的病毒就繞過去了。CPU的漏洞都補不完了還防毒。色情守門員？。防毒還不知道有沒有效，但我知道己嵌入漏洞跟BUG。有漏洞 才更好抓病毒八。然後硬體設計出現bug就好笑了。連JK都待不下去 這個穴不能用惹。早就有啦 用server的內顯跑模型三小的鬼東西。拉基公司不務正業。Linus: Intel的新東西讓我工作量更多了QQ。errrr...自己洞先補起來吧。漏洞多到病毒進。不來。再挖一個更大的穴，你就會覺DER這個穴還能用....。嗄，就是補漏洞呀講得這麼好聽。「嵌入式防毒」聽起來很屌，其實就是補硬體漏洞。AMD:看I皇這樣我就放心了。Errrr。原來是矽利康，還以為是防毒軟體呢。怎麼看才會覺得這是在補硬體漏洞==。能被軟體控制反過來說不就是能被病毒控制硬體了...。你已經成為正版硬體的受害者！。喔 然後其他CPU bug 解了沒？。有些人風向對了就停止思考 真的可悲。484漏洞太多才想做這個