如題 最近剛搬家到四樓透天 昨天請第四台來移機順便裝網路100M 機子裝在2樓 由於這邊收訊很差所以一定要連Wifi 結果後來發現3樓就連不到了 由於建商在每層樓已經有裝好網路線孔 所以第四台的工程人員說建議把機子移到1樓 直接利用建商留的匯排連結 然後再2/3/4樓裝分享器 想請教各位專業的大大 如果每層樓都要裝分享器的話 是不是就用一般的分享器 類似AC1200就可以了 不然一次買三台好像也要花很多錢 不知道各位有什麼建議的機種 麻煩各位大大幫忙解惑 謝謝各位的幫忙 感謝感謝 。透天還要訊號好 別想省錢了。右轉Broad_Band板。了不起N18放二樓 一三沒問題 要全部訊號ber棒。請直接上MESH。不過透天一般來說要夠穩應該是要裝MESH。但你這個什麼匯排連結 我自己是看不懂啦。我住透天多年經驗 每一層要一台是一定的 至於要買。到什麼等級看需求 當初是買一台1000上下的tp link。是也沒看我爸媽抱怨 只有主路由用好一點而已 不過。最近也想換router os就是。一台N18U就夠了 你怕的話就兩台。透天要訊號好就是每層一台，很簡單。先確定主要用網區域，如果一到四樓都必須就最少2台。2台N18以上的服務範圍 EX 2F前 3F後。你的需求就是MESH WIFI。如果是桌上型電腦就是實體線路(有線電視網路很廢。透天坪數通常不大阿 買四台便宜的就好了。mesh每層放一台，1樓分享器多拉一條線回去弱電箱插s。witch用，走有線mesh。如果你是第四台網路，小米基本款買四台也不會貴到。哪。前提是你用第四台，反正也不快用不到多強的機。子。。忘記一個盲點，你的四樓透天單層樓多少坪阿。我是一樓數據機強一點的，其他各樓層各放一台隨便XD。SSID跟密碼都設一樣，其實手機會把網路視為一樣的。當然還是會有強弱要自己連的現象，MESH還是最佳解啦。我家一樓用小米放大器、二、三樓小米ac1200，基本上。全部都有訊號。小米AX5 WIFI6協議還支援MESH。一台才1000塊。雖然不是寬頻版，但還是回一下。首先透天厝，應該是走有線MESH+Core router。連棟式每層坪數小的話,二樓四樓各一台可解決。個人不建議你買fat ap各自在樓層相接，就算ssid。設一樣，仍然會有切換斷線問題。再來請買支援ethernet backhaul。不要走無線MESH，你已經確認各自有線路。那就沒必要去使用無線MESH，無線終究需要架構。但天線角度要視需求喬一下,研究一下天線的角度吧。密集，才能發揮各自Mesh ap的連線穩定。尤其你是跨樓層，要是沒人幫你看訊號衰減。你架了無線MESH，也會發生掉包問題。目前常見的配法應該都是Mikrotik Router+Unifi。你可以往這邊著落，另外中華也有MESH方案。你可以參考，這是一個不錯的體驗。能接受換樓層斷線重連就不需要花大錢買MESH。我家目前是每層一台A6，斷線重連沒感覺到什麼差異。你確定有斷線重連嗎? 我每次最愛問FAT AP這問題。搞不好還在連同一台FAT AP而不自知啊!。匯排連結就是HUB  最好買1Gb的。要收訊好就買三台每個樓層一台啊。那葛叫Switch一一。買個有 ethernet backhaul 就好。買Mesh一次搞定。分開買分享器，你還要自己 一葛一葛個別設定 累。老家就是四樓透天，經驗是主AP要在高樓層。然後最好裝在樓梯間。現在有MESH了，你可以試試看一層裝一個在樓梯間。小米 去京東買 好用又便宜。應該說現在HUB很少，大多都是SW。但也不能說沒有，畢竟這產品還是會在特地地方看見。最少要N18U吧 我家是86U 68U bluecave 特價時買的。或是去租中華mesh吧。小米太容易壞了，要省錢先買兩台N18U看穿樓，不夠就。四台，有錢就MESH。窮人版mesh 估一下吧。租中華的mesh。我家用mesh，每層樓都有拉網路線，各丟一台mesh好用。第四台網路嗎？  不要多花力氣了。Mesh。我家自己試過用電力網路、各樓層實線分享器。電力網路好處是方便隨插隨用，缺點是速度較慢。而且沒有Qos功能。實線分享器可以全速、訊號較好且有Qos，缺點是沒線。要拉並且最佳位置都得要自己從弱電箱拉電源出來。ac+ap。Mesh則是電力網路跟實線分享器的好處綜合，但部分區。域仍要拉實線，最大的好處是上下樓層不斷網。不過相對價格也高些，即使中華電Mesh打平時間點大概。三年左右吧。我覺得你可以先租中華電Mesh試試看，用過再考慮要不。要換成自機。我也是N18愛用者，打穿兩道厚墻差不多就是極限。還在考慮要不要買TPlink的Deco來試試看。我家三層 放兩台。4層三台差不多啦。拜託看文好嗎？每層實體線都拉好了用殘廢電力線幹麻。看每層樓坪數跟隔間材質 磚牆的話A6 5G極限穿三層。每層樓丟中階產品一定比全棟丟一台高階的好 訊號不。是AP強就好 移動端設備也要把訊號丟回去。我家透天共4樓，1F放ac86u，自己拉線到3F接給ac1200。g，目前來講挺夠用的，反正頂樓只是倉庫而已。不用Mesh也行啊.....只是你換樓層連的AP要換而已。不用mesh比較有感的也就換層樓時ptt會重連。其實我反而覺得大面積的情況mesh比分樓層好用。要不要Mesh先考慮你有沒有要邊走邊玩線上遊戲的打算。不然一般的路由把DHCP關了，路由名稱全都一樣。上下樓自動切換就可以。我是用TDR7650，便宜堪用。更正，是WDR7650。4  我家就是這樣。我們家都直接請Cisco來安裝 給你參考。房間有RJ45 所以以下我假設你對無線需求不是很大。每層各自一台就放中間靠走道那一側。不求速度拿N的便宜貨來裝也可以 只是SSD不同。要同SSD也可以設WDS 同牌子比較容易成功。速度需求大請拿AC AX高dbi mimo產品如RT-AX3000 56U。或是中華電信也有帶工的方案 繳租金方式壓力較小。如果樓上都有網路孔直接上mesh吧 預算不夠的話對岸。有很多神奇的mesh方案 漫遊還可以。別把中華mesh想得太好 我家透天中華來最後放棄。我自己是二樓放AC66u，然後拉線到三樓接N18當AP。因為一樓主要只有廚房和飯廳。四樓是儲物室。只有2、3樓是主要活動區域。一層一台 最便宜簡單解法 有錢有需求再上Mesh。注意主要活動區域放好一點的AP...其他隨便