已買/未買/已付訂金（元）：29400 預算/用途：多開模擬器 文書 偶爾遊戲 CPU (中央處理器)：r5 3600 4990 MB (主機板)：技嘉 X570 UD(ATX/DDR44/M.2/102相供電/註冊四年保) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie VGA (顯示卡)：技嘉 GTX 1660 SUPER GAMING OC 6G/三風扇/Std:1860MHz/註冊五年保固(28cm) SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/五年保(送XPG 散熱片) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/雙8/長140mm/十年保固) CHASSIS (機殼)：AZZA APOLLO 430 玻璃透側機殼白 (ATX/鋼化玻璃/二片式金屬面板/內建RGB風扇後1/顯 卡370mm/塔散155mm) 其它 (自填)： 大部分都是我自選的 主要是主機板我原本是想要B550MWIFI版 被說服用X570UD 不過後面看到M.2他只有一個好像有點小後悔這張板子的評價好嗎? 總價 (未稅/含稅)：29400整 便宜7元0.0 問心酸的 比較猶豫的其實在板子上啦XD 想說X570入門板會不會雷到 不過本身不玩超頻就是了 海韻又十年保就買了 討論討論而已啦 我想想也還不錯 只是一個M.2覺得有點少XD 我跟店員討論後他說B550他感覺用料沒X570好一推價格又比較貴 他是比較推X570他說B550用料來說還是差了點 與其B550WIFI板不如上X570丐板便宜以後又可以升U 想想蠻有道理的? 板上好像大家都比較推B550 油土伯也都推這張XDD 我愛紅色啦 XDDD 沒額外加。已。既買之則安之。買了安心用就好。普通。菜單應該是沒什麼問題了。安心用。黑機白機，只要能開機，就是好機。買了還問甚麼。已買是要問甚麼= =。再買一台才能做比較啊。安心上路。Focus GX我不會買。3600配丐板無所謂啦。就還可以，你是技嘉控。再買一台。組的不錯 萬中選一。可以上路了。這片板子很鳥 不過配3600也完全夠用 不用計較太多。還行啊我的2號機板u一樣 顯卡用570頂著等新卡。認真回 沒什大問題啦 就主機板夠你升級更高階的U。主機板當時多等一個月鳥頭就降價 不過3600其實沒差3。700以上再升板吧 不過現在等新u比較實際。為什麼POWER GX不買阿@@? 我也是這顆。記憶體挑紅色，太醜(X)。我家隔壁鳥來伯也推B550。不能說不好說。同價位來說B550用料應該是比X570好的。有塔散嗎。還好啦，也沒有爛到不能用，四年保 10項供電，應付。你的CPU也夠用了，已買就安心上路。買了...安心上路。x570 sata ssd的效能會少30%。能用就好 雖然我覺得這配法很神奇。我會說3600配B450/X370其實都夠用。其實我想想覺得好笑 來問單就是怕被洗單 結果還是被。都買了才來問XD。買了就離電蝦遠一點吧，不然一天一電蝦，錢錢遠離我。買了就別問。認真一下 現在B550沒送SSD 可以洗洗睡了。B550沒送SSD價錢就很爛。你可以問店員板子上哪些料比較差 9成9的店員根本看。不懂電子零件只會說B應該比X差。要拿UD不如拿B450 Legend即可了。說到相同價位B550/X570對比，如果找5K的AORUS ELITE。這兩張大概可以找到差100元，B550真的有比X570好嗎?。用起來沒問題就不要問了 多問多辛酸。不要拿UD換B550也好。PSU拿LEADEX III 價錢好外耐用程度超過10年保。已買就算了吧 x570ud不到4k的話也還可以 不過我會。考慮五年保的。主機板x570的話 可以考慮拿tuf的那一張