在這邊跟大家更新一下 今天下午快遞來收走X99A Godlike Gaming 至於後續進展目前仍不明朗，有消息會再更新 這張板子從第一次送修到現在算算也快過了一個月，不知道是還要拖多久zzz 6/15 2024剛到家更 稍早在忙時有收到戴先生的簡訊，告知已收到板子並正在處理中 https://i.imgur.com/qQf361Q.jpg 不過第二次送修時過了一週多一直無音訊，後來是我打去詢問客服查詢，客服告知說正在測試，然後過了一天之後就收到無法修復的簡訊。我是不太懂這次收回去是能處理什麼啦 是要用仙豆還是神龍復活板子嗎? 送修歷程: 5/19 送修第一次 5/26 收到第一次返品 5/27 送修第二次 6/05 收到簡訊 6/09 取得X99A tomahawk 6/10 爛板子無誤 等待Round 3中 6/11 早上收到原板，由於前一張Tomahawk有些問題先換回原板做系統備份 早上接到電話，這次不是客服小姐打來了變成另一位先生打來。對方表示說Wifi and BT是標準測試項目，至於後續處理部分目前仍不明。 6/12 因上一張板子他媽好客有些問題故Godlike原板目前在我手上，正在備份一些工作個人 系統資料。預計下周一微星會收走板子再來做後續處理。 傍晚一名戴先生來電，約週一取回板子再評估修復可能性，並表明之後會都由他來跟我 進行交涉。 6/15 下午1346快遞來收走板子，Round3正式開始。 1853收到戴先生簡訊告知說已收到板子，告知正在處理中 還買微星啊? 我從高中組第一台電腦到現在第三台電腦都是星星板，這還是第一次被捅到真的很不爽 原來如此，下班之後再來搬運過去。慘，GODLIKE被搞成Shitlike。古辣可。星星484沒在看版阿。本版客服已收到 目前轉接特殊客服人員 請稍後。都搞成這樣了星星八成沒在看版吧。應該是沒在理電蝦這裡user太難剃頭專心經營巴哈就好。星星:沒燒起來都不算個事。不愧是無料星 買他高階產品根本找自己麻煩。哇塞..如果是我應該懶得跟他耗了，直接換別家，從此。把它當拒絕往來戶，這一樣一拖就一個月搞死人呀。這篇也有爆文r 怎麼跟BENQ處理方式有差...幫QQ。神選之人才能出保XDD。星星看這裡不起(戰)。拖三天就很煩了還跟你拖到一個月，更別說還買頂級的。結論真的是不能買微星。godlike變成goodluck。永不考慮星星之火。危機處理能力死當。這個故事給大家的啟示是要買tomahawk?。YT再上傳幾個主機板影片又好棒棒了啦 這個小波浪而。已。全球最大客服中心 上線啦。來自流星的股價，回不去了。微星不意外阿，早解過...。快速脫手星星才是正解。真的要修 很浪費時間的 要測要焊下來 還要叫料。技術差一點的 熱風槍還可能弄掉旁邊的小顆料。慢吞吞搞不清楚狀況又無料。有問題 來這裏po文就對了。高階板買的人太少嗎。其他板子就算了，但這是最頂級的不能給點特權嗎。神之罰    無料。頂板這樣搞 幫QQ。花大錢搞這成樣把買頂板的人當做什麼啊 爛星牌拒買。最大客服失效啦。幫QQ 花大錢還要受這種苦難。好笑 還有人推微星 還好我都只買華碩。星星記得以前就這樣了，之前好像還有驚奇四修人。不過後來好像評價忽然又變好的樣子。要買就選便宜貨，無料的感覺會沒這麼幹。Godlike Pain 連痛苦也是神級。這客服真的夠爛的。價錢是頂級的  售後跟廉價板一樣。X99A Goddamnlike Warranty。GodDislike。缺料星、boom星 今晚你選哪一道。尬來。不考慮去巴哈PO嗎?那邊是無料星的專版 很好用XD。星星之火 沒有料援。辛苦了 旗艦板還這樣真的很不開心。搞成這樣是我會直接放生了 XD。真的是缺料星欸……好慘。挖靠看客服板沒有。不離不棄 被當87。一個月扯爆。可以去po在林董那邊啊。祝你好運。他媽好客XD。三修解完可以退錢了，除非堅持不換平台。沒看板大概也知道了啦 不然怎會換專員來接手。只是沒料要生出來還是怎樣也要時間就是。還是楊先生比較好~。這樣處理毫無懸念啊，還好我頂板都買石頭店，以後。更不可能考慮小星星了，掰掰。要是每個買頂版的都要這樣被搞一次，還有誰想賭？。說個笑話 頂板。子龍七進七出，星星難不成化身北斗七星?。這種板子全球有沒有1000張都是個問題。石頭店也有前科啊 看看那精美的R4E。卡位等更新。辛苦了 等更新。沒料星 可憐哪。說無料了還想修 這應變能力是放端午節嗎。goodluck XD。Godlike還沒辦法修...星星啊我真的猜不透你。goodluck好讚XD。神板要送回天上嗎 要搞一個月 花大錢受罪 神星不凡。都上全國最大客服了 星星還修不好 人家隔壁BENQ都處。理了。北斗七星XDDDD。星星重心在中國了吧 台灣星粉最大集散地是巴哈。不甩電蝦很正常~(菸。電蝦從以前就很不推星星主板阿  不過同時期巴哈到是。狂熱星星愛好者  那個年代看到星星的單幾乎都巴哈來。的。各大實體店都愛推星星好嗎~。哈哈，小星星這次直撞地球了。星星主要市場在歐美不在亞洲。星星主要市場在yt工商不在電蝦客服。看到一堆yt不顧品牌形象瘋狂推就覺得噁