最近想購入一顆新的1t ssd當純遊戲碟 目前觀看下來有兩顆在挑 分別為 科賦neo n510 960gb 巨蟒的ts 960gb 該給蛇蛇一次機會還是選擇科賦呢 或是請問各位還推薦其他顆的ssd呢 。給蛇蛇機會好了。給蛇蛇一個機會。給蛇蛇一個雞肺。給蛇蛇一個機會。給蛇蛇一個肌混。給舌舌一個雞繪。給蛇蛇一個雞吠。給蛇蛇一個雞佛。給蛇蛇一個雞肺。給蛇蛇移個機櫃。給蛇蛇一個基金。兩個都是2258XT， 都不要。給蛇蛇一個擊潰。給蛇蛇一個機櫃。給蛇蛇一個基Gay。顆粒上面有字沒字的差別？。給蛇蛇一個雞精。給蛇蛇一個雞雞。給蛇蛇一個惠惠。給蛇蛇一個經費。給蛇蛇一個西施惠！。跟蛇蛇一個惠惠。給蛇蛇一個雞肺X。給蛇蛇一個老婆。給蛇蛇一個科賦。MX500。給蛇蛇一個姬惠。給蛇蛇一個吉利。給蛇蛇一個雞車。給蛇蛇一個雞胗。給蛇蛇一個蛇吻。給蛇蛇一個母蛇。不是有一顆1999的。給蛇蛇開個雜某。給蛇蛇一瓶啤酒。哪個便宜買哪個啊。給蛇蛇一個AD。...。mx500結案。兩科都TLC DRAMLESS 若考慮保固我選蛇蛇好換。我選MX500。推文XDDDDD。可是MX500的價格很接近SN550，後者速度快又省空間。蛇蛇可以啦 真的遊戲碟而已又沒差。給蛇蛇狼心狗肺。蛇蛇