已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要拿來玩3A大作和PS繪圖(圖層會開很多)也會試著用 blender來3D建模，顯卡打算等2077上市再做更換或是等NV的新顯卡， 目前是打算在欣亞購買，雖然原價屋便宜一點但欣亞的贈品比較多 就打算在欣亞買了 CPU (中央處理器)：搭機價AMD八核Ryzen7 3700X 3.6GHz(Turbo 4.4GHz) /8C16T/快取32MB/65W/代理商三年保固 9900元 MB (主機板)：微星 X470 GAMING PLUS MAX(ATX/DDR44/1D1H/M.22/註冊五年保) 3390元 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie 3999元 VGA (顯示卡)：沿用ASUS RX570 4GB SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/五年保(送 XPG散熱片) 2379元 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/雙8/長140mm/十年保固) 3090元 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/ 塔散163mm) 1790元 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 24358元 PS.塔散打算沿用大鐮刀的赤兔馬，未來可能不會再升到4000系列所以主機板就不拿X570 了但B550又沒那麼香就改拿X470可能會試著超一點頻率就怕470撐不住，記憶體部分因為 目前的價格不像過年時這麼高就一步到位升到32G，顯卡之後可能會升級為2070S或是新 出的3000系列，就怕650W不夠，機殼本來想選AIR900但還得加購風扇就改拿X 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。RAM換KLEVV下殺3388的那個吧。記憶體柯賦RGB那條3388而已 可以考慮。其餘的ok Air900mesh+Z3其實也就1.9k左右。之後不升級的話，也可以考慮C6H AC，有wifi，用料也。更好。記憶體拿科賦那組3388，目前沒對手。Blender 如果會跑渲染、建議顯卡還是用n比較好。我用5700用得很痛苦。感謝各位的建議，記憶體會改拿柯賦的。直接拿3700X+MB+SN750的組合優惠啊 應該便宜一點。SN750等級也比SX8200 PRO高上一點。要RGB RAM可以看klevv特價那款 也便宜好幾百。GX650 + air x black記得拿CP組合便宜一點。3700x+x470 gaming plus max有特香組合比較便宜送一。條8G ram用不到可以轉賣補貼一下 power+case有cp促。銷直接拿這組吧。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650(80+金牌/全模組。防潮/防塵/防鏽)十年保工業級防潮塗層。3800x搭機不是比較便宜嗎 除非有想要的贈品 不然370。0x的話乾脆拿特別香組合吧 air x+focus gx有cp組合。可以拿。電供可拿全漢HYDRO G PRO 650W主要是有防潮塗漆。感謝各位的建議，最後記憶體拿柯賦的機殼拿air900加。風扇，主要是看air900硬碟槽比較多