小弟也很想要把整排的牆壁用成桌子 可是暫時無法 雜物太多了 那麼想請問各位 電腦桌跟書桌會混用嗎? 我自己的桌子是舊的大辦公桌 兩側有抽屜的 桌深大概80，24寸螢幕放最裡面 兩邊喇叭r1600bt 再來放個鍵盤就會有點滿 看書的時候就會很卡只好把鍵盤放到螢幕下面 （因為是鐵桌，我買了曼巴無線充電版本不能用 Sent from JPTT on my LGE LMV350N. 常常買書回家放 也就是因為書櫃太多才無法擴展桌子QQ 也是啦。有讀書才要書桌。看電子書 呵呵。用電腦看書（？）。用螢幕支架 螢幕往上往後推開就變書桌。租屋用同一桌子 電腦 餐桌 看書三用。在電腦前看書會很容易分心去ptt推文。原本兩用 不過放UPS還有音響跟電腦就滿惹。房間夠大就放兩個啊。鐵桌的問題你可以墊木頭。https://i.imgur.com/E9vlVlr.jpg。https://i.imgur.com/imeOx3b.jpg。大概0.5cm以上 不過我是用1cm厚的。木頭去B&Q買 請他們可以切。回家後在稍微砂紙或其他磨具處理毛邊。應該叫特力屋才對 改名10年惹 還是叫錯。我木耳都用螢幕內建喇叭或戴耳機 喇叭佔空間。如果是學生還是建議分開會比較好，不是學生有錢要。買幾張就買幾張。能分當然分，最好一間娛樂房一間書房ㄏㄏ。分開。我桌深70 螢幕32吋 鍵盤往前推就能放書了 你80很滿?。房間不夠大啦 不然超想換大桌子。桌深80很夠了吧 我桌深60都行了。看書就鍵盤往前推吧。我混用，畢竟房間用兩個桌子太奇怪了。不過我有增加寫字板跟鍵盤桌，寫字板就可以拿來。看文件 看書 寫字。查資料就可以順便用電腦。我買aidata鍵盤架 鍵鼠就不必放桌上了。沒在看書。我也是用辦公桌，雙螢幕就擺兩張桌子。換無線鍵盤，要用的時候把鍵盤拉開啊