三倍卷預購過了一個星期了，各大3C通路看起來並沒有特別的優惠活動反而都靜悄悄的，甚至某些通路還悄悄的把優惠取消了，各位客官怎麼看？ Sent from JPTT on my iPhone 。吃定大家一定會實體店買？。不是只能實體店買嗎QQ。呃....QQ。拿去買刮刮樂比較實在 能回多少現金看運氣。我比較好奇有哪些店家有推優惠？有推的力度也不大吧。推優惠的主要是這次消費券的預購通路，還有搶綁定的。信用卡金融卡不是嗎@@。沒有也是剛好而已啊= =。不過把優惠取消有點靠北，哪家啊。反正網購也不適用，券拿去有額外回饋的地方用較划算。還有9天才能用 還沒公布而已 不要急。罰站屋成最大贏家，實體通路+網購通吃。網購沒辦法用吧？。罰站屋刷卡價比較貴，藝人店統一價還有六期0利率。要拿電子三倍券優惠只能在實體店面消費。藝人門店刷卡也不加價，不能吃振興卷的銀行優惠嗎。網購只要實體店面取貨就可以適用。銀行送300直接綁就好了吧，還要等店家優惠喔...。藝人店寫用三倍券，線上下單後於門市付款即可。暑假到了 沒漲價先謝謝 優惠不敢想。不是一堆銀行都已經推信用卡金融卡，消費滿額回饋。300了嗎… 跟實體店有什麼關係。銀行的不是都有限名額不一定吃的到嗎。沒辦過郵局VISA去辦一張吧。新戶送500 不限名額。疫情對這些3C通路根本沒啥影響 反而還有些賺更多。暑假沒漲價就偷笑了...。台灣PAY欣亞現場買算不算阿?。銀行幾乎都是限新戶或前1萬名。台灣pay 就是要掃qr買，欣亞可以哦，之前不限名額20。%刷過。拿信用卡/綁定行動支付去「實體店面」消費。純網購就無法累積額度。欣亞門市取貨付款是 OK 的。台灣Pay綁信用卡用NFC感應支付算一般消費。。對了，我不是指三倍券綁台灣Pay喔，那是另外的活動。。因為台灣P綁三倍券會很麻煩，只開放主動掃碼。。7/15才開始，還有9天你這麼急幹嘛？。好幾個人是真的不知就嘴還是在護駕啊？綁卡的也看。你綁不綁得到名額內好嗎？弄半天結果名額已滿嘻嘻。靠邀 我還沒預購。名額滿又沒差 原本該給2000也不會跑掉。自己沒登記到就不要說出來，功課自己做。