已買/未買/已付訂金（元）：(未買) 預算/用途：15~20K 手上遊戲:魔物獵人4/天使降臨/上古5/f1 2018/巫師3/dirt4/GTA5 想玩的還沒買的遊戲:騎砍2/fall out4 高價屋線上算: CPU (中央處理器)：R33300X MB (主機板)：華擎B450MPro4F (高價屋獨家秀肌肉) RAM (記憶體)：科賦8G2 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1660 SUPER Twin Fan6G SSD (固態硬碟)：sn550 500g/m.2 Pcle HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quietPure power11 700W/金牌/DCDC CHASSIS (機殼)：Montech cool box 3顯卡長33/CPU高14/壓克力透側 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：19140 很久沒研究電腦了，把最近的CPU天梯/顯示卡天梯打開來看看 搭配近期版上的文章組了以上的遊戲機 但是又有點想省錢，怕買太貴會被太座念，正猶豫不決中 主要是在steam裡存了很多遊戲， 用八年前的筆電微星GE60 (I53210m GTX660m DDR3 8G) 基本上都能跑，但是魔物4會閃退，其它的話就是能玩但不很順 想玩的除了騎砍2，大多是沒那麼新的遊戲 另外就是其實玩的時間也沒有很多 大概只有周末一天玩個兩三小時降子 不確定是不是要衝那麼高檔的主機 或是中階一點的就好 在網路上有看到一個熊狂主機 其中一個組合蠻吸引我的 總價9500內容如下 1590CPU : AMD R31200 (全新三年保固) 1590主機板 : ASROCK A320MHDV R4.0 (全新三年保固) 1100記憶體 : DDR4 8GB 終身保固 2000顯示卡 : GTX1060 3GB 1590固態硬碟 : 250GB 飆速款 指名NVME規格才能飆速(全新三年保固) 0000POWER : 送你啦 2990作業系統 : Windows 10 專業版 0000機殼 贈送9成新機殼 隨機出貨 (可洽FB:晨晞電腦 熊專業 傳照片給您看) 這個組合感覺cp值好像頗高 我列出來的遊戲感覺大多也能順跑 不過真的不太常研究電腦 在想說如果拿這菜單給一般店家組會不會變羊 請大家給點意見 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。r3 1200幫人清庫存而已。推3500x。這組合700W也是太多了。電供估計450-500w就已經很足夠了.。20K應該是可以組到3500x配1660super才對。Pure Power 11 700w特價2390而已。直接拿大也沒關係。遊戲33比35強。這殼散熱器高度頗低，看要不要拿新出的X1。組合機8成以上都銷庫存...。CPU多300直上3500x吧 主機板想省可以考慮b450m gami。ng這張便宜又有五年保。這組合用不到700W,用500W省下的上3500X。顯卡看要不喔拿tuf 1660s搭擊殺促銷也有金牌的mg550。如果會玩大作看要不要拿3500x。給你一句勸 這種破板記憶體就別指望上3600了。穩穩拿3200 穩定就好 cpu能上3500x就上