: 推 twosheep0603: 這種小電腦有些時候會拿來當POS機吧 06/16 13:50 : twosheep0603: 不過感覺現在很多餐廳都用ipad取代了 06/16 13:50 來個小姿勢來讓大家笑笑吧 以前我在某POS廠商工讀過 基本上在外場跑桌點餐的確實會用平板電腦 不過櫃檯畫位點餐的話就會用到這種小電腦了 然後說過微姿勢 用平板電腦點餐的話他們不會另外開發app，而會用vnc或用rdp去連接內部的伺服器 然後又會拿穿O王之類的路由器來做mesh 可是這種路由器就不是拿來mesh用的 所以導致客戶都會說點餐會轉圈轉很久 可是老闆也只是笑笑而已 因為契約都已經簽了 要拆他們還要支付一筆違約 笑死 然後再補個小八卦 八卦是在談合約時都會說是ipad 然後契約載明是平板電腦 開價14000左右 然後拿大約4000的android糞機平板來賣 真的笑死 Sent from my Pixel 4 XL PiTT // PHJCI 沒錯，我那時代大約在七年前 rs232跟並列埠已被拔除主機板約兩年且win xp終止支援的時候 他們還硬要去買退流行的主機板給客戶 效能什麼的都不顧 還給客戶裝已不受支援的xp版本 再說個八卦 那時他們給客戶裝xp時 是拿著正版序號去貼 然後灌電腦時卻輸入O版序號 搞得我都不明白這是不是O版行為了 win xp只要把某功能刪除就可以不被發現 我真的很頭痛。安卓爛機笑死。最後笑死。原來都是安卓啊。真的爛。這還蠻那個的。太A了。pos機大多是intel 不過安卓也越來越多了。笑死。POS都thin-itx的機器。控制碼啦 什麼竟然不是？？？。以前一堆跑windows ce。後來XP 到7 還沒看過其他的。現在幾乎都android裝app。少數是拿ipad。這太扯客戶會發現吧。感覺很不好