AMD 官方水管 https://www.youtube.com/watch?v=9quqBIknKXI https://i.imgur.com/zYWbjvN.png https://i.imgur.com/zU1sOom.png https://i.imgur.com/nziXB9z.png 3600XT 6C12T 4.5/3.8GHz 35MB Cache 95W 249 (100Mhz Boost vs 3600x) 3800XT 8C16T 4.7/3.9GHz 36MB Cache 105W 399 (200Mhz Boost vs 3800x) 3900XT 12C24T 4.7/3.8GHz 70MB Cache 105W 499 (100Mhz Boost vs 3900x) 2020/7/7 開始發售 。擠牙膏。TDP不變?。霧裡看花。同一代也算擠牙膏喔。特挑版的意思嗎？。說是用 D15s 壓 3900xt 測R20單核 可以到546分。3900x可以降到10000以下嗎。12000吧。546分不錯。所以沒T的甚麼時候要降價。只有拉高一點時脈 感覺不香。超級大雕版的Ryzen吧?大雕版的應該都用了。全核能4.7再來說吧，不然也是快槍俠。就良率更好了，所以可以時脈可以拉更高。頻率大概也是寫好看的 實際上跑不到吧。全核4.7要上頂級水冷了。1年+0.1g，你牙膏廠?。在gaming上，接近一點。而且又有一點廣告效果。找點事情讓 PC 作家有文章可以寫。38xt感覺拉很高。我繼續用65w就好。好的不學學壞的，唉~。不能算擠牙膏這是刀法是刀法啊！果然是一家人。感覺這次全核比較容易。有夠糞，這種產品不如別發表，什麼改變都沒有。723 484覺得這命名不行R 換牙膏廠就是新一代了。7/7才要出馬甲U   看來4000大概是明年中。對岸有些人觀察是，最近出廠的。全核好像可以拉比較高。不換腳位哦，那再擠牙膏上還輸i一截。36看起來好臭。我3600超全核4.5Ghz不就等於3600xt了。3600XT可以再超上4.7又領先你200。這特挑版。AMD的KS版。36能4.5全核不縮缸，兄弟你拿到超級大雕版惹。XT都是官方boost，應該還能再自己電上去。能電多少就看開箱了。好的不學學人擠牙膏。不如買舊版降價的..XD。墊檔用的難道還給你上新架構喔。3300x標4.3，但好像蠻多超上全核4.4 4.5的。https://s1.ax1x.com/2020/06/16/Nkjg6f.png。5.2GHz ....。BIOS設定的Demo ?。幹 隔一整年居然推個加0.2的牙膏 學壞了484。突然發現對手太弱，馬上開始幾牙膏。應該是製程參數有調到最佳化了吧，時脈越跑越高。不要跟臭煌看齊！。有這頻率今年也不用出zen3了好不。林董在chiphell澄清了，那只是示意圖。不太香。同一代還好ㄅ。牙膏時代。Intel之前是更新一代+0.2GHz XD。臭，但過渡產品所以還好 等明年4000。Rocket Lake桌面據說會回到8C 這樣即使IPC有提昇。Zen3一樣也是IPC提昇 而且核心還更多 這樣AMD可以說。完全處於好整以暇應對的狀態 Zen3明年初出也不意外。怎麼覺得是在嘲諷intel 一樣都加0.2 我的僅是KS 你。的直接換代了。才擠半代牙膏  反觀intel從7代同個架構擠到10代。新牙膏，A家向I家看齊了。切切切切切。不是延半年嗎 這樣也可以嘴? I擠幾年。AM4很難更多了吧 現在都到16C了。去年暑假買的36x上到全核4.3就怕會電死了。還沒換代就叫擠牙膏 語無倫次了。怎樣 NV同代切一堆說刀工 AMD同代切型號被說擠牙膏。3600xt真的太臭。臭死了 擠什麼牙膏啊。這是刀工不是擠牙膏吧XDD。Intel還不是有KS版 AMD就不行?雙標?。晶片設計是裁縫業。3600XT規格應該要是4.7/4.0GHZ才對。核心越多 全核頻率越減 還比較合理。擠牙膏是下一代的說法吧? 名字小改這明顯是刀工阿XD。ZEN3搞不出來只好搞些小玩意兒騙騙小朋友。為什麼不說N家擠牙膏。X94你去跟英呆爾說。10nm搞不出來只好搞些小玩意兒騙騙小朋友。不愧是台南人 都有刀工底子。刀工不錯啊。這是叫刀法  刀法    擠牙膏是i皇牙膏廠的註冊專利