.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：13K 主要看youtubeoffice使用 CPU (中央處理器)：AMD R3 3200G 2990 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING 2990 RAM (記憶體)：美光 8GB2 DDR42666 2099 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：美光 MX500 500G 2049 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：LITEon iHAS324 380 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 350W 990 CHASSIS (機殼)：全漢 CST320 進化論 1590 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：新手 爬文參考 想詢問是否有需改善的地方 謝謝 總價 (未稅/含稅)：13088(含稅) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要不要改拿欣亞的小鋼砲促銷？。3200G 10K有找 3400G 11K多而已還送Ax200網卡。差不多。欣亞的小鋼砲價格不錯說。要光碟機？？。要不要換sn550 比mx500便宜。有需要燒錄機的話就不建議A300,除非你外接ok。SSD用SN550 M.2 PCIE的 速度比較快價格差不多。改拿pcie摟 sn500還更便宜其實你的需求拿一支8應該。也沒差。。省起來。不會升級上獨顯的話這價位可以考慮2400g或是3400g。的小鋼砲主機了 原單的話就ram改上3200就好。省錢拿格里芬+su9的Cp拼圖吧。不然拿A300的華擎小鋼。炮組合比較好。你拿藝人店促銷組合bqt su9 500w+格里芬才1990。比較划算吧..。板子可拿大板的b450 elite用料也不會比較差 也五年.。POWER+CASE直接拿su9 500w+格里芬的拼圖好一點 SSD。同價位推個sn550 500G CPU看要不要捏一下上3400G比。較強如果想省拿3200G也OK。也可以考慮拿 Deskmini A300 整機。3400g 搭sn550那組真的不賴。這單就RAM改拿3000或3200的其他是沒問題啦