已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15K以內 開開網頁 看看YT 會使用OFFICE 大概就降子而已 五年前參考版友建議 弄了一台主機 含WIN10家用中文彩盒 14K搞定 用到現在都還很好用 打算把這台搬回老家 再組一台不比原本差的來用 現在就是以五年前的單為基礎 然後與時俱進一下 RAM變8G2 SDD從128G>512G 主機板 SDD品牌 請教一下版友 是否這樣就可以了 或是有更好的建議 目前打算 五年前的是 CPU (中央處理器)：INTEL PENTIUM G5400 INTEL G3450 MB (主機板)：技嘉B365M GAMING ASUS B85MG RAM (記憶體)：美光 8GB DDR42666 2 美光 4G DDR31600 2 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：技嘉 UD PRO 512GB(五年保) SanDisk X300 128G(五年保) HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 350W/銅牌 台達 實在力量 350W 銅 CHASSIS (機殼)：視博通 聖鬥神 PRO 視博通 聖鬥神(黑) MONITOR (螢幕)：已有27吋兩台 Mouse/KB (鼠鍵)：另購 補充一下 現有螢幕是ASUS VS278N 只能接DVI/DSUB 這兩種 其它 (自填)： WIN10 家用中文彩盒 總價 (未稅/含稅)：9207 約14K 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3000g+b450丐版。3400g。一直用奔騰是很有愛嗎。就用的還蠻順的 沒遇到不夠用的情況 所以才考慮延續。我還有一台G630+SSD好好的 但根本懶得碰它了。3000g+B450 主板會多一個DVI的輸出 似乎可以考慮。那你的需求真的不高 不然會建議至少拿個I3。A300不買嗎。啥是A300?。嗯  版上就搜到不少A300的相關 我去看一下。A300是迷你主機啦。R3 3200g 是你的首選 要不要組a300就看你自己。你這個5400 甚至比3000g還爛。可以拿A300的組合3200G+8G+A2000 9K多。你拿a300啊.3200g+a300+8g+a2000 256g才9295還送wif。i 藝x店裡的高興電競專機裡有啊.拿來文書看片適合。真的不要再用intel g54系列的cpu了。cpu拿好點.用較久。這單打掉重練比較好。可考慮某屋的Deskmini 310+i3-9100+美光8g ram的組。合，外加sn550 500g+美光nb ddr4-2666 8g(筆記型)。+win10 小爆預算七百多，只裝單條ram就在預算內!。可以直接改拿DeskminiA300。文書的話單條8g就好啊 不過不考慮3200g+b450m legen。d的真香組合 或是拿b450m gaming嗎。技嘉那張主板視訊輸出完整不用轉接。我去年也是用5400-.-，現在想換AMD了，不過還堪用。好喔 感謝各位大大寶貴的意見 我認真研究一下thx。建議改3200G搭b450m gaming整體比較強 SSD想省最少。拿個sn550 500G吧 POWER+CASE可以拿su9 500w+格里。芬的CP促銷或者說對機殼有愛這樣拿也OK