上週透過客服信箱詢問 ROG STRIX B550I GAMING 的上市時間， 得到回覆如下： 您好，經確認此款主機板預計會在7月底上市， 正式鋪貨時間需視各大經銷商下單狀況。 謝謝 https://imgur.com/yGexkcD 因為舊電腦損壞，打算組新的就直接換新的平台， 從五月底一直等到現在，原本看國外的購物網站都是寫暫定 6/30 發售， 突然得知要再等一個月真的是很難熬。。價位 不樂觀。說句不中聽的話，ITX的板子其實賣得很不好..。價格不理想或是根本不想引進都是難以避免的事情。B450i繼續用。6K起跳吧，好貴啊啊啊。定價230usd的板子 個人估7500啦 就當這張沒出過吧。想玩ITX還是只能捏下去。iTX價格不低 大多數人還是選擇MTX的板。b450i加減用就好，550賣點在pcie4.0。現在硬體也貴。等4.0硬體普及了，下一世代的U差不多也該上了。所以我一直覺得現在這價格的550實在沒啥必要性(?)。板廠要生活...需要有銷售。消費者要更好更快的功能。itx銷量就差啊。itx二手很保值。7.5k還不如買x570...。樓上沒玩ITX。mATX Strix G系列台灣現在也不賣了。5000起跳吧。Micro-ATX市場萎縮了吧 只剩中低階板還會用到。我3600還在用b350硬撐。這樣就心死?又不是不會上，不要那麼脆弱。等不及就b450，不然就美亞之類的直接國外買也可，堅。強一點。華碩B550台灣售價好像低於美國的牌價 技嘉微星價格。比較硬。不想等買技嘉b550i或華碩x570i反正價差不大。可是那兩個沒前置type c。最近臭臭>< 怕。asus有放新的bios了 有空來刷看看 不然真的想換家。差點買g排b550i了。matx這次還是沒有好板子。I家板子選擇性還是比AMD多很多 無奈。重點是價錢。B450 ITX只開到4K出頭，誰要花快一倍買B550？。1.5倍而已啦，現在各家都送東西，大概少1K。現在itx選擇已經比以前好很多了 x370初期根本沒出