最近又再買了Dell的p2319h 因此目前正在評估那個方法連接筆電到2個外接螢幕比較好 目前筆電型號：DELL XPS 13 9343 輸出埠：MINI DP USB 3.0 A type 2台外接螢幕： DELL S2316H P2319H (均為1080P) 目前已經有一條mini DP to HDMI 轉接線 目前正在考慮3種方法連接2個外接螢幕 1. 購買USB 3.0 to 2個HDMI 雙出 （mini DP to HDMI 就沒用了） 2. 購買USB 3.0 轉VGA 接新買的螢幕 3. 購買USB 3.0 To Hdmi/VGA 雙出 （mini DP to HDMI 就沒用了） 目前個人傾向方案一 覺得桌面會較簡潔 實在不喜歡用VGA 而且因為現在還在WFH 方案 一也適用公司筆電. 但我看到不少人說外接顯卡的方式會吃cpu效能 所以會擔心會變的頓頓的 目前用公司筆 電接DP與VGA到雙螢幕是蠻順的（無外接顯卡） 麻煩各位給我建議 這台XPS 15年買的啊 有USBc 早就不用想這麼多了 預計下台換surfacebook就會有了 不過 還要再1.2年吧 問題是這樣就不能用在公司筆電 不想買這麼多轉接頭@@ https://24h.m.pchome.com.tw/prod/DCAX3NA900874NT000 看來這個是唯一解了 這台無typec 喔 15年的老筆電了 但不管P或U系列都沒出23吋Hc型號 公司8月換新筆電會配 但真的太貴了花自己錢 買不下去xdd。所以你筆電上有miniDP和D-Sub?。USB輸出是因為有DisplayLink晶片,可能會吃CPU資源。原生當然就沒這問題了。USBC docking。啊我錯了  你是9343 無解 GG。1轉2無法同時顯示雙螢幕喔，除非thunderbolt 3。先看螢幕有沒有支援dp1.2，有的話就可以串接。https://www.lindy.com.tw/ecommerce/41732.html。螢幕應該買dell p2419hc 串接 一台dell螢幕，type c。接在dell XPS13上面。像這種的呢？。s2316只有hdmi，你找一般有type c轉雙螢幕輸出的比。較好。這找找看有沒有這種用mini dp轉雙hdmi輸出的轉接器。我的是用type A供電 https://i.imgur.com/xeBkesF.j。pg。我想到一個好方法  就先不要用  拿來看電視。明年再買個USBC docking就好了。s2319賣掉，買一台u系列的二手，就可以dp1.2串接。Dell D6000通用媒體插槽座，原廠的解決方案，價格不。是很友善，但是之後換USB-C的電腦還可以沿用。。其實有點沒看懂 你現在已經是NB接雙螢幕 但換了一台。所以想把VGA的那台換掉 這樣？