已買/未買/已付訂金（元）預算14K 預算/用途：爸爸要拿來玩魔獸世界，少數機會可能打到30.40人副本 顯示卡的部分沿用RX 480，主要想說我用R9270都能順跑 480應該沒問題 其餘可能媽媽偶而拿來看YOUTUBE等等而已，預算拉在14K左右 還請各位幫忙看看有沒有問題，SSD部分由於真的只有遊戲需求 想說OS魔獸世界也夠裝了，預算考量選到500G這樣 感謝各位 CPU (中央處理器)：一搭三 R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 3990 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) 2990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/16G(紅)(低延遲CL 161818) 美? 1999 VGA (顯示卡)：沿用RX 480 ARMOR 8G OC SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G/2.5吋/讀:560M/寫:510M/TLC/SMI台 控 19991888 HDD (硬碟)：不需要 DVDRW (燒錄機)：不需要 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 500W/金牌/DCDC/5年保 2290 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 黑 顯卡長37/CPU高16.5/玻璃透側/EATX 1290 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：14407元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 會換成8G2雙通道 謝謝兩位 謝謝推薦 機殼跟SSD都會換，POWER的話我再挑一下 這方面知識不太夠 主要是覺得700W會比較耗電一點的感覺 可是也看過買高瓦會讓電源滿載的時間短 比較長壽 不是 是我AFK太久XD 打成40人本了。建議拿2隻8g走雙通道這樣效能會更好。記憶體拆成8*2會比較好。BQT那顆電源直接拿700w的啊 2390而已。要買550w 不如拿君主century 2090 10年保。機殼拿Mesh版本的散熱比較優。SSD拿PCIE的SN550吧 速度快很多。電源拿700W那顆啊，多100而已。。機殼可以考慮加購三風扇組，399而已，散熱會更好。不會比較耗電...又不是買700w他就永遠跑700w。瓦數不想買大，你不如買君主Century 550w。2090就全模組全日系 十年保了 電壓輸出表現也不錯。是我AFK太久嗎？記得WOW只有大型戰場有到30~40人，。一般都是20~~30副本，打M就20人，然後M+都5人，你這。配備OK，電供和機殼直接拿XPG 侵略者+CORE REACTOR。650W，電供金牌又有雙8保十年，日後升級還可以延用。不然就是黑爵士D550W全日系電容然後配一個影武戰士。如果是說經典版，那就有很多40人副本。而經典版不用多好的規格就能很順了。電供可拿黑爵士D 550W全日系五年保兩年快換。可以拿$1990 B450M Pro4- F 搭3300X比較便宜。參考藝人的B450 Steel Legend方案。3600+B450+美光3200 8*2 價錢會跟你這差不多。經典版需求超低的。雖然說曾經有人測試過nvme跟ssd速度差沒多少。但那時候是價錢差很多的時代。現在可以硬著頭皮上sx8200 pro nvme固態ssd。地圖超大的狀況下 還是可以快個1~2秒。但這條現在還有沒有我就不知道了。當然ssd沒問題 很夠了。想到當初10年前還在用機械硬碟讀地圖 有夠辛苦。RAM換D4 8g兩條跑雙通道會比較好。MX500太不行了 還只有SATA速度 建議換A2000。bqt 500w+格里芬很便宜 補扇後還堪用。ssd不拿m2的sn550嗎 價格也差不多 psu拿700w的啊 現。在特價價格一樣 不然乾脆拿air900+focus gx的cp組合。保固比較長。POWER+CASE一起拿focus gx-550+air 900的CP促銷吧 S。SD同價位比較推sn550 500G或a2000 500G讀寫比較快。SSD建議拿M.2 PCIe的傳輸速度快很多且價差不大