已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：主要是會拿來玩pubg或valorant之類的FPS遊戲，希望畫質開高還能有一定效 能，平常也會看看影片或打程式 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie VGA (顯示卡)：華碩 ROG STRIXRTX2070A8GGAMING/Std:1650MHz/三風扇/Aura RGB/註冊五年保(長30 公分) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保固快換服務 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 (全模組/全日系電容/LLCDCDC/長 150mm/FDB頂級風扇/十年保固二年換新) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air 900 MESH BLACK MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：因為是第一次組電腦，大多都是參考版上其他的菜單，因為沒有到太急著要現在就組的話，是可以再稍微等一下嗎，還是價格不會差到太多 總價 (未稅/含稅)：29207 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。Air900可以考慮加購Z3風扇組。或者看要不要直接上AIR X。其他ok了。建議多加購一組z3風扇 散熱效果會更好。沒什麼問題，機殼電源也可以看看GX650+air X的Cp促。銷。綠色扛棒的主機板組合方案送RAM*1 不要多拿了。500G的拿A2000有帶DRAM無視版號發動FTL快取。1TB才因便宜拿SN550 HMB方案。air900可以搭focus gx的cp組合 價格也差不多 看要。不要加購3風扇組合。power+case上focus gx-650+air x的cp促銷吧 其他沒。問題了上吧。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理