看板上大神組裝 滿好奇你們用什麼工具 手動螺絲起子嗎? 幫學妹組裝過幾次電腦 原本的起子組掉過幾次零件在他家 也拿不回來 啊不好意思我沒有學妹 不過組電腦真的沒有趁手的工具 之前看過有人分享一個筆狀 電動索羅斯 打錯 鎖螺絲 但是找不太到當初瞄到的 想問一下大神有沒有推薦好用工具 感謝大家認真推薦 我每一則都看過 有一些專用道具我沒聽過 仔細去查過才知道他們的特殊性呀 後來是在小米跟Wowstick mini做選擇 小米便宜 但是看到樓上有人說轉力問題 wowstick看起來很精緻 拿麼多接頭可以用XD價錢2千多 還算接受範圍 感覺可以修家電 我就直接買一組了 有人說直接手動就好 不用電動 但是可以一鍵轉到好 我何必自己慢慢轉XD? 目前使用組裝一台電腦(日後有機會也來拍個開箱?) 修理麵包機、拆Iphone 用下來還算滿意 感謝各位前輩大大的回應。一支長的螺絲起子就夠用了。還要一台車 方便轉職車夫。筆狀的電動起子扭力弱，鎖的比手動還慢有夠難用。一隻螺絲起子  現在幾乎都快拆設計。電動起子很容易鎖爆。要不然就是沒力。學弟 （X。視博通有些殼會送一根十字，那把神好用。買棘輪起子，超爽。印象中不用買工具、因為...你本身就是了。工具:人。螺絲起子。油土柏上有一堆分享。嘴。長一點有磁力的用起來比較爽，學妹也比較滿意。起子+束帶就夠了。我都拿學妹組電腦 直接搜尋"電動螺絲筆"找不到嗎?。照鏡子 看到的記得帶。身為專業工具人.指甲當美工刀開箱跟螺絲起子鎖螺絲。是標準技能。小米電動起子+磁力夠強的長螺絲起子就夠了。電腦用什麼電動工具 手轉就夠了。如果有m.2記得帶小螺絲起子，硬要手轉也可以。買pb swiss的起子打天下就夠了。十字加夠了吧。工具人 x 1 即可。我都用指甲轉。如果你不是工具人生產線的話手動的起子夠用了。工具人會自帶專業技能、專業除錯跟專業組裝。螺絲起子變學妹在使用嗎...。之前買小尖兵，有送羅賴把讓我傻眼。爛梗連發，只能當一輩子工具人了。長螺絲起子 銅柱套筒 斜口鉗。YT關鍵字 The Verge。小米那組不知道好不好用滿想買來組電腦。我都帶本票幫學妹組電腦。不就一隻螺絲起子。小米那隻不適合，握把太細扭力不夠。只有十字不夠啦 還要一字用來轉I家風扇。錢 $$$。小米那支會轉到肌腱炎。十字跟散熱膏刮刀。可以準備束帶 跟備用螺絲和銅柱。x86t~請問哥 銅柱套筒這麼高科技產品哪有賣？。每家機殼的銅柱規格好像都不太一樣。螺絲起子 小束帶 斜口鉗 大概只用到這三個。鎖電腦的零組件用電動? 肌耐力這麼差?。用電動鎖得比較平均不會太緊太鬆。電動的沒壓力阻，不怕版子被鎖爆膩。就個人用而已 追求到螺絲扭矩平均真的有點龜毛= =。真的要求的像TR不是直接附固定扭力的螺絲起子給你了。我都用這支 https://makita.com.tw/product/6823/。其實就螺絲起子跟束帶啊。https://reurl.cc/qdeE0n。マキタ TD171D 限定色充電式インパクトドライバ。長的標準羅來巴一支，再一支小的鎖M2用，夠了。小米那個套組不錯才500多。長的十字 有磁性最好 束帶若干。螺絲起子也有大小頭和有無磁性。後悔買電動螺絲刀==。我都手轉頂多小起子 不然電腦都是小螺絲崩牙怎麼辦。小米棘輪螺絲起子還蠻好用的。長一點有磁力的螺絲起子就夠了吧 然後束線帶。當然要用鉚釘。HIT-k01，這把電動的用起來滿舒服～。我的建議是需要一台G Car 把零件帶到附近的電腦行。好啦 認真回 長一點的十字起子 跟一個六角套筒 跟。一包束線帶 就差不多了 起子要挑有磁性的。長組的話可以買個旋轉盤  放電腦機殼整線很方便。本票。買起子機組電腦是有什麼毛病。工具人。pc simulator。基本功一把螺絲起子就好了 建議再配尖嘴鉗這樣。車比較重要。銅柱規格不是大同小異嘛XD  六角套筒電料行都有吧。一張嘴 我都叫學長幫我修。我組電腦都帶工具人 然後在旁邊說冷氣吃餅乾。純拆裝電腦 長柄跟短柄帶磁性十字螺絲起子各1就夠了。BOSCH GO 2。不過並沒有限用在電腦上，很多運用的地方。電腦會不建議使用電動起子，無非就是怕扭力過強崩牙。之前有一個影片教學說要準備一支有十字起子的瑞士刀。但BOSCH GO 2支援壓力偵測及機械離合。wowstick mini 大全配 56種接頭+慈禧 打錯 磁吸板。有小燈蠻方便的 我都帶這支去學妹家當支男。再怎樣還是要有一隻長起子啦，bosch go那麼粗zzz。wiha PH2長。好寫的筆。沒有螺絲起子還好解決 沒螺絲才痛苦。連螺絲起子也沒有是多悲哀。我都用舌頭鎖，鎖到學妹螺絲鬆。我都用嘴巴轉到學妹懶叫鬆。嫩 我都自備一盒工具人KIT 裡面有各種尺寸的螺絲。束帶特規螺絲 SPEAKER 排線 起子板手全都有。從小宅男裝到臭宅男 十幾年裝機剩料累積的工具盒阿。我有錢~。長柄十字帶磁力頭，五金行50塊一把。其他的基本上零組件配件都會附。隨便一支十字的就可以用了。Wera 十字 PH2*150。當然是cnc啊。粗細十字各一，還有六角套筒起子一把。用電動起子的小心鎖爆滑牙。。買一合精密起子 連手機都能修。本身就是工具QQ。還要準備熱縮套跟熱風槍。Wowstick Mini+1，好看好用，我記得某電商可以買豪。華旗艦版2k左右，價格捏一下ok。小米吧 不過小缺點轉速可能不太夠 我後來換wowstick。mini全配版 可以參考參考。電動起子我是用來拆螺絲用...。https://i.imgur.com/Tj24wTk.jpg   這盒含運250不。到用了快10年 電腦手機MAC都能拆。https://i.imgur.com/ugXBrVk.jpg。一支穿雲箭 千軍萬馬來相見。我都起子+矽利控。手轉練指力。