已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算大概在35k左右/想流暢的跑遊戲(刺客教條維京紀元) CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 MB (主機板)：技嘉 B550M AORUS PRO同時任挑R7以上CPU=加送無限五標準版散熱器 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 16 1818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING(1620MHz/30cm/註五年/三風扇) SSD (固態硬碟)：金士頓 KC2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3200M/寫:2200M/TLC/加密/五 年 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 /玻璃透側/EATX Montech Z3 ARGB 三風 扇 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：主機的部分是我爬文拼拼湊湊的，想請大大們幫我看一下是否有什麼不 適合的地方，懇請大大肆教。 總價 (未稅/含稅)：37916 手機排版見諒謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。ROG卡不配ROG板子嗎? 搭個B550F如何?。機殼可以考慮直接拿AIR X。@jasn4560  剛好看到技嘉的搭配有送無線五覺得划算。，還是把顯卡換成技嘉的會比較優呢?至於機殼已決定。改拿AIR X，感謝jasn大回復~。顯卡不用換了，ROG的比較好。rog 2070快碰到最低價2070s了。psu可以考慮focus gx搭air900有cp組合 價格差不多 p。su保固比較長 air x也有組合 不過現在只有白色可以。下單。要拿550也不是這張啦 TUF MORTAR都好。不要懷疑 這張比較便宜 是有原因的。主機板其實也可以直上tuf gaming x570 plus啦 POWER。+CASE推focus gx-650+air 900的CP促銷。主機板的部分也可以考慮拿PRIME B550M 那一張