已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：sketchup autocad lumion 3dsmax Adobe 一些軟體 CPU （中央處理器）:華碩 TUF X570PLUSAMD R7 3800X8核/16緒買3700無痛升級38 00X開跑 14960 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)： 金士頓 16GB2 DDR43200 HyperX FURY(黑)~限時限量~ 33 88 t VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO(1830MHz/24.2cm/註四年/雙風扇) 7 590 任搭390 Hot SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒 五年 1990 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：外接之後買 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保任搭支援價 現省600 2390 Hot CHASSIS (機殼)：Phanteks Eclipse P300A 顯卡長35.5/CPU高16.5/ATX(PHEC300ATG BK) 1520 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 一搭三 3790 Hot 總價 (未稅/含稅)：35238元 工作及繪圖用途， 其他則為影音需求， 希望可以用滿至少五年， 3800x配散熱器原廠會有問題嗎？ 還是建議要再捏個無限五， 追風者機殼資訊不多希望能有版友分享， 感謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我漏看前面版風扇，感謝提醒 瞭解了感謝 不想除錯配x570應該會穩定些 金金的ssd比較沒信心 這好像蠻不錯的。追風者這咖沒前進氣 要再多花錢補喔。如果想CP高一點 可以拿AIR X 風扇裝滿了。裝的無限五 溫度跟噪音會比原廠低不少。用滿五年沒有要升級也可以C6H ，6G VRAM所以可2900。也有WIFI可以用。。SSD改A2000有帶DRAM緩衝 比較不會寫入放大。GX650搭AIR X|900的組合優惠可以考慮。借版問此單我機殼換AIR 900 也ok嗎?。可。air900不錯，再看看系統要不要買彩盒吧。。3800x用原廠扇效能不是問題 噪音是問題。自己斟酌。不想除錯就不要拿c6h 正解。顯卡可以改tuf 1660s o6g gaming就好或是上zotac 16。60s amp edition也OK多一年保 POWER+CASE推focus gx。-650+air x的CP促銷。顯卡拿tuf 1660s就好啊 沒有要升級搭mg550的擊殺促。銷更省一點 不然乾脆考慮zotac amp價格跟dual差不多。保固多一年。3800x原廠散沒問題 不過比較吵一點。顯卡拿1660S很OK,SSD改拿A2000可以的。POWER改成黑爵士II保固也很不錯