根據Coreteks的影片，NVIDIA計劃導入一種革命性的新想法，其中涉及Traversal Coprocessor 和雙面PCB導入到RTX 3090 GPU（及其系列）。這實際上意味著（如果事實確實如此） 意味著即將問世的顯示卡（如RTX 3080和RTX 3090）將擁有雙面PCB 一側為GPU核心，另一側為Traversal Coprocessor。 影片中Coreteks討論了RTX 3000系列的獨特新設計，以及他的結論 請記住Igor已經確認我們看到的散熱器是DVT或設計驗證測試的一部分 並且只是NVIDIA正在研究的23個設計之一。但是即使NVIDIA稍有改變設計，這仍然是微 弱的證據，表明這次情況有所不同。 消息人士稱NVIDIA之所以在底部有一個風扇，而在頂部也有一個風扇，是為了促進兩塊晶 片而不是一塊晶片的氣流 Coreteks猜測該晶片是一種稱為Traversal Coprocessor的晶片，它將有助於提昇卡的光 線追蹤能力 知道RTX 2000系列晶片內嵌的RTX核心嗎？ 好吧，這次消息人士認為這次他們將做在PCB另一側的獨立協同處理器中。 之所以說他的影片擁有技術優勢，原因之一是NVIDIA擁有Traversal Coprocessor的專利 這可以追溯到2018年的光線追踪這足夠讓他們在Ampere系列GPU中實現它了 似乎NVIDIA一直在考慮將協同處理器與標準GPU ASIC結合使用已有一段時間了 這樣做可以使NVIDIA採用更經濟的方法來打造GPU，然後將RTX核心放到核心晶片中。 https://i.imgur.com/awcMXtn.png 在核心GPU Die上預留RTX區域的原始方法很難合併並且非常浪費，因為您也必須對RTX晶 片進行合併 並浪費了低階客戶群寶貴的Die空間，而這些低階客戶群無法從任何可忽略的光線追踪中 受益改善 將光線追踪核心移到新的晶片上，同時保持原始純淨的GPU核心，使NVIDIA可以自由，經 濟地對晶片進行分類，幾乎沒有浪費 這也將使他們可以將協同處理器作為獨立的AIC卡來使用Coreteks也提到了這一點 還記得以前的PhysX AIC卡嗎？好吧，如果這個謠言是真的，我們可能以後可以看到RTX光 線追踪AIC卡 該卡可以在非光線追踪GPU（可能只有NVIDIA的GPU）上 實現強大的光線追踪性能。這是一種非常可行的方案，它將大大增強公司對光線追踪的推 動力 而不會增加不想為此付費的用戶的成本。 來源 https://wccftech.com/nvidiatraversalcoprocessorrtx3090gpu/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24178911.html 老黃刀法 變化莫測 。這樣風道會很亂…。所以需要光追蹤的再放另一個晶片就好了，這的確是。一個可以節省成本的做法。what is this......。我不敢想像30系列會有多熱了。https://youtu.be/XDpDesU_0zo。買愈多，省愈多。可不可賣沒有光追的3090 lite。看到physx就想到是不是又要搞封閉標準了？安內干厚。？。光追要在運算完後算  拆開有latency的問題 現在就已。經不夠快影響到fps了  還多過個傳輸 更gg。何不跟intel一樣模組化設計。看這次的散熱設計感覺這可能性是滿高的。令人想到Voodoo。如果用nvlink來另外賣光追加速卡有沒有搞頭?。PhysX可以使用AIC來算嗎？。ASIC才對，協同處理器如果能支援ARMv8指令集就完美。了。CPU把顯橋包進來 GPU要反其道而行?。PhysX本來是ASIC算的啊，NV接手才改成CUDA能用。純粹猜測。這樣或許也有可能是未下代Hopper的設計鋪路。之前公佈Hopper設計時 有提到可能會用多晶片方式。長遠目標一定是要慢慢拆開啊  大晶片天花版就在那。只是要拆開的 不過2.5d 3d發展沒跟上。意思是光追單元獨立出來，所以可以買來加速A卡嗎？