已買/未買/已付訂金（元）：35k 預算/用途：需要放置多硬碟，不考慮外接擴充情況，需要放1顆ssd4顆hdd，請幫忙推薦 主機板與機殼 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米一日單殺 欲罷不能..限購一套 4990㗎ot MB (主機板)：請推薦 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/8G(紅)(低延遲CL 161818)美 光超頻EDie 8992 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING(1620MHz/30cm/註五年/三風扇) 12990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 五年 33903450 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保任搭支援價 現省600 2390㗎ot CHASSIS (機殼)：請推薦(黑色系) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB)一 搭三 4350 總價 (未稅/含稅)：29968 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主板看要不要拿TUF B550m PLUS阿。CPU搭MB 欣亞有記憶體促銷。機殼的話 黑色可以考慮AIR X NR600。機殼電源可以拿GX650+air X的CP促銷。機殼 montech 900 / air x 不用兩千還送一堆RGB風扇。最近滿多人買的。問題是原PO要1SSD+4HDD，怎一直推裝不下的機殼？。沒看到4*HDD 那就NR600 BASE 600(自己買硬碟架) P10。1。要多硬碟就考慮P101 SILENT，板上還滿多人買。或是德國旋剛的CA200M、CA200G這個也可以4HDD。3600不是太耗電阿 未來沒要升級就拿tuf 450。有要升級就拿tuf 550。主板可以考慮tuf b450或是b550的真香組合 機殼低調。可以考慮p101或是便宜的話就n400。主機板可以跟3600一起拿tuf b450 pro gaming就好送。一條美光LT競技版3200 8G自己再補一條就可以了 黑。色系機殼要透側有air 900 black不要透側有base500。主板挑個TUF B450 PRO或是TUF B550 PLUS就好了。3600+tuf b550m的真香組合.有送美光8g ram一條。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1/顯卡450mm。塔散180mm 最大可安裝11個儲存裝置。主機板的部分可以考慮拿TUF B550M PLUS那張