: 推 Kug0410 : RTAX56U七月十五3000評價如何就不清楚。 07/06 13:52 : 推 GoGoJoe : RTAX56U多花一點超前佈署MUMIMO OFDMA 1024QAM 跟 07/06 14:54 : GoGoJoe : DFS以及AiProtection應該很值得 AX3000還到160Mhz 07/06 14:55 最近也要幫家裡換路由器 看到AX56U配振興卷只要3000 但因為網速只有100M N18U應該就足夠用了 但兩個價差差不多700左右 該直上AX56U嗎？ 還是乖乖用N18U 意思是吹的部分比較多嗎？ 連外不夠快感覺都是多餘 短期內沒這個需求就是了 不過感覺很方便 原來如此 對外延遲之類的呢？ 所以小米的AC2100可以買 但AX就不要想太多這樣？ 也太慘 可以衝一波了是嗎？ 可是台灣是不是沒有進。我是會選AX56u預留Mesh的功能啦。但是你比較注重訊號就選N18吧。看家裡建築，如果是透天那種有樓層的的不用想5G訊號。多好。不是有一篇有人買了AX56跑不到300M 還敢買?。我覺得Wifi6剛起步，又是AX入門款，效果應該沒有想。像那樣@@。N18U就是老牌穩定訊號好，但也就那樣。板上有討論過，你可以看看這篇。#1T-vcFFZ。AX主打未來，但未來一定還有新機，現在買CP低。有預算就上86U,不過網路才100M大概都是溢傷...。ax56u 可以固網LTE合併雙wan使用。要未來性直上AX3000了 AX1800都閹的。哪需要啥未來性 現在當然是買爛爛的AX 等2~5年後換。設備才不心疼可以全部打掉重練。3C產品買什麼未來性？就買當下最成熟規格 反正過兩。年升級就換更新規格 不用賭未來會不會消失。買便宜的WiFi 5機種就好了 WiFi 6是真過渡期產品。各大廠都說已經準備好WiFi 6E了。而且 網路對外沒有500M以上 換6意義不大 5以下綽綽。有餘 只差在網內速度。所以100M網路大概用 N18U就好嗎。小米 AX3600/AX1800 紅米 AX5 都是高通mesh方案。用的廠商很多 但小米韌體期待性不高 這是隱憂。紅米AC2100 是近期對岸玩刷機最紅的 曾經被搶到缺貨。Padavan/OpenWRT 最普遍, 甚至還有可以 AC 中控的。一開頭那幾行完全不推... 目前AX新增特性在真實世界。實測非常糟糕, 不但不能保證有賺甚至會賠(像OFDMA)。所以完全不建議什麼超前部署(實測裡很諷刺的是,。有最明顯增長的只有 1024-QAM 在 2.4GHz 上面。跟ac可能出現接近加倍的 throughput->算是賣點)。紅米比就別太期待WIFI6 用起來就跟WIFI5差不多。目前有哪家的 WIFI6 用起來會比 WIFI5 差很多的?。像 snb 的結論就講明了, 在 5GHz 上面沒有看到效益。只有 link rate 好看, 無法轉化為 throughput。小空間不需要mesh還蠻推紅米AC2100的 反正才幾百元。實測無線大概可以到 600M 左右, 相對價格沒啥好挑的。如果未來真的需要升級 非常有可能轉做其它用途。WiFi 5要600M要上160Mhz 有AC Wave2的全部都是當時。旗艦級。2.5k買到的ax都是拉雞。問題是 10k 的 ax 也沒好到哪裡去啊。現在支援WIFI6的有夠貴 預算不高去買支援的感覺不是。很划算。100m而已 如果你300m才要考慮100m根本不用考慮。redmi ac2100, 5G 在SFE+160 MHz加持 NAT已破 800M.。自己去對岸買 我買兩台紅米2100。刷了可以由ac控制的固件 無縫漫遊的效果比很多mes。h路由器好很多。對岸中國買ARRIS路由很符合你的預算。三顆tenda mw3不用二千，讚。MW3 被 WDR7650 打的蠻慘, 上面還有 4x4 的 WDR8670。WIFI 6E頻率不同，再等個10年也不會普及啦