板上問了問 下午組起來了 R53600 CoolerMaster Hyper 212 白 MSI B450M Mortar Max Micron Ballistix DDR43600 8Gx2 RGB白 Gigabyte RX580 Gaming Adata SX8200pro 512G Montech Z3 pro DarkFlash DLM22 粉 Antec NE550G AOC 27G2E 記憶體AXMP 3600直接開起來其他沒動 其他好像也沒啥好講 放圖 https://i.imgur.com/eHcPUAu.jpg https://i.imgur.com/AA2TeZj.jpg https://i.imgur.com/7Y6huc4.jpg 同場加映上次的3950x香香ㄐ 1Uo3Hke7 更新一下 Z3 pro 其中一顆風扇會晃動異音 已回報德隆看怎麼處理== Sent from JPTT on my Google Pixel 4 XL. 。老款212應該頗吵吧？還是調過風扇曲線就還行？。賀成交，恭喜新機入厝^^。差主板還有顯卡0.0！。主機板顯示卡不夠白。然後再來套粉白的訂製線就完美了。這裡有一張好便宜的b450 mortar titanium(跑。為啥不選白機殼==。我喜歡粉的。不開燈那張好好看。說實在 蠻普的……。不開燈真的粉好看，光汙把粉色都蓋過去了。開燈顏色太雜了 我覺得。推個粉色機殼，好看。好看!!。推  不開燈...。我其實自己在用也是關燈或是開單色。大機殼用matx看起來一點點空虛...。這是m-atx機殼啊...。這咖看起來就不可能裝ATX板啊...。好看。我近期想組一台 應該是這殼的白色板。其實這殼應該挺賣的，一些女性直播主是真喜歡這種。不夠白。整線神人R請收下我的膝蓋。自己用跟朋友用的 自己組裝比較安心。線收得真好。我都是量好正面外露的長度 然後往Power順過去整線。可惜這次沒人出白的MB。找不到 好難過 網路上titanium庫存那個價格有夠噁心。真的...我在等b550 mortar wifi 找不到其他的了TT。https://i.imgur.com/OQt0Lcr.jpg。白色版的跟上，拆玻璃側蓋很方便，缺點就是上層網。孔沒濾網，io面板很陽春，但是只賣1.1K真的便宜。I/O面板個人覺得還好 做工外觀價格我比較注意