已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25k/網頁瀏覽、手機模擬器雙開、遊戲方面希望可以做到大作開特效順跑。 CPU (中央處理器)：真香技嘉 B450 AORUS ELITEAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 2 (含贈品) VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO/Std:1755MHz oc:1785MHz/軸向式雙風扇/四年保固 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 250G 2.5吋SATA固態硬碟/讀:560M/寫:510M/64層3D TLC/五年保固 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 Leadex Gold 650W 80金牌 (全模組/LLCDCDC/長165mm/五年保固) CHASSIS (機殼)：視博通 SH004(B) 影武戰士 透側機殼 (ATX/5.25槽2/內建風扇後1/顯卡365mm/塔散158mm) MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：VISION至睿 旋馳X120 雙光環多彩12CM風扇(2入組) 總價 (未稅/含稅)：25557 第一次自己組電腦，很多東西都不太懂，到處看看跟自己需求相近的單子拼出了這台，因為這台組下去應該會用很久，希望能請各位大大幫忙看一下這個單子有沒有需要修改的地方。 手機發文，排版不好請見諒 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my HTC_U1u. 玻璃的側板 堅固嗎 我好怕他爆掉 hdd是打算把家裡不要的電腦上的拆來用 不過不知道他的型號 嗯嗯 沒關係我機殼再考慮一下 其他的東西還有需要改的嗎？ 第一次弄這種東西 很多都不懂 直上是指 用振華的就好嗎 了解 好吧 謝謝 那大概要有多少空間才是夠用的。你風扇要這樣買，感覺不如直接拿個AIR X預設就裝滿。不喜歡燈光也可以關掉 沒差。SSD不用特地拆成兩顆吧 買顆1T SN550再切割就好。電源可以看君主century 650w 2490而已就10年保。僑威代工的 架構跟做工都有一定水準。或者C+P那邊直接拿FOCUS GX+AIR X也可以考慮。SSD留一個500的 另一個去買HDD。躺平後拆裝還好吧 也都非打孔玻璃了。真的很怕的話，就維持壓克力吧。罰站屋也有B550的組合，可以自己搭雙通道的RAM。機殼可以拿全漢CMT360 有新品活動送ARGB風扇x3。玻璃側板沒有打孔 也可以擴充直立式顯卡。原Po的電源也可以直上。振華這款電源評價不錯。Leadex我覺得直接上III 保固跟架構都有升級。MONTECH 君主 X1 BLACK 玻璃透側機殼-黑   剛剛看到。這個機殼 也有內建風扇 不過電源的空間只有18cm 不。知道會不會不夠用。SSD直接拿一條1T的MTE220S吧。Leadex電源長度滿長的，線材空間這樣不太夠。我想問一下ssd如果買1t的 拿來裝系統跟一些遊戲 在。正常不使用BT的情況下 我應該不太需要擔心ssd的壽命。吧。ssd壽終正寢的時候你也該升級了。重要資料是一定要備份的。Leadex電源加模組線材的長度大約19-20公分。機殻 Antec P7 Silent 或 全漢CMT360 電源支援長度O。K。藝人店有真香組合3600+b450 arous pro wifi啊.。差沒多少錢.也可以考慮有wifi的還不錯..一樣有送ram。要拿 B450沒必要拿技嘉 華碩TUF微星 MORTAR都好。SSD合併拿a2000 1tb就好 不要分這麼多占io槽。250G太小也沒CP SATA比較慢 所以換成A2000。GX650+AIR X組合參考看看。leadex的話拿iii吧 保固比較長 或是拿focus gx十年。保 ssd乾脆拿單條1t可以拿mte220s 想家風扇不如考慮。air900加購 搭focus gx的cp組合滿划算的。好的 我ssd改成拿1t的mte220s好了 電源改成leadex I。II。另外想問問cmt220這個機殼能不能拿 現在機殼在air x。和p7 silent跟cmt220這三個上無法決定要哪個。看你要散熱還是靜音啊。要散熱AIR X要靜音我會考慮加一點上個Base500。SSD兩顆都直接拿500G的吧實用性高很多 POWER+CASE可。以考慮focus gx-650+air x的CP促銷。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼我打算用air x 看了一下這cpu似乎是滿需要散熱。的。那這樣子這單子還有哪裡是不ok的嗎？。主機板的部分可以考慮拿張tuf b450 pro就好。PSU可以拿黑爵士+聖俠士