自動買開賣 Intel AX200 WiFi 6 M.2無線網卡 商品編號 IA0906120057821 商品特色 Intel WIFi 6(GIG) Desktop Kit WiFi 6 (802.11ax) 支援MUMIMO Bluetooth 5.1 WiFi(PCIe)/BT(USB) 正交頻分多址 (OFDMA) 在 Intel vPro 技術下受支援 支援 Win10/ Linux/ Chrome OS 原裝彩盒原廠保固 AX58BT 原廠版本 M.2 PCIe 轉接卡要另外買 WIFI GO 鐵盒要另外買 原廠保固 不用冒險跟對面買 保固不便的 MOUSER一張要一千台票 NEWEGG一張29.65鎂 https://reurl.cc/d0gzYz 手邊剛好有 Samsung Galaxy Buds 測試不管是 AX58BT 或原廠 AX200 都沒問題 參考一下 https://reurl.cc/j72MxZ 001版問題比較多 注意一下版本就好。但是這價格，對面可以買兩片了....。這價錢....。這價錢我寧願跟西台灣買。Mouser不是才14.49USD/1 pcs....。這一片如果常用藍芽可能需要多留意下。G15也用這張，用藍芽耳罩聽音樂還滿常斷斷續續的。好吧我看到的是單卡14.49USD而已。不論是連5G WIFI或是沒在連WIFI的情況下都一樣。我arch換成ax200的時候也有藍牙斷續問題。後來kernel更新就沒事了。目前windows跟arch下都沒問題。耳機是wh1000x m3。不如去藝人店買。不過我之前出問題的時候拿別人耳機也是正常就是。所以可能跟你的耳機有關。A大你要不要試試看用INTEL自己的驅動 不要用WIN10的。我是用BW的PX 沒啥問題。我剛換asus的ax58bt 使用AR5BT目前還沒遇過斷連耶。有沒有支援Aptx的網卡阿？。aptx好像win10本身就有支援了。ax200有三個版本001-003 001問題最低多 003剛出未知。001聽身邊的說問題一堆 我002西台灣買的用很開心沒。問題。AX200 問題很多,要買的要多小心。藍芽問題比較複雜 俺用藍芽耳麥在1709前也常斷續。1803後就正常了 1909之後到現在2004又開始時常斷續。但是另一個小米藍芽音箱一直都很正常 所以俺已經傾。裝置本身問題影響比較大。螃蟹的還沒MP 哭哭。https://i.imgur.com/tO41R93.jpg。看到AX200我也是有點抖，等201再看看。AX201比較麻煩原廠可能不零售吧，只支援intel十代。AX201是CRF專用模組喔，只能配合特定晶片組的主板。來使用喔。AX200的泛用性還比較好。傳輸規格的話AX200跟AX201是相同的。原廠說明在此： https://tinyurl.com/y73y7hsy。201 淘寶一堆，不支援一般主板。https://i.imgur.com/pRvjISM.jpg。只支援10代CPU 而且要有直連CPU 通道。通常是給筆電。用。。因為我不論用ZX330BT或是CH710N都很嚴重。與之前用9260網卡的藍芽相比，9260還比較穩。我買到的是002(0B)版本 用起來正常。雖說 根據Intel自己的Product Change Notification。001(0A)/002(0B)/003(0C)都只是改貼紙Label而已...。https://i.imgur.com/8n4FWZ0.png。https://i.imgur.com/sLzLC3z.png。哇來台灣做耶？誰代工的啊XD。我買來都灌intel官網驅動 沒有問題。對岸的我買了4張都002 沒問題。買了兩組pcie附延伸天線+長短擋板+兩張裸片 含運總。共18xx 用了一個月都沒遇到問題。1000是含運後的價格。我裝在c6h上倒是沒遇過斷訊的狀況就是了。我買了一片AX201,我的CPU是9900k,windows無法辨識。驅動也打上去了,晶片燈也有亮,Windows也知道有東西。但是就是無法辨識,想試的我已經幫大家試過了。AX201 只支援10代。之前AX200對高通client有OFDMA的問題，我們修好後這。幾天Intel應該有release。感謝勇者201親測XD。201不是就200改CNVI版本而已嗎。過年後AX200相關是不是漲了一波啊。20只支援十代  不要傻傻買錯啊QQ。真棒，給我來一顆，amd的。網拍買002版差不多一個月，裝在Deskmin310上目前沒。啥問題。9系列就有9260以及9560這兩個雙生版本了，CNVI會便。宜1美元，至於為什麼推雙版本，這個問題恐怕只有Int。el自己才知道了（？。有點貴啊...。剛剛確認了一下版本，是002版的。https://i.imgur.com/ZLFE1Ra.jpg。CNVio那塊就只是射頻模組啊。CNVio的PHY都做在CPU裡啊 沒事不要浪費錢。最近快被G14 AX200氣死 藍芽一直斷斷續續的Q_Q