大概在連假前兩天，我的BX300就完全讀不到東西。連BIOS都完全抓不到磁碟，就這樣無 預警地死去。不過裡面都是放Steam的遊戲所以損失並沒有很大(頂多就遊戲重新下載而已) 弄到隔天早上確認還是無效，就直接打電話給捷元。捷元就會直接到府收送。最快當天就 會派車去收件(不然就要等到星期一)，大概傍晚5~6點物流就來收件了 中間捷元也沒有來電詢問或是告知維修狀況，到今天下午物流才把東西寄回來 https://i.imgur.com/4foj9QL.jpg 雖然已經知道BX300早就停產可能會拿等值SSD來換，不過打開來大概就跟我想的一樣是拿 BX500來替換 https://i.imgur.com/AslOpwo.jpg 我是很想隔天打電話說你們退錢給我算了，不然讓我加錢換MX500也好。都不行我乾脆拿去 賣然後再去買一顆MX500回來 大概就是這樣啦，過兩天再跟客服談會有什麼結果 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。你為什麼會買這片 欠修。看在MLC的份上吧，誰知道是顆雷.....。後來去儲存版爬了一下，有個跟我差不多時間買的。也是死去，跟我差3個月。然後友站也說BX300的頭很。容易接觸不良。這顆真的蠻雷的 如果他有給你換就馬上換吧。家裡有一台筆電也是改這顆，怕。怕 我也有一顆快兩年了 每次重都要改regedit 很麻煩。打死我只買MX500。BX300 用料堪比MX, 可是這顆耐用度不佳。給不行500一個機會。這顆當初賣點是mlc，只是沒人想到是雷。bx300不差啊。定位不同，價格也較低，不要操太凶就好。大概用多久壞啊?MLC的說。大概2018年7~8月開始用吧。慘。韌體也不能更新，慘。兩年前也買 BX300 不過沒啥再用 有一天就忽然消失。送修後也是換成 BX500 正常使用中 就是溫度和其他。SSD 相比高了點。bx500也太坑。BX500塑膠殼散熱很差。BX300至少還是全鋁殼而且還是末代MLC。我以為會給MX500。MX300送修會變成MX500的樣子。MX300送回來會變MX500,去年我送就是這樣.