已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：朋友拖幫忙開菜單，不需組裝debug，40k內3A大作特效不需全開、影音和股 票機，基本上是希望市面上遊戲順跑，希望撐五年左右，有大板和無光害需求，先謝謝各 位先進 CPU (中央處理器)：一搭三R5 3600 4990 MB (主機板)：華碩 ROG C6H WIFIAC 需搭顯卡 2990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 8G2 D4 3600 黑 2199 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING 12990 SSD (固態硬碟)：WD藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 3450 HDD (硬碟)：WD藍標 1TB 搭機價 1180 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quite Pure power 11 700w 2390 CHASSIS (機殼)：be quite Pure Base 500 黑 2190 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：win10中文家用彩盒版 一搭三 4350 總價 (未稅/含稅)：36729 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝j大協助，如果機殼想要散熱更好，有推薦什麼廠牌的風扇嗎？先預設將機殼風扇裝 好裝滿 非常感謝 我自己的前天也剛更新硬體，3600 c6h 博帝3600cl16，開下去aida顯示3600，目前沒有 當機藍屏 感謝，會考慮。機殼拿灰色搭塔散的促銷吧。不然原廠散的噪音跟溫度 不太優。其他ok。補個14CM風扇吧 看預算。預算不高可以找Arctic Cooling。預算高的話 可以拿貓頭鷹。C6H開D.O.C.P好上3600嗎？。QVL只寫到3200，官網主板規格寫支援到3600...，該。相信誰呢。QVL估計幾百年沒更新了吧？。顯卡加1K上ZOTAC的2070S比較划算，電供和機殼改拿XP。G侵略者+CORE REACTOR 650W這組合不錯，殼好，電供。又是金牌650W雙8/金牌/全模/全日系/10年保。沒啥問題啊 上吧。Base500DX屬於散熱兼具靜音。不然就AIR X吧。Air X的話，可以拿GX650的CP促銷。這機殼選灰色有搭配塔散的吧 另外前面風扇要補一顆。真的安靜 但是散熱有點不OK 上面風扇不用補。文書機好用 但是遊戲就要再看看了。選500DX吧 改良散熱過 有看過影片開箱。前面I/O有Type C 燈就關掉就好 爽再開。對了 這牌子的機殼沒有重開鍵唷。看起來沒什麼問題就如果想安靜一點塔散跟機殼一起。拿base500+dark rock slim的組合這樣。c6h不要拿3600 一代am4主板對超頻可能沒這麼友善。建議拿3200就好。2070風之力搭giga 750w組合應可近價交換。沒什麼問題可以直上 看你要不要預算用完顯卡上dual。2070s或是技嘉2070s gaming搭擊殺促銷的focus gx