大給賀 最進想買隻可內存巨集的滑鼠， 因為常自家跟爸媽家兩邊跑， 想說有內存巨集的話比較方便， 也順便能玩玩ps4時候用， 各位鄉民能幫推隻嗎？ 預算大約3500以下 有看到雷蛇曼巴可是官網介紹看不出來 能不能內存巨集 :( 先謝謝大家 真假@@ 了解 感謝 好的 甘溫 是看到介紹真的滿多雲端的 哪些能呢？。本版雷蛇還蠻黑的。巨集就存在雷蛇帳號，電腦開機登入即可用。手上的GX950可以  但現在不知道還有沒有賣?。G502記得可以？還是不行 有點忘了。G502LS 可以 羅技幾乎都可以。羅技的好像是軟體設定。之前用過微星DS100有。logi G300s不行，G102 G502可以。g604。g900可以。G502服役中 巨集真的好用。買買雷蛇鍵盤送滑鼠巨集。G304可以。蛇蛇那個就不是內存阿，要連網要綁帳號要syn三小的。智障軟體，軟體偶爾還會莫名掛掉害你想不出為什麼巨。集不能用了。羅技啊 不只記憶巨集 還能自動ㄌㄧㄢㄉㄧㄢˇ。看你要不要分清楚是硬體巨集還是軟體巨集，羅技現在。好像不能硬體巨集了吧？。巨集只推雙飛燕，最強大沒有之一，但是滑鼠好不好用。就........。G603、G604。可以儲存在記憶體的。用羅技G HUB可以先設定軟體巨集，之後在切換成內建。記憶體模式就能儲存在裡面了，除非滑鼠沒支援。。G603只能儲存1組，G604可以儲存5組。只要儲存到內建記憶體之後不管在哪個平台不用安裝。羅技軟體也能使用。。至於雷蛇嘛，之前用他們鍵盤，設定巨集都存在雲端。蠻智障的。。G604缺點就是有點重，G603裝2顆松下的充電電池都沒。有G604只裝一顆松下電池那麼重。。服役中的g102/502可以...但過保後這功能502壞了。我雷蛇一年 軟體用到現在好像沒啥問題。雷蛇有些有記憶體 不用連雲端就可以直接用。G604 雙模無線 多鍵 巨集 之前特價到2K 真的不錯。但是巨集要像外掛就只有雙飛燕的奧斯卡。G604前幾天才買1900多。M36pro。羅技軟體不推 我有g700 g700s g602 g102 以上要載三。個程式很煩。前提要擁有這麼多設備吧。我現在都用G HUB了，我的G533跟G603還有G604就一套。呀。話說羅技有3種遊戲軟體喔？我以為只有舊的羅技遊戲。軟體跟G HUB。雙飛雁可以寫一堆迴圈判斷 羅技只有重複執行而已。羅技當你用到好用的產品後他就會停產了。羅技巨集真的不好用 雙飛燕就硬體版案件精靈 超好用。羅技直接存滑鼠的功能有點少 要開軟體的功能才完整。ROG Strix Carry好奇這支能使用巨集嗎？ 雙飛燕巨。集功能很好但是滑鼠的質感有待加強。巨集鼠只推雙飛燕。雙飛燕 x7  巨集我覺得很好寫，也可以用錄製的，目。前用快3年沒壞，而且才750元。雙飛燕問我就懂，我團了快五十隻吧