AMD上個月中旬正式推出了500系列晶片組中的第二個成員B550晶片組 這是繼去年的X570之後第二個支援PCIe 4.0的晶片組。 B550上市之後大家發現各家主機板廠商的B550主機板都貴了很多，特別是相對B450主機板 來說。 AMD此前推出的B450主機板可以說是主機板晶片組中的經典產品 也是良心產品，幾百塊錢就能買到不錯的主流信號，用料、功能都不差 微星的B450迫擊炮更是經典中的經典，頗受市場歡迎。 B550上市之後，大家都看得出來這一代價格大漲，不只是一家主機板廠商這麼做 幾乎所有B550主機板都漲價了，售價達到2500元的也不罕見，整體價格其實不輸X570， 主機板廠商都是按照旗艦級主機板來做的。 B550主機板大漲價讓一些消費者很不爽，認為AMD變了，開始變得更貪婪，沒了性價比等 等。不過知名DIY大 [email protected] Unboxed做了一番分析，對比了MSI B450戰斧，MSI MAG B550 TOMAHAWK和MSI MAG X570 TOMAHAWK三款主機板。 根據他的說法，微星B450不過是8相供電，B550主機板則是更高級的10相供電 不輸X570主機板，而且用料更先進，這無疑會增加成本。 此外，B550主機板還支援PCIe 4.0，附加了M.2散熱器，還有更高的記憶體頻率支援 還支援USB 3.2 Gen2介面、2.5Gbps網卡、前置USBC介面等等。 總之，根據他的解釋，B550主機板漲價更多地是因為用料 規格提升，並不能說明AMD在晶片組價格上有什麼變化。 來源 http://news.mydrivers.com/1/698/698807.htm 3CJ 編譯 https://3cjohnhardware.wordpress.com/2020/07/05/amdb5505/ A粉氣死 都不賣便宜 不要組機開菜單老是想拿MATX省便宜 直上ATX就好 。乾AMD屁事。主機板廠商自己搞的 結果怪AMD？。難道是B550晶片開價多十倍嗎。寄生A粉別演戲了。那就怪AMD沒管控好主機板廠啊 還是聲量太小管不動？。為什麼要管控？。買b450。這事實上有點八卦，不過還是別說好了，總之B550價格。就是降不下來。目前都不會有改變。主機板售價就是影響自己的銷量，不管控就會有人亂搞。凹大屍好久不見。B450還沒賣完吧。A粉玻璃心。晶片組又不是amd作的= =。信仰稅。教主說的是。B550也拔掉了前幾代CPU的支援 去年才出的X570會不會。也一起跟進拔掉前面代的CPU支援？值得後繼觀察.....。阿就用料規格提升一階啊，窮鬼沒錢就用比較沒料的便。宜B450，一直以來不都是這樣運作嗎？。貴就買就好了啊 差沒多少。買x就好了啊。多兩相要幹嘛 沒必要的坑錢法 拿掉折價比較實在。要插之後的新U做準備的吧。主要是清庫存先賣貴一點，價錢差不多誰要買B450。就清庫存阿 尤其是AMD又說b450可向上相容。可憐   根本不用八卦   看看高通的865調價對手機價。格影響多少  文中說所有B550漲價AMD絕對罪魁禍首。可悲垃圾公司露出馬腳   不是說要站在人民這邊當人。民法錘   還沒站穩就開始收保護費真是演的用心良苦。4系列別太貴就好。b550目前是比照X570的規格吧 感覺要等b450清完才有。更低規的板子。52來惹。4系列要幹倒Intel了 一定要貴的 效能領先 一定賣貴。祥碩跟去年比也大漲價 真的變惹。450是八喔？。不演了。你要新東西就要堆新料阿是不用漲價喔==。實力不夠就不要跟人家大小聲。可惡。板子穩定度不知有沒有好點。沒性價比? 3600配個b550超上去 對面一顆U都買不起。A粉心態    堆新料：漲價合理    intel換腳位：吃。屎     重點是intel哪一代換腳位沒堆新料   心態可。議啊ㄎㄎ。版上的 A粉其實是 CP 粉。真的是誰給你吃狗飼料你就舔他臭懶叫   屌。哈哈哈哈哈。B系列當X系列賣。那怎麼不乾脆命名為X550或X570 G2就好了。B550 應該是取代 X470。我在的等b550m steel legend台灣快上。要不然你要買intel嗎？新的14nm+++++++++++++++配上。只能用一代的主機板，新的腳位堆新料下一代還不是要。跟著掏錢換。Intel高價賣多久了？。沒家教的明通生又來囉。3600想超是不是想太多了。嫌多兩相加價不爽的 你幹嘛不買b450就好了xd。信仰不足自行充值 沒錢還想當A飯？。奇怪了 a黑是禁不起別人酸是不是？現在amd只不過跟i。ntel齊頭而已就崩潰成這樣。想當年推土機時代給你們。a黑酸個爽還不夠？。Intel 主機板漲價  打手：真香。我沒差 B450再一代。不知道4代cpu，哪時可以上市開賣。教主開市。嗯 要pcie4.0又要OC又要phase多又要散熱又要便宜。還要支援1代u 跟athlon 簡直莫名其妙。又是祖國帖zzz。B550推出前都是疫情停工漲價，八成是因為這樣成本跟。售價都高估吧。坐等年底跳水。。b550 cp值低至少可以買b450那i呢？直接換腳位逼得一。定要買新版，低階版賣太貴消費者還沒處說，只能硬吃。下去，可悲。說個笑話 為什麼要管控。新出的東西價格貴不是很正常?最後生還者2就是例子啊。沒管控？還是剛來主管管過頭了... 哈哈！。要求系統商加料加價去對標牙膏 去提升自己品牌加值。言盡於此。熟悉的52 好懷念嗚嗚嗚嗚嗚。賣便宜嫌料差 堆料嫌貴。AMD已經跟INTEL齊頭了沒錯。STEAM 6月硬體調查CPU。佔有率I：76.84%、A：23.16%，肯定是買榜假資料。那些料根本不是價錢的主因好嗎。其實那些料沒多少錢。MSI主機板問題找林董。年底？還有A520要卡低階價位帶。我買了b550後真的全身羊騷味好不舒服。建議大家回去買b450。建議大家永遠都停在B450 會省錢。說AMD變了是不是沒聽過Intel。笑了 amd 產品intel員工也有辦法插嘴爆料。笑死 這種標題果然釣的到大師。專業A黑的寫手。祥碩表示: 伶爸股價漲到歪掉了。主板賣便宜=> 網友：AMD不照顧板廠員工。難道B450賣完 B550就會降價嗎?。怒。板廠哭哭但板廠強顏歡笑。c52滾，別弄臭這裡了。笑死。先看看牙膏主機板賣多少好嗎。b450m-pro賣完還有 pro-s可以賣。看標題我以為是中時報導(X 話說文內幣值是人民幣吧。想聽八卦XD。中天 合一 杏國 杏輝 股票買個一張，明天有錢換板。AMD又不是沒貴過，有啥好變不變。B450就不錯啦。我現在3700X + B450m Mortor Max常態OC 4.35G 跑生。產力工具，沒問題。。感覺X570或B550是給R9 或未來Ryzen 4000 OC用的板子。。。如果都沒有要OC點話，B450就好。。是啊，不OC的話，B450就好了。我的 3900X + B450M用得很好。B450M二、三千元就有了。你OC沒出問題也只是現在 低階版這樣操就是拿壽命換。A粉都直接用萬元版OK?。b450m這麼便宜很好用啊，根本平民神板。配3600 3500x 3300x根本就是菜單終結者。i粉冒充。AMD貴罵AMD可以，主機板貴罵主機板代工廠商~。b450m便宜好用。等X670。直上x550 反正價格沒差多少。b450才4相供電那樣操就是拿壽命換而已。倒楣不是自己就是接手的二手買家 (。股票先漲可以嗎。B450很多都保5年啊，我是不打算一塊板用10年啦，壽。命對我來說無感啦啦啦。。C52放暑假囉。保五年都很難保證五年不出問題，十年想想吧。我手上這主機板送修六次還七次，體會到啥叫以卵擊石