剛剛被YouTube演算法推薦的影片，首PO，希望沒OP https://youtu.be/pBzBSExMS4 長久以來（？）的疑問被解答了：既然Intel NUC是PCIe接口， 那是不是根本就可以插上另一張主機板，變成寄生獸呢？ der8auer把Intel NUC 9插上Z490，結果 還真的可以XD 在插上後不做任何設定，直接開機，兩者都能成功啟動， 但Z490把它的PCIe x16通道分了一半給NUC 9， 另一半給Z490原本的顯示卡。 而他覺得這樣沒有必要，因此把NUC 9的部分腳位貼起來， 此舉成功讓Z490的顯卡回歸x16， 同時（似乎）也讓NUC 9接上Z490，透過PCIe吃主機板的電。 此時遇到兩個問題： 首先是NUC的RAM只能跑到~1300MHz； 再來是在更動NUC的BIOS之後，必須將NUC斷電再重新接上，不然就不亮給你看。 兩者原因都不明，而他也沒有繼續深究。 當然這樣接，NUC應該大概是沒辦法和其他PCIe裝置溝通的， 也就是說很可惜的 NUC和Z490仍然是各自的兩台電腦@@ （der8auer沒測試，影片留言區討論不少） 所以只能說是個省空間 （當上好美盤） 的方法， 例如實況時做雙機直播的直播電腦，如果很有錢的話當然可以試著這樣裝XD 雖然他沒多解釋，但根據留言區的討論， 想當作直播電腦的話， 最終目標應該是直接從顯卡讀畫面出來處理壓縮， 省掉擷取卡那段，能降低畫面延遲之類的。 也就是要讓主機板的PCIe接受兩個Root complex， 可惜根據PCIe的架構大概是沒辦法這樣做@@ 作者 wugung (吳剛) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 四大到底是哪四大？ 時間 Fri Dec 22 11:54:03 2017 沒辦法互相溝通喔 只能省空間而已XD 發現我自己沒寫清楚@@ 主要還是透過8 pin供電的樣子（跟NUC不熟不確定XD） 這樣可以IA一次滿足欸 c52不趕快買張NUC奉獻一下嗎。野火 騷莎 探索 恰恰。從1300下探130的關鍵四大。所以這樣只是兩個獨立系統還是系統間可以有什麼傳輸。之類的做用？。Z80卡的2020版本。完全沒有傳輸，只有供一點點的電而已。還是intel厲害知道有錢要什麼  反觀那個只知道窮人。要什麼的...............。有錢的買什麼NUC。感覺有適合的驅動(連同主機都要有特殊驅動配合)應該。是可以讓NUC用主機的顯卡並顯示應用程式畫面,原理和。我上面提的Z80卡道理差不多,原主機進入idle,由板卡。CPU(Z80)負責寫入顯示用的映射記憶體. 只要主機特殊。驅動能配合進入休息,休息前釋放顯卡,通知NUC接手顯。卡,應該是有機會。刀鋒伺服器??。哪有省空間 那張這摸寬。可以跑黑蘋果嗎哈哈 這樣想想蠻方便的。單機雙系統 (誤)。這種很久以前好像有過類似的 P45+ION?。都貼絕緣膠帶了.....。intel也有kights landing之類1c4t的神奇pcie加速卡。這個說不定能達成類似效果。只是人家單系統 這邊還是雙系統。溝通應該比較難。https://tinyurl.com/y9thsbr7。除了共用同個機殼跟電供以外根本就是兩台機器啊XD。相互溝通或共用裝置就是刀鋒伺服器啊。給你個關鍵字 MRIOV。C62回來了(？。打錯 52。寄生獸XD。c52好久不見。TX RX有對到的話 有機會溝通 但肯定不是通用的驅動。應該要特別寫的程式/驅動 透過pcie丟資料…。這是想搞 NTB 的意思嗎？兩部共用一個 root complex。那個男人回來惹!?。這樣接Z490跟NUC的內建北橋不會互搶控制權嗎。你以為intel會沒想到嗎  就跟糞果的afterburner一。樣  照理說PCIE裝置彼此不能直接互通    要經過cpu。或晶片組   所以NUC插進去想要找人打架或是找GPU交。配也只是癡人說夢而已   除非Z490同意  但這樣一定。會有延遲。這種接法就不是為了 控制 而是 高速的資料傳輸。用電錶量一下nuc9的載板的pcie腳位就知道有沒有tx跟。rx的關係了 如果兩個腳位都相同那就不能互通。C52出現了。阿就Intel之前熱情推銷的VCA卡阿。把三顆Xeon E3放PCIE卡上給你用Quicksync。要弄特別的驅動把輸出轉到PCI-E給NUC做轉碼...跟。那些實況用的擷取卡有87%像。Z80卡 ... XD  這年代搞得出這個應該很有趣。有點帥xD。就accelerator 的概念啊 這 server 上intel 出了一。堆這種卡