狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69071856 darkFlash DLM22 Neo Mint薄荷綠機殼特色： 有如將科學與科技轉化為自然形態，充滿未來主義且令人感到清新的Neo Mint薄荷綠配 色 左側強化玻璃側板採活動式鉸鍊及磁吸式固定的門式開啟設計，附帶可輕鬆開關的絲帶 手把 前方可拆卸式風扇架可安裝兩個12公分風扇，上方可安裝兩個12/14公分風扇或240mm水 冷排，後方可安裝一個12公分風扇或120mm水冷排 下方電源供應器進氣口配置嵌入式濾網 前置I/O面板提供1個USB3.1 Gen1 TypeA及兩個USB2.0 TypeA連接埠 可安裝2顆3.5吋硬碟或1顆2.5吋SSD加1顆3.5吋硬碟的可拆卸式硬碟架 底板上可安裝2顆2.5吋SSD darkFlash DLM22 Neo Mint薄荷綠機殼規格： 本體尺寸：360x208x425mm 本體顏色：Neo Mint薄荷綠 機殼材質：0.6mm SPCC、強化玻璃、塑膠 可安裝主機板種類：Micro ATX、ITX 前置I/O埠：1個USB3.1 Gen1 TypeA、2個USB2.0 TypeA、耳機、麥克風 硬碟架3.5吋安裝空間：2個 硬碟架2.5吋安裝空間：1個(與1個3.5吋空間共用) 底板2.5吋安裝空間：2個 標準擴充槽：4個 前方風扇：2個120mm 上方風扇：2個120mm/140mm 後方風扇：1個120mm 過濾網：電源供應器進氣 可安裝電源供應器長度：最大210mm 可安裝CPU散熱器高度：最大160mm 可安裝顯卡長度：最大350mm 上方可安裝水冷排尺寸：最大240mm 後方可安裝水冷排尺寸：最大120mm 此外箱側面有內部單線圖、商標、產品名稱、特色圖示、”Fly to unlimited”標語 https://i.imgur.com/rdwSqSg.jpg 此外箱側面有商標、外觀單線圖、產品名稱、中英文特色說明、”Fly to unlimited ”標語 https://i.imgur.com/YWjrCpc.jpg 外箱兩側有商標、提把開口、產品規格表、產地、產品條碼、顏色標示、官方網址 https://i.imgur.com/gYTifRi.jpg 外箱頂部有商標及強化玻璃標示 https://i.imgur.com/wrSpPa4.jpg darkFlash DLM22 Neo Mint本體採薄荷綠配色，左側配置強化玻璃，可以看到機殼內部 空間 https://i.imgur.com/cFu6CBd.jpg 左側強化玻璃側板採門式開啟設計，採用活動式鉸鍊及磁吸式固定，邊緣處有絲帶把手 ，可輕鬆開關 https://i.imgur.com/QKxyGT4.jpg 正面面板採簡約Low poly風格設計，下方中央有darkFlash商標 https://i.imgur.com/f05GuPk.jpg 機殼上方可以安裝2個120mm/140mm風扇，水冷排尺寸可以裝到240mm https://i.imgur.com/9LwcTrO.jpg 頂部I/O埠由左至右分別是電源按鈕、硬碟指示燈、電源指示燈、重置按鈕、1組 USB3.1 Gen1 TypeA、2組USB2.0 TypeA、麥克風3.5mm插座、耳機3.5mm插座 https://i.imgur.com/U6nP8Ve.jpg 機殼底部有防滑腳座，下方電源供應器進氣口配置嵌入式過濾網(箭頭1)，2.5吋/3.5吋 硬碟架用手轉螺絲固定(箭頭2) https://i.imgur.com/Mu8heKL.jpg 機殼後方可以安裝1個120mm風扇，長條形螺絲孔位可增加安裝的彈性，水冷排尺寸可以 裝到120mm https://i.imgur.com/jHXQ0xI.jpg 擴充槽上方壓板用手轉螺絲固定，檔板使用一次性檔板，拆下無法再使用 https://i.imgur.com/rrYUluo.jpg 左側強化玻璃側板安裝鉸鍊，搭配絲帶把手及磁吸式固定，讓側板可以像門一樣開關 https://i.imgur.com/QruLzgF.jpg 鉸鍊為活動式，打開後將側板往上提，就可分離 https://i.imgur.com/NcAxCD7.jpg 雖然使用門式開關設計，但拆裝鉸鍊及取放分離的強化玻璃側板時仍要小心，以免造成 破損。另外搬運時也最好裝在箱中或是把側板固定住，避免側板意外打開 https://i.imgur.com/xITt5Jj.jpg 邊緣絲帶把手處安裝磁鐵條，邊緣上下端貼上緩衝橡膠墊 https://i.imgur.com/BX4D2uN.jpg 機殼左側面結構，下方電源安裝區與主機板/介面卡安裝區採隔離設計，維持內部整潔 https://i.imgur.com/4sE62P8.jpg 機殼前方可以安裝2個120mm風扇，長條形螺絲孔位可增加安裝的彈性 https://i.imgur.com/NDgVDnv.jpg 鬆開兩顆固定螺絲，前方風扇固定架稍微往上提後就可以取下，方便拆裝風扇 https://i.imgur.com/C08mJEU.jpg 取下的風扇固定架，側邊有通風口及固定用黑色圓柱橡膠墊 https://i.imgur.com/ULOSiKk.jpg 風扇架內側使用橡膠墊固定在底板兩個開口(箭頭處)，風扇架放入後往下推可插入卡榫 ，往上拉可脫離卡榫 https://i.imgur.com/GdjH6Gl.jpg 主機板安裝底板上方鏤空，方便拆裝CPU散熱器背板，底板上方/前方、電源安裝區隔板 都有穿線用開孔 https://i.imgur.com/2H08BVU.jpg 機殼右側側板前端有長條圓孔網狀進氣口 https://i.imgur.com/T2atezq.jpg 不過側板進氣口內側沒有安裝過濾網 https://i.imgur.com/yDnPDjo.jpg 機殼右側面結構，底板前方有兩個2.5吋SSD安裝空間(標示1)，底板設置整線束帶固定 點(箭頭2拱橋狀凸起) https://i.imgur.com/hzypI1J.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架拆除後可提供最大的電源供應器安裝空間 https://i.imgur.com/ca7BkRq.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架上面有硬碟/SSD固定用螺絲孔 https://i.imgur.com/TXgonQC.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架可安裝兩顆3.5吋硬碟或一顆2.5吋SSD加一顆3.5吋硬碟，上方 安裝SSD時，若使用直角SATA接頭，下方有安裝硬碟時可能會被阻擋 https://i.imgur.com/h6GQjj1.jpg 機殼與主機板連接線組，1為電源指示燈，2為重置開關，3為硬碟指示燈，4為電源開關 ，5為USB3.1 Gen1 TypeA內接接頭，6為USB2.0 TypeA內接接頭，7為耳機麥克風插座連 接線 https://i.imgur.com/PudNZpF.jpg 配件包內有塑膠束帶(1)、擦拭布(2)、電源/介面卡螺絲(3)、3.5吋硬碟螺絲(4)、2.5 吋SSD/主機板銅柱螺絲(5)、主機板銅柱(6) https://i.imgur.com/v7bY7pV.jpg 優點： 1.左側強化玻璃側板安裝鉸鍊，搭配絲帶把手及磁吸式固定，讓側板可以像門一樣開關， 側板也可與機殼分離 2.前方可安裝兩個12公分風扇，上方可安裝兩個12/14公分風扇或240mm水冷排，後方可安 裝一個12公分風扇或120mm水冷排 3.同時提供USB2.0及USB3.1前置插座 4.底板前方可安裝兩個2.5吋SSD 5.3.5吋/2.5吋兩用硬碟架可視需求拆除 缺點： 1.右側板進氣口未配置濾網，無法阻擋進氣灰塵，電源供應器進氣處嵌入式過濾網不易拆 裝 2.一次性設計擴充槽擋板，拆除後無法裝回，使用者須自備擋板 3.2.5吋安裝位置設計不利於使用直角SATA接頭 4.僅提供1個USB3.1 Gen1 TypeA 5.沒有隨附風扇 報告完畢，謝謝收看 。特殊色系很少見，機能 性不錯。看起來蠻好看的～。先推再來看。一開頭就講幹話XDDD 有點慘絕人huan的fu。不過這顏色真的好看，但沒前網孔覺得又是水冷咖。推 這顏色不錯看。進氣感覺不太夠，不過mATX通常也不會配太高階的配。備所以應該不會太嚴重。外觀跟側開玻璃很加分，不過沒濾網會有點擔心進塵量。整咖薄荷綠 或是 送薄荷精油 就好了。顏色很薄荷，黑人牙膏款？。我用這咖白色的。外型不用多說 好看。不過真的需要上水 進氣量比較不夠Orz。存錢中。漂亮。最近在觀望DLV22 側開玻璃側板真的棒。原本以為很綠，結果看起來很順眼。推。另咖dlv22 上置io真的特別。最近想玩玩看dlv22可是網路上還找不太到開箱。這殼怎麼感覺在致敬NZXT的h500。不是感覺 就是直球等級的致敬XD。是舒服的綠色 但我最近應該會組白色的版本。NZXT表示：。那個薄荷綠說明是找網路上的(抓頭)