https://youtu.be/yHvScIl1XGk 從2012一路做到現在 skylake那邊笑翻XD 作者 yuzukineko (閃亮三叔公) 看板 TY_Research 標題 [討論] 105/04/11各水庫水位一覽 時間 Mon Apr 11 18:22:50 2016。去年整個在看石門水庫那幾支青蛙。是日月潭吧?。難笑。難笑，3600用爽爽就好。真正笑出來是看到一樓。蘇媽打i N 從海盜打到太空那短片很有病。淘寶洋垃圾笑死。蘇媽海盜那一片比較好笑+1。沒有比一樓好笑，失敗。AMD到底做了什麼值得大家這樣吹  除了在過氣桌機市。金排球。場掀起一點漣漪  可悲要死。晚十年多的架構也沒當初core上市超車那麼多   到底。是在爽三小   搞不好一半以上都是GG的功勞   關AMD。P4。當初為了GF設計無限破布  結果現在投GG搞不好人家。都瞧不起那麼小顆的糞屎   要弄乞丐架構不如投三星。價格更便宜。俺不懂戰鬥民族的幽默 QQ。用了GG就是成功啦，乘風而起。暑假到了。求蘇媽海盜那一片連結。舔腳趾QQ。https://www.youtube.com/watch?v=B4th6dRJlRs。感謝支援 我到底看了三小。N大 那個RX4D也喀了太大了點XDD。AMD被壓著打 快10年了。傻眼貓咪。暑假到了。我說I社...作弊偷吃步+修不好BUG都不講，先檢討對手。憑什麼超越我?  在台灣聽起來好熟悉阿!。沒有GG amd也沒辦法生產這麼快。其實很好笑。我覺得很好笑啊XDD。笑死。笑死。海盜有夠鬧。會不會太好笑。可是市佔來說應該是反過來了。哈哈哈哈哈哈。https://youtu.be/_IbyHTm1rTk。海盜那片到底嗑了多少。笑死 高材生以為晶片不用設計 隨便壓一壓就能生出來。顯卡更好笑！白爛AMD。這到底是什麼辣ww。哪裡有高材生？上面在說誰。嗯..海盜>傑利鼠。RX4D剋很大XDD。I粉爆氣喔。lol。我覺得很好笑阿XD。有些粉真的不覺得自己丟臉。原本也是只買i家 現在我用AMD真香。i粉氣氣氣氣氣氣wwwwww。整部片子我只看到2330 TSMC 我偉大大GG。其他INTEL AMD只是前景可以忽略。這影片笑死 INTEL真的可憐。兩大皇粉爆氣 哈哈哈哈哈哈。XD