我想問一下，英特爾在堅持什麼? 寧可繼續一直放棄市占率 也要一直用自家的14奈米製程 為什麼英特爾不學超微給台積電做就好了? 。媽祖說的。因為 intel 說台積的 7nm 是假的。i皇才不像AMD冷門。產能 我猜 以DIY是輸 但套裝數量大。企業的單子賣到缺貨 何必淌混水。反正 哥買定了 管你A粉想什麼。14奈米的成本還沒攤完啦XD。我猜是利潤吧 況且整體銷售並沒輸。2C2T的電子垃圾等級機器還是狠賺。講真的14nm都做到供不應求了 之前還擴產能。說個笑話放棄市佔，steam之前intel才又回到8成，AMD。被看破手腳。成本是使產品達到可使用狀態一切合理而必要的支出。10nm難產所耗費的R&D成本應相當可觀 假設使用10n。m可以讓市佔增加5-10% 在VC和FC拉高的情況下得到的。gross margin與同期相比甚至有衰退可能 綜上所述。我是Intel的財務長的話我14nm一定用到爛 等到市佔。64開或55開我再考慮上10nm。真棒。內部擺不平辣，AMD從真男人到跟女友分手，還被要贍。養費到現在才把GG娶回家。intel的大老婆戰功赫赫現。在才剛人老珠黄就想離婚？。而且去GG排隊也太弱了。實際上intel只用14nm就還是拿下大半市占。那又何必急著上10nm。怎麼會覺得他們不急 但現實就沒辦法 產能表現都拿。不出來。不是不急，而是不能吧。i皇不容質疑。不過DT的順位的確放在很後面就是了。Intel的順序是NB->Server->DT AMD是Server->DT->NB。不過Server驗證期比較長 所以看起來是DT先上。半導體製造其實折舊攤提完後, 成本極低. I社14nm現。在根本暴利。AZ一堆廠要養。什麼不急 Intel快瘋了好嗎?。對 折舊攤提以後成本極低 但是為了衝效能帶來的。低良率更致命 Intel還被逼著造新的14nm 根本虧爆。新的14nm產線。AMD4000系列在筆電效率不錯啊，NB市場未必不會轉向。1.先被股東嘴爆 2.15座晶圓廠折舊要攤 3.投GG要排隊。4.已規劃設計製造分離 但還要幾年時間。5.401代表人會質問這幾年10nm的戰犯是誰 誰敢出來扛。顆顆奇走人後 CEO的位置懸了多久才由CFO接下屎缺。我說真的拉 AMD在出脫成GF 然後擺脫GF拖了多久?。AMD原本自己也有廠 為了甩掉也是頭都快炸了。舊機器早攤提完了 單純10微縮(100MTr)追不上新IA GP。U增大速度 相同密度下4C在某廠可以塞8C 加上作工繁。複 利潤嚴重被侵蝕 這一年半載要把B2B定單清完順便。等排隊等新機台陸續到位 10在DC跟NB會很短 新機台不。是隨便買個幾台就可以換線 要足夠量才行 另外沒在eu。v 1/2代時大量購買(將來折舊攤提會出問題) 因為單位。產能不符需要 要等3代以後才大量下訂也造成目前塞車。原因 i沒半代節點這種東西 下一階就是200/400沒euv。是完全不可能。7確定要上EUV喔 那不就代表明年也是笑話的產能了。不過IA GPU不到真的做2.5D以前都丟不掉?。還沒全面EMIB之前只能一顆又肥又爛的東西卡在那QQ喔。毛利率。不知道改天會不會有個新聞稿，疫情關係，Intel高層。決定部分CPU委託GG製造，雙軌供貨確保供貨無虞。。別作夢...intel寧願死也不會放棄製程。R15 22nm 1。8核3.2G 2600分換成12nm 10核3.8G 2900分，根本只。是縮尺寸性能沒有提升很多。。搞錯了，是12核心。架構沒大改R，效能怎會有大幅變化一一。10nm按照時程17年上QP還蠻合理 2020還在QP...幫QQ。我記得那時候還很狂的寫要SAHP...。i皇超強的 10nm 就快要出來了。只是每年都差一點點, 快了快了。所以 高層也很難捨棄，看起來就只差 GG 一點。intel 7nm EUV 也做出來了，只是量產和良率。還沒有上來。遇到這種 "研發可以做到，但卻偏偏量產不了"的問題。就很難搞了， 放棄或堅持的代價都很高。釣到憤怒i粉顆顆