大家好，最近被這種類型的機殼燒到，但卻找不太到符合需求又還有貨的。 電腦是想放在一個3050cm的平台上，長寬可以稍有超出但腳必須能踩在上面。 需要能支援塔散虎徹II 15.4mm和未來升級顯卡的空間至少300mm。 前陣子買一組 Xigmatek Aquila 天鷹座來裝，發現顯卡上去以後竟然是斜的。 https://i.imgur.com/fzkH3xB.jpg 量了一下I/O面板的孔和PCIE擴充槽的孔之間的距離比現在用的殼多了2~3mm。 主機板TUF B450m pro，顯示卡DUEL 1060 O6G；現在用的殼是Xigmatek Recon。 寫信問富鈞他們的回答是因為3~4年前顯示卡把Dsub和DVI從上排改到下排， 所以特規的mATX殼會受影響，但一般ATX殼不會有差別(?)。 總之他們的意思就是換一組也不會改善，所以我就退貨了。 但是現在問題來了，其他類似的mATX橫躺機殼基本上也是2015年以前出產的了， 會不會也有這種差別？還是就天鷹座比較特別啊？ 現在比較有貨的好像也就小尖兵和七盟DX3了。 不過看先前討論有說TUF這板因為顯卡比一般主機板往下移一格，會讓顯卡離側板 很近，導致雖然小尖兵風扇很多但是顯卡仍會無法散熱。 所以如果能側面不是透明板而是開孔或網狀的話會更好。 如果真是空集合的話那就只好把現在的殼躺著繼續將就啦。 。橫置的我只想得到小尖兵。天鷹這只是單純公差問題吧...我把十年前的殼拿來裝。現在的MATX也不會這樣。反正和板或卡的年代是無關的，他這樣回我也不想買了。我也想找這樣的機殼 現在只能小尖兵將就點用。不如你設計一款我捧場。HAF XB EVO。HAF 有在考慮 直接放棄那個平台放地上算了。自己設計一款鐵定是不可能壓在3k內的。側面進氣的橫躺式 Core V21? 他透側是可以挪去上面。但應該是很難買到。解法就是換板子或換殼 就醬子。你板子賣掉買別牌的就可以買小尖兵了(誤。Core V21問過一些店 沒找到還有貨的。V21停產了 Level20 VT吧 同V21架構。不過要3.9k就是了。aw309。aw309 米立方 小尖兵 這三組有區別的嗎？。AeroCool的 DS Cube。目前傾向把平台加工成能搞定HAF XB了