已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要是遊戲 網路論壇爬過 R5 3600可以順暢的遊玩遊戲 有時會開一些模擬器玩 因為網路線問題傾向使用WiFi 考慮到作業系統的價錢顯示卡可能不會優先購入 或是左轉隔壁版收購二手 因為是第一次組桌電 想要自己玩玩看 不知道那邊還有需要改進的？ CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米4990 MB (主機板)：華碩 PRIME B550MA(WIFI)(MATX/1A1D1H/Realtek LAN/axBT/四年) 3690 或是搭微星 MAG B550M MORTAR WIFI RAM (記憶體)：威剛 8GB DDR42666 7992=1598 VGA (顯示卡)：華碩 PHGTX1660O6G(1800MHz/17.4cm/註四年/單風扇) 6490 （不 一定會購入） SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G NVMe PCIe 固態硬碟 (SA2000M8/500G) 1990 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Century 創世紀 550W 80金牌 (全模組/全日系電容/LLCDCDC/長150 mm/FDB頂級風扇/十年保固二年換新)2090 CHASSIS (機殼)：Montech 飛行者 白 顯卡長30/CPU高16/RGB面板燈飾/MATX 1190 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 449 0 總價 (未稅/含稅)：22536（含顯示卡不含系統） 27026（含顯示卡和系統） 20536（不含顯示卡，含系統） 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 沒有想到有這一招 就是試用版用好用滿的意思嗎？ 對電源不是很了解 感謝 不要在用sata是因為速度比較慢嗎？ 我已經是正版軟體受害者了 筆電每次更新每次出錯 原來有這個組合 再來研究看看 這個我在研究一下 比較少看這家的網站 是會太熱的意思嗎？ 感謝。你系統可以先不啟動 有錢在去買盒裝序號啟動XD。ssd改金士頓A2000 RAM拿美光D4 8G*2 power換century。550w比較划算 現在不要再拿m.2 sata硬碟了。純粹家用系統可以找找歐洲的ome看還有沒有。不然花4500當"正版軟體受害者"你會挺嘔的XD。電源century吧 顯卡要買直接拿TUF 1660S 6990而已。不如拿藝人店那個MORTAR WIFI+3600組合。還送條美光 D4 3200 自己再單買補同樣一條上去。推樓上 小星星還送steam點數 讓你連遊戲都補上喔。XD。沒塔扇保證哭。1660換1660s。會用win server的話 評估時間半年 但不買版權的話。到時候要重灌win10就是 或者你就半年重灌一次。6490可以拿zotac 1660S twin fan囉。m.2 sata 不只速度慢 連價格都沒有便宜 不值得。過渡產品就是這樣囉。然後主機板可以拿TUF b550m-plus wifi搭3600。送美光D4這樣自己再買一條D4就好 沒差多少錢。然後你的報價怪怪的都比欣亞貴不少建議你去看一下。我自己點完是19969。3300x原廠散80度 塔散60度。主板拿微星那張MAG吧，顯卡要買的話拿zotac 1660s，。價格一樣。記憶體拿3200開XMP，顯卡拿1660S+mg550w 電供拿大廠。記憶體上美光LT競技版3200 8G*2雙通道吧效能有差。顯卡這價位可以拿zotac 1660s twin fan。主板上tuf b550m或是mortar吧 有真香組合 不然要省。乾脆拿b450 ram加兩百拿美光3200LT 顯卡加一點tuf 1。660s散熱性能都好不少 不買也要找亮機卡。3600+msi b550m mortar wifi送ram的組合可拿.保固。五年保.也ok啊..。顯卡推 ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan 6G。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+全漢聖俠士 還送極光扇 (5V ARGB) 2990