我組電腦時，我買了一個 威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G 當系統碟 原本有一個舊的 SSD SanDisk Extreme PRO 960GB 想拿來當備用跟不常玩的遊戲碟 但幫忙組電腦的先生說 我這整台都是全新的設備 我裝這顆硬碟上去會拖累整台速度 叫我不要裝 後來上網查過關於這說法好像很兩極 有人說沒差，有人說有差 如果不能用，我只能再買一個新的 把舊的當外接了 想問一下板上的板友 現在新的電腦不能插舊硬碟了嗎？ 會拖累多少速度呢？ 先感謝各位板友回答了 這樣藝人店真的有點扯， 我上一篇問裝風扇的事情，是因為我看 位置應該可以，但店員推拖說放不下， 但剛剛迎廣也打來跟我確認，位置是放的下的。 然後硬碟也是，就如這篇文所說的， 我印象中應該不會影響吧？ 但就被說會影響，我還以為我資訊沒跟上時代... 感覺他們就是想敷衍，快點解決，快點下班， 最後旁邊蓋板排線也沒整理就蓋上了... 因為要換貨，店員就叫我隨便拿一個隨身碟， 我想說我跟本用不到，就問有沒有便宜的喇叭， 要接螢幕用，只能插有音源線的。 他就裝忙，跑去別的位置看有沒有喇叭， 但問題喇叭就在我站的櫃子前， 我就問櫃上這個喇叭可以拿嗎？ 他就說，這個好像沒音源線捏， 好像沒你能用的喇叭。 我就拿起來看後面的說明，這個說是接音源線， 他就無奈的說那你就拿這個吧。 結果開箱檢查就發現是瑕疵品，前面網子脫落， 店員才又說再幫我叫貨寄給我。 中間等待時，店員還把我朋友在坐的椅子拿走， 給另一個剛來的女顧客坐 (???) 對藝人店真的十分無言... 另外他們不知道把我的作業系統新增或移除了什麼 我現在每次開機都會出現一個錯誤訊息 Orz 我還要想辦法解決 發現被店員騙以後，補上長恨內容... 台中 我連包裝盒一起拿給店員，他跟我說這太舊了。沒差啊，說有差的是差在哪裡...。沒差。我剛好SSD升級新舊都接，之前無聊有測過速沒差啊！。想洗你單的話術吧。那插個5400轉的HDD不就會整台慢到爆? 事實上沒差。想洗你單啦。硬碟是獨立的。唬爛的啦。認真回沒差 但如果一段時間後開機會卡死或資料傳輸。異常久 那可能硬碟壽命差不多了。想叫你多買一顆吧。就是垃圾想洗你單 這家以後不用去了。SSD是沒遇過啦，但有過被快壞掉的HDD拖慢的經驗，拔。掉明顯快很多。想敲盤子而已。沒差  沒需求就用到爆  有需求剛好換新 就的外接。老實說你能查到說法兩極也很厲害。咩咩叫來聽聽。會有差是因為開硬碟分頁吧。沒什麼理由拖慢，組裝人員豪洨。用快壞的硬碟虛擬記憶體感覺就母湯。關掉就沒差。如果是快壞的就有差吧 像是壞軌的HDD這種www。你沒去讀寫它就沒差呀，覺得有差的是有開機後有自動。啟動的程式裝在那才會影響吧。也能跟你說他賣的SSD都不會壞掉，壞了他也不會鳥你。幫你組電腦的明顯學店，你每多裝一顆硬碟，就多一。次讀取跟寫入時間，大概1ms，多慢？。這種鬼話你也信。就算是快壞的硬碟，你如果能跳過硬碟檢查應該也不。會變慢，而且你這是好的ssd，根本沒差。。你裝來試試看不就知道了- -。SSD在你手上啊。查了兩極如果查這裡三極你要聽誰的？- -。那你裝光碟機不就連biod都進不去？。是我聽到一定翻白眼到天邊。拖啦幹。有些程式會自己找空間最大的地方放暫存 就有點差。全部都買新的就對了。賣你電腦的話術，肯定要你買新的他才有錢賺啊。你看IO有沒有嚴重延遲，快掛掉的SSD主控可能會有這。種狀況。不然的話都在幾毫秒內根本拖不到多少CPU時。間。傳統HDD才會有差異，你這是SSD根本沒差。看M.2 跟SATA的通道有沒有共用。這叫話術,嚴格來說 會影響 但是舊硬碟有問題。舊硬碟沒問題，當然是正常使用。是在供三小www。這不是IDE時代才有的說法嗎 = =。設備速度有差就不能串在同條線上。資料碟沒有差吧。。哇靠，IDE時期的話術到現在都還有人用。超級電腦200顆硬碟速度慢到爆。我以為是叫你再買新的，原來是為你著想。拖啦幹。開機要檢查硬體，確實有可能久一咪咪。。舊的SSD除非壞了不然不會有問題  HDD還有一點可能。我是舊的hdd有問題 電腦超盪 拔掉後只讀ssd就很順。我覺得你原本的ssd可能有問題 先換線看看。騙你買新的啊。ssd可以讀可以用 但顆粒快爆的話 掉資料 會拖整體電。腦速度 在前一家公司 每天搞200顆ssd經驗。但你裝的是SanDisk Extreme PRO 960GB 我覺得不太會。有我說的問題才是XD。先看cdi看一下健康度吧 沒問題 不會拖速度的 頂多線。的問題。舊HDD是因為機械老化問題，導致拖累讀寫速度。沒明顯關鍵字 很難進來簽到八。健康度看過沒問題，之前放在我朋友的電腦裡用~。e大 是說要在標題打上店名嗎? XD。哪裡的藝人店啊 介紹一下啊 :)。把店家詳細資料打出來讓大家知道一下啊。他大概以為那是傳統硬碟吧。難怪我家的Storage Server都慢到爆炸，謝大哥提點。我這就把Hot Swap HDD Tray通通拆掉。舊硬碟會拖慢是正確的，但那是硬碟有問題或真的太。慢，還記得那時是拔了舊硬碟後，開機重一分半 變成。20秒。但你的情況很明顯是想洗你單。好可愛的羊。ssd沒壞的話拖累個毛 依他這樣講 裝一般機械硬碟的。是不是都是白癡啊。感覺當店員在唬爛你的時候 他就是在唬爛你。被唬爛時，會不確定自己是不是對的，因為也不是很常。去碰有關硬體的東西，也不是專業，怕資訊沒更新到。所以當下也不知道怎麼回應，除非像是喇叭那個我很確。定他是在唬我時，我才敢問...。叫你不要裝的是不是還跟你說 反正你用不到 就送他。吧 ?。駐板業代：。當你覺得他在唬爛你的時候那他就是在唬爛你。我裝了三個SSD一個HDD，開機一樣10秒。他真的有跟我說開機會變慢...。我SSD用7年了，速度還是一樣快阿 = =。https://i.imgur.com/nZ2qZda.jpg。SSD HDD硬碟有問題，系統讀到才會拖慢速度。會拖累業績。買新的。黑店。騙你不懂 下次別去。裝啊  除非他故障了不然沒差。還是他劇本是你不裝就說幫你回收嗎。藝人店的素質怎麼從十幾年前到現在都常遇到這種的。店員沒騙你。https://youtu.be/V3AMz-xZ2VM。開機慢了0.3秒耶，差那麼多。與其聽0.3秒都沒感覺的外行鄉民，不如聽專業的店員。建議吧。0.3秒你不小心在開機時想挖個鼻屎就超過了。會慢就是要壞了 沒壞我裝在x570都沒什麼感覺。我x570裝sandisk extreme pro 都沒感覺了 怎麼可能。拖累。ssd再慢也不會比hdd慢啦。普通小店家不意外 但是藝人店這水準？ 高價屋笑了。HDD壞軌很嚴重的話有機會搞到系統開機都有問題。會一直被IO卡死。人家就ssd正常的 在那邊hdd壞軌 你通靈喔？。幹店員幹這麼久肯定是有原因的…。舊HDD真的很卡很頓 SSD就不知道了。洗頭洗舒服了。這很簡單啊，你會擔心的話就拔掉開機vs插著開機，1。0分鐘就有結論了，未測先猜速度一樣。HDD有壞軌的話，開機那個磁碟檢查真的很久。裝hdd資料碟有壞軌 或者ssd有異常才會拖慢。台中藝人店料也沒有很齊 店太小間了。寫快滿的SSD的確因為平均寫入的關係 所以會明顯慢。新的SSD當然不會快寫滿 不過問題是寫快滿非新舊。藝人店可以沒有講很清楚而已。他們會說這是話術啦 呵。洗單洗的太誇張，拖電腦速度的可能性0。sinya是用linepay買東西用的。藝人店 嘻嘻。新買的硬碟壞軌或快裝滿也會拖慢，所以新的也不能。裝嗎?。sandisk extreme pro耶 好東西。不會拖累。古代的PIO模式影響才會比較大。你問他來源是什麼？難道店員說什麼你都全盤接受？。台中嗎？我在那組過一台給小孩用的 看完單沒講什麼。可能那天他們很閒店裡只有我一個客人所以服務還蠻迅。速的。看成你先生…。舊的沒問題就繼續用啊。另外看要不要備份後重灌一下。我再想辦法自己處理好Orz 謝謝各位解惑。裝舊的少賺很多 不方便。沒差。呵呵 藝人店就是你挑好東西叫他拿出來結帳就好的店。老實說你的舊SSD還比你新的硬碟來得好!好太多了。我第一次買也是 線路亂塞 我拆開看都傻了 線路跟硬`。起。線路跟硬碟擠一起 背板還差點蓋不回去。最後還請朋友幫忙壓版子 才把背板蓋回去。最後還請朋友幫忙壓版子 才蓋回去。後來組第二台就直接網路下單 直接寄來。台北組好直接寄來 背板打開 線路漂亮。我都乖乖買原屋 藝人店買三次就再也不碰了。拉椅子給女顧客  看來是你不夠帥的問題。系統碟才會 畢竟硬碟使用時間長 相對的顆粒越有機率。壞 普通存東西的沒差