各位好 我是那個之前PO特價文的原PO 來當一回勇者 不過我並沒有拆開看顆粒 有防拆貼紙 抱歉了各位 這保固對我很重要 因為我對他家的產品沒有信心XDDDD 購物網站上給的規格 讀550M/寫500M/3D TLC/三年保 3D TLC顆粒 SATA III 6Gbps SLC快取演算技術 慧榮SMI主控晶片 首先是外包裝與造型 非常簡潔沒有多餘的過度包裝 這點我喜歡 https://i.imgur.com/gJHSRsy.jpg https://i.imgur.com/23cQVwH.jpg https://i.imgur.com/Yz73zWQ.jpg 再來是軟體測試的部分~ 測試配備為天選4800H 螢幕比較差的那台QQ AS SSD Benchmark 1GB https://i.imgur.com/gLRNnvn.png AS SSD Benchmark 5GB https://i.imgur.com/5zgtrsQ.png AS SSD Benchmark 10GB https://i.imgur.com/PLKDCdN.png AS SSD壓縮效能測試 https://i.imgur.com/LCs76OI.png CrytalDiskMark 7.0.0 https://i.imgur.com/KxUQnWo.png 溫度的部分我用AIDA64看 閒置的時候是29度 在跑上面那些測試是41度(在冷氣房) 測試的部分就到這邊了 因為我是第一次發測試文 也不太知道要測什麼 有什麼想要跑的軟體在跟我說~~ 同場加映 天選 4800H 跑 R20 隔壁版的機械革命多了我一兩百分 華碩你加油點好嗎 https://i.imgur.com/NMDDSGi.png 原來同頻率 不同大小也是可以跑雙通道 https://i.imgur.com/DeOibU0.png 以上 謝謝各位 作者 babylon2 () 看板 LoL 標題 [問題] 請問EZ的招式 時間 Thu Nov 10 18:56:47 2011 （ 1EkwtnD4 ） 天選只有512G有點少阿 哈哈 拿來當資料碟 還有一個M2在買個比較好的來裝 他好像後來有補貨 可是就沒有Line導購了 可惡 看來是忘記暖身 有聽過 好像要買耐熱膠帶去貼? 原來如此 感謝補充 是對品質沒信心拉 只好相信他的保固 哈哈 我EZLINK還在用 我wallpaper engine好像沒關 哈哈哈哈哈 那個 有軟體可以測嗎 我好像沒那麼大的檔案 https://i.imgur.com/CgNFZNP.png 測試這樣用是對的嗎 50G 寫入讀取。樓下，我的頭像屌嗎？。像。沒想到你真的給蛇蛇機會了 = =。蛇蛇吃雞肺了。當天凌晨就缺貨了殘念QQ。可以多跑幾遍，我的天選最高也跑過4200。不過只看過一次XDD那次爆氣特別勇。可以試試看網路上貼膠帶的方式加強散熱。我跑的時候感覺上會控制在cpu90度。就彈性雙通道啊，8+16的話雙通只有8G的部份，16那條。剩下的8G還是單通。給蛇蛇一個機會。真勇者推個。謝謝你給蛇蛇一個機櫃。給蛇蛇一個 G會！。對保固沒信心XDD。推蛇蛇一個機會。蛇蛇吃雞佛。我有一顆TS 1TB也好好操到過保了 過保也不敢操。給蛇蛇G會。跑R20記得把一些預載軟體關掉，自己測關不關開機啟。動軟體可以差300分。大檔案實際連續寫入測試看看？。突然發現TS那顆好像還沒過保 可以繼續操了。推蛇蛇雞肺。蛇蛇感謝你。沒信心的SSD當遊戲或紳士碟就好啊。就算高品質HDD比穩定度應該還是輸雲端硬碟吧。給蛇蛇。樓下你覺得要給蛇蛇一個g會嗎。推 請問大檔 多少g會掉速（50g)。蛇蛇感謝您的支持。這間買的ssd我拿來當測試碟，當初買很便宜。我弄了800多G的備份映像檔 看了好幾眼至少都有180MB。/s 應該算沒啥掉吧。蛇蛇感謝你，等等補推。推。保固很重要XD。給蛇蛇一個G會。大家也就想知道顆粒而已。可以用HD TUNE測試出緩存後的掉速。用HD TUNE的檔案效能測試功能,然後右邊設個200G之類。TO AMIS:180應該就是掉速後的速度了,畢竟測試是4XX。推樓主 希望有閒能測試 大檔調速。天選的螢幕2k, 1080哪個比較好啊。測試方法是對的喔!只是50G有時候可能還在緩存內。之前我用三星1TB的緩存就有40G,你這2TB的緩存應該。不會小,不過樓上有人跑800G速度在180,那估計就是出。緩存的速度了。https://imgur.com/L0TcUAs   PM981 1T要42G才出緩存。好誠實的自白.不過.好像看起來還不錯啊..。我已經拆了...那個防拆貼紙一點都不防拆。主控是SMI2259XT，顆粒為美光NW912