.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打遊戲 (非3A)、看影片 CPU (中央處理器)：Intel六核Core i59400F (不考慮 AMD) MB (主機板)：華碩 STRIX B360F GAMING (與 CPU 促銷) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4 2666/16G (8GB2) VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD Blue 250G(藍標) 2.5吋SATA固態硬碟 HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：艾維克EVGA 500W 銅牌 (有福銅享促銷) CHASSIS (機殼)：富鈞 Shockwave 衝擊波 MONITOR (螢幕)：Acer V246HL(BID) Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Xigmatek SD1264B CPU散熱器 (買機殼送) 微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 總價 (未稅/含稅)：29446 目前服役五年的 ACER VN7 筆電開始有小問題 希望換可遊戲桌機不含 OS 約 25k 上下 另外機殼有前後風扇散熱會比較好嗎？ 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。怎麼不考慮3500x。前進後出算是最一般的配置吧。。多一點上有DCDC的SU9促銷吧。HDD可以考慮省下來 SSD直接上個500G或者1T SN550。固態改拿pcie吧~sn550。不過會選intel的其實也不用太講就了。。直接上吧~。也有在想還是捏一點上R3600x+B450 好了。psu改bqt su9 500w的擊殺促銷吧 不考慮amd的話沒什。麼問題了。捏吧 不然3500x b450也好。差沒多少錢，電源上su9的擊殺促銷吧。SSD至少拿500G。的sn550。感謝大家我估計會捏R3600x，捨棄我的品牌偏好哈哈。POWER比較推su9 500w跟tuf 1660s o6g gaming有促銷。組合可以拿 SSD直上sn550 500G吧比較夠用。SSD看要不要拿個500G會比較夠用哦 現在SN550便宜。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP這張。有金屬強化背板五年保。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。PSU改聖武士