前幾個月看到鄉民提到Segfault，當時還蠻常遇到無預警藍屏(顯示記憶體錯誤)看影片或 者看文檔到一半直接黑屏關機的問題，但因為沒啥時間拆下送修，最近因為越來越頻繁，連 考古題做到一半都能藍屏當機，才想到保固快要過了想要拆下送修，因為硬碟内有資料，沒 時間去安裝測試Segfault，只是單純交叉測試推測為CPU問題PSU的問題。 部分零件是在原價屋購買的，本身也懶得花時間拆，打算給原價屋幫忙拆下來 想請問各位 以剪輯4K影片修圖資料處理觀看4K影片(硬解、軟解都有)，皆為雙螢幕作業，目前配備 是否夠用？(PSU因為用了快四年，最近打算換下、 機殼則是因為可以放的硬碟空間少，所以順便換新) 另外想要請問一下後續如果送修回來是800升級R73700，是否需要換板？ 補充說明，目前是雙顯卡Vega567750 感謝各位 CPU：AMD Ryzen 7 1700 M B：MSI B350 TOMAHAWK RAM：金士頓DDR42400 16G VGA：MSI Radeon RX Vega 56 AirBoost SSD：廣穎S60 128G巨蟒TS 480G淘寶雜牌128G HDD：Seagate 500G2 PSU：振華 LEADEX 1000W C A：酷瑪CM MasterBox Lite5 RGB MOU：Logitech G304 K B：IRock K68M 感謝 是有看到Reddit的文章，說是BIOS更新就好，但不知道散熱器或者其他東西是不是可以直上 ...... 感謝，太久沒接觸電腦DIY了QQ 瞭解了，感謝@@ 感謝@@ 先送修試試看吧... 不太可能，我用SSD 我單vega56..... 瞭解了... 跑了15分鐘多了，NG:7 https://i.imgur.com/i92oiCv.jpg。Bios送修前記得先更新 升級3700x回來直接裝就可以了。升級主機板bios就可以用了啊，google一下吧= =不然。官網查板子支援不支援cpu吼= =。可以啦，都是AM4。都可以，腳位都AM4呀 [email protected] [email protected]。而且直接去看官網就好，Reddit太多資訊了，等下越。看越看不懂☺。剪輯沒啥夠不夠用 快或慢而已。現在都是從原廠叫同型號換貨 不用太期待升級 加上現。在國際包裹嚴重塞車 多久能拿到很難講。塞車才容易+800 現在局勢反而大好(X。現在修完回來都是原型號盒裝良品 or 原件退回吧。要剪檢舉自己的片的話我再回答你。記憶體比CPU容易壞。也可能是硬碟故障的分頁檔錯誤。你雙Vega耶,我壓PSU有問題。還沒確定壞也還沒送就在想升級...。塞車?之前+800的原廠也是送AMD拿回1700。威健3700X出給+800的,現在手上一堆AMD反修的1700啦。我覺得是你vega的鍋，我之前也vega56跟你一模一樣。不用遊戲，光看網頁或待機都有機會死當黑掉或藍掉。889。我的是三月初送1700不加價回來1700x  算是有升級吧。....。乾 那為啥我1700x去 不是1800x回來？。先去考試賺錢再來。可以先跑win版的測試程式看看 跑個15分鐘看有沒錯誤。現在沒這個好康的啦 你太晚送了 現在都是1700去1700。回來。而且回來的體質搞不好還比較差 我原本的還比較容易。超上去。放的硬碟空間少？你是要塞幾台？還是乾脆搞一台磁碟。陣列算了，再通通塞SSD！反正你把老爸當盤子敲也不。是三兩年的事了。升級3700單核大提升 對剪片更好啊 升級主板bios就好。記憶體錯誤送修CPU,你高興就好