因為我喜歡略過旁枝末節看重點，所以本文是倒述結構 結果 https://i.imgur.com/juJU1jo.jpg PS:裸機的寫入速度，跟裝散熱片的寫入速度一樣都是210MB/s左右 感想: 燒機強度還有提升空間 不過測試目的是看出裸裝跟兩個散熱器的差距， 可以評估買這個東西大概有多少效益就好了 而且全速寫入64GB對於一般人已經是少見的高壓應用了 (抓GAME抓片應該很少人能跑到210MB/s，從SSD或HDD raid直接複製才有這速度 裸裝跟金勝在寫入64GB的過程中，進度到1/2溫度就不再提高，所以測完就存圖收工 JONSBO是因為64GB寫入到最後溫度還跳了一度，所以把原檔刪了繼續寫81GB進去測 第二次的寫入進行到1/2達到51度後就停住，所以收工 本來是這麼打算但不小心沒截到圖，乾脆再寫入一次81GB 第三次的寫入也是到1/2又跳了一度，到52度 測試本來是用AS SSD benchmark跑測試(10GB) 後來發現直接寫入溫度更高 (裸裝62度>64度、金勝49>54 測試就改用直接寫入了 高負載六十幾度的SSD大概不是很需要散熱器 不過爽就好，反正不貴 配備: G5420 B365M D3H 美光LT3200 8GB2 (@2400) WDC BLACK 256GB (WDS256G1X0C00ENX0 好像沒什麼重點了，那就來上圖 JONSBO，硬塑膠殼也算有點保護力，至少比金勝的紙盒強多了 導熱矽膠收在散熱器下面 https://i.imgur.com/sjOwWu4.jpg 背面，高17.4mm https://i.imgur.com/z31CDAp.jpg 散熱片底部，沒注意到對焦偏了3 https://i.imgur.com/w2gaVc1.jpg 附贈的導熱矽膠，不過暫時不會用上 https://i.imgur.com/gNlGe7v.jpg 因為金勝附的比較長，既然不知道兩塊導熱矽膠規格，就用長的吧 https://i.imgur.com/oWxMn1h.jpg JONSBO的高度是固定的，裝在厚度比較薄的單面SSD上，扣壓壓力會低一點 (我沒撕標籤貼紙 https://i.imgur.com/At9addj.jpg 裝機照 https://i.imgur.com/HnYx2Ft.jpg 金勝，不算美觀也不堅固的包裝，價格單位是RMB https://i.imgur.com/GjyrDJc.jpg 附了一隻小起子，這兩三年我已經累積三四把小起子了，真是浪費地球資源 不過對工具不多的新手來說省了一個麻煩 https://i.imgur.com/simrMC8.jpg https://i.imgur.com/NG5Pz8a.jpg https://i.imgur.com/QK06EC8.jpg https://i.imgur.com/Zn5F7Fn.jpg 裝上單面SSD跟一塊導熱矽膠，稍微用力下壓散熱片 螺絲孔剛好對在扣具開口接近底部的位置，我覺得這種設計比較好 https://i.imgur.com/bRgD1bO.jpg https://i.imgur.com/8VsUTKQ.jpg 原裝機圖 https://i.imgur.com/EkPea7Z.jpg 單面顆粒 https://i.imgur.com/mU19p56.jpg。直接上水冷了。一般而言SSD散熱方案是為了防止高負荷時過熱降速。基本上並不會再行提高速度。像這樣子，全盤大量寫入測試因為溫度保護所以來回。震盪：。https://i.imgur.com/lbef7zA.png。不過這也是後來才知道的事情，後來測SSD都會上很威。的散熱器。沒辦法，拿到無門檻折價券又想沒什麼想買的。只好找找將來也許用得上的東西。考慮未來m.2還會越來越快，我想它會從玩具變工具的。有測試有推。直接買上面有附小風扇的散熱比較猛。金勝的怎麼跟我買佳翼的長一模一樣...。是說M9pe 裝了散熱片，而且還放在顯卡下方的m.2避免。吸廢熱，結果待機還是5x度。風扇pass，吵 積塵 多一條線，除非不得以。不然我寧可加大散熱片，x570要風扇就讓我放棄了。我在冷氣房工作一天下來溫度上下限是41~45，但我不。知道室溫幾度。       也許金勝佳翼都只是貼牌而已。還有我是下吹式的有助周邊降溫，雖然才800~900轉。忘了說，我現在裝的是jonsbo。顯卡下方才是最熱的吧XD。而且M9P爆幹燙沒救了 M控散熱片再大還是燙XD。乾 喬思伯那兩塊散熱片用下去，厚到SSD根本塞不進。去。。記得之前看水管評測 喬思伯散熱挺牛逼的。我現在才想到，單面顆粒+兩片導熱矽膠的厚度不夠。那麼我可以下面多加一片導熱矽膠，下次再補個測試。Jonsbo上面那層塑膠膜不撕掉，多少會影響散熱吧。喬思伯不是有兩厚兩薄導熱片嗎？。上機時膜有撕掉，我忘了提抱歉。jonsbo附四片導熱矽膠？ 我買的就兩片。嘗試了單面SSD + 下2上1共3片導熱矽膠。太厚，散熱片壓不下去。SSD是WD BLACK 256GB才對，之前打BLUE，更正