已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平常主要用來修圖 LR/PS 及小玩3A大作 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(黑)(雙通) VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 /ATX DARK ROCK SLIM MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：36678 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。欣亞3800x 9650。或3700x送一票不知道用不用得到的東西。其他ok。謝J大。拿有DRAM的SX8200修圖上多工都效益大。去藝人店選主機板搭配CPU 有送RAM。顯卡可以跟電源做搭配價。我稍微抓了一下 RAM4通道8*2 16*2 插滿 價錢比你低。顯卡電源可以拿tuf 1660s+leadex的擊殺促銷。主板也可以考慮拿C6H AC就好，顯卡上dual 2060。推J大說的 可以拿藝人店的3700x 送的東西不少 或是。直上3800x。讓我選我會選3800x 不要贈品 看到3800x就是舒服。推藝人店3800x 9650誠意十足~讚！。如果修圖不會用超過16g ram可以考慮3700x+tuf x570。搭真香組合比較省。如果不需要贈品CPU可以上3800x價格跟3700x差不多。其他OK。技嘉GTX1660S　ＯＣ搭ｅｖｇａ600Ｗ組合比較划算。MB建議可搭B550,多的預算升級顯卡。拿3800X配B550，剩的預算升級顯卡，這樣比較爽。LEADEX擊殺促銷 是你最好的選擇