幫轉文 https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60030sn=2258967 https://truth.bahamut.com.tw/s01/202006/44c7811cf2f61f36a639852f73c158e9.JPG 先附上一張4次進場維修圖片 求幫轉ptt電蝦 有張750Ti也是微星的 用到現在都好好的沒問題 現在1080Ti送修了三次 三次回來都是故障的顯卡 前前後後也跑了一個月 前兩次來 裝機直接沒畫面 螢幕偵測不到訊號 第三次好一點 裝機 閃了幾次黑畫面 隔天開機直接沒畫面了 主板的錯誤燈永遠顯示顯卡故障燈 微星到底換個好的能用的良品要換幾次 對微星品質開始失望了 原PO希望客服有看到，幫他轉過來 。最大客服中心。你以為我這樣就會幫你推 = =？。往好處想 至少有料能修？。#1Uvmy1XU (PC_Shopping)  前幾天的例子給你參考。往好處想，你已經在退錢的路上了，物色下一張卡囉。想當初星粉在那邊笑子龍 結果....。有料就謝天謝地了。換個角度想 微星有料已經算賺到了 正常應該沒料換一。個1060給你。每家都會有吧。最大客服上線啦。隔壁棚1080修不好樂透升級2080S耶，考慮問一下。個案啦。至少有料。微星：4折退錢準備中。停產升級案例雖然一直有但一定是少數，別想了。換1060XDDDD。換個角度想 po來這客服中心就對了 (誤。我7970送修回來變R9290。星：ㄘ我的四折辣。微星比較少阿 通常都沒有料 只能出一次。真的有驚奇四修人XDDDDD。修什麼 四折退你錢。當我客服推手阿??。GODLIKE都被當屎惹，1080Ti下去。去跟客服凹2080s。當然有啊，不然你以為星八客是從哪來的靈感。算折舊應該給你2060。。你現在是把這裡當客服板484？。4。微星修不好我以為是常識…？。有料!。DLC無料配信中。微星。godlike三年後就沒料換了 你敢買？。華碩哪裡有子龍。ROG1080都可以被換成2060PH了 還在沒有子龍。這個應該有料 別怕。會被叫子龍是因為手機來的吧。看那個ID不意外。原來是教主 失敬失敬。又是星星之火 XD。補個後續..這篇文轉過來後原PO就收到微星電話了..XD。不愧是全台最大客服中心。接到電話還是修不好啦,下面那篇godlike可以看看。微星我當初修三次沒好484>488升級。無料直升2080Ti。小心被降價成1070ti良品。我大石頭1070雪原豹二修了。以前280x也是微星送修四次才甘願換我一個正常良品。保內三修不過直接退錢再買一張啊。廠商要跟你耗你不用理他。幫你高調。星星之火 沒有料修。星星之貨 沒有料源