已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2530K，平常打遊戲跟看影片居多，3A遊戲希望能順跑，不求特效全開 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 加上上面送的 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 250G HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：愛國者 aigo darkFlash DLM22 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：27809(含作業系統) 小的電腦沒有很懂，請朋友幫忙開單後稍微修改一下大致是這樣，希望能壓在28K附近 ，因為很喜歡粉紅色所以機殼不會更動，主機板需有wifi，另有幾個問題想請教。 1.顯示卡的部分發現有TUF/TUF3/DUAL/STRIX等系列，會造成遊戲顯示上的差異嗎? 2.主機板稍微爬文有發現R5 3600通常會配B450，B550，也有看到C6H，該怎麼選比較好? 3.電源供應器目前先選爬文常看到的推薦，是否要改換其他款或是直接買有跟顯卡搭配 的優惠組合? 感謝電蝦版大大們的幫忙 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。1.差異不大，大家都是1660super。2.預算夠就拿B550m ok的 C6H應該塞不進這個殼。3.century這價格跟規格 C/P值很高。SN550看要不要直接拿500G的 單位容量比較划算。b550的網卡比較新 速度差有感。250g的ssd看要不要改技嘉的256 沒有差很多還比較便。宜。技嘉的SSD差多了吧....。技嘉那個只有pcie3.0 x2。hdd換Toshiba 1t 搭機價可以再省點其他應該沒什麼。問題了。我的意思是使用體驗沒有什麼差 不好意思沒說清楚。SSD上500G吧，其他可以上了。而且我不太懂藝人店上的技嘉256標示的為什麼和官網。的不同 我剛剛看到512g的圖 抱歉 那還是藍標比較好。可以考慮直接上金士頓a2000 500g 硬碟換toshiba 1t。搭機價這樣總價28少一點。j大 我剛剛看了一下 藝人店賣的那顆技嘉應該不是3.0。x2的哦 是b550贈品那顆 所以應該還是不錯的吧？欣。亞弄的我有點亂。如果沒看錯的話 賣的應該是這顆256  https://www.gig。abyte.com/tw/Solid-State-Drive/GIGABYTE-NVMe-SSD。-256GB#kf 不是之前那顆3.0x2的。還有預算其實顯卡可以捏上2060，電供CP高，單沒問題。要c6h或b550 看未來有沒有升級4000系列打算。還有殼不要挑只能matx的 matx沒啥好板子 未來升級。難。sn550 250G乾脆拿A2000 500G比較划算 還帶DRAM緩衝。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保兩年快換。可以考慮zotac amp+v550的擊殺促銷 顯卡的保固比較。長 也可以看要不要上dual 2060 evo搭strix g也有組。合。顯卡跟POWER想省一點可以拿dual 1660s o6g evo+su9。500w的促銷組合就好夠用了 SSD直上sn550 500G吧比。較實用一點也沒多貴