三星奧德賽Odyssey G9曲面電競螢幕全球強勢登場 情報來源： https://news.samsung.com/tw/odysseyg9 相關連結 (Joeman 開箱)： https://www.youtube.com/watch?v=F99YrfCzJ7o 全球首款 240Hz更新率 支援 NVIDIA GSYNC Compatible 並搭載 1000R 曲率的DQHD電競螢幕 電競產業發展蓬勃，市場規模與周邊商機均迅速成長，由於整體環境趨向職業化，帶動玩 家無止盡追求更專業的軟體遊戲及硬體電腦設備。根據IDC市場研究公司統計，台灣27吋 以上及刷新率100Hz以上的大尺寸電競顯示器市場，自2017年至2019年銷售量呈現3倍快速 成長(註一)。看準此市場趨勢，全球消費性電子領導品牌三星電子在台推出全新Odyssey G9和G7兩款曲面電競螢幕，集結領先業界獨創的1000R曲率與採用最高等級QLED面板、 240Hz更新技術、1毫秒（GtG）的反應時間等特點，其中，Odyssey G9更擁有全球首款雙 2K超高解析，讓電競玩家擁有行雲流水的視覺操控感及無與倫比的專業級沉浸體驗。 全新旗艦規格 49吋Odyssey G9曲面電競螢幕 建議售價 NT49900 ；Odyssey G7推出32吋以 及27吋兩種選擇，建議售價分別為 NT22900 以及 NT18900 ，6月29日起於全台指定通路 陸續販售 (註二)。 為歡慶奧德賽Odyssey系列產品氣勢登台，台灣三星推出多樣好禮與玩家同歡(註三)。第 一重限時早鳥優惠， 自7月1日起至31日活動期間購買Odyssey G9即可獲得三星55吋4K電視 （TU7000，市價NT22900） 、購買Odyssey G7即可獲得Galaxy Buds（市價NT5490） ；第二重週週抽，於7月1日起至9月30日活動期間購買指定螢幕，每週將抽乙台三星55吋 4K電視（TU7000，市價NT22900）；第三重週週抽最末周再加碼，將抽出三名65吋4K電 視得主（TU7000，市價NT33900），越早買中獎機會越大。 Odyssey G9全球首款雙2K曲面電競螢幕 49吋超廣視角 競敵無所遁形 Odyssey G9為全球首款雙2K高解析度電競螢幕，DQHD解析度高達 51201440 ，49吋 32:9 Super Ultrawide的零死角寬闊視野，讓玩家更輕易沉浸遊戲場景之中。搭載 業界獨創的最符合人眼自然視覺1000R黃金曲面，完美曲率不僅貼合眼球弧度，並享有親 臨實境的包覆感；採用QLED金屬量子點顯示技術，結合VA曲面面板逼真呈現色彩細節，並 通過DisplayHDR 1000認證，畫面亮部與暗部皆可細膩呈現。Odyssey G9具備240Hz更新率 、1毫秒（GtG）的反應時間，並且支援NVIDIA GSync Compatible和AMD FreeSync Premium Pro，讓玩家在遊戲致勝關鍵不卡頓延遲，創造閃電般的差異。除了強悍的內在 ，全新設計的Odyssey G9機背外觀，擁有晶亮耀眼的陶瓷白色，和未來科技感的 Infinity Core Lightning設計；玩家能透過52種顏色變化及5種照明效果，自定義個人化 炫彩風格。 玩家首選Odyssey G7 32吋及27吋暢遊電競世界 Odyssey G7曲面電競螢幕提供32吋及27吋雙尺寸選擇，支援16:9 QHD（2560 x 1440） 解析度，並具備與Odyssey G9相同的快速反應時間、更新頻率、面板曲度及整體效能。 Odyssey G7亦採用QLED金屬量子點顯示技術，結合VA曲面面板逼真呈現色彩細節，並通過 DisplayHDR 600 認證，讓更廣泛的色彩還原，帶來最真實的色彩享受。搭載240Hz螢幕更 新頻率、1毫秒（GtG）反應時間，畫面平穩切換，高速流暢掌控遊戲快感；Odyssey G7也 支援NVIDIA GSync Compatible、和AMD FreeSync Premium Pro以及1000R曲率，讓玩家 暢遊電競世界的同時擁有更流暢且身歷其境的遊戲體驗。Odyssey G7機背外觀採用科技感 十足的黑色霧面以及流線設計，搭載Infinity Core Lightning，讓玩家可以在遊戲過程 中可根據自己的喜好變換色彩，提供玩家感官與視覺多重堆疊的競速感受。 。1000R打電動感覺到底怎樣 FPS適合ㄇ 好香。買螢幕送螢幕？！。買螢幕送螢幕 然後再抽螢幕。賣電競螢幕送一個電視 感覺還行。歐迪賽。奧迪西吧... 樓上？。這台會閃屏嗎？。呃....奧德賽吧？。比較想要電視 螢幕實在太長了吧。顯卡需求滿高的..。這是館長業配的那台？。流口水。超香。爭音譯是在幹嘛= =。看九妹開箱感覺豪爽。送的好像有點威啊。我都念Odyssey。有誠意 買買買。#三爽就是爽。不錯欸。就台語挖豬屎啊，歐D賽。讓你爽三次的概念不愧是三爽。其實佛 但沒錢。不管英美發音都不是賽結尾啊XDDD。因為那本來是希臘語 荷馬寫的 一般翻譯都翻奧德賽。看了開箱 還好。ㄛㄉC。這台拿來多工看影片顯卡就不用太好吧？。看過最多買這種螢幕的是影片製作者。我發現都是糞作能支援32:9...D3,anthem,BFV。歐D塞。跟車子同名嗎XD。我都唸奧德修斯。5萬的49吋電競螢幕送55吋4K電視？？。那台4K電視定位是入門產品兩萬出頭。凹得鰓。三爽螢幕 刺眼這問題不知道還在不在。刺眼就放遠點.亮度調低這樣。這電視庫存吧  錢都灌在價格內ㄌ。電視查型號是今年還在預購款，應該不是庫存吧?。55太小，70勉強。花5萬買2個螢幕，還行啦。在館長的電商通路買,多一個128G隨身碟。1000R的要注意似乎沒有低色偏。顯卡餵的飽嗎?。hdmi 2.0.....不過他也只有2k