想買一顆1T的2.5吋SSD 原本是買想WD的藍標 或美光MX500 後來上網看到 富士通1T的 F500S 960GB 才2千3左右 蛇蛇 TS 960GB 2千6左右 價格跟美光 WD差一千 問這兩個有值得這價格嗎? 還是直上WD 藍標或美光MX500? 感謝回答 最後給了蛇蛇一個機會 先用用看 不行再換。1T太小。請給蛇蛇一個。筆電要裝的 原本就有一顆500G的PCIE 1T夠了@@。雞。給蛇蛇。一個雞肺。給蛇蛇。一個肌繪。資料沒有很重要當然找最便宜的阿....。蛇蛇。富士通只是掛名吧? 華碩出SSD我也不敢買。我的C槽就是F500S  http://i.imgur.com/f415v7K.jpg。差300就挑便宜買吧 不然就給蛇蛇雞肺。蛇蛇。省這個幹嘛..。資料有備份的話 挑便宜的買就好了。我給蛇蛇一個機會了  就看它給不給我臉了XD。蛇蛇不定時都有2.2k左右的吧。我給蛇蛇機會他還沒讓我失望。給蛇蛇一個機會。請給蛇蛇一個G會。樓下給蛇蛇一個雞吠。蛇蛇不錯 我報修直接送新的 舊的給宅配收走。我買十顆以上。蛇蛇啦 用了一段時間都沒事 又便宜。看你用途 系統資料建議最少就mx sn。遊戲或a片碟當然就隨便 便宜就好。現在低價SSD 通常是用2258XT或S11之類的主控。2258XT溫度偏高 低價我會寧願S11方案的