已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主力R6，一點3A，雙螢幕，偶爾直播 CPU (中央處理器)：R5 3500X MB (主機板)：ROG Crosshair VI Hero Wifi AC RAM (記憶體)：美光 Ballistix Sport LT 競技版 32G (162) VGA (顯示卡)：ROG Strix RTX 2070 8G Gaming SSD (固態硬碟)：Intel 760P 512G HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保) DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 650W 雙八/銅牌 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：下文另述 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：SCMG5100T Mugen 無限伍 塔扇 總價 (未稅/含稅)：33077 目前主機已使用超過五年，R6最低特效勉強在60上下浮動，因為真的蠻喜歡 這款遊戲所以想趁機升級，偽35K的原因除了不含螢幕外，朋友他之後 會升級AMD四代CPU，把現在用的3800X二手轉給我，我再把3500X出掉， 大概是這樣啦，麻煩大家幫我們看看目前這樣配有沒有什麼大問題需要改進， 謝謝。 再來是螢幕的部分，目前是選擇TFU Gaming VG279QM，理由有幾個： 1. 主機配備跑R6應該能超過144沒問題，所以想上240螢幕。 2. 我現有螢幕是27吋，用得很習慣，之後也要雙螢幕，所以希望能維持這個尺寸。 3. 3A需求不算高，社畜無太多遊戲時間，收藏的影音源也幾乎沒有2K以上的解析度， 考量後放棄2K 144這個組合。 4. 不考慮TN面板，現有螢幕是VA板，回不去了。 螢幕的部分大概是這樣，也麻煩大家就我沒考慮清楚的部分提供意見，感謝~ 感謝各位的建議，我會再回去思考一下怎麼修改。。SSD換成A2000 SN550吧 760p價格太高效能也普普。電源看要不要拿Century 650 多500塊而已 10年保。僑威代工 架構 做工基本不用擔心。記憶體倒是可以考慮先拿8*2 省下來的錢。可以讓顯卡升上DUAL 2070SUPER EVO了。14490而已。店員不推C6H 說會有各種怪問題？。都推 B550或X570。本來我已經要買c6h+3700X 後來就縮了。SSD拿A2000吧，便宜很多。機殼電源拿Air X+GX650的C。P促銷。電供直接上創世紀650 全模全日系十年保FDB風扇。機殼電源可以拿 XPG 650W 10年保+侵略者 現省1600。我C6H正常 除了開機時間。機殼XPG那組的散熱會不會比較差？。那個進去看起來就.......普通。沒什麼評測或心得不知道，看開箱覺得至少防塵滿到。位的。XPG面板機殼兩邊都有進風孔 不會差到那裡的。C6H沒問題路過。SSD可以拿SN550就好 power選L11 600w+Air 900 mesh。的cp促銷 再加個Z3風扇。C6H 畢竟舊板子阿 可能會被放生阿。如果不想除錯的確直上b550 x570最好 c6h 省預算用。的。VRAM有6G c6h wifi ac記得跟店員說要扣500。INTEL SSD太高貴 同價格差不多可以多一倍容量。建議拿A2000。GX650+AIR X組合價格比較划算 金牌十年保都勝。2070拿一樣是ASUS的DUAL。ssd拿mte220s就好啊 air x可以拿focus gx的cp組合。貴沒多少 變成金牌十年保。POWER可以改十年保的focus gx-650跟air x有CP促銷可。以拿 SSD拿a2000 500G或mte220s 512G比較便宜。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網