事情是這樣的，之前原屋在出清RTX2080時撿了一張白盒裝華碩鼓風扇卡回來， 結果要註冊保固時發現顯示卡背面有兩個序號， 一個查的到保固3年卻不能註冊延長保到4年，另一個序號查不到保固卻可以註冊延長保?? 聯絡華碩之後，華碩卻說這張卡是專案卡，只有保固3年不能註冊延長保?? 請問有版友知道什麼是專案卡嗎?為什麼不能註冊延長保? 詢問了一下原屋專案卡跟一般卡的差別，他們也不太清楚，我也不是很懂。 原屋有給全額退費的方案，雖然現在使用上是沒問題，但怕買到礦卡之類的， 在猶豫要不要退，有人有類似的經驗嗎? 謝謝 。會怕就全額退費再買一張新的啊XD。就退阿 反正最近2080剛跳水 再買一張就好。現在2080只有看到微星開放式水冷那張。華碩敢不認4年保是想被叫去罰站嗎？。之前在原價屋買過微星的專案卡只保1個月,我選退貨。樓上這個更慘。退錢吧 但是你可能就買不到這種價格效能的卡了。https://i.imgur.com/Wt79ROA.jpg。#1MHIn9F3 (PC_Shopping) ,反正要查清楚。叫華碩去罰站？？？。如果是全新未用過的礦卡，有差嗎？。主要是不知道為什麼保固硬是少了一年。就專案卡啊。少一年不是反映在價格上了嗎.....。不是那個問題吧...原價屋是標註4年。實際拿到只剩3，誰都會有疑問吧。#1UiK44Sg  原po應該是買這張？。GG。會怕就退貨 不然就是把兩條序號給原價屋 給採購處理。專案卡直接找華碩 沒有比找經銷的採購快。我當時買的也是原價屋說3年,微星說1個月哩。所以你要退了嗎