https://tinyurl.com/yb5qbs66 https://tinyurl.com/ycm84zsy 根據微軟官方的Blog表示，Windows 10的20H1更新最快將會在5月開放下載更新，名稱為 May 2020更新，組建版本為19041.207 本次更新最主要是新增下列功能 1.透過網路下載映像檔進行還原（與macOS的Internet Recovery相似) 2.支援DX 12 Ultimate(包含DXR 1.1、VRS、Mesh Shader、Sampler Feedback) 3.工作管理員能夠獨顯GPU溫度 4.系統內建應用程式將會改變圖示為新款的Fluent Design 如圖： https://i.imgur.com/5Vy3mLE.png https://i.imgur.com/YAwWJVK.png 5.檔案總管可以直接管理WSL子系統的檔案。同時支援WSL2 https://i.imgur.com/CHoMryf.png 結論：每年兩次的全球最大Beta測試要來了 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。強制更新後不能再家上班微軟負責嗎。我好像看到office95還97，Win10能跑嗎。然後defender繼續抓我kali metasploit裡面的檔案zz。微軟肺炎要來了。office97可以跑啊。壓力來了?。我OK 你先更。怕。你ok，我先更。。暫停累積更新,然後釋出新版…這更抖。win20。怎麼突然h起來了。媽的WSL2還要再等一個月。F。最佳Linux發行版：Windows。能直接看到WSL內的目錄超方便的啦。WSL應該是win10最成功的陰謀。我等好久啦。我怎麼記得一直都可以看到WSL的目錄只是藏的很深。圖示真的越來越醜…。我記得是可以，只是這次是直接放在檔案總管裡面。請問Edge會直接幫忙更新嗎。Edge我在Insider底下也沒有強制更新的說。昨天晚上看到一個2004的更新，怕。啟用WSL2以後VMWare會直接死掉，我覺得不行。vmware新版還是可以吧。最近才更1909。可以支援長檔名嗎?不然都要用7-Z刪檔很麻煩。怕。前面bug是修完了嗎？。我ok你先測。遲來的強姦 你終究要被微軟強姦的。人品測試囉。第一點很棒啊，終於想到了。我ok 你先按。20H1 應該只有 WSL2 喔，要出現在檔案總管要 20H2。了 ( 你的Preview版本。至少我現在 19041.207 沒看到。WSL2終於來了，Hyper-V Default switch IP亂跑的問。題不知修了沒。我ok，你先用。我看Winver版本是2004。https://i.imgur.com/HuPYugX.png。APP圖示不用等20H1，現在開APP Store就會更新成新的。Word97,強強強。office 97 pro我也有收藏，不過word字體顏色太少(。連橘色都沒)。好期待 準備衝第一波。哇塞，你真的有office 97欸，以前用的時候真的超好。用，現在的word功能都沒這款word豐富。。早期的Windows和office都從這邊挖的。https://winworldpc.com/library/operating-systems。狗屎般的字體要解決了沒。話說wsl2跟wsl差在哪啊？。目前是用wsl。拜託微軟改善一下高解析度的中文字渲染好嘛。差別很多直接看懶人包比較快。https://www.mofish.work/thread/7959?page=2。開wsl2舊版VM會死去 感覺很麻煩…。沒有cpu溫度 只有gpu 感覺做半套。幹你娘Win10那個爛到靠背的新注音到底哪時候才要改。啊幹？。更新預覽版(Relase Preview)有加Insider的有開放了。第一點在win7時我就提過了。美術總監誰阿 怎越來越醜。https://reurl.cc/1xen2Y。怕.jpg 您已經正版軟體受害者。還我自由調整各區塊字體大小的權利，垃圾微軟！。MS surface採AMD renoir。如MS針對AMD作最佳化  對AMD會很關鍵。拉G。期待。字體渲染(敲碗。mactype哪時弄成原生。全民測試開始。我ok 你先更。WSL2 只要簡單填資料拿測試資格就可以裝嘍~。繼續有人崩潰呵呵。在虛擬機器裡面開虛擬化 XD。wsl2就是用hyper-v呀，不要同時開其他模擬器。在還沒釋出正式版前 就算是最新的預覽版 版號也還。會是最新正式版的樣子。也就是說就算是超過2004的版本 版號還是會寫成2004。停在1809很久倉頡的反查有了沒？。啊還有舊的edge有沒有打算下架啊。如果mactype變內建就好了 那個渲染真的是齁