各位大大好，最近因為要組電腦，顯卡有以下兩張 2060 在做選擇： 技嘉 RTX2060 OC 6G(1755MHz/22.6cm/註四年/雙風扇) 強化背板 9390 華碩 ROGSTRIXRTX20606GGAMING(1710MHz/30cm/註五年/三風扇) 9999 想請問大家比較推薦哪張呢？ 目前的斟酌點為下： 1.原X屋的比較上分數是技嘉的稍高，但溫度大輸華碩的 https://imgur.com/a/6SqdrK4 2.保固時間差一年 3.價格也小差 p.s 然後也想請問價錢之後有可能再低嗎？ 因為這台電腦是大概三個月後才會組，怕太晚買會不會就停產買不到了？ 或是其實不用趕著買呢？ 小弟新手再麻煩大家解惑了謝謝 可以請問技嘉出局的原因嗎。要便宜就 2060Dual 要保固就 2060ROG 技嘉out。就是技嘉頻率比較高，買華碩自己超就好。拿DUAL EVO就好了。價格沒比DUAL EVO便宜阿 EVOC還是金屬背板。大石頭好像都喜歡鎖功耗控制溫度，頻率跟跑分會差點。，但溫度比較漂亮。啥都不考慮就選個石頭三風扇 結案。600元買一顆風扇+一年保固 划算吧。不超頻穩用石頭。Dual軸向風扇評價好像不錯(?。秒選ROG(？。差600塊 秒選ROG。3個月在看。先選去/a/。技嘉那張散熱超丐的 秒選ROG。zotacccccc。散熱效能都屌打。我會去YouTube上搜尋“顯卡名+遊戲”。看實機測試比較準。真心覺得買二手的划算。捏上去ROG不後悔。ROG+1。rog +1。ROG +1。顯卡買那麼大張的意義在哪？又醜又重，還是雙風扇好。華碩吧 多一年溫度又贏。技嘉高單價 一堆塑膠背板 這張也是 丐 丐 丐。索泰twin fan。500多一年保固  光這點就大贏惹。雞排那張如果是rev.1散熱有夠爛設計根本有問題，看。後來有rev.2散熱鰭片轉了90度不知到有沒有改善。買四年保我會選擇二手8K。不然就ZATAC的 2060現在還那價格一點都不香。8888的inno3d 目前爽爽用中。3個月後再說。三個月後再說+1 到時候看需不需要清庫存。三個月後再說。便宜Dual 封頂STRIX 技嘉等特價吧。顯卡溫度還是很重要 過幾年超頻卡開始花屏就知道。靜待三個月後。三個月後再看，說不定小捏可以買2060S了。人在光華，本來要衝酷電腦特價的2060，但我好像也沒。時間玩3A，看樓上兩位的回覆，我也等三個月後了，繼。續用我的HD7850 XD。買到2060了 直上ROG了吧