https://i.imgur.com/Nzhcsnn.jpg 我的HX850 也是一樣無法開機了 得開關power才能開機 真的是買一顆power回來受罪 不能接受的是連HX都有鍋 不知道有沒有燒到AH 如果是的話海盜power應該都不能買了 海盜power應該要全抵制了 是說有保固 送修的時候沒電腦沒辦法工作怎辦? 再買一顆海盜power來頂? 送修拆裝線路都要重整 來來回回花這麼多時間就是找罪受? 話說有先問一下海盜粉絲頁不過得到罐頭回應 來找代理商問問看好了 沒想到買到這麼高階還是要出任務 PS: 主機板是Asrock Taichi x570 BIOS 刷到最新3.0 其實我已經遇到好一陣子了前面低階事件時候想說HX這麼高級應該還好就忍著了 最近版上案例一直有人發出來連RMorRMX 都有狀況 我也只是出來表示一下 當然你也可以證實我只是個案 如果狀況不清楚就讓大家出來回報看看吧 用統計數據來證實吧 慘 唉 嗚嗚 好難過啊 我有整線僻 每次拆裝就是一天了RRR 我就是怕麻煩才買到HX 想說貴一點出事率會比較低 撐住阿兄弟。所有的東西都會壞 不是你遇到了就代表大家都有問題。他要是能夠保證東西100%良率那要保固幹嘛。沉船元年QQ。一樓好凶R 可是他們狀況一樣欸。抱歉可能口氣不好 但劈頭直接抱怨拆裝線路 送修不。就是這樣嗎 應該要先收集看有沒有人HX也一樣狀況。才能說HX也有鍋吧。HX欸 狼大也有測試過。推啊 我也用海盜船 嚇死。如果燒到Ax 海韻是不是也不能買了，台達一統江湖不。遠了。請稍後最大客服即將為您服務。這顆又是哪家代工啊。喬威。不是t1代工廠代工 不能啟動也是很正常的。AX繼續觀望中。至少我的沒有問題。RM/RMX/HX 都CWT, 差異就料件高低，架構很像。狼大測試過，但是敵不過買的人數。代工我只相信t1長城。我在2018買的hx1000也開始怪怪的了，找時間送修吧。橋威代工要崩陷了?。電蝦最推的賊船電供 神話破滅了嗎。笑死這個也要護喔。如果真的是從百度貼吧傳來的消息，不免讓人聯想到。長城攻擊其他代工廠。其實就公關危機  總監拿出誠意解決大家對海盜品牌信。任度還在就不會先懷疑psu了 那個鳥態度誰知道你是不。是偷料受害者 先懷疑再說。沒錯，就是johhnyGuru太嘴的報應。其實他當初講的也沒錯 產品出這麼多年 就一次料有。問題就質疑全部產品也怪怪的 但他用很智障的方法講。但他的身分不該出來放炮而是該好好處理。又是在那個位置  真的是品牌信任歸零活該。更別說她根本理念就怪怪的  對他們公司CP值高不代表。回頭看sf750當初被推沒有任何不對。對消費者是好東西 你賣價位 消費者當然是希望你砸。大錢找頂級代工廠壓低自己利潤做頂級東西。講這麼多自己成本考量的東西 消費者只會覺得想丟濫。料騙錢而已。自己主動把品牌泡泡戳掉 就乖乖下去。反正他也很希望大家別當FAN只會盲從 那大家都來高。標準檢視就好搂 反正你就是雜牌的形象了。認投f大。同。連環船持續延燒中，CWT又是你，醜2了喔。還好我的HX850目前用半年正常關機都沒事 但還是抖。抖的。這波船難有點慘…。船難正常啊 貼牌不就是這樣 有廠自己設計都會爆了。就換了位置沒換腦袋（立場）啊。我只信t1 長城。笑死，比人貴又比人爛。長城 僑威這兩家代工的品牌都要注意了吧。可憐那 上了賊船。HX850 快一年也正常 (抖。我也…。我enermax也喬威代工的，怕...。他號稱十年保 九年又11個月掛點一樣可以講不是嗎？。2019：你最後還是要上船。2020：乾乾乾 快陶R。HX850 +1 去年過年買的 現在還沒出事  (抖抖地)。當初登上鐵達尼號的人也不知道會沉船啊...。真的是世事難料。我還以為安耐美都是保銳自己做的。真的是笑死。看來這牌不能買了。還不是要上船。船員:我一直以為搭的是賊船 直到燒起來才知道是王船。ax hx故障率一直都蠻高的吧…可能跟數位電源有關。hx/ax都不是數位電源阿。數位電供不是rmi嗎。蛤 連海韻代工的也有問題啊這樣真的只有台達能買了。從過去幾年來看 真的只剩台達了 總監也沒嘴台達。BQT不是評價也蠻不錯的嗎？。HX850+1 暫時還沒事。BQT不是也找人代工的？。故障率高的是AXi。我也HX850 暫時沒事。熟悉的id已經心死了嗎：（。台達550w已用5年 持續爽用～。乾乾乾乾  我的HX850跟你同一批的啊。雖然目前沒事  但我怕。現在哪家能買啊XD。我也 HX 用一年了也都沒事 （但也會抖抖的。台達750白金穩定使用。t1都出包了 其他就放寬心吧。花大錢買t1，拍拍。幽冥飛船也崩落，看來別關機了。QQ。RM750X已服役五年 目前都穩定。幹剩下台達。棄船啦。RM650 2014的正常使用中，應該是近幾年的才有問題？。換過代工廠啊。rm初版群光一板，轉到cwt後有分兩個版本。我的兩顆HX1200跑了快一年matlab都沒關機目前都正常。一樓凶喔。Rm850  一禮拜就出問題  用電供測試器測試  錄影。回店家直接換新。HX850買半年 我也很怕啊。1樓攻殺小 學生嗎?。HX750瑟瑟發抖