.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 第一次組電腦，爬文找了菜單，但是還是有些疑問，希望各位大大幫忙解惑。 感謝大家~~~~ 已買/未買/已付訂金（元）：0 預算/用途：2500026000/上網、影片、遊戲(不一定哪類希望多數online都可以) CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING RAM (記憶體)：威剛 8GB2 DDR43200 XPG D10超頻 VGA (顯示卡)：微星 RX580 ARMOR 8G OC電競虎/ 技嘉 Radeon RX 5600 XT WINDFORCE OC 6G/ 技嘉 RX570 Gaming 4G (三者猶豫，求推薦，還是看預算決定就好) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 256G HDD (硬碟)：WD 2TB DVDRW (燒錄機)：求推薦 PSU (電源供應器)：台達 550W雙8 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 MONITOR (螢幕)：不用 Mouse/KB (鼠鍵)：不用 其它 (自填)：1.散熱：利民 Ture spinit 140 Direct/利民 AROM140 Ryzen (請問這個菜單散熱是否為必需品？) 2.會購買作業系統win10 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 因為還是會有把音樂CD轉到電腦再聽的需求，所以想說還是裝一下 其實我不太懂，只是找的菜單有就先列入考慮這樣 好的，所以我如果可以接受，就可以不用多加散熱的意思嗎？ 好的，我再查查價錢^^ 好的 好的，跟樓上ja大推的一樣 會玩刺客教條、惡靈、吃雞、時下online跟偶爾掛酒精玩古老單機 好的。 喔喔，好的。 先感謝以上大大的回覆 另外再請益一下，如果顯卡、ssd都往上升的話，psu是否也要跟著上去嗎？ 好的，感謝。 有喔，看完建議決定改聖武士 好的，不過x價屋只看到sn550 1T沒看到500G威剛那顆改512G應該是一樣道理？ 燒錄決定asus外接式了 好的。感謝 相當感謝各位大大耐心的回答 天人交戰後決定顯卡先拿570就好（暫時應該不會3a大作）、電供拿聖武士、ssd改sn550 500g、燒錄拿asus外接。 謝謝建議^^。現在應該用不到燒錄器了吧。要便宜就570，要拿遊戲贈品就5500/5600xt，你選58。0是為了…？另外5600XT的效能及價錢(差約兩、三千。)跟570/580有段差距，如果你主要是玩網路遊戲而非。3A大作，其實570就夠了。另外你若不超頻且不嫌吵，其實原廠風扇就可以堪用。你板子可以用asus tuf b450m或者技嘉b450m elite。我會拿4個ram槽的板子.以後真的想再加不會可惜。電供拿聖武士一樣保固但有兩年快換，另外也可改拿黑。爵士D便宜100但變金牌、全日系等一樣五年保兩年快換。或多加100拿Antec NE550G這顆變7年保一樣有兩年快換。推5600XT Antec。570就好 不然不如直接上5700。把你玩過或預計想玩的遊戲列出來，可能會好挑顯卡一。些。SSD拿500G或1T的比較好。燒錄機買外接的就行。SSD拿sn550 500G吧，250G很快就沒了。燒錄器買USB外接型的就好 放到哪都能讀。5700用550w夠。amd真棒。可以拿B450M Legend有四條RAM。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。拿588不如1650s 多數網遊都沒問題了 會大作再考慮56。00xt吧 燒錄機不會用到就先省起來 要省可以考慮bqt。su9 500w+葛里芬的cp組合。遊戲機顯卡推張zotac 1650s twin fan沒說很貴 SSD上。sn550 500G吧比較夠用 SSD隨便一個可以燒錄的都可以。不常用拿外接式的也OK。看你要玩哪些遊戲阿 570是都可以跑得動online。但如果是要稍微玩3a 5600xt一定要的。5600XT或570 4G選一張。570 4G armor + evga 500w也有擊殺優惠比較划算。電源可以改黑爵士D