KLEVV CRAS C710 M.2 PCIE 2280 256GB SSD 五年保固，非人損換新，送Acronis True Image HD2018 促銷價格999元（含稅，定價1080元） 促銷時間一週 256G PCIE SSD免1千可說是一個里程碑了 讀寫1950/1250也還不錯 不是1000的方案 雖然說促銷的是裝機級的256GB 不過不拿來灌遊戲也非常夠了 5年保 保內非人損一對一換新 可以放心拿去幫學妹組電腦了 首先 你要先有學妹 。比隨身碟便宜了。Pcie如果 r/w 1000 以下是多爛的方案啊@@。學妹比學姊還難騙==。學妹會問你這有沒有RAM快取。哪有 = = 我只幫學妹修過電腦 學姊都自己修。學姊 : 妳哪個眼睛看到老娘會自己修了。學弟快修啊 抓毛。學弟動作快一點好嗎？我待會要跟學長看電影。懶的跑去原價屋啊。明明就是____XDD~。分手必備。找工具人的 給他雜牌DRAMLESS SATA的就好。讓她快快壞掉。加上過熱 嚴重寫入放大 回收顆粒那種最好。SMR組Raid 0 選我。可以多買幾個灌不同作業系統。出社會了只有前輩醬、同期醬跟後輩醬。被當工具人就要識相點,隨便塞個2.5" 4200轉HDD就好。工具人可以少花錢了。拿去當NAS快取。TLC 256g 87%不滿通道的啊 買這幹嘛= =。工具人就認命點 好好做事不要想東想西。pass送我都不要。我50收xd。這個只建議買512GB以上的版本 256GB...只適合裝低階。機 或是剛好手上舊的SSD掛了想換。https://i.imgur.com/ZqiYRGC.jpg  256版本寫入較低。學弟 幫我修電腦 用身體還☺。噫!好了!我買了! 學妹等我 今晚去幫妳升級電腦。真香 這牌我用蠻久了 沒遇過問題啦。N400 SATA SSD有翻車過哦 只是樓上剛好沒買這顆吧。便宜~~OK了啦。512g 降了再叫我。NVME轉USB3.0有小的外接盒?。不知道這款TBW多少?。忘了在哪看到 C710 256GB的TBW是150喔。寫信問原廠，原廠都在打哈哈不回應，僅說五年保。所以哪時候快要壞掉也不知道...。有問題的是停產的N500吧 N400沒問題啊