已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：46k/Netflix追劇、玩碧血狂殺2(特效開高順跑)/POE/騎馬與砍殺2 CPU (中央處理器)：Intel i710700 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B460F GAMING RAM (記憶體)：威剛 8GB2 DDR43200 XPG D10 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 3TB PSU (電源供應器)：台達 650W/白金 CHASSIS (機殼)：SAMA 煥彩戰士 Pro 其它 (自填)：酷碼 Hyper 212 Black Edition Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：46649 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿美光LT 便宜顆粒也不用抽。機殼換個進氣好一點的 這咖前板幾乎沒開孔了...。可以看AIR X或者NR600 散熱器不要省10700很燙。直接上風魔2就對了。電源的話 看要不要拿10年保的型號 Century ROG FOCU。S GX之類的。LT不用抽顆粒，那D4呢，看別人因為便宜也會改推D4。D4也不用抽，只是D4現在價格比LT高一咪咪吧。美光的隨便買就好，哪條便宜拿哪條。塔扇上風魔2吧。1070+b460 pro wifi 組合比較划算。3200拿D4 8g*22。GX650+AIR X組合可以參考看看。拿3200無用 不是Z板不支援。記憶體換掉好嗎 算我求你 看到就感冒。機殼可以拿雙面男爵，可以自己換鐵網面板。原PO的台達電源就可以了。塔扇用風魔2。電源用台達 海韻或全漢。機殻如果喜歡前面板有特殊ARGB效果 可選。Sharkoon RGB LIT 100 光舞100。顯卡看要不要改拿ZOTAC的2070S比較便宜一些或拿AMP。保固5年也沒差多少錢，機殼可改雙面男爵散熱好。電供台達不錯啦可以不用換，要換會建議拿ANTEC的HCG。650這顆2990還十年保海韻代工。或是全漢的HYDRO G PRO這顆主打十年保有三防漆不錯。顯卡差不多價格拿zotac amp或是技嘉gaming保固都比。較長 psu差不多價格拿focus gx保固比較長 塔散至少。拿個風魔二吧 10700跟9900差不多。顯卡同價格有zotac rtx2070s amp 8g多一年保 POWER+。CASE推focus gx-650+air x的CP促銷還不錯POWER有十。年保 塔散的話建議不要省預算夠可以直上DRP4。機殼可以找網孔的散熱會比較好 這殼建議可以換掉了。這單OK沒問題，顯卡可考慮上ROG的有五年保比較划算