雖然還沒有正式發布，但業內已有拿到了Ryzen 7 4700GE的測試樣品， Teclab就對其進行了測試，他還表示將在7月月內正式發布，7月上旬會進行測試。 這顆Ryzen 7 4700GE處理器還是ES版本，他表示是很早期的版本 不過具體步進沒有透露。規格方面Ryzen 7 4700GE為8核/16線程 核心頻率3.0GHz，可加速至4.0GHz，整合VEGA 8核心顯示 擁有512個處理器，頻率高達2.0GHz，這顆是35W TDP 標準版Ryzen 7 4700G是65W TDP。 測試平台是ASUS的ASUS ROG STRIX B550E GAMING，搭載DDR44333MHz記憶體（ 1414131328時序） 記憶體最高超頻至5400MHz沒問題，CPU用水冷壓制，Teclab表示處理器的超頻潛力可以 可以輕鬆達到4.35GHz，至於更多潛力如何，他正在進一步挖掘中。 溫度用AIDA64檢測待機時只有22度，至於滿載溫度和性能，由於保密協議所以他不便透露 。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/96128.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24222311.html 發布 但不零賣 淘寶會賣 。希望台灣待機時25度就好。哇靠，夏天可以當冷氣吹啊。如果說是水冷待機25度還說得過去，要在台灣夏天空冷。待機25度是當熱力學都死了？。比較好奇內顯是那個等級。內建壓縮機。沒有致冷器的散熱系統,理論上待機溫度不會低於室溫。常見致冷器不外乎壓縮機或半導體。也許人家的室溫是冷氣18度R。延遲小於50ms。樓上 是47.6ns。APU延遲還真的低不少，而且Fclk也提高了。來源影片裡有說 在16度冷氣房測的。電壓1.8V。FCLK拉到2200創舉。才Vega 8?。25度買回來當冷氣用阿。一般家用本來就適合這種單一die的  不過為了成本一。起被逼著用server架構的設計。多個die, 其實多數人用得很好。只是在 gaming上小輸 intel。intel只剩頻率高和延遲短，只能拼命嘴單die有多厲害。如果想要完封 intel，就只好再出一顆 SoC。當然 8核 SoC的市場很大, 筆電、NUC、embedded。如果量大的話，對OEM而言, SoC的成本還是比較便宜。比較有競爭力。裝N卡即可實現，待機溫度郄セ。待機溫度低於室內溫度。不知道跟r7-3700差了內顯外 其他有多大差距。待機25度XDDD當CPU冷氣膩。夏天可以當冷氣了。哪來的多數人用得很好? 真正比較常見的應用就影音。工作者 這最好是佔PC比重多高。主力銷售也都是3700X以下 上3900X的比例有多少?。舊的 matisse 大概沒機會跟這個比。Ryzen 3000賣成這樣。https://i.imgur.com/PIirHd5.jpg。大家用得不好 ?。要到幾趴才能算好呢 ?。你拿這個表來看 好像 intel 才是小眾一樣呢。http://i.imgur.com/ol88e3M.jpg。intel再繼續混真的連市佔都要黃金交叉了。喔 你講得多die是泛指3000系列的io分離喔 就跟我前。面講的一樣阿  一般消費者其實根本只需要8C以下的。但是AMD又捨不得為了這小眾市場特地開一顆 就丟堪用。的東西硬塞給消費者 其實拿現在這顆對8成以上的消費。者來說體驗更好 但是小眾就哭哭喔 連零售都不給。你不覺得你所謂的堪用賣的還比intel好很可悲嗎。DIY族群本來一直都很可悲阿 兩邊都是拿剩料給的。牙膏王一樣是Server的東西醃一醃硬弄出來的。為什麼要在16度冷房裡測？是怕最高溫壓不住嗎XD。越來越不明白這顆定位了。人家lab比較冷臭了嗎?。有的地方冬天會零下夏天會超過30 所以取中位16?。剩料勒 從EPYC到3100一樣都黏CCD 是剩在哪。amd就是擺明多核心要用CCD策略 省成本 傻子才跟inte。l去拼高成本單die。啊不就還好amd是蘇媽管 不是給你管。身為消費者在幫廠商護航成本到底在想啥呢。單die也不是不做 就不想做給DIY小眾而已 筆電做好。OEM賺爽  一般消費者不給零售  雖然是大家真的比較。需要的東西。chiplet能給比較便宜我會選chipoet。對啊 真的還好蘇媽是蘇媽 你是你。連成本會反映在售價上都不知道。到時候4700g出來 散片也不會便宜 這時候i粉又會說。蛤那我不如買intel 歷史總是一再重演 看膩了。的確 4700g的 7奈米 die的面積 是 3800X的兩倍。io die為了預留2die的彈性也做大很多拉  整體成本可。能不會差太多。3800X  是75mm2  , 4700G 是 150mm2。結果一堆人還預期 4700g 要便宜賣。看起來根本是會擠壓到分die才故意不零售的  不然能。幫忙攤nb die錢有啥不行的  不零售根本沒有好的說詞。解釋。尤其是現在已經是7nm大量產 開始便宜的時候了  超大。die都開始出來  成本開始低了  75 +200不一定真的比。150便宜多少了。Chiplet會省的前提是要做超大die 量率報幹低 才會多。片划算  然後還有多開很多小塊特規光罩不划算。但你NB的都開下去了 越多人來攤一定越便宜。基本上我猜這片大概報價打平3700X或略高50鎂左右大。概有機會吧。單ccd難壓成本 重點是內顯能開闢政府公司等新客源。哦 你自己都知道會略高50鎂喔？。那這50鎂你願意掏錢嗎？。io die大小記錯了 125左右而已。不如先看看3700X +50 會是打到誰吧 有顆新的可能先。死喔。不知道頻率操報能不能解決latency呢。阿延遲高又怎樣？ 延遲高如果是回事 3000系列就不會。熱賣成這樣啦。事實就是遊戲幀數擺在那 延遲什麼根本沒人care。epyc 7742的用戶沒擔心過 只剩你在窮緊張。同意樓上，延遲不是重點。跑出來的效能比較重要。遊戲幀數fps 高就好。誰管你延遲。到時候看評測就知道了 搞得好像是跨架構比一樣。今天在討論的同架構下 IO有沒有整進去的好處。如果價錢沒真的爆高 消費者去選比較爛的不知道什麼。想法 然後明明在講家用 原來大家都這麼有錢 家裡上。server。我自己猜拉 成本應該是有機會打平3700X 所以才故意。拉掉零售 不然一般版根本沒得賣 當然到時候散片價。出來就知道了。也可能狠狠打我臉。光fclk可以多拉這麼多 我不覺得表現真的會沒提升拉。這東西對AMD的DIY市場定位就真的很尷尬 成本一定比。3900X便宜 賣3700X~3800X之間 一般版又不用混了。3800X~3900X又貴到可能沒市場  怎麼訂都不是辦法。才乾脆直接不要做DIY了 反正小眾市場 不用考慮。4700g沒有不賣吧  4700ge這種台灣本來就不太會進啊。沒有 APU全系列都不零售。比起成本考量 個人認為商業考量居多。apu成本考量L3容量也砍掉了，我不認為會好到哪去。就看到時候評測吧  不過AMD架構fclk跟ram影響性能那。麼大  真的能上2200我猜會有大進步。teclab是bdie 拉1.8v才有這個時序。ram旁邊塞了一個12cm風扇