已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲、影音，GTA5、minecraft CPU (中央處理器)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFIAMD R7 3800X 14960 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(白)2 3998 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING 12990 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G 2280 HDD (硬碟)：WD 1TB 藍標 搭機價 1180 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650W 3090 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox Pro 5 ARGB 2490 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 塔散 ：無限伍 ARGB 黑化版 1690 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：4267890=42588 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡搭ROG的話 主機板不拿B550F嗎?。反正3800x搭機價就9.6K不一定要綁X570。都整套ARGB了，主板拿華碩的吧，燈效比較好同步。差不多錢 拿MSI 2070S VENTUS會比較快喔。GX650搭PSU有CP組合可以撿 參考看看。看要主板拿tuf x570還是顯卡上2070s風之力或gaming。吧 tuf那張主板也有真香組合。主機板改跟顯卡拿同一家的tuf gaming x570 plus吧。跟3700x有真香組合可以點。可參考電供與機殼促銷組合全漢HYDRO G PRO 750W。+視博通雙面男爵 5190。主機板的話可以考慮拿tuf x570那張 跟顯卡同家