視博通專業代理 快睿科技 2020 台灣通路正式販售品代理公司貨上架 http://www.superchannel.com.tw/products/c/23 等原價屋到貨 現金便宜賣 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。還有77乳加ㄇ。小妹還在嗎。暫時休假去惹。小妹 棒。好懷念77乳加。沒有H7?。沒C1 QQ。慢慢來吧。不哭 還可以觀望一下 官網沒上M9但是蝦皮有上。三款C7也是 只是看蝦皮售價 通路價應該也就照舊。快睿怎麼一直在換代理啊。快睿產品CP值都不錯，A40U水冷效果好又實用又便宜，。屌打一堆燈光牌。那價格看起來還是一樣精美==。價格有人說cp高有人說精美，好亂啊大家。後來快睿板上實測一般般而已吧 還漲價…。快睿水冷撇除風扇比較吵外 CP值應該是普遍高。但風冷就....很普通，有了代理之後還漲價。競爭力低落.... 不如買鐮刀就好。尷尬的點還有H5 R1終極版都會卡RAM槽。H5 R1通用版的薄扇又常聽到有異音啦之類的的問題。不知道甚麼時候會有新的產品出來。至少H5這種單塔 不要去卡到RAM槽吧.....。感覺鐮刀CP值還是高很多 話說H5又漲價了？。大手裏劍3，讚。做工還是利民比較好 例如熱導管彎曲的處理。手邊有A40U，還不錯用。尤其它有一個可以吹VRM的。設計。快睿強項又不是在風冷。快睿強在設計上比較不卡記憶體。有些產品肥到只能插兩根記憶體。然後漲價是因為總公司撤了，現在是代理所以比較貴。一點。總公司沒撤吧。撤直賣