: 本來看完PS5直播high到要去睡了 : 卻突然看到這個消息 : https://reurl.cc/O1no8D : 是任務完成要閃人了？還是跳船呢... 這個消息在Reddit上引起了很多討論 有許多人嘗試從這消息發布的細節尋找蛛絲馬跡 1. 離職的原因是個人因素 (personal reason) 並立即(immediently)生效 個人因素是最廣泛的離職原因 但立即生效就較不尋常 像Jim Keller這種已經是資深副總(senior VP)的職位 通常離職都會有緩衝期 可能是(1)任務完成 (2)處得不愉快 (3)家中有急事 2. 接下來的六個月會擔任顧問職並協助交接 若是家中有急事 應該不會在公司擔任顧問 要嘛請長假 若是很危急也沒心力擔任顧問 3. 文中沒有任何提到Jim Keller特定的貢獻 雖說做幾年就跳槽是大神的習慣 但回首Jim Keller 2015年離開AMD時的新聞: https://tinyurl.com/y8m3aerc AMD的發言人有很明確地指出Jim Keller做了哪些貢獻: Speaking to HEXUS an AMD spokesperson has stated that Jim was responsible for overseeing the teams defining the roadmaps for AMDs CPU cores systems IP and server and client SoCs. Attempting to allay any fears over the impact of Kellers departure the company adds that Jim helped establish a strong leadership team that is well positioned for success as we enter the completion phase of the “Zen” core and associated system IP and SoCs. Jims departure is not expected to impact our public product or technology roadmaps and we remain on track for “Zen” sampling in 2016 with first full year of revenue in 2017. AMD有說Jim Keller帶領的團隊已接近完成Zen 並指出Zen的時程依然照舊 但這次Intel新聞稿沒有提Jim Keller做了甚麼實質貢獻 所以指向是處得不愉快而離開 有許多人指出Intel內部本身大玩政治 文化不改從外引入大神也難做事 。就不是正藍期的還指指點點 內部大老不爽。我開始相信Intel的外星人也是受不了內部鬥爭才離開。製程跨不過去Tick-Tock走得亂七八糟根本是人的問題。JK:INTEL人太多拖慢我的速度了。牙膏廠的10nm卡關是16年時野心太大又用DUV硬幹。過兩個月。JK加入台積電。那時候EUV還在ASML肚裏，後牙膏製程應該會正常多。柯在其上任之後鬥走一堆Intel大老算是有名的事情。加入台積電幹嘛?加聯發科可能性還大點XD。說不定是華為。內鬥應該還是有，不過被其他人挖走機率也不小。但Intel幾年前都還是一個很講究純血的地方。有一點「一日Intel 終身Intel」的味道。搞不好人家回歸水果店啊，發哥沒錢挖這種咖吧？。我倒覺得家裡有急事才會當顧問 鬧翻才不會當顧問。不過兩年還真的是滿短的 屁股才剛坐熱而已。可能之前請他進來 也只是方便弄走其他老屁股而已。中國論壇是蠻希望他加入華為 不過至今他都只待美商。鳳還巢AMD被認為可能性較小 因為Zen正大殺四方。他喜歡做有挑戰的事。加入華為會被美國標記嗎?。國外鄉民最有趣的點子是加入威盛 XD。加入ARM好了(?。INTEL=豬屎屋界的KMT。當顧問可能就是之前有簽約，然後約還有六個月，因為。要趕他走了但時間還沒到，就隨便給個閒缺，有在看中。職的應該知道我說什麼。加入聯發科 挑戰十足。顧問=NDA=封口費 水果arm pc應該很可能。garden leave。何止不是正藍，還是鑲紅旗，484被霸凌了。叭叭叭，沒有提前一個月提，沒有交接，怎麼可以離職。啦，叭叭叭。(4)想回AMD。加入華為的話 世界版圖真的會改變XD。說不定被水果店挖走做ARM。A系列被高通追上 大神不開心了。說個笑話高通能追上A系列。宣告不治不救了。可能跳去蘋果做arm cpu來取代intel inside。被挖去特斯拉開新的CPU。六個月是離職監吧。應該是支援蘋果沒錯。下個月，加入米其林做輪胎。arm cpu 做起來。空降被排擠?。離職決定的太突然了：Jim Keller手機：你有12通未接。來電~~~。除非華為或中國企業有要搞x86…。1海光或兆芯？ 海光有Zen授權 沒Zen2就找大神？。華為吃不起大神的設計，全世界能做大神設計的只有。GG跟牙膏，問題是GG不能幫華為代工。更別說，川普怎麼可能讓他加入中國陣營。喜歡做有挑戰的事? 加入hTC並衝到第一?。加入發哥 讓牙膏高通吃土 一桶漿糊。撇開錢...你今天也要有人能讓他指揮辦事...人力水準。不到那...你把他請過去他幹幾個月也是會跑...就像Pi。xel的頭跑掉一樣...當初收了兩千人以為賺到...結果.。會不會是蘋果希望6/22的WWDC上有大神站台？。畢竟他之前在蘋果可能就有參與Mac on ARM的開發。他這個地位，美中對決的氣氛，不太可能去中國。覺得是離職監+1。中國那幾間靠政府就夠撐了。不用競爭 哪需要開發更強的CPU。買授權比較快 還更多油水。i煌恐怖歐。辣個自由的男人。去威盛也太狂XDDD。回水果行機會滿高的。去威盛 威盛就要起飛了吧。等不及要去水果肛豔粥吧。去威盛是挑戰地獄級嗎。去威盛那可不是普通的喜愛做有挑戰性的事。去威盛是自虐級了。Jim:去威盛?我是來開發的不是來員工訓練的...。去威盛是把人生當dark souls玩嗎。會說出jk去tsmc上班的 大概是另類的韓粉。話說有人能講講威盛的歷史嗎 剛剛查了維基發現以前。害蠻強的股價也高 這幾年怎麼掉這麼多下來。另外希望他加入發哥啦 最近好不容易終於有點起色了。也不會像加入威盛一樣那麼難回AMD那麼簡單。發哥? 這跟威盛一樣可怕.........。對啊,不可能去台積電。說到威盛,那矽統也應該提一下。上面提到SiS, 是不是也要把ALi拉出來了？。知道hTC嗎 VIA的歷史就差不多 歷史就是不斷重複。去VIA感覺就是遊戲開局HELL難度。雪紅家族除了內部人的問題以外，共通點都是被美商。告了後就一蹶不振。台灣技術人員問題比較大啦...一堆都做PC出身的...平。時也沒在吸收新知...時間往後拉個20年這些人就成了。高管...會的只是年輕承接歐美製造端的一些知識...又。不是韓國那種大企業只收名門大學花重金請國外高階的。技術人員進來帶領開發...新進要是跟不上大概也是在。裏頭被噹到爆吧...。台灣技術人員沒那麼差，有問題的是上面那些人。VIA爆掉後雪紅姨就不玩放著爛了，火腿腸是上面那些。人產品定位亂搞結果也跟著爆。跟下面那些人沒啥關係。下面的人怎麼會沒關係?我同學他學長當初威盛最高點。進去的...綁了四年國防役後就覺得台灣沒望出國去當。美國人了...哪有整間公司有問題都是誰誰誰有問題自。己沒問題的...也有認識在宏達的...你以為後來不行一。個月十幾億在賠會是誰的問題...股價上千就一堆也不。知哪來的工作就推來推去成天不是我的問題...難怪朋。友講...有做到過勞死的也有坐到屁股生瘡的...。台廠通病大多是管理層，升上下都爛掉居多。華人文化吧...聽朋友講有的還不到三十升上副理就成。天不見人...宏達算是工時給很高彈性的公司...但你也。要人的素質有辦法自我管理...不然就會你知道的...。知道上家的好了嗎。原來鳥人也會在這裡出沒