已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：目前影片剪輯都以1080p為主，但計劃上到4K；希望能以2k順跑3a；少量codi ng CPU (中央處理器)：AMD Ryzen7 3800X MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(黑)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe PSU (電源供應器)：ANTEC HCG750 750W 80金牌 CHASSIS (機殼)：聯力 Lancool II 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 總價 (未稅/含稅)：450XX 因為想要前置typec和wifi，主板還有考慮華碩的Rog B550E Gaming，還送660p，不知 考慮到未來升級性哪張主板比較適合？ 機殼因個人喜好所以鎖定這咖。 ssd在不想抽抽樂及預算下選定sn550，不知這樣妥當嗎？ 距離上次組機已經許久，這次想試試很香的AMD，想請教大家是否還有哪些可以調整？ 謝謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我是拉了rog那張發現660p有在菜單中，不知道還有沒有送。660p沒了吧 不是到6月底而已？。660p是真的廢，我連裝都懶得裝，現在還躺在箱子裡。降成B550跟2060可以上3900X好很多。不小心沒看到要打遊戲請忽略我。索泰AMP五年聯強保跟華碩四年保，どっち?。顯卡改Zotac 2070s amp，價格一樣，但保固多一年。。要三大廠的話，拿技嘉 2070s gaming oc 3x，貴一點。點而已，一樣五年保。cpu改3900x+主機板AORUS ULTRA的組合 送美光Lt16。顯卡拿ROG 5700XT送ROG 650w 記憶體改拿一支美光Lt。3200 16這樣45468可以考慮看看。這機殼的type-c要選購 好像風扇也沒附 建議先問問。看。type-c是選購，風扇是前一後一上一。推Zotac 2070s amp一樣價但保固多一年，SSD改A2000。zotac 顯示卡，閒置時切進遊戲，風扇強制拉轉到最高。速在降下來，買的人不怕吵就去買，顯示卡我現在只推。薦技嘉。2070s風之力+GX650組合比較划算。x570 aorus elite可以搭3700x的真香組合 顯卡看要。改zotac amp還是跟主板搭的技嘉gaming吧 價格都差。不多 保固比較長。顯卡跟主機板拿同一家的rtx2070s gaming oc 3x 8g吧。沒貴多少多一年保 其他還OK。39x+x570 ultra的真香組合送16g ram可以考慮~~。算滿值得的.。升級性應該都沒差 這兩張都可以撐到am4 eol。硬要說b550e的用料好一點 x570這張就是中階板。x570的話 主機板的部分也可以考慮拿TUF PRO那張