我3/25有一顆R5 2400G至購買處原價屋測試判定故障並代為送修威健 原價屋是告知送修後會接到威健的電話... 原價屋是告知2400G因為已停産應該是會接到加價換3400G?因為這2顆性能差異不大只 想盡快解決，所以表示也可接受... 只是送修到至今4月過了一半從未接到任何威健公司的電話告知送修情況進度 寫信尋問回覆“經檢測CPU SCT:FAIL 於4/8有通知原價屋因缺貨需要代送原廠申請RM A換貨目前尚未收到原廠的回貨資訊” 送原廠的經驗約 2~4周 但實際需以原廠回貨狀況為主 並告知”目前尚未收到此cpu的回貨進度回覆 且無其他加價方案可提供更換” 所以威健是送國外廠？不懂？ 送修一顆AMD到威健判定FAIL...快一個月了...也不知道哪時能拿到 。2400G 停產了?。誰叫你不買intel。原價屋送修1個月差不多正常阿。你還要再加上現在疫情影響 慢慢等吧。我還真不曉得送修後威健的處裡方式...沒貨且判定F。AIL然後再送修國外廠處裡？！感覺等到天荒地老...。直接送威健而且是他們自己能測的話蠻快的。直接送修3600他都沒打電話給我確認隔兩天就回來了..。我上次送一個禮拜就通知了。自己送會快很多。我送2顆3600，從他們收到後，3天左右，新的就回到。我手上了。。現在疫情國際包裹大塞車啊。cpu也能壞，真不愧是AMD。也就是現在用什麼都要小心不能壞就對了 尤其CPU。必須送回國外原廠進行處理的那種。這樣也能黑A是哪招…講的I都沒壞的案例一樣==。你過一個原價屋慢是正常的啊.....。CPU也能壞也是喊真香的723^^。遇到疫情 包裹都塞。忘記有疫情喔...。請原價屋帶送本來就會慢了 有耐心點。@代。i壞的少 保固又阿沙力。CPU應該真的比較少壞啊… 一顆CPU那麼貴，Intel都下。重本慢慢測各function的stability。我之前送修威健的經驗是寄出後一週半左右收到更換。品 當時我送修1700 那時候剛出zen+ 架構幾個月 通。路上好像還是有1代在販售 但他們說手邊沒貨了 直接。幫我更換2700結案 也沒跟我多收錢..。因為從這文看起來 不少人送修AMD的 是全民封測嗎。AMD 壞是 CPU 直接壞掉需要送修，Intel 壞是不用送。修但消費者要自己裝更新補丁（？。送代理也是送原廠,那買代理真的是傻子。直接送威建很快。威健一直都不慢 是之前一代爆出什麼問題的... 大家。一堆人都拿去送修 他們就公告此問題會送到國外AMD。原廠檢查 他們不受理...。這負責 原廠檢查出有問題後 威健在發替換品給顧客。代理有機會樂透 還行拉。從1000系到3000系，目前共摸過7顆ryzen，一顆壞到只。能rma，另有2個有小問題