預算/用途：15k20k /考慮要不要顯卡也一併升上，畢竟遊戲只玩戰車世界，應該不會玩到 什麼大作 CPU (中央處理器) ：AMD R5 3600 6核/12緒 MB(主機板)： Asus TUF B450MPro Gaming。 RAM (記憶體)：美光 D4 3200 8G2。 VGA (顯示卡)：沿用 MSI RX580 4G。 SSD (固態硬碟)：沿用 美光Micron Crucia MX500 500G。 PSU (電源供應器)：沿用 振華 冰山金蝶 550w 80gold。 CHASSIS (機殼)：沿用 酷碼 MasterBox MB501L。 MONITOR (螢幕)：沿用。 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用。 其它 (自填)：虎徹二，風扇12cm3。 還請大家給點意見，看哪些沿用的可以淘汰謝謝各位 。沒什麼問題啊，直上吧。我覺得這樣的花費剛剛好了。顯卡應該可以先沿用吧。可以改拿特價$1990 B450M Pro4-F記憶體上16x2。用3600+TUF b450 pro的真香組合有送一隻8g再多買一。隻8g就好。剛剛問工作室3600溫度問題 不知道我的機殼扇熱能否。沒什麼問題了 psu如果過保可以順便換 顯卡等之後玩。大作想開高特效再換就好 不然580也可以跑很多遊戲了。現在怕3600溫度太高了。機殼夠大主機板可以上tuf b450 pro gaming跟3600有。真香組合可以拿機殼裡面看起來也比較滿 其他OK。行了 單子上吧