如題，先上菜單 中央處理器：R5 3500X 主機板 ：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO 記憶體 ：美光 LT競技版 8GB2 DDR43200 白色散熱片 顯示卡 ：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO SSD ： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/. 讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 電源供應器：振華 LEADEX III 550W/金牌/全. 模 機殼：裝機者V1 塔散：Scythe 虎II(SCKTT2000T) 12cm風扇/ 高15.4VWX 上個月中旬請朋友幫忙組的新機，整體很滿意，就是這機殼實在不喜歡，感覺散熱不太好 ，另外就是沒有透明側板，想請教板上高手，在台中市區推薦去哪邊換機殼呢？本身是新 手沒概念，爬了一點功課，很喜歡Air x 的殼，或是版友有願意推薦的也可有，預算2k以 內，希望有透明側板、散熱良好、有rgb謝謝。 。捏一千上 pure base 500dx。就當你買錯殼加一千買贖罪券吧。AIR X啊 2K內不錯的選擇。東西帶去罰站屋，買殼貼工錢。佛堂好像也有?只要肯貼工錢，小賣店也可以。至於殼的話先看自己喜歡哪種吧?散熱就上風扇。請問行情價換殼工錢大約多少。300元。500至800吧，有些店裝機費也在這個區間，某屋買整。機是不用裝機費啦，不過搬家應該會收費吧。如果零件在同一間買 好像收300 如果不是應該會超過。500。罰站屋沒整機要收錢啦，基本上都要收工錢。可以自己換看看，Air X的風扇跟線都預裝好了，換起。來不難。可以試試自己裝啊 反正記得插哪鎖哪照著做就好。不然就看朋友要不要賺幾百塊。4小時1000吧，不然你自己裝。嫌貴的都不知道房租多少。我剛賣掉換下的 air 900 感覺不錯。建議自己學著換，真的不難。p82flow 1990也在預算內