: 自然使用下，會發生的狀況。 : 會造成這次被鄉民嘲笑維修人員的回覆，有很大的機率如下 : 首先，液晶面板放在鐵背板上，玻璃是可活動的，而COFF是從下方彎折到背面。 : 原本快短路的位置，是有可能因為運送過程的震動，導致條件有所變化 : 然後會出現兩種情況 : 1. 開機後，沒看到原PO所描述的畫面 : 2. 維修人員從一開始就拿點機機器接HDMI，直接點白畫面 : 因為暗房通常只會在測試單位，維修站不可能有暗房，在光線充足的狀態下 : 是有機會沒注意到的。 : 那麼這時，只能拿ND2%，確認是否在規格內。這邊就是鄉民所嘲笑的濾片。 : 是我會點機後，確認狀況，拆後殼撥動COFF，確認是否還能繼續撐 : 接這我會毫不猶豫去拿備用BM模組 : 把主板 / POWER 板 直接換過去備用模組還給原PO。 : 這邊再看原PO要不要補充現場RD是怎麼修復的。 : 我個人是挺好奇的。 : 簡單介紹螢幕問題分析 : 1. 只要有一條垂直線，俗稱VLINE，或原PO垂直區域顏色有問題 : 幾乎99%都是COFF已經差不多要掛了。 : COFF(金屬片)，是掌管畫面垂直區塊的顯示，他連接這液晶玻璃 : 背面會有兩到三個IC晶片，如果觸碰COFF有區域很燙，代表那區域已經短路了。 : 2. MURA : 明亮度不均勻，這種是發生反射片可能有折到 : 或是LED一顆特別亮，一顆特別暗，剛好靠在一起 : 對比就會很明顯出現。 : MURA判別方式，盡量是在暗房的環境，站在幾公尺以外點白畫面確認嚴重性 : 通常會由一位神之眼去判定可以或不可以，因為每個人心中標準不一樣。 : 如果是那種臉貼在螢幕前面去判定，應該有90%以上的螢幕全部不合規。 : 3. 畫面全區域顏色改變之類的問題 : 先猜主板壞了，後猜測TCON / FFC排線等等。 : 大家都知道電子產品，本來就都被計算好大概幾年後會壞掉。 : 一台賣你五千，給你用五年十年，這家公司很快就倒了吧。 : 原PO運氣很好，剛好在過保前快壞掉，是有機會換到新的BM模組 : 這陣子加油點吧。 這邊我是覺得，會有兩種原因，要交叉測試才能知道哪一個 1.P版上的DEMURA參數跑掉了 2.原先COF有問題，使用者一直用下去，把這個現象卡上去了 根據經驗，如果COF有問題，通常測試點片都看得到 不會是這種區塊的色差 但是原PO說RD去看就好了真的很神奇... 這邊後段是常常判到燒機後的片子這樣，也無解，換COF也沒作用就是了 直的線叫V line 橫的線叫H line 現在主要是直的會做COF端 橫的比較少了，所以如果遇上直的線 有可能是COF快炸了，或者面板內的修補線爛掉 亦或是原本的異物被你燒機燒出來了 至於判定MURA的方式真的跟樓上說的一樣 一個人自由心證的判定XD... ND值每個人壓的都不太一樣 但是至少會訓練成判定標準不會差太多就是了 Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100. 。也太專業。趕快推。BenQ 是在講這個吧？ Zowie 沒人提吧。https://i.imgur.com/Jk5OXWK.jpg。有問題嗎？BenQ