自己非機殼控 對機殼都是看順眼 不要太爛 預算10002000就好 但是現在趨勢 機殼都是越來越貴 也越來越炫砲 不過自己平常主機都是放在桌子底下 所以還是以低調 簡單為主 最近考慮要入手10700K 爬文聽說這一代發熱非常嚴重 除了塔散之外 機殼都要選到3000以上 散熱佳的為主 不過家裡有一台空壓機 隨時可以做內部清潔 想請問 在10700K超頻狀態下 預算30005000散熱佳的機殼比較好 還是預算2000以下 拔側蓋USB小電風扇吹一個月定期空壓機灰塵清潔 哪個方式對散熱較好 又比較不傷主機呢?。定期買新的。真相是你買多貴的機殼都必須定期清，機殼堆積灰塵。跟你房間的乾淨程度有比較大的關聯。建議D.F的R5，原X屋有賣2990，不知道現在還有沒有，。用了幾年感覺很好。散熱和$$沒有絕對關係啊。我是說機殼。當然是24小時開冷氣。看環境吧，灰塵多就定期清吧。挑進氣夠的機殼，預算2000也有不錯的吧。可惜好像沒有整合hepa空氣清淨機進氣的正壓差機殼。找換氣量大，風道合理的比開側蓋效果好又不會吵。至於定期清灰塵，相信我人會懶得。貴的機殼不一定散熱好。進氣好找前面板有網孔的 幾乎不差。就算用空壓機 用防塵完整一點的機殼也是有需要的。例如PSU進塵 難道要破保固拆蓋子清嗎?。還有吹的時候還要拿到室外也挺麻煩。AIR X也不用2000 差沒幾百賺工錢。銀欣正壓殼還真不怎麼需要清灰塵。想說怎麼沒人推銀欣的正壓差機殼?FT02服役。中！灰塵量少又好清除。追風者 enthoo evolv x路過。我5個月清一次濾網 你自己參考看看。https://i.imgur.com/k8JhFqS.jpg。我會選3M靜電濾網包好包滿==拆機清灰塵爆幹麻煩…。雞巴 我買460x 跟電風扇一樣吵。高階散熱機殼+1 ，清灰塵沒過兩年你就懶了。高階機殼可以用很久，我買ps07用了八年多了吧(雖然。這不是高階機殼。只是換換病發作時很難受就是了XD。濾網的灰塵該清的還是要清一下。沒清掉還是會影響散熱 最少半年要清一次。5個月的灰塵在機殼內部反而是最少 因為濾網的關係。另外風扇是4進1出。3個原廠追風者機殼風扇跟2個貓頭鷹扇 前3上1進 後1。出。有時候很玄 積滿灰塵頭好壯壯 結果一清理就壞掉w