前幾天當機後變無法開機（沒有B聲） ram、顯卡都測試過沒有問題，推測是主機板故障，在猶豫是否送電腦維修店來檢測，或是 直接買二手主板來續命，網拍23千都有，還是該忍痛升級換新？ 主機板X58AUD7 CPU是i7 X990 配16G ram 皆已使用5年以上，都已過保 平常家用文書處理，遊戲需求不大，想問問大家意見 。如果可以花2000多解決，幹嘛還想有的沒的。除了二手X58，你也可以選山寨X58，價格還比較低。你沒有要打電動或做其他事情 板子換一換就算了。寨板X58喔？可以的話 最好還是不要...。主機板在網拍還找得到ASUS的二手品 蠻耐用的 去找找。來這問 不就是要買新的嗎???幹嘛修 下次換哪個壞掉?。超耐久總有一天還是會內傷掛掉的。另外有個問題，平常待機時主機溫度就相當高讓房間。非常熱，但核心溫度正常，不知是哪邊出了問題。x58北橋很熱情，記得之後的板廠都有加風扇。就你房間通風不好 小條冷氣開下去 或買個循環扇之類。大條換房子。買回來能用多久也是問題，多一些錢買新的吧。舊型機殼散熱很差 也是一大問題 整組買新的才是正解。我買過小星星某張 X58 開機晶片80度up 第一次X58。不知道是真的那麼熱 客服讓我換了三張。建議直接香一惹。^波。這顆連2600都海放他了吧。這電腦是學校汰換下來的，我撿回來+-用，機殼有換。新。給你建議 白痴買新 聰明二手。有辦法自己動手就二手，沒辦法就換新。二手x58看命吧...。兩三年前(?)的z77都有飛線維修版充良品在賣的。現在P6T SE那種入門板價格都蠻低了，差不多1.5K~2K。既然主要文書那建議還是換掉。DDR3換個1155或是1150的四核i5都不錯。尤其現在還買的到全新板子。990X TDP是130W 板子要慎選。要花到兩千的話，你乾脆去撿個二手1150的版跟U