剛剛發顯卡版但想到這裡人氣比較多所以改發這裡。 如題， 隨著天氣越來越熱，看電腦裡那張公版vega56也是越來越多怨言。 有降壓升頻，效能是有差，但是溫度功耗依然可怕，功耗就算了畢竟還是張vega56。 但玩遊戲或看影片fm常常都是8，90度，風扇調高有夠吵而且溫度也沒低到哪。 剛好看到有人再賣一張rog，賣掉手上這張的話等於只要貼大概一千，保固還多一年多，有 點心動動。 但是又怕是不是換換病牙起來，所以想請教各位的意見。 我知道來這版就是要買新的，但是如果要遊戲fm已經沒有新的了，還請各位放我一馬。 這樣主版機殼電源都要換:( 保內拆開是不是就沒保固了？且兩個月前才回原廠換過 8x下降到7x算差很多嗎，看了一下滿多影片文章測rog都這個溫度 如果滿載安靜能壓倒7x度還蠻誘惑我的，但聲音大小是主觀的 沒信仰，不過多一年保固還不錯，而且如果溫度有明顯改善我是覺得還行 也是，但即使如此我這張公版也特別熱情的感覺 買二手的，不看溫度我覺得cp值真的不錯，遊戲fm的末代王者 原來啊，看來洗洗睡了 對吼 完全忘記這張 好涼哦 5700xt就沒fm了，殘念 這樣主機板，電源都要換，有點麻煩，剛好看到的那張也賣掉了，暫時把換換病壓了下來。買新的 56當補幀卡。換個散熱膏先看看？。降壓升頻不行那就降壓降頻 (誤。vega56就那個樣子了 非公版也不會好太多。rog也沒多涼 風扇倒是會安靜一些。rog vega56滿載我覺得安靜。但是這樣換有點多花的。滿載覺得安靜? 樓上真厲害 還是平常都待在機房已經。習慣了。我覺得ROG很安靜，可能都在冷氣房直接開機殼。580降壓降頻,madvr+fm壓在65度。大概一千可以換到信仰和一年多保固還真不錯啊。如果你的重點是溫度的話換ROG沒什麼差。噪音才有差。換。看什麼影片阿 現在台灣可是35度以上。如果看國外的影片可能要在加一點溫度上去。ROG那張已經賣掉了。公版卡噪音真的吵，光是噪音表現就不會再買公版卡了。公版不是都買來改水冷嗎（x。公版是信徒拿來收藏的吧XD。我ROG還是動不動80度以上RRR。買5700。買a卡一樣熱..要改n卡。上水冷。不如只改散熱器吧？。末代王者？你把radeon VII放在哪。alphacool買下去啊。建議買N卡 能效比真的高 能賣貴不是沒有原因。沒開冷氣一樣熱,受得住?我是技嘉 外加裝一排風扇。推薦你 morpheus 2。螢幕144hz crysis2開4k顯卡都滿載 熱 所以夏天不玩。遊戲,連APEX都有點不想玩了。自從換了之後顯卡永遠不會比cpu高溫 又安靜。不然就玩舊一點的遊戲就不熱了。你是耳朵都貼著機殼膩，rog vega56能跟機房一樣大。聲？要不要去報修一下阿。公版保內自己拆換散熱膏跟散熱墊，P7調1530MHz/10。15mV，功耗拉滿，溫度70/82，雖然效能沒有增加但是。溫度降低有感，Timspy圖形分數大概6600。換得散熱膏也很重要，原本第一次換MX-4，溫度一開。始還正常，大約一個月後溫度就會70/100左右，得到。一個結論就是散熱膏要換粘度比較高的，例如CM的ma。stergel maker，比較不容易乾掉。淘一個accelero xtreme，三代因該就可，整個安靜。我rog56有調風扇轉速，溫度最高好像2500RPM，只能壓。在70度，聲音跟直升機一樣，不過這時候我通常都戴耳。機沒影響，唯一的影響是貓會馬上去機殼睡。64改Morpheus+兩片散裝的貓頭鷹F12最高溫60又安靜。，不過成本有點高就是XD。換R7吧。ROG56 P7 1587/990mV TIMESPY 68XX  2000轉不算吵。溫度請看影片   https://youtu.be/Rn0d4OTAiXg。等4000系列的APU。貼一千多還不如拿來當冷氣的電費。這顯卡會吸引貓貓？我還不買爆。公版57xt有興趣嗎。貼一千多一年保還不錯阿 非公散熱噪音也稍微好一點。點。#1U-2_QSU (PC_Shopping)。要不要考慮插副卡跑FM，這樣主卡就能放寬選擇惹。直接雙顯卡拉 買一張還能FM的低階卡補禎用就好。我有一張應該是礦卡的ROG vega56，回原廠換過散熱。器，不超頻不降壓遊戲30分鐘後還是80幾度，頻率在。1300-1450浮動，降壓之後可以壓在80度內，頻率也穩。在1450-1550那邊，噪音部分至少戴耳機後不影響。56 R7都玩過 我自己對噪音是蠻反感的  56把風扇轉。速限制在2800或3000RPM左右還在接受範圍內  R7還是。算了  吵爆我直接上水。現在VEGA56二手多少錢啊，剛想到之前買來掛楓之谷M。後來沒掛了，其他都有人要，就VEGA56還在吃灰。幾個月前買一張rog 56好像6500還6000。不錯 ROG那張VEGA56運轉滿安靜的