: 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途：看Netflix、看youtube、影音剪輯 : CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 : MB (主機板)：華碩 ROG C6H WIFIAC 改用 華碩 TUF GAMING X570PLUS : RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 紅 低延遲 : VGA (顯示卡)： 沿用(GTX 750) : SSD (固態硬碟)： 沿用(金士頓1281 美光1281 美光2562) : HDD (硬碟)： 沿用(內接預計4顆，外接硬碟櫃3顆) : DVDRW (燒錄機)：華碩 24XSATA(黑)燒錄器(裸裝)/支援千年光碟 : PSU (電源供應器)： 沿用(海韻SS560KM) : CHASSIS (機殼)： 沿用(聯力PCA17) : MONITOR (螢幕)： 沿用DELL2 : Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 : 其它 (自填)： : 總價 (未稅/含稅)：13609 15049 : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 : 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 : 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) : 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 : 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 : 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 : 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 : 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 : 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 : 國內網路通路連結。請以文字敘述。 : 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 : 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 : (參閱板規123、139) : 違反者:刪文、水桶十日。 : 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 : 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 : 本來預算只抓12000的，不過考慮到最近能用到的振興券，拉高了一點預算 : 不過還是盡量壓低就是 : 這顆power其實沒有讓他高負載使用過，使用的環境灰塵也不多， : 只是有點年紀了，然後沒湊到AMD的1搭3活動，不過也只便宜351 : 主機板的部分在考慮要不要用高規一點的X570(未來有可能撿二手CPU) : 不過不論是PRIME X570P或是TUF GAMING X570PLUS (WIFI)這兩塊， : 背後的USB插槽數量對我來說有點少 : 主機板有無WiFi功能對我來說不重要，我都用外接的 : 顯卡到時候有機會可能也會撿塊二手的1660來用 : M2硬碟暫時不考慮，目前SSD的速度對這個用途來說應該是夠用了 : 影片剪輯大多都是1080P，極少4K 參考上一篇各位前輩指導 這張的USB介面目前算起來剛好夠用 不夠用的部分可能以後用擴充卡來解決 只是這張卡在估價系統裡看得到有無WiFi的兩種版本 但是到華碩的官網上，只看得到有WiFi的版本 連google都沒找到沒Wifi版本的資料 不知道這兩張板子後面的介面有沒有甚麼差異 THX 。你是說C6H還是TUF X570？。C6H應該是以介面卡佔掉第一個PXIE槽的方式擴增。TUF 570則是背板會直接整合天線 但不影響USB數量