如題，目前搜尋到兩家都可以用實體的 但是欣亞有公告電子支付、網購刷卡不行，我查台灣pay和行政院公告卻說實體店家可以。 想請問各位欣亞到底可不可以刷台灣pay綁定VISA卡後的振興券，謝謝。 另外原價屋屋刷卡會加%，想請問各位原價屋是否可以網路下單門市取貨付款刷卡？ 目前在考慮是用中華郵政VISA卡還是中信卡刷 郵局有額外回饋，中信則有抽獎機會 兩家還在猶豫該用哪張卡刷 感謝各位QQ https://imgur.com/hOBcksN.jpg https://imgur.com/9nJF2N9.jpg https://imgur.com/p0MUkf2.jpg https://imgur.com/88C1rBp.jpg https://imgur.com/1NkSVWf.jpg https://imgur.com/s22h1zl.gif https://imgur.com/5Mu5vaG.gif https://i.imgur.com/PZYu2J0.jpg https://imgur.com/2g7obMC.jpg https://i.imgur.com/AKEXvkp.jpg https://i.imgur.com/aA1CDq6.jpg https://i.imgur.com/cWvsmki.jpg 信用卡可以 金融卡不清楚 不過有搜尋到台灣PAY官網，說是可以用在欣亞光華店 台灣PAY也不行？QQ 今天太晚問，明天早上問問看好了QQ 可是欣亞說如果網路下單門市取貨付振興券是可以的 問題是台灣PAY綁振興券到底能不能用QQ 所以是 欣亞門市用實體振興券可以、刷卡(有綁振興券)也可以，但台灣pay不行 原價屋則是可以使用實體振興券、刷卡(有綁振興券)，但會%或照定價計算 這樣是否正確？ 至於定價多少我要google一下 好吧QQ 明天最後一天，還在考慮QQ 好吧QQ 也是沒錯拉QQ 郵局有300，搭台灣PAY有50；中信新戶首刷禮刷滿888送LP500，另外近期振興加抽SWITCH 。所以才很擔心能不能用。 剛剛問欣亞，欣亞半夜回說可以用誒 但僅限門市刷 應該都可以，但確定能不能用要等入帳才會知道QQ 欣亞不是免手續費？ 可以，剛剛欣亞回我 我也是擔心這種可能會發生。先幫補血 台灣交通就交給你了。我看了一下欣亞的論壇沒有回答可不可以門市刷卡?。889 推推 交通達人。原價屋可收實體振興券。欣亞不能刷郵局visa金融卡 我問過客服了。https://bit.ly/2Z69RKB。這幾天又看了 留美大學生被撞死的新聞 真的希望台灣。版上的欣亞工讀生還在戰AMD 沒空喇。再多幾百位原PO的話 該有多好 再推一下原PO的付出。門市取貨付款是門市的規則，不能刷卡。想太多，鬼島交通建設是為炒地皮而做,怎麼搞都沒救。兩間我都剛好問過了 都是那種在實體店面上付錢的都。可以用三倍卷 包括網路下單店面取貨付款的也算。付錢就是付錢 不是刷卡。https://www.youtube.com/watch?v=JUd2gCRpjnM。欣亞公告看起來是說網購的刷卡跟電子支付不行。門市刷卡跟電支應該要可以吧？。到實體店面刷卡應該就沒問題。覺得看發票是開實體通路還是網路商店，政府要求的是。無法電商。線上刷卡基本就算網路 店面刷卡都是店面開發票。https://3000.gov.tw/News.aspx?n=53&sms=9110。不在店商名單內的建議不要網購。欣亞網路下訂到店付款是在門市刷卡，不算網購。電支怎麼算就不清楚了，還是請原PO問一下比較保險。我問過可以在原價屋刷郵局visa卡，但是價格比現金價。高一點點。台灣pay算電子支付了~~。電子支付確定不行 之前打電話問過了 所以才沒綁卡。網路下單門市取貨是可以用實體振興券 電子支付不行。你硬要刷卡可以 扣的是非振興券的信用卡費。為了賺郵局300元，還要搶名額太累，在等ryzen 4000。不管選哪種都是按照結帳順序來搶佔名額。等我還是拿實體紙本券。刷卡一律不行啦 你誤會了 不管原價屋還是欣亞。綁定振興券的信用卡就是不能用電商。你刷了會扣的是不含3000的額外信用卡費 算額外支出。沒現場結帳付錢或現場刷卡搶名額都不會在7/15計入。換實體卷實在 不然到時候分不清楚你等於多花。你還是要去現場排隊。簡單說你想用信用卡優惠又想買電商   政府：不行。原價屋欣亞的實體店不能用綁振興的信用卡刷?。原價屋跟欣亞門市刷卡應該不算電商吧？。https://forum.sinya.com.tw/topic/11067。算喔  除了政府公佈的網站以外刷卡都算。可是欣亞、原價屋有實體門市，那去現場應該可以用。吧@@?。有實體店是代表可以用實體振興券。政府規則很清楚 不會給你這種漏洞。真假?! 完了 我本來打算拿來買零件的。實體店家也可以適用數位券吧？。不能網購又不能實體的話，那數位券要用在哪？。所以應該還是原價屋欣亞都可以門市刷振興券信用卡吧。阿QQ我本來也打算拿來買U。網路刷卡等同電商，是不在振興範圍，所以記得網路。訂，門市刷。只是門市刷卡就看會不會被加手續費。好複雜的感覺 想請問欣亞 郵局visa綁定台灣pay 能用。台灣pay買嗎？（去實體店面結帳的話）。看來要等7/15之後鄉民分享門市刷卡心得了。而且銀行到月底才會剔除不符振興範圍的刷卡，有一。點風險。理論上實體店面結帳的話都算，問題只在於實體店面。不見得有得刷卡有得用電支，要看店家。實體券除了不找零跟現鈔是一樣的，711預領也有加贈。100。很簡單  安倍券付訂金  CT卡刷尾款  現場拿貨。所以有可能賣方說可以使用券 但是月底到銀行那邊。被剔除在使用範圍內  有這種可能嗎?。回樓上 感覺是有可能的。那安全作法就是打客服去詢問該銀行  是否有在範圍內。信用卡銀行額外的回饋除了新卡友，都是有名額限制。再加上大家對遊戲規則不熟，很有可能都是看得到吃。不到。https://reurl.cc/qdW6pN  不知道準不準就是了。還是花1000換3000最安心。可能7/15凌晨合格的電商刷卡者，就已經用爆回饋名。額。等實體門市開門刷卡，你也在名額之外了。3000買個硬碟差不多，欣亞的硬碟貴到天邊 轉原價屋。刷下去過八天就知道了。拿實體券省事。欣亞門市確定可以用臺灣pay，我問過了，公告的部分。我認為是只要是門市取貨付款(包括網路下單到門市使。用實體卷、信用卡or行動支付綁振興卷)都符合三倍卷。使用資格，而網路平台上下單直接刷卡或行動支付結帳。則都算網購不列入三倍卷消費金額，以上個人見解，。有錯還請知情的大大指出，謝謝。官網那個電商名單基本上是特定產業(會產生實體消費)。的才會有，3C 網購不用期待。同樓上dan大 我打去欣亞問也是說訂到門市付款都可以。用振興任何一個方案付款。刷卡沒加%?。借問：原價屋的刷卡不管是網路或門市，都要加價？。喔 wow 889也會逛電蝦。記得欣亞的台灣pay是綁扣帳戶的那種，不是綁信用卡。的。要自己確認好。掃條碼類似轉帳，之前可以。直接支付不算。還是老老實實用實體券最實在，比較沒那麼多毛要注。意。就一個違規仔 有什麼好推的。取貨時門市刷卡不加價就選欣亞啊 加價真的不划算。想賺回饋要找那種無腦刷 不限定網購的 如Pi卡改2%。原價屋網購沒刷卡吧 沒開放的東西要怎麼加價?。現在的問題不是去實體店面現場刷嗎  怎一堆跳針線上。刷…。領紙本就不用擔心限制那麼多。不收郵局visa debit? 這麼神的?。什麼交通達人?明明是檢舉魔人。振興劵買電腦零件好像有違政府的美意。為什麼感覺有那麼多人回錯文。不好意思，所以我自己在網路買其他東西刷卡。不在政府核准店家名單內的。這樣不會回饋2000嗎？？。網路買 網路付款 就是不算啊，這次重要就是排除網購。了。我也不懂 去門市刷還有不接受的?。欣亞門市用台灣pay付款算網購，不適用振興券？。這板真的一堆好心人，去查原PO過往其他板發文紀錄。真的懶得回應~。可憐哪~。靠北 藝人店只能實體喔 以為全台都有開484。樓上，你應該去罵政府才對，幾乎所有網路交易都不行。同時經營網購跟實體的店家，振興券只能用在實體。本來振興券就限定實體通路，有啥好抱怨不能網路刷的。疫情關係網路電商業績就在成長了，被排除振興剛好而。已。其實當初就有討論到同時有網購跟實體的店家怎麼辦。後來發現無法用統編來區分，只好都限制實體通路。搞那麼複雜，世界獨創。美、日韓、港、星、澳門...。直接發現金，也沒在管人民怎麼使用，果然人均所得比。臺灣高，不是沒有道理。。台灣房產蓄奴制世界第一 你敢嘴？。刷卡加趴是違反店家跟銀行的契約。可以檢舉...原價屋現在應該已經不加趴了。打去原價屋問 他們說刷卡會加趴呀 所以是？？。政府美意?多2000塊買個日常所需(衛生紙,第四台,手機。費,瓦斯費)都不夠，能創造多少振興啊。振興金額又不大，日常開銷就沒了，擔心存起來?反而。浪費一堆印刷，運送，通路等成本。公司午餐補貼都不只2000了。樓上把你的份給我吧，反正你嫌成那樣。應該也是不屑領不屑花。台灣pay可以吧 不然綁定綁假的喔XD。簽名黨