小弟在6/25（兩週前的端午節），跑去桃園欣亞買了一條 美光P1 1TB的M.2 SSD，裝在我的G心 z390Elite上 結果當天回家裝上去搞了1個多小時，發現這條讀不出來 最後拿回去欣亞測試結果壞了，其實壞了沒差換一條就好，畢竟資料也都還沒用 第二條現場測試沒問題，回家測試也讀的出來，然後就開開心心的做資料轉移 資料轉移好重開出現Windows哭臉，但之後順利進到桌面 做了Diskmark後發現怪怪的喔，速度怎麼只有800多，非常的不穩定 接下來的兩週電腦就偶爾抽風、重開機，但用了diskinfo看完全沒有任何問題跟警告 最後就在今天晚上8點，抽了最後一下以及做了最後一次重開機後 我的Bios M.2那一欄顯示了 N/A ， 再拿去欣亞看之後確定又壞了，之後應該是會給我一條全新的ㄅ 但是作業系統那些就沒辦法惹QQ https://i.imgur.com/Y1tA33i.jpg 希望之後換的那條新的可以讓我用久一點 那個店員也表示很少有人像我這樣的 我也覺得很好奇是真的這麼衰，還是我電腦有什麼東西不乾淨？ 反正第三條壞掉我就直接整台拿去修了。八字不合。說不定是板子m2有問題。第三條再壞我就只好拿去修板子了。板子有問題啊 把SSD控制器搞死。我希望真的不要是板子的問題....。再試一次吧。最快週末拿到新的SSD 會在回報給版上。某storage版大大會說美光會壞都個案XDD。原來我的BX300壞了也是個案(X。遇過裝完Win不到一天內SATA SSD整個空掉但HDD都沒。事,花了快一週交叉測試才確認兇手是新買的power。直覺是M.2槽那邊的問題。你的主板或供電有問題，上去就會燒晶片。我直覺m.2槽爆了 之前幫朋友弄差不多情況。有朋友p1用兩週爛 h10用兩個月沒事  對p1沒什麼信心。電壓不穩了吧，拉條地線試試。板子在作祟吧。嘻嘻。第三條凶多吉少吧...。火力的電不太穩 改用水力的試試。三峽下游都在衝浪了。板子不順便送修嗎?。最近朋友也遇到m2時常偵測不到 最後發現cpu瑕疵。一條是個案，兩條三條就不是了。這種感覺..板子我會刷bios或者 送修測看看..。看有沒有機會是其它狀況造成的..