已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 42k左右，平常多玩3A，看看netflix或是做一些影音剪輯，請各位大大幫忙看一下還有沒有改善空間，感謝 CPU (中央處理器)：狂技嘉 X570 AORUS ELITE WIFIAMD R7 3800X8核/16緒14960 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 8GB2 DDR43200 HyperX FURY(黑) 1999 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G 14990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 3450 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保) 1180 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保 2390 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 黑 靜音版 2390 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五(SCMG5100T) 12cm風扇 1390 總價 (未稅/含稅)：42749 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。不裝多硬碟跟光碟機的話 機殼可以考慮BASE500就好。可能也可以考慮索泰AMP?。msi 2070s ventus gp oc便宜許多可以參考看看。差不多了，原單可直上。。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。可參考電供與機殼促銷組合全漢HYDRO G PRO 750W。+視博通靜音使者 4590。顯卡不上gaming嗎 保固多一年 散熱比較好 任意搭之。後差不到500 psu可以考慮focus gx搭cp組合貴一點而。已 保固比較長。看你沒拿光碟機機殼可以改base500就好 顯卡改zotac。rtx2070s amp 8g同價位多一年保 記憶體推美光LT競。技版3200 8G*2雙通道便宜200。主機板的部分也可以考慮拿tuf X570那張