最近有沒有人跟我一樣 mx500一直故障 已經是連續第二顆了 平均大概兩年就故障了 還是我運氣太塞了 http://i.imgur.com/ko0G79j.jpg 註解 不同電腦一個月內相繼故障 。那就買新的啊。該來個SN550壓壓驚了。你沒想過是你的power的問題嗎？。我電源都是tt-tr-2-500W的，應該不會太差。tt T_T。買Tt就.......嗯，樓下接。T–T。就T_T。哈哈哈不會太差。銅牌的tt有那們差？。再不換掉就要換你其他零件T_T了。你是24h掛BT膩 有那麼容易壞？。tt 笑了。你要換的是電源，不然以後會壞其他東西有。我的四五年了還頭好壯壯。我的mx100.mx500頭好壯壯。原來是TT差點就錯怪TLC了。TT幫TT。T_T。放開那個TT，給美光一點尊重。我三顆MX500-500G,裝在pc和ps4用每天兩年完全沒事的。但我電源不是TT。看標題還以為是用沒多久，都兩年了。( T  T)。也有可能一直塞太滿阿 XDDD。比較好奇樓主TT不差的資訊是哪來的。(╯T□T）╯︵ ┴━┴。如果是照之前股票軟體那種寫入量，一年都不奇怪。TT。(幅ωT`)。還有tt不會太差? 好奇怎會這麼覺得。爐主。哈哈，可能我非洲黑人真的太賽了。https://www.youtube.com/watch?v=ePpPVE-GGJw。我的3年了。買TT 就TT 樓下幫TT。TT不差，想不到還有啥差的了。有可能是你東西塞太滿了啦 考慮直上1T嗎?。T_T。T–T。電源又平安度過了一天。會通電的TT你敢用！。先換別條電源線。T_T。MX500有人拆開,滿滿的延遲斷電電容。。若它都撐不過,一堆省料的SSD更難稱這麼久.。我TT電源用兩年之後馬上換 超怕。T_T。不同電腦？都滿載，都TT嗎？。其實只有跑系統而已，很空。推tt。剛壞一個1T的M.2 MX500 用三個月而已。看到tt 我還不幫T_T先。另一台電源是evga的，都是文書辦公不打電動。原來是tt啊。那就是了。。買TT電腦TT。有在注意MX500的溫度嗎？有時是CASE通風不良飆高溫。I'm like TT, just like TT。買TT 就T_T。TT。你是一裝上SSD就先去跑磁碟重組膩XDD 這麼高的故障。率 難道你不會覺得怪怪的嗎！（世堅音。也不一定就TT的鍋R。自動磁碟重組沒關？雖然我也不知道有沒有影響。配備po上來，大家幫你找鍋蓋。我朋友一星期就掛了...你還撐了兩年？。先不說T_T的問題 你沒有其他的SSD或硬碟做交叉測試?。SSD爲什麼要作自動磁碟重組？。SSD重組是八卦版看太多嗎= =。每日笑話冠軍。ㄒㄒ。TAT TqT T皿T。用TT 給個推。買TT就TT。T.T。TT。買TT，就T_T，即使再怎麼沒錢，至少也買個bqt su9。500w等級的吧！。誰要背鍋應該很清楚了。你的電供爛到不行 快換一顆吧。重組。不是板上都說這牌只能買不過電的 還買他的電供!?。為什麼電源跟SSD故障有關係？文組求解？。T.T。供電不穩定易造成電子零件壽命縮短或是損壞。不能過電也不能過水啊T.T，我也文組，只要有吃電的。東西故障都有可能跟電源有關，不是一定但有相當機率。呀。電壓不穩吧。換個power再來吧。TT。TT...只能幫QQ。TT   幫T_T。美光：干我。T_T。怎樣的故障 認不到碟?。掉碟?什麼情況沒說?。tt  T_T。搞不好是市電有問題啊 TT前面再接UPS應該還是能用de。TT。幫TT。之前用了TT鍵盤以後，我就發誓再也不買他們家的的產。品。。TT我只用過耳機 一年就壞==。買會過電的就算了 還是過電之中最重要的那環...。買TT幫TT。也難怪TT  遠離TT不怕TT。TT。ok 廠牌正確 TT。笑死，電源還敢亂買。幫TT 不過我mx200倒是用了5年多現在還在用呢真穩。MX200 四年多，當桌機系統碟然後退役當筆電資料碟。買TT不會太差，笑了。我也用TT電源還好幾年前的產品，接五顆SSD沒問題。還是頭好壯壯，能連續操死兩顆應該是電源居多。想到大概好幾年前板上抄張i5-2400的單去組 店員對。我的TT電供欲言又止的樣子蠻好笑的 再上一台是用蛇。蛇牌 還好用到換機都沒事。不過美光記憶體類產品我倒是還碰上兩次，都是使用後。不久凍結，好險換新品不囉嗦。居然有人不知TT的美名？。怎麼可以把mx500接在audi tt上。T.T 不忍噓。有空可以google“買TT” 你會看到新世界。用TT…沒什麼好說的。原來是TT啊，那我就放心了。美光RAM遇過凍結+1，買隔天立馬去換不囉嗦。T3T。看推文才知道ssd要關磁碟重組@@。我記得WIN10會自己抓 是SSD就不會磁碟重組。我電腦兩顆SSD都不會重組 只有機械那顆會。tt 拋瓦還不知道問題在哪裡嗎。版上不是有人狂推美光，哎呀TT背鍋。TVT。笑死整串都在嘴TT。原本這鍋要給美光或是你的人品，關鍵字一出來只能TT。揹了。tt只要不過電就不會太差TuT。T_T  應 該 不 會 太 差  T_T。美光mx200服役中。買TT就T_T…。沒救了。我的MX500有三顆 都好好的 ,250 500 1TB。買tt就。你用了TT 只好請你T_T了。幫TT T_T。TT QQ了。原來是T_T那就真的T_T嘍。TT 結案。〒▽〒(╥╯^╰╥)(Ｔ▽Ｔ)(╥﹏╥)╥﹏╥。T_T就T_T。都裝TT哦…這麼猛…。mx100,mx500*3 沒壞過。寧願在TT的方向盤上哭泣,也不願過電在TT的電腦上。西門的怨念攻擊。T__T。tt有些較高階也不差 但正常不會是tr2系列。是要多迷茫無知才會用TT的電源阿..。我手上三顆MX500 (500Gx1 1Tx2)都很正常阿。我電源都是海盜船RM850X的，應該不會太差。T____T。我的安鈦克是海韻代工的應該不會太差。我猜寫入量太大太滿，或者電源。T.T。其實還不知道原因是啥，鄉民只是看到關鍵字。別亂信喔，到時候浪費時間。TT。要不要測一下記憶體？。電腦有問題 先推給TT。哪個牌子可以保證100%無不良品？。250G理論上就是比較早夭。我去年買的mx500，使用2504hr 寫入7.04t 健度97%。500g的。TT不差但也不好 然後好壞跟牌沒關係喔。TT。一樣mx500 隨便找個位置丟到機殼內沒鎖沒固定 現在。應該一年了還是正常使用 電源是cugar 700w的樣子 殼。是便宜機殼。還有SSD不用重組 如果有排程的記得關掉。聽到連續 大概就會直覺到 psu 或主版 的機率高一點。小魯3年前買二手m500，用到現在累計寫入66TB。普通300W電源，SSD頭好壯壯。T_T。買TT，就T^T。你跟它不合 換品牌。看來板上不少人被TT搞到TT。我只買過一次tt金牌 保內壞四次 過保一週壞第五次。過程中莫名壞兩張主板 不過每次都覺得售後很不錯 給。你參考。運氣不好.或其它像psu供電問題.也是有機會啦。舊機TP-650裝美光1100+MX500+M6S沒事 單純人品問題。T T。笑死 還有人敢用TT。TT JUST LIKE T_T。TT。TT真的TT。曾經不信邪買銅牌tt 燒了兩個主板TT。TR2  硬碟安心上路吧。很好奇誰告訴你TT的電源很棒。TT名聲遠播 笑死。TT 爛sata線都有可能。我燒掉過一顆TT power，冒超多白煙。Tt哈哈幫TT。2年使用中