.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算抓45k50k 組一台能玩3A大作的遊戲機，電腦能撐五年以上 CPU (中央處理器)： Intel i79700K8核/8緒3.6GHz(4.9GHz)/12M/95W (K版不含風扇) 平行輸入盒裝 全球保固 11500 MB (主機板)： 技嘉 Z390 AORUS ELITE 翼力特(ATX/1H/Ｉ網/一體式檔板/註五年) RAM (記憶體)： 十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 8GB2 DDR43000/CL16 2090 VGA (顯示卡)： 微星 RTX2070 SUPER ARMOR 8G OC SSD (固態硬碟)： 金士頓 KC2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3200M/寫:2200M/TLC/加密功能/五年 HDD (硬碟)： Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) DVDRW (燒錄機)： 無想法 PSU (電源供應器)： 全漢IPC 1200W全模組/雙8/金牌/工業級耐用 CHASSIS (機殼)： 酷碼 N400 顯卡長32/CPU高16.4/全沖孔網面板/ATX 1490 MONITOR (螢幕)： Acer 24型VA曲面電競螢幕(ED242QRA) Mouse/KB (鼠鍵)： 無想法 其它 (自填)：鼠鍵抓一千 總價 (未稅/含稅)：含稅50478 CPU選intel是因為版上置頂說AMD問題多，比較想要少一點麻煩的零件，以免後續要送修 很麻煩，自己是電腦新手，以前都是筆電居多近期筆電掛掉，有想法想組一台桌機玩玩， 有爬文但材料廠商太多了不知有什麼詳細差別，所以想再板上尋求大大推薦，請教建議， 目前有在PCHOME抓菜單和原價屋比較看看，目前菜單如上附圖，謝謝各位大大 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我自己有抓塔散啦 Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) CPU散熱器/12cm風扇/高15.4VWX台灣生產 忘記附上 顯卡跟電供是 猛微星 RTX2070 SUPER ARMOR 8G OC 全漢IPC 1200W全模組/雙8/金牌/工業級耐用 18070 Hot 我看他一套我就抓下來了 抱歉抱歉 說實在K和KF差別在哪不知道有什麼差別 自己本身不是什麼超頻玩家純粹想要好一點能用久一點的電腦又可以玩爽度的遊戲 謝謝各位大大 想詢問那如果這樣要不要直接上i99900KF 還是i7能用就好 修改後的單 1. Intel i79700KF8核/8緒3.6GHz(4.9GHz)/12M/無內顯/95W (K版不含風扇) 代理 盒~搭機價~ 1060010500 2. Scythe 風魔2(SCFM2000) 6mm導管6/高15.4cm/雙塔雙扇VWX台灣生產 1990 3. WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:3000M/TLC/電競級五年 5390 4. 海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保/CPU主線:18AWG 3090 5. ZOTAC RTX2070 SUPER AMP 8G(T20710D)(1800MHz/26.8cm/註五年/雙風扇)金屬強化背板 15990 任搭290 6. 十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 8GB2 DDR43000/CL16 2090 7. 酷碼 N400 顯卡長32/CPU高16.4/全沖孔網面板/ATX 1490 酷幣60 Hot 8. Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 1830 9. 技嘉 Z390 AORUS ELITE 翼力特(ATX/1H/Ｉ網/一體式檔板/註五年)現場送AORUS口罩套 5190 任搭26 總價46950 不知這樣搭配如何 請教各位大大 感謝大大我改天有空再去光華商場看看 這樣電腦穩穩用應該能撐五年以上吧 謝謝大大 好難決定啊這樣電腦又要等一個多月了QQ 還是要兩條16G的 目前還沒有未買電腦 Intel 和 AMD真的不知要買哪個QQ 電腦菜鳥不太懂 瞭改 各位大大，如果要購買建議是去光華直接找店家組嗎，一條龍的目前可能參考原X屋直接 弄到好，還是自己把零件元件買回家自己組？但我是菜G是可以嘗試看看。顯卡拿ZOTAC AMP吧 15990 5年保。電源換個普通的市售款 這個只有1年保還非原廠。模組線也都非原廠 不如買個7年保的EVGA GT。或10年保的FOCUS GX RMx之類的。塔散買個風魔2吧 9700K本身沒有散熱器。如果想要cpu效能晚點被淘汰還是拿3700X吧，只能跟你。說沒啥有問題不然難道大家都是傻子？買intel比較聰。明？。拿9700k效能大輸又沒塔散想若真想玩超頻板子也拿到m。aster吧，。再來ssd拿sn550不然好一點sn750。。電供也不要看到1200W就高潮一年保而已...拿一顆10年。保GX650吧~。果然又有A粉洗單了，遊戲機9700K就是最強的，3700X。遊戲表現差那麼多好意思叫做”遊戲機”？。youtube搜尋3700X vs 9700k 誰勝誰負不用多說。真要I家拿9700KF吧，有很需要內顯嗎？另外3700X比。較香。不然等5月底大概6月下一代上市。遊戲以外就不用比了，兩顆U實測最低我也就輸在10貞。上下，這是趨勢問題，遊戲對多核的支持只會越來越優。而已。還有就是10代就在轉角，現在9代實在推不下去。塔散太弱 組合拆開。i7就好 預算先把供電跟塔散換一換。遊戲機不用特別去衝9900KF。這樣ok了。9700k/8c8t能不能撐五年穩用真的不好說欸，尤其是現。在多核心支援程度，看看那個3年前的7700k而且9代又。要換板子讓未來連升級空間都小。可憐啊，又被電蝦版主洗單了。9700k/8c8t可能也要斟酌要不要拿 因為下一代1個多月。後就要出了..是我的話會等一個月再考慮。只有我覺得ram 16g很小嗎...。3700X不也是8核嗎。遊戲的話8*2夠用了。想先買ok阿，反正之後想換的話intel應該蠻保值的。刷卡欣亞 現金原價屋。amd cpu可以考慮。有獨顯的話買代理的9700kf就好啊 顯卡拿技嘉wf或是。看預算夠不夠上gaming都有擊殺促銷可以搭。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。改完的單差不多了，電源可以拿HCG650，架構是海韻fo。cus+方案，一樣金牌全模十年保，多一個兩年快換。9700KF+Z390 aorus elite有促銷組合比較便宜 SSD想。省可以改sn550 1T就好 顯卡跟POWER也可以考慮rtx207。0s gaming oc 3x 8g+evga 750 gt的促銷組合 其他OK。沒要超 9700f搭b360f就好 多那一點頻率不能讓你多。用幾年。但多一大截的溫度會讓妳的電腦少幾年的壽命。機殼改拿雙面男爵啦