主要角色 CPU:2019/8/15生 AMD R5 3600 MB:2019/8/15生 ASUS TUF B450MPRO GAMING PSU:2016/10/16生 CM GX450 前情提要:大概一兩個星期前 突然電腦無預警發生自動重開機 當下有點傻眼(最不想遇到的情況) 想了一下想說可能是CPU過熱重開 (因為一開始在BIOS中風扇散熱策略我是調成靜音模式) 後來就進BIOS把QFAN改成標準 結果就好了...........NO 當然事情不是如憨人我所想的那麼簡單 果不其然用了一星期後 又自動重開機了 且這次是連在BIOS下也會重開機 少則10秒多則五分鐘會重開 進入正題:關於電腦會自動重開機 我一開始先盲猜是PSU出問題 畢竟PSU時間也有了 所以就馬上衝去光華買顆SU9來用用 想說如果不是PSU問題 大不了舊的那顆 就當作備品無妨 摁 事情真的沒有那麼簡單 新的PSU裝上去 一樣會自動重開機 當時的我沒有思考太久 馬上就決定再衝去光華 而這次 是買新主機板 順便先到皇家把主機板報修 (其實本來就有點想換主機板了 另類換換病) 當時也是想說RMA回來的良品就賣了這樣 把迫擊砲主板裝上後 哈哈 這次更嚴重了 直接不開機 主板除錯燈顯示CPU故障 這時的我 幾近呈現崩潰狀態 心理碎碎念著 該不會我也中了吧............. 從來沒有在保固內壞過CPU的我會是那個千年一遇的天選之人嗎? 當時天色已黑 萬念俱灰的我 只能先休息一下沉澱心情 隔天再送修CPU了 隔天一早 來到了內湖威健 工程師就像之前版上的送修心得一樣 非常的和善 也很有耐心的聽我訴說會自動重開機還有最後不開機狀況後 馬上就幫我檢測了cpu 結果cpu一開機有抓到也成功進入作業系統 看到這裡 我心裡涼了一半 後來就跟工程師補充自動重開機的狀況長則 30分鐘才會發生 然後工程師就建議把這顆cpu留下來給他檢測 當時可能看到我很急 工程師就說今天盡量幫我仔細的檢測看看 然後大概下午兩點左右 接到小姐的電話 說cpu確實如我所說的那樣 叫我可以帶著送修單來領一顆新的cpu 掛斷電話後 我深深的吸了一口氣 終於.... 後談:天啊~~~從沒想過自動重開機會是因為cpu壞了 無言 我這樣也算另類的治好換換病? 不過說真的實際上機後迫擊砲這塊主板搭小尖兵很合適 蠻喜歡的 然後這顆新的cpu在全預設只開pbo狀況下 有開實況有開遊戲常常會跑到 4.1 4.2也非不常見 跟我之前那顆舊的有很明顯的差別就是了 最後再次感謝威健工程師的協助 感恩 https://imgur.com/HlFe4es.png。沒有補償利息?。如果企業用CPU的反修率也那麼高可不太妙。怎麼幾乎都是3600。新周期的體質普遍比較好。以後新科技不要衝首發了。AMD的東西一向都是用時間成本來換的...。顯卡不要衝首發，等debug  cpu也一樣XD。台gg的品管484有問題。電子產品不可能100%良率，重點是保固期內無償換貨。或全額退費，反觀…半價。35x前一陣子也出事啊，太熱吧。標題可改嗎？這樣很多不看內文的以為是黑的。不看內文是標題黨的事 為什麼要改？。所以當天就換到了?。intel存定存。要不要去硬體板看看壞掉的INTEL CPU？。我手上最近就有二顆壞掉的INTEL CPU。當天就換到沒錯 確定壞了就直接換一顆。當天換新不錯給推。就純粹QC時沒有抓出來。去領CPU的時候工程師不在 我直接跟小姐說 非常感謝。能夠在端午連假前夕幫我處理好 大感恩。全台…咦？。我接到的工程師是蠻嗆的 = =但送修37X來回算是很快。提到記憶體問題 工程師說他們都插4條在測。但紙本截圖就顯示8G而已 反問後 才回其他balabala。CPU壞真的很雖 最難懷疑的。所以3代Ryzen不要買無保散片..。還好它沒有認人，如果突然1天都沒事的話，那就忙翻。..。3代普遍故障率高點,買散片太危險。“重”頭吧？。蠻好奇tuf送去皇家會得到什麼結論XDDD。應該是沒壞，但不知道會有什麼答案。mortar有除錯燈這真的不錯用。intel超頻 壞掉的機率很高 ，amd是不是也不耐操就。不確定。我從一買來就是全預設開PBO 記憶體開XMP而已。ryzen3000系列因為電的關係熱啊，這通病惹。新週期的PBO全核大概都跑在3.9~4.0。之前看到有人說他的全核PBO可以跑到4.2/4.3，真大雕。千年一遇的天選之人 給個推。就自動boost來說，牙膏廠體感上做的還是好一點。換3600後總有一顆core一直定在4.2不知為啥?。感覺PGA很不耐用。我衝首波也是狂重開，原價屋都整台抱去三次，最後。受不了我自己要求送修cpu，工作天三星期，回來到現。在都沒事。我新的這顆玩遊戲可以PBO全核4.1耶。可能板子也有差啦，我拿雞排elite有點烙賽。目前手上這顆大概全核3.9，堪用就好。https://imgur.com/8YCrn39.png。因為蘇媽把三代核心縮的太小，散熱不良。要看是散熱不良還是體質不良，前者還可以加塔散...。全核3.9~4.0差不多了，4.2這東西本來就單核頻率。借串問一下 我的3600＋b450m pro 會不定時藍屏  重。灌也沒用 會不會也是CPU壞了。這邊不會通靈RRR，藍屏原因有很多。mark大我也是去年11月3不5時花式藍屏烙賽到6月初。以為是7年爛顯卡的鍋,6月重灌OS換了新顯卡照樣烙賽。最後找到問題是自動超頻的問題,我進BIOS把auto改39。調到現在1週順暢沒藍屏,之前幾乎2~3天藍個好幾次。可是照道理講 應該PBO要能正常才對。所以是U烙賽Q^Q,但目前調整後使用正常懶得跑流程。害我debug到快崩潰,拔記憶體,清顯卡,最近才算是解決。看起來像是超到縮起來了，不調參數不會穩。超頻使用就是這樣，什麼時候縮不知道。我這顆U+b450mpro超不穩,有時剛開機低負載照樣藍。我那顆這個六月自動重開機之前是完全沒有任何異常的。完全沒有徵兆 就突然就會自動重開機 所以我才會先往。PSU方面去猜。樓上有沒有拿另外一塊板子試試看，感覺電容有問題。低負載不一定是低負載，ryzen3000的頻率飄很大。樓樓上是原PO。我手上這顆放著待機也是莫名會釘在4.2。沒多的板子可以測..目前單ram使用正常還再持續觀察。我是指Art啦，選字比較滿。。之後再裝一條ram持續觀察,國外好像也有自動超藍頻。也是說到可能是自動超會超過4.2就藍給你看。這一秒可能3.7下一秒直接電上去4.2，明明啥都沒開。所以現在就固定3.9測試觀察看看。看板子吧?雞排跟小石頭4.2電不上去馬上藍。應該是在對岸看到的測試影片，怎電都電不上去。我之前那顆到是從沒有藍頻過。板子是tuf b450m pro gaming,應該是U的問題吧...。這我就不敢保證惹，有些東西沒實機跑過只能用推的了。我3900x 有時候用一用也會重開機…。是說 重開機的因素蠻多的 這是一個很難纏的問題。還有另一個可能是Windows的電源計畫，網路上有AMD特。供版看有遇到重開問題的要不要試試看。重開的可能性太多只能各種試過才知道為啥。AMD的低階就高階淘汰下來的 我想多餘的電路也有影响。cpu能壞你也是天選之人。不定時藍屏送看看吧 我也是3600換一顆就好了。當時是看到 #1TbsPb_A 這篇才肯定是CPU問題。感覺and 這種案例很多？。最近也送修了3600X。我猜可能是第一批的Ryzen2問題多? 我是首發那批買的。這送修過程有香到。intel平台有故障先懷疑別的 AMD平台可以考慮先測CPU。往往有意想不到的發現。我的3600也是這樣送修，感覺好像蠻多案例的。威健工程師服務還不錯..有耐心..