前文恕刪 只是想補充一點用FM補幀的資訊 尤其是將youtube上的24fps 30fps 補幀至60fps的解析度與顯卡效能的部份 : 雖然沒有VP9完整硬解 : 但線下看影片幾乎都是H.264或HEVC編碼，無須擔心 其實現在youtube上包括但不限於4K及8K等級的影片 慢慢開始使用新的格式AV1了 https://i.imgur.com/VaKFhBn.png 雖然現在AV1格式的影片仍然不多 但一些比較近期上傳的高解析度影片通常都會出現AV1的格式 有些影片連720p的解析度都有AV1格式 只是目前還不太確定google是用什麼樣的方針及標準 在將影片AV1化 但可以確定的是AV1應該會慢慢取代目前的VP9 就如同google用VP9將給H.264取代但共存 仍是現在進行式那樣 : 因為900P一定要安裝在直通CPU的PCIe通道才能發揮滿速 : 剩下的就只有C7H最後一條晶片組出來的PCIe 2.0 x4最適合裝 : https://i.imgur.com/Fr5TksY.jpg : https://i.imgur.com/AAr3bXG.png : 上面測試的是1080P 60FPS的影片 : 先前在PCIe 2.0 x4測試上面的4K HEVC 10bit沒辦法補 : 有鄉民提醒是需要更大的匯流排頻寬 : 經過測試後確定要PCIE 3.0 x8的頻寬才能完美補4K HEVC : https://i.imgur.com/uTJavRk.png : 需要注意PCIe 3.0 x4也是沒辦法補的 : 目前要x8的話一定要從CPU直出的下去切換 : 所以玩家若要副卡4K補禎那選購主板得注意主板PCIe頻寬分切 : 這類有搭switch去拆分PCIe通道的板子6K以上跑不掉 其實我做過一些實驗，包括拿VP9 8K的影片去補幀 在其他網站有討論過部份測試結果 https://tinyurl.com/yatqw27m 因為很懶得再貼圖，只有文字結論跟推測： 補幀顯卡效能選擇結論部份 測試為了簡化問題 Madvr之類會增加GPU額外負擔的渲染器都被移除 Decoder僅使用MPCBE內建的FFmpeg Fliters 或MPCHC內建的Lav filters 使用播放器內建的EVR或Lav內建的D3D11輸出 有試過不同Decoder及渲染器對補幀的影響 但兩者對補幀時的GPU使用率上，並沒有什麼明顯的差距 測試環境為單卡，補幀卡為主卡 所以沒有上一篇文章內的PCIe頻寬問題 僅使用Bluesky Frame Rate Converter補幀 測試電腦除APU以外 都用同一台3700X with Win10 v1909 操作變因：顯卡效能等級差異 AMD 2400G APU內建的VEGA 11： 能輕鬆補1080p VP9及H.264格式 因為GCN架構能硬解H.264 所以VP9能解的解析度，換成H.264對GPU來說更輕鬆 補幀時GPU使用率約80% 4K VP9則會因為效能不夠而掉個幾幀 GPU使用率100% 平均fps約在50~55fps上下跳動 AMD RX 560： 同本篇的RX550 640SP 4K VP9差不多就是極限 但因為CU較多，所以GPU使用率會比較低一點 如果要買來補像youtube 4k非HDR的用家 可以買RX 550跟RX560就好 AMD RX 570： 4K VP9輕鬆無壓力，有插電的顯卡相較不插電的RX560還是有差的 GPU使用率約30~40% VRAM使用約800MB~1GB 8K(7680x4320) VP9雖然單純播放不是什麼問題 但要補幀就真的不太行了 VBR(Variable Bitrate)在瞬間流量衝上去的時候 會掉個一兩幀 VRAM使用約4000MB，GPU使用率100% 所以如果看片片同時有掛手遊啥的會吃到VRAM的程式 RX 570 買VRAM 4GB版本的用家 補8K影片有機會會爆VRAM 用超過VRAM容量的話，FM補幀fps會降得很嚴重 幀數會亂跳，效果非常慘 AMD RX 580 8G： 8K VP9 用FM補幀至60fps的低消 GPU使用率約84%，VRAM使用量同RX 570測試的一樣 約4GB上下，選4G的一樣會有爆VRAM的問題 遺珠之憾： VEGA64及VEGA56太貴沒錢買所以沒測過 RX 590效能高RX 580一些 所以VP9 8K應該也是歹就補 推測部份 胡亂地測了這麼多之後 我覺得AMD Fluid Motion Video的功能 應該是一種對GCN架構特化過的Shader 實際運算應該還是靠GPU內的SP TMU ROP CU在運算 所以才對GPU本身的效能 包括PCIe通道頻寬及記憶體頻寬 有著比較明顯的需求 而RDNA架構沒辦法補幀的主因 應該也是由於這個Shader是GCN特化後的成果 若要改成給RDNA用的 勢必要大修一番 但你知我知獨眼龍也知 三年多前的AMD什麼都有就是沒錢 所以對FM的更新也就直接放生 而且FM這功能，也很難量化出 到底有多少人是為這功能而買AMD顯卡的 所以FM被放生是不感到意外就是... : 結語: : FM算是很不錯的補禎方案，只可惜原先的限制太大(只有PowerDVD能用) : 且AMD也沒有很勤奮地去宣傳這功能，有Bluesky FRC真的救了FM : 現在Navi架構將FM移除掉真的很可惜 : 好在使用副卡的方式也能啟動FM，讓玩家可以繼續享受補禎的效果 : 而RX550若做為補禎副卡對主板ATX24P壓力也不會太高 : 因為功耗相當低，根據Toms hardware測試表示待機7W燒機不到50W : 但有開MadVR等吃重GPU的濾鏡還是得留意主卡是否會超抽PCIE插槽 : 需要注意這張RX550是640SP的Baffin核心(460閹割版)不是原生512SP的Lexa核心 : 512SP版本可能沒辦法補4K的影片需要補4K但又不需要這張請買RX460/560 最後我想再補充一點東西 如果版上有人想要用播放器直接補youtube 最簡單易用的方式，我會推薦你直接用MPCBE 下載安裝後再去youtubedl網站下載youtubedl.exe 把這個程式丟到MPCBE主程式的資料夾內 (預設是安裝在C:\Program Files\MPCBE x64 裡面) 然後進選項裡把youtubedl勾選 https://i.imgur.com/ViilBZg.png 就可以自動補幀爽爽看youtube了 https://i.imgur.com/3T6oZU1.png 附圖為第一次想為反派加油的動畫 reference:Muse木棉花TW https://tinyurl.com/yafnlfwc 波羅斯加油啊，不能輸給那個光頭啊 不推薦用Potplayer有兩個原因： 第一、抄別人源碼又死不承認的拉機 就像沒醬汁的鳳尾炸蝦一樣 這作者出的軟體完全沒有推薦的必要 第二、我猜potplayer對youtube的解析 不意外應該也是抄youtubedl的 既然都是從youtubedl來的 那直接去youtubedl載不是比較快？ 哪天youtube又更新了串流形式 以youtubedl的更新速度 不到半天絕對有新版的出來 接著只要去下載下來 覆蓋掉舊版的youtubedl.exe就好 用Potplayer你還要巴望著軟體出新版的來更新 用MPCBE你連播放器本體都不必更動 哪種方式比較好應該很明顯了對吧？ 開飛的大哥哥 不要輸給那個光頭佬啊 主卡也可以 可以硬解噢 BFRC那邊是因為BFRC只會去撈DXVA2的狀態 所以會顯示Inactive 但如果你是MPCHC的話，按Ctrl J 就可以看到 H/W Decoder有正常作動 進Lav Video Decoder也可以看到d3d11硬解有正常運作 工作管理員的Video Decode也會有使用率 因為如果是軟解的話 是不會有Video Decode的使用率的 https://i.imgur.com/0FW5hbx.jpg。推一個。推。專業。GOOD。陳。先推再看。。推。推。可是動畫瘋現在不能補 好麻煩喔QQ。推。Potplayer  也可以撥youtube 複製連結之後。直接 ctrl + v 就好了。我是1.7.13 沒有"線上影音服務"...。解決了。POTplayer最近拉YouTube連結都會報錯。想改用VLC了，有人試過嗎？。推。推。推推。感謝分享。加油啊 開飛船的大哥哥。這文該M了吧。推。專業推。FM這功能本來是PowerDVD專用的。而且GCN1.0時代就在用了。當時也只是給藍光DVD補幀用。而且FM補幀強制轉換成NV12 8bit。現在要拿來看HDR問題也不少。加上FM走硬解通道。只支援DXVA2(native)。用副卡補幀就無法是用native。現今的OS環境是走D3D11硬解效率更好。動畫瘋用火狐可以。副卡開FM可以跑D3D11。動畫瘋用火狐可以補幀？之前不是改掉了？。推專業+測試。d3d11補幀可以硬解嗎? 我看bfrc裡都顯示inactive。推