事情始於之前預算捏很緊，又沒怎麼做功課 就貪便宜買了那張散熱非常差的 TUF 5700XT，最近打遊戲30分鐘內都是黑畫面然後重開機，皇家咖啡要喝起來了。 華碩客服給出三個方案： 10800送修。但近期需要有電腦用，cpu沒內顯，手邊也沒亮機卡，暫不考慮。 2加價NT500升級TUF 3RX5700XTO8GEVOGAMING （90YV0DA1M0TA00） 3加價NT1000升級ROGSTRIXRX5700XTO8GGAMING （90YV0D90M0TA00） 更換的顯示卡沒有原廠彩盒 TUF在EVO版以後好像就沒有硬體方面的災情了。ROG之前好像有壓力還是螺絲問題，不知道給的版本是不是ok的批次。 加價的幅度我是都可以接受，各位會建議怎麼選呢？ ==========更新========== 有板友提醒要注意保固時長問題：一般tuf是四年，rog是五年；假如加1000元換rog卻仍是4年保，可能會有點不划算。我已經回覆客服詢問保固事宜，正在等待答覆。 Sent from JPTT on my HUAWEI EMLAL00. 目前看來比較多人推rog 原來眼睛真的這麼值喔.... 這部分我不太會辨別，不過我顯卡是直插應該比較還好？ 也就是我的加價佔產品價格的百分比比你還低...這樣有點小香 對喔正常買rog是五年保，客服沒說加價購會不會延長保固（但我覺得不會） 爆預算了啦...最貴也只買的起2070或2060s的丐版 大概最近一兩周吧，也有一篇5700可以加價升級的文，推估這個活動應該是華碩最近才有的，還沒送修的話重新寫信問看看 跟客服約你方便的皇家跟時間，他們會提前跟該皇家打招呼備料。如果以後有考慮賣二手就選ROG 沒有的話就TUF。ROG。加1000然後賣掉換其他家a卡或n卡。看保固怎麼算吧 有保固沒彩盒沒差吧。盤子共和國二手比較好賣。上禮拜送修也是加價換了ROG。加價再賣掉的人 不太可能再換a卡...。rog啊，還要想xd。眼睛就不只1000了。當然是3啊!光價差就爽賺了!!!。+1000。EVO好醜XD。這樣講好了，2是你出500，3是你賺500信仰費。我會說賣掉只是華碩a卡問題多 其他家a卡問題相比起。來比較少。確認一下ROG螺絲有沒有換。不過我是TUF3 RX5700換ROG RX5700,不過加價倒是一樣。考慮的ROG只有4年保 好像持平而已 沒多划算。可惡 我的卡怎麼都不會壞 我也想加價升級!。當然換五年 盤子共和國性能沒啥差 好賣很多。自己找個tuf 非evo的操一下應該就行了。打錯 是當然換rog。加1000保固有多一年的話OK 否則+500就差不多了。加1千很划算啊.看看當初出清的價錢。乾 當然ROG阿。問問看客服有沒有+5000換n卡選項。ROG 二手價好。ROG，二手也好賣一點。我上次寫信直接叫我送修欸 沒有2.3.的選項QQ。可能長的帥 運氣好。ROG 賣掉 聽起來是最划算的。+1000上頂啊 以後也好賣。ROG 等級跟燈光值得。所以可以不用送修直接加價換嗎? 那是到哪換?。我也會想加價換n卡，原Po快點問～。買跳水2070S。昨天去加價換rog說要五到七個工作天。tuf5700已送修但是跟我說沒貨要等到24號以後。被問加價+1。我也換ROG了，可惜只是良品且保固一樣四年。客服說500是tuf新品1000是rog良品 這樣還值得換嗎。如果沒打算賣，拿tuf就夠了吧？evo板國外評測還不錯