補充一下好了 電競椅基礎概念其實是賽車椅/桶椅 這類椅子的功能其實是固定，而非舒適或人體工學 為什麼這樣說，因為載具在高速行駛激烈操駕時，會有來自各方向的G力 而賽車椅/桶椅就是讓你能固定在椅子上輔助你的核心肌群去對抗側向G力 從骨盆、脊椎到頸椎，賽車椅/桶椅都是希望能夠把你的身體夾住 因此越偏向競技型的賽車椅基本上都是不可調整的 人要坐進去有點塞進去的感覺 所以賽車椅本身是非常硬的，因為他要固定住全身 可是電競椅終究不可能那麼硬阿，所以就必須加上大量來增加舒適性 問題就來了，泡棉也是分等級的，好的泡棉和爛的泡棉價差大概就是你那張椅子了 然後泡棉通常有一定的最佳工作範圍溫度，超過那溫度會疲乏的很快 低階椅配上低階人造皮，那個散熱會很快摧毀泡棉 講到這邊，其實我們大概知道OA椅和賽車椅的設計取向哪裡不一樣了 OA椅目標是支撐你的身體，賽車椅目標是夾住你的身體 好，當然你說賽車椅經過適當的設計也是能做到支撐的作用 問題是就要更高的成本阿，自然也是更高的價格 當今的電競椅很多設計已經跳脫傳統賽車椅概念了 但絕對不會是這種價格的產品 就像一台房車你也可以爆改拉高懸吊和加裝中央差速器去跑offroad 只是成本可能比直接買一台Jimny還高很多而已 : 引述《Andy7577272 (andy75)》之銘言： : : 曾經多次坐過電競椅 : : 對於扶手椅背坐高都能調整的方便性感到滿意 : : 只是各大品牌賣得一個比一個貴 : : 便宜的至少七八千跑不掉 甚至一兩萬都有 : : 但那些東西並沒有讓我覺得值得那個價格 : : 後來就自己尋找有無同類型椅子 : : 但價格比較合理的 : : 後來在電腦家以2888入手這張椅子 : : 晚上下訂隔天早上就來了 : : http://i.imgur.com/YEdg4Y6.jpg : : 使用了一個禮拜左右 : : 整體上坐起來幾乎合那些近萬的電競椅沒差別... : : 無論是整體舒適性 穩定性 可調整的部分都一樣 : : 甚至還能調整坐墊是否能往後傾斜(非只有椅背能動) : : 連接的地方一樣都是金屬製的 : : 輪子是有防滑的那種pu輪 : : 個人非常滿意 : : 也不禁讓我對那些大品牌出的椅子 : : 到底利潤多高產生了好奇 : : : : Sent from JPTT on my Google Pixel 4 XL. : 不是想潑你冷水 : 只是過來人經驗 這種椅子你遲早還是會換 : 頂多撐一年多吧 : 現在是因為你剛買 : 這種椅子 新的泡棉 還沒有讓你的屁股坐到塌 所以你會覺得很好坐 : 你會覺得說 之前買那些標榜電競的電競椅 賣一張快上萬 : 我現在買一張 只要2888 根本超划算 撿到便宜 : 用了一陣子後 椅墊泡棉開始塌 : 沒有支撐性 加上你的腰部沒有椅背支撐 : 坐上去就會覺得怎麼坐 怎麼煩 : 身體很直覺的對這張椅子感到排斥 : 然後你就會開始想換新椅子 : 買了再丟、丟了再買 : 一直換來換去 買新的電腦椅 : 基本上這種標榜 電競的 電競椅都大同小異 換湯不換藥 : 成本本來就很低 品牌價格遠高過設計成本 : https://i.imgur.com/Vz24fjd.jpg : 我點去頁面一看Model的坐姿 : 就知道這張椅子不行 : https://i.imgur.com/uXuGxeB.jpg : 完全沒有腰靠設計 : 坐下去後 雙手使用鍵盤滑鼠 身體重心前傾你有發現你的腰椎部位 都是空的 : 沒有椅背支撐嗎 ? : 如果還無感 代表你還年輕 : 等30多歲後 坐久一點 你的腰椎就會開始出現問題 : https://i.imgur.com/0UDj6DP.jpg : 而且還設計這種平躺 : 完全就是噱頭... 要睡覺去床上睡啦 : 我就不信 這樣躺著真的能讓你的身體充分得到休息 : 我會建議這種椅子的心得文 : 最好都用一年以上 再來分享 如果用了一年覺得真的不錯 : 就可以推薦板友買了 : 結論 你總有一天會上Aeron的 為何不現在就一次直上 ? 還是要拉到5k上下阿 版上蠻多推薦的吧。所以有沒有堪用的又平價的椅子？。這種椅子就噱頭 掛個賽車電競就讓小鬼High翻天。131 6k。說錯 121 入門版。121不錯 買給員工坐都很滿意。請問irocks T08 這張如何呢?。T08查了價格要7000,這種價格為啥不挑好的椅子....。484買個記憶床墊塞在後面就87%像了。你都待冷氣房，而且溫度25度以下？。了解，所以堪用的價格帶就是5k起跳，感謝回答^^。別小看屁股發炎。入門款網椅能看的就只有121保固一年，用完就換。網子會軟，別期待坐一輩子。T08那種不也是泡棉？。我現在就坐類似總裁那種便宜合成皮椅還蠻舒服的。價格就不知道多少，友人不要給我的就是...。皮椅超熱 房間全年22度還是爆汗。舒馬克已經....。坐的時候還要上X型安全帶 才是完全體。22度爆汗也太扯了吧。重點還是賽車椅初衷是拿來給賽車用的阿。只是好看商人拿來賣而已。在這版aeron以外的都不值得買 坐了屁股會爛掉。22度爆汗先去看看醫生吧...。畢竟有些人比較需要高尚的優越感。玩遊戲當然爆汗 又不是躺著看片。22度爆汗可能是做皮椅而屁股爆汗，。沒錯!!。賽車椅本來就不是給你坐舒服的。賽車椅的造型椅 又不是真的夾你全身 ==。問題是那個造型就不是人體工學用。ㄟ你不要這樣人家覺得很讚 他等等來嗆你盤子。這個椅子誰坐過 如何？。https://i.imgur.com/yyQCPqy?r.jpg。糟糕 我不會貼圖。純幫  https://i.imgur.com/yyQCPqy.jpg。https://i.imgur.com/yyQCPqy.jpg。謝謝樓上。我的經典塑膠椅想換了 哈哈 目前物色3-4種。131我用5年了 網子還沒軟。https://tinyurl.com/ycss5wl2  我看韓國妹子有的都。坐類似這種的。剛好可以跟主機搭配一個全白體驗。我打算下個月統一發票有中要買一把。推這篇 說明得很清楚 所以我一直搞不懂怎麼那麼多人。買賽車椅來打電腦 功能取向是完全不同啊。就給那些人買賽車椅啊 他爽就好= =。身體是自己的 愛亂搞我又沒差。買電競椅的都麻覺得帥才買的。歡迎來到椅版。買不到jimny==。那你可以買G car阿。好市多 bayside 3000就有。推樓上，買了兩張放家裡跟辦公室，特價超划算又好坐。如果身高體重標準，不到一千的也不難坐。直上AERON