夏日狂歡 好禮暑不完 買技嘉主機板、顯示卡、電競螢幕 多重好禮大FUN送 JULY 1 2020 AUGUST 15 2020 夏日狂歡 好禮暑不完 買技嘉主機板、顯示卡、電競螢幕 多重好禮大FUN送 活動時間：2020/07/01~2020/08/15 活動內容：於活動期間內購買技嘉指定系列主機板 顯示卡、電競螢幕，至活動網頁登錄，即可兌換對應好禮。 買技嘉全系列INTEL Z490 / Z390系列主機板，送AORUS海灘巾。進入兌換頁面 買技嘉全系列AMD B550主機板，送AORUS頸枕。進入兌換頁面 買技嘉全系列電競螢幕，送AORUS M2電競滑鼠。進入兌換頁面 買技嘉全系列GeForce RTX 20系列顯示卡送AORUS信仰抱枕；GeForce GTX 16 系列顯示卡送AORUS 限量款T恤。進入活動頁面 注意事項： 購買GTX 16系列顯示卡，需填入T恤尺寸，若未填寫則採隨機出貨 若指定尺寸已兌換完畢，則提供大一號的尺寸。 填寫資料不完整導致贈品無法寄送，本公司得取消其得獎資格。 需填寫寄送地址所屬的5碼郵遞區號，以利加速贈品寄送作業。 贈品於活動結束後二週內寄送。 技嘉科技保留變更、終止活動內容的權利。 來源 https://tw.aorus.com/eventdetail.php?i=1516 送SSD活動 AMD 已宣布停止 不抽白不抽 。AMD顯卡表示...。垃圾無地款。翻譯：我要現金。沒用