消息來源:快科技 https://news.mydrivers.com/1/684/684126.htm N卡網速快、A卡音質好？NVIDIA偏偏不信這個邪。 日前，NVIDIA 發布RTX Voice軟件，專門為配置了RTX顯卡（GeForce、Quadro）的電腦提 供主動的背景降噪支持。 https://i.imgur.com/6uHJrcK.jpg 這個降噪可不是減低顯卡噪音，而是提升相關用戶在語音聊天、音頻錄製方面的質量， NVIDIA表示自己利用了人工智能技術來保證降噪效果。 NVIDIA發布音頻工具：借助AI算法為RTX電腦實現主動降噪 安裝後，系統將創建一個RTX Voice虛擬音頻設備，用戶可根據需要將聊天、錄製軟件的 揚聲器/麥克風指定為由RTX Voice虛擬音頻設備擔當。 目前，RTX Voice已經支持OBS Studio、XSplit Broadcaster、XSplit Gamecaster、 Twitch Studio、Discord、Chrome、WebEx、Skype、Zoom和Slack幾款應用。 另外，軟件中有個蹩腳的設定，無法在RTX Voice虛擬設備激活時更改音量，需要切換到 原輸入輸出設備後更改音量，然後再切換回RTX Voice。 據悉，該軟件支持Windows 10，且需要已經安裝410.18驅動或更高版本。 https://i.imgur.com/VVsggf7.jpg 心得:對岸轉的消息相關用語請見諒 老黃終於忍不住也要染指音訊領域了啊?居然能實現主動降噪。 會再度使用優秀刀法來稱霸這領域?它們家AI算法感覺真的應用蠻廣的。 以後叫電競耳機怎麼混?哈 。要出音效卡DAC嗎？。等到可以把普通2CH耳機虛擬成7CH立體耳機再叫我。還以為NVIDA DAC 要上市了 左打MSB右踩dCS。通常要提升音質都是用CUDA跑不是?。AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA。消隔壁的雜音可以嗎。N卡網速快這說法是怎麼來的？。ANC跟音質是毫無關係的....。我還以為是消除顯卡風扇起飛的噪音這種黑科技。消按鍵音的效果滿好的。每天做這些不如amd腳踏實地。學AMD幹嘛。2ch虛擬成7.1早就做到爛了，nv應該沒興趣。跟AMD之前的TrueAudio有不同嗎?。這個真的猛，連鍵盤打字聲都能消除。真要扯什麼都馬AI...電腦本身就是一種AI了...我看應。該就只是拿GPU去做傳統的降噪...扯個AI拉抬聲勢...。AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA。那兩個不是講玩笑話的而已嗎XDDD。風水輪流轉？A該投資網卡了。降噪新刀法。老黃為何不踏入cpu領域。用了一下蠻強的..只是會延遲一點點。都用USB DAC了誰還用顯示卡輸出音訊。。應該跟USB DAC是不一樣的吧...聽起來有點像是在收音。的過程中做AD轉換後進行一個插件去處理一些降噪相關。的處理...可能原本PC的錄音就只是做基本的DA轉換吧?。所以收進來的聲音都會很糟...一些空間中的噪訊也是。會收進來所以你聽起來會覺得很髒...我猜可能是利用。GPU強大的運算力去處理...接著回放出來會比較乾淨..。.其實你的手機講電話就有做這類處理了...只是過去都。是用DSP做處理...畢竟這有即時的要求...只是GPU和DS。P這方面的差異我就不曉得了...。其實也不能說是不腳踏實地...或許是GPU的算力可以再。上一層可能也開始吃力了...另一方面現在能取得的運。算力也多到很誇張了...從前陣子 [email protected] 因為肺炎突然湧進。大筆超越IBM Summit好幾倍的算力就知道有多可怕了..。這算力要求沒你想像的多...純粹是做個新功能。我也這麼覺得...真的是運算力大拍賣的年代...這類應。用應該是著眼於即時...可能架構上DSP還是比較有優勢。推protoss的說明，我一開始還真的誤解NV這個新功能。終於發現大家的RT core都很閒了嗎。如果真的做dac晶片 以nvidia的功力 屌打CHORD吧。隔行如隔山 真要拚吞吐量的DSP輪不到NV。載了發現超爛  朋友的破mic根本沒有去雜訊  krisp。屌打。你怎摸會信一一。中國大喜，消除人民雜音 (X。吞吐量還是GPU比較強...我對這些計算力提供的設計了。解不多...就跑 [email protected] 聽到CPU跟GPU的比較...CPU反應比較。快但吞吐量小GPU則反之...我想DSP跟GPU也是類似的狀。況吧?但如你所說這類運算其實需要的算力不需要很高.。..所以速度快高反應可能會比較好...不然聲音會慘不。忍睹...人的感官對這類延遲反應特別靈敏...其實要做。這部份當然最好是音效晶片本身就兜一顆DSP...可是以。現在這種毛利怎麼可能去想到收音這種極少人的需求..。.如果真的要做可能就是利用CPU然後由微軟去做可能會。比較好吧?但同樣的微軟怎麼可能去把人力花在這種少。數的應用...做得好也沒分搞不好還以為是哪家的麥克。風作那麼好...nVida要做贏CHORD可能比較快...我記得。CHORD的賣點是他的switching power跟升頻...他是用。FPGA去做升頻的...這點可能比較好克服...電路方面就。也還是要累積經驗...他的數類轉換電路應該也不是隨。便設計的...牽涉到類比就需要耐心也要懂得設計一些。量測的的手段去驗證...這類專家養成其實不容易...至。於FPGA...那些高階音響很多都用這種東西...其實就是。它的電路已經達到某種水準之後...才值得拿這種東西。下去搭配...像知名的MSB就只拿它來做數位濾波...這。幾年才有用它來做數位音控...所謂的數位音控就是你。直接拉音量bar的動作...那是被他視為劣化音質的做法。...怎麼個劣化法?你拿手機開個水管片把音量拉到最大。...接著用旁邊的音量鍵大約兩秒降一階就知道了...很。無聊是吧?有錢人的生活就是這麼樸實無華...。對了~FPGA那種一顆裏頭有幾百顆DSP的樣子...好像一。套都要十幾二十萬的樣子...這可能IC廠的人會比較清。楚...。這種應用早就有Krisp 載下來試用就知道大概效果了。Disocrd也準備內建Krisp了。discord 誤字。怎摸會沒有，軟體降噪早就有惹。這腦補跟以前 a34 有得拚 XD。a34被中間人綁架喇