最近淘寶618 所以在上面逛買一些動漫周邊和擺件 然後逛著逛著發現 對岸桌機都喜歡加台式 台式電腦 台式機箱... 奇怪電腦不都長這樣嗎 為什麼要特別加台式 難道還有日式電腦 美式電腦 英式電腦？？ 還是那個台指得不是台灣？ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 8 Pro. 到底要如何才能把desktop翻譯成台.. 那也不會叫台式阿.. 這個英文翻過來很明顯阿 desktop到底要怎麼翻成台 所以這些電腦有台灣特色....? 我就是在問這個支語到底是什麼意思 不是好嗎... 嗯.... 好詭異的命名 3000次為啥會懂這個 我又不是在對岸長大 明明是對岸用語詭異 一個台式 兩種解釋 並沒有 是真的覺得很莫名奇妙 台式華語是啥鬼啦 我還真沒聽過 我只聽過卡式 請XD 阿所以？ 台式電腦 台灣No.1不行？ 我也很無奈 台灣沒手機阿 不要跟我說HTC 人家都自稱中國人品牌。Desktop的意思吧。桌面的意思...電腦計量單位就台阿。台不是國家的意思.......。就是桌機。太菜了吧。筆記本要不要也發一篇XDD 不過會錯板。桌台的意思。不要亂誤導。中國是中華民國不可分割的領土XDD~。跟日本的台灣料理一樣。等等支語警察就會來抓你。好菜阿XD。台菜也是桌菜的意思吧。中國那邊把桌上型電腦叫「台式機」啦。可憐哪== 發文前google一下好嗎。3000次你跟我說不懂這個。https://i.imgur.com/heRNrVK.png。這是來洗文章的？。智商尊重一下好嗎。這個台 究竟是desktop 還是tw style 呢。洗文章洗成這樣。台式電腦不是台式華語，請自行翻譯。廢文，desktop。中文爛就別再凹了。樓上這是支文爛。檯子的意思。不妨再告訴你台灣有類似命名的規則還有台式瓦斯爐。google第一第二個就有答案,這也可以問。智障支語。可以轉笨版嗎。你有你的用法 人家有人家的用法。廢文。來亂的。單純他國用語。噓他國用語，這裡是台灣。他國用語推。比起支言支語 拿支那機還看不懂也是頗呵