AMD Ryzen 4000 系列 APU 桌面版有完整的24條 PCIE 通道 AMD 的 AM4 平台使用不同 CPU 將會有不同的 CPU PCIE 支援的通道數量，如 Ryzen 處理器全部都可以提供164條可用 PCIE 通道，而但 Ryzen APU 則只提供84條，而最初第七代 APU 甚至只有82條 PCIE 通道，不過新的 Renoir 這代 APU，情況可能會有所改變。 VLSI 的工程師 Fritzchens Fritz 經常會在個人網站上貼出各種晶片的射線相片，近日他上傳了 Renoir 處理器的核心照片，推特用戶@GPUsAreMagic針對這照片加了些註釋，讓大家更能清楚了解處理器架構。 可以看到 Renoir 處理器裡面有兩組 CCX，而每組 CCX 只有4MB的 L3 快取，與現在桌面版的 Zen 2 處理器每組有16MB L3 差距甚遠，而 GPU 方面 Renoir 只有8組 CU 單元，與上一代 Picasso 的11組CU相比明顯縮小的規模，但是 AMD 把 GPU 的頻率提升了40%來彌補 CU 單元的縮減，實際 3D 效能可能還有所提升。 Renoir 處理器有5組 PCIE x4 通道，還有兩組 PCIE x2 或 SATA 6Gbps 的可切換通道，通常來說有4條 PCIE 是用來固定連接南橋的，有16條是給顯卡使用，那兩組可切換通道就會被做成 M.2 接口，加起來一共24條 PCIE 通道，但在 Ryzen 4000 系列的移動版處理器上 AMD 只開放了8條 PCIE 通道給顯卡使用，所以桌面版在規格上有差異，將會有完整的24條 PCIE 通道。 https://www.coolaler.com/threads/amdryzen4000apu24pcie.360042/ 這代APU真的越來越有看頭了，能耗，8核，連pcie都滿血，讚讚 (另外關於B550的主機板插前代U的消息) 之前鑒於在華擎BIOS插1700/2700開機的圖片大家都很好奇，結果罰站屋論壇討論，有人在B550主機板插上3400G是可以開機也可以正常使用的 但是有個旦書是因為板廠沒有針對前代處理器除錯，如果用得順沒事算賺到，有問題廠商也可以甩鍋就是了 01討論 https://m.mobile01.com/topicdetail.php?f=488t=6120205 罰站屋截圖 https://i.imgur.com/E98sfhS.jpg。問題是GPU架構沒改的話 性能大概也是擠牙膏吧。這代先buff核心數 下一代再buff內顯 真香。香。好奇，L3這樣的差距影響很大嗎？之後想買個換掉26。00來補幀了。L3最大的差距在挖門羅幣而已，算力剩3700X的一半不。到XDD。https://tg.pe/i1U。L3大也只是要處理分die延遲大的問題。apu就單die 沒有延遲問題 不用擔心這個。如果這張圖可信，那也就是說4000系APU支援LPDDR4(X。)了？。...本來就支援 不知道好幾台laptop都跑lpd4x 4266？。對內顯影響最大的就是記憶體的時脈，影響頻寬。支援度和可靠度才是重點。堆滿好料的東西未必比較好。Intel HCC XCC表示: 我們也在堆料阿..。基本上L3就回到原先的水準而已。不用考慮跨Die造成的延遲 效能上應該還是接近。可是ZEN2架構超過四核心還是要跨內部CCX CCD。下一代應該就沒這問題，L3合一了。不是跨die都好說。以 AMD 官方說的為準。各廠自己搞前代相容性。Renoir Mobile 沒支援 PCIe 4.0 略微可惜。TGL 聽說有支援。廠商確認相容性，但是並沒有放在相容性列表裡面。行動版APU沒4.0也還好 一來大多配上的N卡都還沒4.0。一來現階段也不太可能上4.0的SSD。我反倒覺得現階段桌面CPU有4.0很大是因為IO Die功勞。哪有啥關係 又不是不同die 不是故意閹割就是功耗。考量而已。筆電4.0 功耗還搞不定吧。所以說到時我的1700坐駕壞了可以用B550來替代