已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：剪輯2.7K影片、畫圖autocad、看影片、(不玩遊戲) CPU (中央處理器)：特別香AMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：微星 X470 GAMING PLUS MAX RAM (記憶體)：贈美光 LT競技版 DDR4320016G(8G2) 超頻雙通道 VGA (顯示卡)：沿用原本RX570 4G SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB HDD (硬碟)：沿用原本2T WD DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：有推薦的機殼電源的組合嗎?本來看海韻focusAIR X那組，結果缺貨就這樣調整，ssd拿sn550會比較好嗎?未來CPU跟顯卡也不會再做升級就用到淘汰，頂多記憶體換成162跑雙通 總價 (未稅/含稅)：21399 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的謝謝建議 了解看來我心中有答案了哈。缺貨看要不要等吧，Air X品名有寫7/7之後才會有了。不然就看要不要去原價屋買。SSD我會選SN550 其餘單子ok。J大有推薦其他的機殼嗎。SSD看你在不在意換顆粒 不在意就威剛 反之SN550。AIR X不等的話 看要不要NR600 AIR900MESH都行。另外考慮到威剛的保固歷史 我自己也會選SN550。因為我看讀寫速度好像差滿多的這兩隻比的話。那個讀寫速度 你除了跑測試以外 平常使用根本無感。給你參考  https://youtu.be/4DKLA7w9eeA。拿GX650/550+air 900mesh那組CP促銷，記得加購Z3 三。風扇組就是了，一組399。確定OS啟用ost memory buffer的話。沒DRAM的SN550的確可以省一點。剪輯還是建議拿有DRAMSX8200較好。如果可以不要拿技競版RAM。現在威剛維修還不錯最多等一周。電供拿LEADEX系列耐用機殼AIR 900 mesh不錯。psu如果要大廠可以考慮focus gx搭air x的cp組合 價。格差不多 缺貨就看你要不要等吧 或是改air900加購。風扇 不然單選也是機殼沒貨。POWER+CASE也可以考慮focus gx-550+air 900 mesh bl。ack的CP促銷還不錯 其他沒問題上吧。主機板的部分可以考慮拿prime b550那張也不錯