最近看到一台比mATX還小的case 型號 hp Z240 長度 約 338 x 381 x 100 https://imgur.com/cpQuBlL 把型號餵google後 在官網查到的卻是mATX... https://support.hp.com/twzh/document/c04909567 1. 因為空間關係 mATX的case對我來說有點太大 剛片這款尺寸差不多 我要去哪找這台的資訊呢? 2. 有其他差不多size的case可以選擇嗎?(ITX先排除) 3. 順便查了一下MB的型號為 hp 802E 好像查不太到相關的資訊 這款MB是特製的嗎?還是他屬於ATX mATX ITX哪一種? ps.希望組台i5/i7 9代以上的電腦 看起來是的 平躺的有要特別注意的嗎？除了散熱問題 這台也在觀望中 ok 排除ITX是因為ITX定義明確資料比較好查 然後想知道這種較具體的資訊以便同步研究 所以sff算是套裝的嗎還是可以東西分開買？ 好的 感謝大大。平坦？。躺。a300。你要查z240 sff 資料比較多。不明白為什麼要小又排除ITX，這種殼通常要搭半高顯。卡，常規小mATX可看看銀欣PS15。sff, HP的再加查一個desk mini。https://reurl.cc/KkgoWp。你看的是這一台吧。要小又是常規機殼，可以看看我之前開過Aibo S系列小。機殼 小XX系列，價格超級平價，當然品質就…