突然想到 小弟有張主機板的BIOS晶片是可拆式的 https://i.imgur.com/yBWXHAn.jpg https://i.imgur.com/1zyZbmM.jpg 之前AMD說400系列主機板由於SPI ROM容量的限制， 將不支援Zen 3架構的處理器 但是後來又說會取消部分BIOS的功能， 以騰出足夠的BIOS ROM空間來支援Zen 3 假如一開始主機板用可拆式BIOS ROM 不就可以解決未來BIOS ROM空間不足的問題嗎？ 。我想重點是換腳位。換cpu腳位比較簡單快速 （咦。那也只能換相同型號的bios，就像你把DVD塞到CD ROM。一樣， CD ROM也不可能讀到DVD。一直覺得換腳位影響不大,畢竟一個U一定要有一張版。首先你要有刷 BIOS 的治具, 其二是板廠有沒有想維護。那麼長的產品週期.。記得1155就有啦，只是部分板子要用熱風拆焊槍，以前。我bios亂刷且刷不回來又不能開機進系統那種，就拆下。找有bios燒錄機的店家幫忙重燒><。真的要燒可以買夾子。我記得沒錯的話裝回去裝反會燒掉  而且這東西沒做防。呆  然後到時候一堆人抱怨怎麼會燒掉。你rom那顆要換大顆的型號一定會變，bootloader能支。援嗎？。現在一堆新的大容量好像都28p smt。8p最大好像是256。古代的可以拆啊，但是很多人可能從頭到尾都沒更新過。CIH的時候都嘛把主機板當BIOS燒錄機用。現在這種容量還不夠用 開發BIOS的應該要檢討才對