: 大家好，最近要組台新電腦，打算搭配Define 7 Compact和Z490F（不超頻） : 本來塔散選擇貓頭鷹D15，但若再加上前排兩個貓扇的話就跟NZXT X63價錢差不多了 : 想請問大家的意見，謝謝 爬文看貓頭鷹D15評價都蠻不錯的 但是網路上D15就有分三個版本 貓頭鷹D15 貓頭鷹D15S 貓頭鷹D15 Chromac black 想請問一下 這三個有甚麼不同 Chromac black這個比較容易了解 應該就配色上的變化 不知道有沒有猜錯 懇請解答 謝謝 。D15s少一顆風扇 Black顧名思義 黑化。D15s導熱管有歪脖子設計，比較不會擋到RAM。要相容性買U12A。d15s是往上歪不檔第一槽pcie吧。d15s少一個風扇 另外相容性好一些。D15是旗艦，D15s是戰鬥巡洋艦。戰巡通常比戰艦還爛。加在一起用水塔。D15跟D15 Chrome Black就像你說的只是顏色差別 D15S。歪一邊可以不擋住ram 也比較藹可以對應更多機殼 但。是少一顆A15風扇 不過測試起來表現差距不大 你也可。以自己裝一個風扇上去。不卡RAM是只有一顆風扇的關係，而鰭片偏移設計是往。上偏，所以還是會擋住最左邊的兩條RAM插槽。喔喔 原來如此 我以為高度比較高就都可以。D15S和D15一樣，進氣側想裝風扇就必須考慮RAM含散。熱片的高度和機殼允許的塔散最高高度。我的是8700k有祖傳散熱膏。開蓋後 我直上x73一體水。冷。很後悔沒有早點買 原本也是在猶豫要不要上頂級。風冷