.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平常只會玩麥塊跟模擬市民，大部分還是拿來看片居多，因為有點LAG想重整 一下，日後如有更多遊戲需求會再換顯卡，再麻煩了，感謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500(沿用) MB (主機板)：華碩 PRIME B450MA RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR42666 VGA (顯示卡)：ASUS 華碩DUALRX5500XTO8GEVO SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER 9500W CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音灰 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21649 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。麥塊新版本有支援光追 拿RTX系列顯卡比較好。記憶體拿3200ghz。主機板直接拿C6H了啦。要安靜的話 可以拿機殼搭Dark Rock Slim那組促銷。記憶體改3200的 顯卡可以上DUAL 5700 EVO。電源上到600w。5500XT跟5700 差900塊而已 應該很好選才對。5700(XT)驅動問題到現在還很雷 拿1660系列/2060?。雖然我自己是5700XT沒遇到什麼問題就是。主板拿C6H，2017年旗艦板，2990而已，同價位沒對手。。顯卡拿1660s+su9的擊殺促銷吧。ram拿3200的吧 顯卡不如拿藝人店的dual 5700 不到8k。psu加一點上600w就好。主機板推tuf b450 pro gaming或C6H也不錯 記憶體改。高頻的美光LT競技版3200 8G*2雙通道效能有差 顯卡同。價位推tuf 1660s o6g gaming跟su9 500w有促銷組合可。以點。其實這組搭5700 500w也不會不夠 除非妳手賤去超頻。沒有超頻的話 改顯卡和板子就好。主板比較推TUF PRO那張有五年保固很划算。SU9改成聖武士