已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A遊戲，看盤 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 3 3300X MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G白 VGA (顯示卡)：微星 GTX1660 SUPER VENTUS XS OC 6G SSD (固態硬碟)：ADATA XPG SX8200 PRO 512G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 Leadex Gold 550W全模金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT 聖俠士透側電競機殼 MONITOR (螢幕)：待推薦(預算5k) Mouse/KB (鼠鍵)：待推薦(預算3k) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：20587 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 朋友最近股海抄底大賺 想組台遊戲機來玩玩順便看盤 目前幫他想到的配置如上 螢幕鼠鍵暫時沒有想法 還請大大們推薦 感謝 https://youtu.be/bb5lOjkoDgc 因為看3300x跟3500x的表現不相上下 想說買新不買舊。20K應該可以組個3500x配1660super。實體6C怎樣都屌打4C。等等 買新不買舊是這樣用的嗎？。建議買3500x啦。抄底大賺還不10900k跟2080ti 開玩笑的 記憶體拆成。雙通道吧。同架構的東西要分什麼新舊？。2080ti比1660super早出。所以寧可買1660super這樣嗎？。推3500x。拿3500x+技嘉B450m gaming ，顯卡拿tuf 1660s+leade。x的擊殺促銷。記憶體拿美光LT 3200 8Gx2。抄底大賺才不是開玩笑呢 是真的。差不多價位直接拿3500x比較好 顯卡拿TUF 1660s+MG55。0w的擊殺促銷。可以改拿B450MPro-F  #1UzAKMix  顯卡升級 1660S。沒差幾百多少拿3500x 記憶體分兩隻拿吧。能上3500x就上 6核才真的撐得久。顯卡看要不要跟主板搭拿tuf 1660s 有擊殺促銷可以搭。mg550也是振華的 會玩大作的話建議上3500x 6c還是。有差。有6核的3500X不買嗎 記憶體改個8G*2跑雙通吧。顯卡跟power一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w。的促銷組合吧 記憶體拆成8G*2跑雙通道效能好一點 然。後cpu上3500x吧價格沒差太多。差沒多少錢的話板子也可以用msix470 gaming。晶片也較b450優.而cpu的確可以用到35x會更好.。顯卡的部分也可以考慮拿tuf 1660s和電供的組合