https://i.imgur.com/MF6gOCb.jpg 這是我目前在坐的電腦椅 應該有超過10歲(小時候家裡就有了 剛開始坐的時候爽的，但現在只要坐個幾小時，起來走動某些姿勢腰就會略痛 換成其他椅子就沒有問題 所以趁振興卷快發了想買張好坐且能輔助我有正確坐姿的椅子(不會讓我腰痛 1.iRocks t05 2.Enjoy 121 豪華版 3.Ergohuman 111 4.Costco Ergiking Mesh Chair 因為要實體所以4應該是沒機會了，不然看板上萬元下很推 ，之前在台中costco也沒看到 過 沒有試坐 t05前幾天有去坐過，坐起來挺舒適的 可調性很高，坐姿應該是靠不到頭枕(應該不是我 不會坐吧 由於第一次坐人體工學椅實在沒啥心得 但當下我是覺得坐的挺舒服的 價格13800 (某屋買目前折300一個後背包，應該能網上下單去現場付款跟拿 我不確定 121跟111這禮拜預計去台中豪優試坐 看板上111好像有些問題 似乎是品質沒很好？ 價格9500 121不少人推 看豪優蝦皮訂價美網鋁腳7800 還有其他網能選不過我不太清楚差異 本人高181 重86 以保固來看t05是最好的5年保 雖說板上有開箱文，但未經過時間考驗 看上去腰部支持沒有很足但實際坐起來不會 111跟121等試坐 保固為一年難免讓人擔心 這兩隻腰部支撐看起來都不錯 想問下版友們對於這4張椅子的評價 或是推薦其他椅子 預算部分就到t05那個價格而已 然後Aeron捏不上去別推了QQ 希望透氣一點的目前網椅佳 遠 別看那麼細啦 costco那張我覺得看起來挺好的就好像只能網訂 特價也過了QQ 等等先不要 t05嗎 我有調 但正常坐姿好像不會靠到，這比較沒關係如果靠不到再加東西墊就好了 我今天也有看沒有 在找實體 其實也不一定要堅持實體店面，能有試坐最好 111倒讚一票嗎 我比較想知道他們跟t05怎麼比，aeron預算超到爆真的無法 1年真的短。哀 又有可悲仔要推代工廠跟玩文字遊戲了。我買121。我買IKEA的7890的真皮辦公椅挺好坐的。我自己高186很舒服。Mesh 3 chair  台北有門市。你列了四張椅子只問三張評價，到底是...。腰會痛 那選擇就只有一個人 全世界都推薦的那張。護板神椅aeron。只坐過好市多那張 蠻推薦的。t50的頭枕把固定螺絲轉開可以調整高低 不知有沒有。試到？。本來期待今天8號還會有pc家app84折 可惜沒有。建議捏一點直上 Sidiz T50 Air 灰。淺灰現在特價只要10799元而已。我買111 其實沒有很推。我111及121都試坐過，差別沒有很大，建議你可以去。門市試坐看看，畢竟自已身體自已坐過才清楚。然後我還是買aeron了，怕換換病發作，一次衝頂了...。對岸保友金豪5年保 台灣1年保。中部的話還有個GXG辦公家具 可以去看看。買過121 111 後悔沒有買aeron。最近才去坐過 個人感覺Aeron2.0是屌打111/121沒錯啦。當然價格不是同一級的==。https://i.imgur.com/LB1HBKQ.jpg。既然已經會痛了，還是捏一捏上吧。原本是右邊，這幾年一直受傷就捏一捏買了。最近去豪優試坐 111 121都覺得還好 最後坐到一張POI。SE 也是ERGOHUMAN的 覺得不錯就直接下單了。aeron 一代二代差異 ?。腰部支撐有改 可是現在還能買到一代？。推1，同時也推代工的Mesh3 真的網布坐三年沒有軟過。又aeron。雖然爆預算但還是只推aeron....這錢花得真的值。111網子兩三年就破了 換網要全新椅子的錢。阿龍的價格不是人人都能負擔....。分期付款的概念。aeron值得這個價錢。T05靠不到頭枕+1。公司用aeron 坐起來很爽啦，但是除非是在家上班要在。椅子上坐一整天，不然感覺不用買到那麼貴。對個人來說,T05頭枕可調角度太差,網布太粗,跟aeron。等級真的有差,試坐了幾周,也是捏著上美製aeron了...。試坐t05很舒服，頭枕可以調上下。Aeron基本版沒頭枕吧？哪裡可以調？。清單裡面只推t05 台製五年保美網這價划算。T05使用者推T05  我覺得五年保固可以cover掉很多你。的疑慮。https://i.imgur.com/CpDSDwN.jpg。2萬內只推irocks t05 美網略粗但耐用取向。朋友：網子坐鬆是有多胖。55公斤啊 是111椅子太爛。試過aeron跟t05最後選t05 唯一後悔的是沒有早一點買。頭枕那麼大顆隨便坐隨便靠 調一下就靠得到了。至於網布還可以 我穿內褲坐都不成問題。aeron售後服務板上有一篇這樣  #1UjG2xZy。還有美中製差別 保10年換零件該處變3年 繼續狂推 嘻。t05全通透真的很舒服 整個就是很涼。111我坐七年了，還是很滿意，不知道其他人到底是怎。樣坐壞的。realt客製化椅。清單裡面只推1。想借版問t05腰靠椅背能坐得挺直嗎？。還是去試坐吧 我自己試是可以。我的ok坐上去自然挺直。不推121。T05就差沒有前傾了。回charmingpink 有點好奇怎麼破的？ 我的111豪華版。坐四年網也都沒破掉過勒 我體重89 90的。看人 前傾我試過覺得用不到 我在意網布舒服跟耐用。最近也想買電腦椅。但t05上次去台北試坐，椅背後傾時沒有連動扶手感覺。怪怪的。這幾張應該只有121單桿有連動。backbone的whale可以去試試。也再考慮用券買哪張。我坐到現在倒不會覺得怪 扶手穩穩在那邊 比較不會有。固定機構上的問題。下禮拜好像要出T06，不知道價位會在多少