先上配置: 3700x原廠散 顯卡是2080 機殼是酷碼s600靜音殼 目前屬意的塔散是Freezer 34 eSports DUO 紅黑配色燒到我 機殼有看到p82 flow，但看了一下評價都說前面整個擋住的話，三風扇等於沒效果，所以還是拿不定主意 1.有無側透皆可，有側透的話希望是無孔玻璃或壓克力 2.希望I/O面板不要在機殼上方，斜上方、前面或側邊（像P82那樣）都可 3.有上方出風口佳 4.進出風口都有濾網 5.不要rgb扇 條件有點多，請各位大大推薦了 謝謝大家 。www.superchannel.com.tw/products/detail/1634/98。4應該就打死所有機殼了 很難找到後出風口有濾網的吧。後出風口濾網沒啥用吧?正壓差做好那邊不太會積。後出風口就不用了，內文沒說清楚，抱歉。應該還好啦 P82的側邊孔夠大。現在IO沒做在上面的殼不多了。剛入手INWIN C200, 不過他有5.25配置, 大多人用不到。p82 flow剛出時覺得不錯，看了這影片覺得不是很好。了 https://bit.ly/2BBPqLW。溫度表現測試我個人覺得是還OK，但走線設計跟前面。板那個護柵我覺得很鳥。g大我也是看了那個影片之後瞬間對p82消火。一樓j大推的殼跟我的條件相去甚遠，不好意思。REV220跟DLV22好像喔 是誰致敬誰。進風口有獨立濾網的殼我記得不多，滿多都是面板跟。前面板整合在一起的。有完全符合的，只是爆預算...P600S。g大超懂，p600s也是我的完美殼，但真的太爆預算。P600s 淨重13.5kg 會不會太重…。重量的話比較沒有關係。我想剩下air 900 mesh了，風扇前一後一看要不要額。外補，然後問官方還能不能補個壓克力側透。行的話。應該都有符合條件了。壓克力側透要跟官方說加購，$99元。謝謝g大提供資訊，我會好好考慮