圖文網誌簡單看 http://cmhsu1987.blogspot.com/2020/07/gigabyteg27f.html https://i.imgur.com/kFNbICX.jpg 原本是使用 AOC I2490VXQ 搭配螢幕支架，有時使用覺得 24” 不夠大，而且 HDMI 跟 DisplayPort 只有一組。 https://i.imgur.com/1pUUtK3.jpg https://i.imgur.com/YGS2pca.jpg 舊的不去新的不來，瞧瞧 G27F 主要的特色， 1ms 反應時間跟 144Hz 更新率，遊戲輔助 工具， OSD sidekick 軟體支援，自動更新的功能等等。 https://i.imgur.com/yZmsZo4.jpg 組裝螢幕雖然不難，但拆開包裝還是有提醒要如何組裝。 https://i.imgur.com/4jRgClj.jpg 正常配件應該有 Display Port 與 HDMI 線材， USB 線材以及 power 線與變壓器。不過 買到的 G27F 給了兩條 power 線，賺到了？ https://i.imgur.com/X8RFO3E.jpg 使用 65W 變壓器，因為 G27F 峰值功率為 60W ，而變壓器大小就一般，還是可以藏在桌 下的空間，因為 DC 線材長度足夠從桌面到桌下。 https://i.imgur.com/VmmtGlP.jpg 拿到底座的時候，很有重量的感覺，感覺就是穩啊底座還有寫 GAMING SERIES 字樣， 原來是電競系列，但不是 AORUS 。 https://i.imgur.com/HXGwYun.jpg 輕輕鬆鬆把底座鎖上就完成組裝啦反正之後要用另外的螢幕支架，還是大概介紹一下螢 幕座的優缺點好了，當然要先說底座不小佔用的空間還是不少，但真的很穩，而且不會晃 。 https://i.imgur.com/SGEP1IC.jpg 翻過來可以看到本身螢幕支架有設計穿線孔，對於整線而言是良好的設計。 https://i.imgur.com/HcHKvLK.jpg 想要調整螢幕上下，必須要將固定的卡榫移除，這邊就有貼紙的示意。 https://i.imgur.com/ttXCLlP.jpg 務必啊務必，要將那個突兀的東西取下才可以正常使用。 https://i.imgur.com/AySB05Q.jpg 這東西拿下之後就可以丟到盒子裡面了。 https://i.imgur.com/jk9P7Cw.jpg 螢幕的右後方就有 G27F 的字樣身份認證。 https://i.imgur.com/kzJ1hBH.jpg 右下側就有四向的控制鈕，當然也是電源鈕。 https://i.imgur.com/rjCf3pS.jpg 螢幕可以調整上下仰角，從負五度到二十度的範圍。 https://i.imgur.com/OHM1Qza.jpg https://i.imgur.com/9krcWnm.jpg 垂直上下調整的範圍達到 13cm 。 https://i.imgur.com/dO1ycry.jpg https://i.imgur.com/KmlMdxd.jpg 說過了，拆支架就是要拆支架，順便更能看到有哪些 I/O ，提供兩組 USB3.0 ，兩組 HDMI ，一組 DisplayPort ， DC 電源輸入， 3.5 audio jack 輸出以及與主機連接的 USB 插座。 https://i.imgur.com/690qKoc.jpg 二話不說，直接安裝到自己可動螢幕支架上，一個人裝可動螢幕支架是一種折磨啊。 G27F 的重量沒有超過 9KG ，所以可動螢幕支架還是可以正常使用。 https://i.imgur.com/zqNnzew.jpg 開啟螢幕確認可以正常使用，平常沒做什麼壞事， G27F 表現也算正常。電源指示燈設計 在右下方，並不會太突出刺眼。 https://i.imgur.com/3Rj1Iu7.jpg 四向控制鈕輕按一下，可以選擇不同的設定，而且這也可以透過軟體去改變上下左右的路 徑功能。 https://i.imgur.com/BUQTdy3.jpg 如果不想使用軟體調整，進入 SETTING 也可以進行調整，也能夠得知目前的設定。 https://i.imgur.com/sReNIBn.jpg 開啟 DASHBOARD 可以得知系統狀況，雖然可以調整顯示位置於螢幕上下左右，但無法再 進行更細部的位置調整。而 OSD 也可以調整透明度，但是不能改變顯示的大小，就像圖 片一樣， OSD 下方還是有一大欄有背景無資訊。 https://i.imgur.com/qkaGGLW.jpg GAME ASSIST 可以叫出輔助準心，還有計時器等等。 https://i.imgur.com/VeeUR5V.jpg 比起原本 AOC 螢幕，多了一組 HDMI 就可以連接 PS4 ，原本系統櫃的位置就可以準備放 PS5 。 https://i.imgur.com/irru0pF.jpg 把 PS4 放電腦旁邊就可以透過 G27F 遊玩，不然女友在玩 Switch 就沒電視可以玩了。 https://i.imgur.com/HZMmoTc.jpg 即便遊玩 PS4 ，如果沒有將 DASHBOARD 關閉，還是會顯示電腦主機的資訊在螢幕上。 https://i.imgur.com/9VaQP2n.jpg 雖然 G27F 看起來邊框是窄的，但是面板並不是 100% 顯示，會有一些黑邊在周圍。 https://i.imgur.com/XcFVt1q.jpg https://i.imgur.com/hMx3d43.jpg 電腦有安裝 OSD Sidekick 就可以透過鍵盤滑鼠去調整螢幕設定，超方便的啊 https://i.imgur.com/2cKyCOi.jpg 可動螢幕支架的好處就是可以直接轉向，然後就可以軟爛在沙發上玩遊戲，是不是超舒適 https://i.imgur.com/cQl6A7o.jpg 經過這幾天的使用， GIGABYTE G27F 顏色表現上很棒，比起之前 AOC 更好看，而且更新 率從 60Hz 提升到 144Hz ，還有支援 FreeSync 還有相容 GSync ，這根本就是電競螢 幕必備的功能。即使沒有電競用途，用 G27F 日常使用也是很不錯， 27” 螢幕的大小其 實是較為適中的，如果是 32” 螢幕但是沒有足夠的桌面深度，其實造成不小的壓迫感。 不過 G27F 底座雖然穩，但是質感頗廉價而且不帥，還是使用自己的可動螢幕支架最棒了 啦。 重點這款 G27F 的價格還算不錯，台幣八千元可以買到色域不錯且 27” FHD IPS 144Hz 的螢幕，雖然並不是 2K 的螢幕，但 G27F 對得起自己的價格。 我就爛，躺著玩遊戲，舒服 。巴比布 躺著玩。有點爽 躺在沙發。自己住, 光著身子cos巨人也沒問題。推。有房子就是爽。2條線 賺到了！。這邊要推一下技嘉的OSD sidekick的功能。直接就可以從軟體操作OD檔位跟PIP/PBP，屌打某台沒。附遙控器的32:9螢幕。同樣入手G27F推一個。有辦法看一下面板是哪家的嗎。是熊貓的嗎？。AUO。友達必買。請問提升到144hz對一般文書用途有感嗎，也想換螢幕。文書用途應該是無感。除了拉視窗看起來很爽之外, 應該沒甚麼感覺了。躺沙發有夠爽。請問友達面板型號是？