我發覺你查的價差也很大 不要說京東 連天貓的售價sn750 639都能找到 美光 MX500 1t 更誇張 769找得到 你是不是找錯家了阿？ : 最近買了台天選，想要加裝SSD跟RAM : 上京東查發現價差很大 : 美光 3200 16G 台灣 1599 : 京東 585 RMB(2439) : SSD WD 黑標 SN750 500G 台灣 2550 : 京東 669 RMB(2789) : 美光 MX500 1TB 台灣 3199 : 京東 1459 RMB (6084) : 想請問一下有人這樣寄過去的嗎?因為我在這邊工作拉 : 價差這麼大，寄順豐都划算了 : 這樣搞會有什麼麻煩嗎? BePTT on my SHARP FS8002 。我只用京東嘛。京東不是本來就貴?。我會再研究天貓看看 謝謝。京東買電器那些還好 不會差太多。台灣寄去不如去鹹魚找，反正淪陷區都無保。淪陷區已哭。以我的了解，中國電商3C售價應該比台灣便宜多了。。找官方直營的不就好了。中國電商3C售價只有筆電跟耗材這類的比較便宜。顯卡記憶體硬碟這類的台灣的售價有時候比對面便宜。我上次看天貓BenQ官方賣的螢幕型號，中國先上市，售。樓上，B550主機板西臺灣都比東台灣便宜好多。價也比台灣便宜（主要組裝產地在中國，理論上當然比。較便宜）。。後來是因為保固因素，不然我可能就直接向天貓BenQ官。方店直接購買。。我在京東查到價錢跟你的差不多，原原po的京東應該壞。了。CPU主機板對岸真的便宜，國內就記憶體SSD比較便宜。奇怪 早上查就是那樣阿@@。回樓上,MX500一搜尋有三個,為啥你只看到最貴那個@@。嗯...我下午重查了以後 我也不知道為什麼....。大鳥俠口袋深，從來都以篩選價格以降來買XD