Windows 10加入防止核心資料毁損的工具 文/林妍溱 20200710發表 微軟昨（9）日宣布為Windows 10新增安全工具Kernel Data Protection（KDP），防止惡 意程式毁損Windows核心資料。 隨著作業系統加入程式碼完整性（Code Integrity，CI）、控制流程防護（Control Process Guard，CPG）來防止記憶體毁損，讓攻擊者開始將目標轉向攻擊核心資料。愈來 愈多惡意程式作者使用資料毁損手法來破壞系統安全政策、權限升級、竄改安全憑證，或 修改一次初始化的資料結構。 為此微軟釋出了核心資料防護（Kernel Data Protection，KDP），旨在透過虛擬化安全 來保護部份Windows核心和驅動程式。KDP是一組API，可將部份核心記憶體標示為唯讀以 防止惡意程式修改。例如攻擊者利用簽章過但有漏洞的驅動程式來攻擊政策資料結構，藉 此安裝未簽章的惡意驅動程式，KDP即可防止資料結構被修改。 將Windows核心記憶體標示為唯讀，可以衍生出許多實作，像是電玩的反作弊方案，或數 位版權管理（DRM）。除了安全性之外，還有其他好處。首先它可以減輕驗證元件的作業 負擔，不需再定期驗證資料變數，因而可提升效能。KDP還利於診斷記憶體毁損的bug，提 升系統穩定性。最後，它還能提升驅動程式的相容性。 不過不是所有Windows 10用戶現在都能享有KDP，因為它使用了Securedcore PC內建的隔 離和基本信任技術。在Windows 10上KDP又可實作成靜態和動態。靜態KDP可形成以核心模 型執行的軟體，保護它的映像檔不被竄改，動態KDP則協助核心模式的軟體從安全記憶 體池中分配並釋出唯讀記憶體。這兩種KDP實作都仰賴Windows 10 hypervisor的第二層 位址轉譯（Second Level Address Translation，SLAT）功能，兩種KDP實作已經加入到 最新的Windows 10 Insider Build中，可用來保護executable pages以外的記憶體。 微軟也提供KDP實作到CI、程式碼完整性引擎，以及Defender System Guard runtime 驗 證引擎的範例，也鼓勵驅動程式開發商加入KDP實作。 這是微軟為Windows 10加入的最新安全技術。今年5月微軟為Windows 10 May 2020 Update加入偵測及防堵垃圾程式的新功能。去年秋天該公司則推出Tamper Protection， 可防止惡意程式關閉防毒軟體Windows Defender Antivirus。 https://www.ithome.com.tw/news/138755 所以跟macOS 10.15一樣獨立出一個唯讀的Macintosh HD邏輯卷宗，防止系統核心檔案被竄 改的概念類似? 這是macOS運作的概念 https://www.bnext.com.tw/article/55276/maccatalinahdd roy1123 :聽說把住址打出來會變米字號呢 我住 02/18 13:54 hopeofplenty :測試一下 02/18 14:17 tddrean :真的耶 02/18 14:25 Kovan :怎麼打不出地址 02/18 14:28 jimmy00102 :台中市西屯區四川東街33號 02/18 14:50 jimmy00102 :幹 02/18 14:51 。先防止微軟自己員工用更新搞掛系統吧。next防止防止核心資料毁損的工具核心資料毁損的工具。有沒有防止更新的工具。除了硬碟壞掉外 最多資料損毀是被被win10洗掉吧。我不知道多久沒中毒過了 但是每次更新都會出事。但是抱歉 我們在更新工具的時候 把工具弄掛了。這技術聽起來很有BSOD的潛力，怕.mp4。win10最大的bug就是怎樣都無法正常關掉那該死的更新。看標題以為暫停更新的功能更人性化了。外面的保護不了，只好保護核心了 (誤)。幾乎沒有因為中毒重灌，更新bug導致的重灌比較多次。同樓上....。騜上：重灌１次不夠，可以重灌第２次。穩死：更新１次一定不夠，要更新∞次啊。這樓全歪了。sm80322: 幾乎沒有因為中毒重灌，更新bug導致的重灌。比較多次 +1。小弟前一陣子組私人文書電腦，想說買正版WIN10，灌。好後因為更新重灌好幾次，氣到關自動更新，買正版意。義沒了，可憐哪。題外話，小弟無聊時會玩新接龍，WIN10是要下載後，。開帳號玩，不到一個月居然想收錢，怒刪，牠媽的連新。接龍也要收錢，怎麼不去搶。點到付費版了吧 免費可以玩啊。結果造成其他問題? <= 聽說套路過往都是這樣。q大新接龍win10要收錢我還是第一次聽到wwww。最大的病毒。應該是windows更新吧。windows update怎麼不封一封。九成九變核心崩潰的最大主因。工具毀損。XP：固若金湯 現在？10：KDP。之後？？。什麼時候關掉垃圾更新。上次更新 我的滑鼠左鍵完全沒功能 ==。如果可以加上停止自動強暴正版受害者 才比較實用。不一樣，是保護記憶體不是硬碟。再怎麼強也沒Windows Update強