大家好，上次發了幾篇散熱器的開箱之後，有版友po出他的3900x溫度跟頻率，我才驚覺 我的3900X可能真的有問題.... 大家可以A我ID看之前的散熱器開箱，可以發現我的3900x溫度表現奇差無比，當時還有很 多版友認為散熱膏太多、機殼問題、散熱器沒裝好等原因。 所以就有這次的送修 6/26寄信詢問 6/29回信 7/1確認後寄出 7/3寄到 7/8換一顆新的給我 因為我還有一顆3600可以擋著用，所以基本上沒怎麼影響到我。整個送修流程約一週，如 果是工作機的話，可能要找一下備用機擋著。 送修前的3900x，使用風魔2，單烤FPU只有97W，頻率只有3.6GHz 溫度直接飆到95度 https://i.imgur.com/WOpS0Sz.jpg 送修回來的3900x只有83度，頻率維持在3.9GHz，瓦數可飆到130W https://i.imgur.com/Sl3eDEg.jpg 裝上主力機，用H115i pro壓，BOINC滿載 終於可以破4GHz了.... 而溫度也只有74度，瓦數可破140W.... https://i.imgur.com/VVQv5wU.jpg 送修前為3.9GHz、核心溫度95度、瓦數120W（我突然找不到之前到截圖，就不附了） 以上就是本次度超有感送修，給各位參考 如果有核心溫度跟溫度差異巨大的問題，很可能是壞了.... 更新 補充一下，壞掉的那顆是2019/7月買的 害我測散熱器怎麼測怎麼怪... 害我開始懷疑我的散熱膏塗法，浪費一堆MX4，還好我後 來直接買20g，應該是暫時用不完XD。AMD怎麼一天到晚聽到送修。市占高。AMD日常吧，溫度和其他人差太多就快點送修吧。intel溫度高會送修嗎。版上AMD 3000系列有四篇保固內送修文了，怕。x86貼SOC做法現在破天荒了吧…首批應該就會有製程。不精確的在裡面。我記得裡面那顆io die好像是GF的 該不會....。以前intel天下的時候也沒這麼多送修文。不過GF製程的ZEN和ZEN+的送修率沒那麼高,和GF無關吧。以前INTEL送修，難不成要換AMD?幾年前根本沒得選阿。不知道A粉哪來的勇氣笑9900KS一年保,我到現在還沒看。過9900KS壞掉要用上保固的。一過保就壞了當然用不到啊。因為沒人買所以沒有人壞(?)。9900ks都還沒一年，是要怎麼過保？。用過溫度異常高的a 原廠扇像戰機起飛 原來可以送修。這種壞法太難分辨了.我2700X還沒看過4.2G以上的時脈。我送修的3600X應該還在海上吧。分享推~。裡面沒貼好？蠻神奇的。也太多人送修。買就要有直接CPU送修的心理準備。覺得刺耳就用自己。的時間下去換..。看到某些A粉覺得Intel都好客人，吃虧都會自己吐下。去就覺得好笑..。講的好像i就不會有新品不良的問題。我就說你這顆3900X怪怪的吧 恭喜換新。ZEN2系列的送修率就是高啊。intel新品不良也不少吧。Intel哪一個系列啊。這篇看起來好像I完全沒問題一樣XD。好像是真的很常聽到送修這件事耶..