https://tinyurl.com/ya5md446 依照微軟提供給伺服器製造商的公告表示，明年度開始微軟的Windows Server作業系統 必須要在硬體上支援TPM 2.0和Secure Boot。且預設必須為開啟狀態 以微軟的角度來說，此舉是為了提高裝置安全性。加上這幾個標準已經推出好幾年了，對 廠商來說也不是什麼大問題。而且TPM 2.0必須要在UEFI環境下運作，換個角度想未來 Windows Server可能將無法透過Legacy BIOS進行開機 不過如果推行下去的話可能過幾年就會輪到消費版也會比照辦理了 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016。懶趴包喇幹。所以什麼是TPM 2.0。就是可信任平台模組吧，開啟Bitlocker會用到的東西。server 開 這個功能 超 沒意義 怕整台被員工 搬回家。嗎。冷門作業系統...。經驗來說Windows Server還蠻挑硬體的...。windows server應該都快沒人要用了吧。因為AD的關係要建一個DC之外其他機器哪還需要？。下面的主機全都連上雲裡開機器來用就好了。asp .net 跟 iis 還是很多人在在用喔。還很多吧 怎麼會少。市佔90%吧 台GG產線windows都中過毒了。vmware再掛windows server的一堆