https://i.imgur.com/GsqB0qI.jpg 雖然是金金 但還可以 刷我的UBear卡 最末一期5%回饋惹QQ 7/1開始剩下3.8% 7790.95=740 請問在哪呢 i家真的沒當年香了還偏臭....連死忠i粉我朋友都跳槽了XDD 了解 謝謝 了解 謝謝。8GB不要再買了。Ubear \|/。team 16G2666又特價囉, 1399更划算。能超嗎?。啊我忘記還有些人只能2666 抱歉。笑死 AND粉自以為是多數。會看這個版的組A的確是多數吧。買某i才臭吧。科賦750。推i買a amd沒市佔才會出更便宜的u。team 一樣是pc家,周五早上開始到周一早上十點為止。跟著裝3200看會不會比較潮。靠邀 標題看成盒盒。diy市場目前是amd最多也不是只有此版。什麼？Ubear 以後改成沒有5%了？。改3.8的流言四起。玉山Ubear跨月算法 5%跟3.8%會共用回饋上限600元。等一下723又要來電a粉。https://i.imgur.com/qUecC8c.jpg。？？？？？？？？？？。你484沒看懂...還是共用600元只是你的帳單期間會跨。月。好奇問。ubear刷欣亞網購 這樣會有算回饋嗎。不要那麼計較。都買金金了。買金金不金金計較划不來~。綁linepay有。抱歉再離題 那請問一下。如果綁linepay 或pi錢包。透過app付款都算是網購會有回饋呢？。ubear刷欣亞網購有算，爽拿好幾次了。金金普條還好啦，散熱片的那些不要買倒是真的。。普條他比較少跟你缺料退錢。。自從斤斤計較後根本不敢買金金產品 幹嘛賭退不退。http://i.imgur.com/DHBKdT0.jpg。十銓的是美光B-die SpecTek.. D9XPF 單面。美光那時候有生產b die....。三星吧...美光是e-die。http://i.imgur.com/vG8cUcn.jpg。這種便宜條DIE不DIE有差嗎 又超不上去 時序又搞笑。電壓1.2電到1.35不知道能縮到多少。難得便宜。美光一直都有B die啊 只是超頻能力超級爛。美光B算是早期出的顆粒了。而且美光看系列不準 要看part number。比如說16Gb單顆的 Bdie就比Edie強。之前試過3600x+c6h 兩根雙面美光bdie。極限在3333 18-20-20 1.4v 再往上電也沒用