情報來源： 4Gamers.com.tw 情報標題： 華碩ROG Maximus XII系列Z490主機板曝光，Glacial冰河配色耐人尋味 情報內文： (已重新換行排版過@@若閱讀不適我再修改) 對應 Intel Z490 晶片組的華碩最頂級 ROG Maximus XII 系列主機板 稍早於海外爆料網站曝光，總計有 5 種款式，其中最引人注目的當屬 新推出的 Extreme Glacial，按名稱推測應為冰河白色系的 Extreme， 可惜尚未有圖片亮相。 https://i.imgur.com/ujZGQ4Y.jpg 從已曝光的規格可以看到，該系列主機板的供電設計全數達 16 相， 支援的 DDR4 記憶體時脈達 4800 MHz 以上，主打極限超頻的 Apex 甚至可達 5000 MHz 以上。除了 Apex 為了衝上時脈極限而縮小 PCH 晶片附近的燈罩覆蓋，其餘 3 款皆使用大面積的鋁製散熱片配上RGB 燈罩，而且不需要附掛風扇，外觀整體性相當不錯。 https://i.imgur.com/5WtlxFh.jpg PCIe 通道僅支援 PCIe 3.0，而非先前傳聞中預先支援 Rocket LakeS 系列處理器的PCIe 4.0。全系列皆內建 Intel AX201 WiFi 6 無線網卡 ，有線網路除了最入門的 Hero 以 Intel I219V 1Gbe 搭配 Marvell AQtion AQC111C 5Gbe，其餘皆以 Intel I225V 2.5Gbe 做基礎 ，Extreme 和 Formula 另搭 Marvell AQtion AQC107 10Gbe 晶片。 隨著解禁時間逼近，越來越多的主機板資訊正逐步曝光， 欲知更多細節敬請鎖定我們的追蹤報導。 情報網址： https://www.4gamers.com.tw/news/detail/42831/asusrogmaximusxiiz490motherboardsleaked 縮網址 https://tinyurl.com/ybhuzqnw 情報心得： 這供電不輸X299平台了 到底是被AMD逼急了呢??還是怎樣??等看看XD 。Z2E官方照也是這種 但實際上是鏡面銀。感覺i家的板子又要漲價了。我真的不懂子龍到底怎樣把鏡面銀拍成霧面銀的。溝溝好多…。外觀還不差，不過老實說跟之前比有點單調，可能是。走極簡風。我覺得這次的設計蠻好看的。逼出14nm的極限，板子都比照Hedt等級了。F直接上水，真的火XDD。少了RGB的感覺真的舒服多了。Formula已經和EK合作蠻久了啊。價格出來後大概就冷了 不用水冷。apex5000以上哦 不過應該也一樣不會進台灣吧。不會，如果有Gene。為什麼ram有5個插槽。因為有一個不是插ram用的。那一個是DIMM.2 會有額外的鐵件防止你把記憶體插下。去.......。冰河我海以為是白色系的。出個白色ㄉ好爆。潮到出水 可是在機殼裡給誰看?。dimm.2在這種平台上有夠雞肋 通道就那麼一點點。插下去其他地方就有東西不能用。以為跟顯卡或筆電一樣銀白。我也以為會有整塊白色的配色...。就算也特殊配色看來還是會被拿來衝第二波買氣。