昨天把椅子給做壞了 而且因為長時間都坐在上面 脊椎那邊都會有痠痛的感覺 這禮拜要去試做 但爬文發現aeron的售後服務 並沒有達到我想要的 當然 如果到時候只有它能給我舒服 我還是會買它 但我還是想找找有沒有能跟它抗衡的椅子 我目有只知道有OKAMURA Contessa II 請各位給我一點意見 對了請問embody跟aeron 各位比較喜歡哪張？ 謝謝各位幫忙 Sent from JPTT on my iPhone 。aeron。Aeron2。Aeron3。Aeron4。亞梭 CSMB試試 只是他頭枕不可拆。Aeron。現在Aeron我不太敢推了，上次代理商事件不知道後續。如何。代   理商。就算代理商爛 aeron本質還是好 只是你台島啥都要給。代理弄一波。Wilkhahn的很酷，不知道有沒有人可以分享。我以前的enjoy121不看維修也很好啊。現在比較少來看，託這篇的福讓我往回翻…。你要舒服不該選網椅啊。爽坐Aeron邁入第5年。Aeron69。aeron改。Aeron‧裏。代理商有幫他修了啊。也幫他換輪子了。太子椅。不是推代工(溜。ＡＥrｏN。代。亞梭吧。菁英。Arron。你是肥宅嗎？是的話aeron。原本要買Aeron，試坐完改買Embody。我覺得就到處坐看看吧，搞不好貴的不適合你便宜的才。好。OKAMURA好少人買 大概是沒有10年保的關係?。目前還找不到替代的耶。不是他值那個價，是還真的。找不到同效果的，個人看法。steelcase，可是好像沒代理。都是水貨。有人說2000的一年換一張屌打。自己去坐看看啦。Aeron的價錢是貴在保固吧 坐過幾間 不覺得萬元等級。的椅子就一定比Aeron差 畢竟椅子是很因人而異的商品。Zody aeron下位一點。Gesture aeron 同級。美國製aeron，讚。先別過度幻想 坐了就知道。買 2 張 Ergohuman 111 來對抗啊！不夠的話可以買 3。張！。steelcase leaf和gesture吧。代工廠自己訂做。steelcase leap 操了五年以上都不壞 害我最近想換。椅子都無法。steelcase應該有代理吧?我看方沃寫他們是台灣唯一。代理商 不過網站頁面都很簡陋 PC家也不是他們的貨。Humanscale Freedom阿 好坐 只是是工作椅。之前看過有人推Hag Capisco。彈蛋椅。根本沒修好，更換零件能力倒是很高。代。irocks t05不錯。台製、五年保、美網。能坐aeron就不用買embody，除非你aeron坐不舒服。embody坐久了會有聲音。t05蠻耐坐的 坐起來很穩。別買亞梭就對了 是真的很爛。realf的椅子可試坐看看 用了半年目前感覺良好