AMD Ryzen TR PRO 3995 WX 將亮相於聯想的工作站，或可能是 OEM 限定 William William 20200711 近期，聯想的工作站部門在推特上發布了 2020 年 7 月 14 日的新款大型工作站的發表 公告，預計將在與 AMD 發表的同一天推出 Ryzen Threadripper PRO 3995WX。 該推文寫道 : “一個新的聯想工作站即將問世，我們不僅僅是改變遊戲規則。我們計劃 改變規則。” 根據消息指出，3995WX 除了擁有Ryzen PRO 的功能集以外，還支援 8 通道 DDR4 記憶體 ，其記憶體頻寬是目前零售通路旗艦產品 3990X 的兩倍。 另外根據消息指出，3995WX 將可能會是 OEM 限定的型號，並不會公開零售。 https://news.xfastest.com/amd/82731/amdryzentrpro3995wxlenovows/ 所以只能去買洋垃圾回來裝了嗎 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。板子也難找吧 要WRX80。oem還板子難找？直接下單量產了阿。我就不信這是能賣幾顆。Fuji: 林北用ARM做超級電腦  你還會做啥  下去吃屎。超算也不會用這個。超算直接用 EPYC 了 比這個是白癡？。好了喇 硬要酸 結果還是用amd。現在開始流行federated learning了，中國買回去化整。為零算AI。美國也抓不到，你說需求會差嗎?。4樓天天吃所以全身都很臭。epyc 其中一台 1.5eflops 的超級電腦應該明年就上了。板子看起來也還好。其實就是server版，只是BIOS和供電小改。幾乎就是 EPYC的 rebrand而已。市面上已經有一堆 EPYC的ATX板子了。突然找到年初才說TRX80 WRX80不存在XD。。intel Xeon W3275又要再被羞辱一次了。Fuji是作材料成像原料的吧。用ARM兜超電腦是Fujitsu。Fujitsu要不是剛好有聯想的金援其實業務已經很困難。所以才分割部分業務跟聯想拿了幾百億