已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：多開網路遊戲 魔物 3A遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：ROG C6H wifiAC (ATX) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 VGA (顯示卡)：ROG STRIX RTX2070 O8G EVO Powercoler RX470 芸芸卡 (沿用 FM補禎) SSD (固態硬碟)：WD SN750 500G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：bqt Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：Cool Master N400 MONITOR (螢幕)：Acer XV272UV (沿用) Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 虎徹II Win10 家用彩盒 總價 (未稅/含稅)：37889 感謝電蝦版 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Bagajio equation 89=17 考慮到會放床邊 應該會關RGB好好睡XD 請問金金推薦拿哪組呢？ pp11官網圖 https://i.imgur.com/23Mh69j.png RX470吃62... 這樣拋瓦扛得住嗎 小弟剛剛查了一下 pp11的兩路12V分別給36A跟30A 2070燒機時大概吃到300W TDP215W RX470燒機250W TDP120W 所以....應該是夠啦（？） 觀念有錯誤的地方還請大家指教XD 好像效能有點過剩XD 放心了 感謝~ 嗯嗯 的確是這樣 我研究看看那個方式適合 是地 已經捏到流血惹。要買ROG卡 機殼不拿個側透的閃一下嗎。可以看AIR X/900/K501L RGB之類的殼。ram 金金有特價 也能考慮。差了1000…。L11有那麼多組6pin喔?。我看罰站屋只有6+2pin兩組，辣張rog要吃8+6耶...。剩下那張470不知道是吃6還是6+2，用大4去轉小心燒掉。有就還好，沒上機跑過我也不知道夠不夠用...。不捏上3700x嗎。夠啦，不用擔心。現在不買到RGB太難了，所以air 900 mesh /air X之類。的，然後關RGB也是一個選項。換3700x，應該會過40。風之力+EVGA 600 GD組合夠用 參考看看。只有補幀會用到的話700w夠用了 ram看要不要拿3200。的科賦或是金士頓fury都3400有找。顯卡要也是考慮上2070s gaming吧 拿下來應該也在你。的預算內。看起來沒什麼問題直上吧頂多看你機殼有沒有考慮改AI。R X這樣。可以拿3500X+B450M Legend高興價顯卡拿2070S DUAL。也可拿3500X+B450M Legend顯卡拿技嘉 2070S Gaming。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。470別超頻就還好，不然降壓跑，反正只是要FM