已買/未買/已付訂金（元）：未買（星期日會到某屋組） 預算/用途：30k內（含銀幕），主要是玩lol、流亡暗道..等遊戲。偶爾追劇、上youtube，之後還會學C和Python。 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米4990 MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE(ATX/1H/Ｉ網/註五年)122相供電55904890 RAM (記憶體)：威剛 8GB2 DDR43200 XPG SPECTRIX D50 RGB幾何幻光/CL16~CP值最佳RGB 1999 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1660 SUPER GAMING OC 6G(1860MHz/28cm/註五年/三風扇)7890 任搭390 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五年 1990 HDD (硬碟)：0 DVDRW (燒錄機)：0 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保任搭支援價現省600 2390 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 黑 透側版 顯卡長36.9/CPU高19/玻璃透側/ATX(BGW34)2590 MONITOR (螢幕)：ACER VG240Y(1A2H/1ms/IPS/含喇叭/FreeSync) 無邊框設計電競機3580 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用舊的 其它 (自填)：我有想到兩種方案，1.若未來要升級就配X570的主板，這樣升級時就看要換顯卡或CPU。2.若未來沒要升級只要求現在夠用就好的話，主板換成C6H，顯卡換成華碩 DUALRTX2060O6GEVO(1785MHz/24.2cm/註四年)8990，因為是第一次自組電腦，不曉得該選哪種方案會比較好...請各位指點，謝謝 總價 (未稅/含稅)：29929 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 有想到B550，但x570比較便宜好像沒什麼理由不選x570哈哈哈 有塔散以另外訂購 謝謝你 謝謝 想想o大建議。這兩款的遊戲需求不大 沒有要玩別的GAME的話。你拿574 ARMOR+WS 600W組合會省好幾千。3600搭B450 AORUS PRO WIFI送8G RGB RAM。只要自己在拉8G 還有WIFI功能 更便宜。SSD拿A2000帶DRAM緩衝。機殼可以拿類似的P82 FLOW 預裝14cm風扇有三個。價格也比較便宜。ram要rgb也可以考慮科賦的cras x 你玩的遊戲拿1660s。就可以了 有考慮升級cpu先衝主板吧 未來有要玩新大。作再升級顯卡就好。謝謝g和a大建議。*g大。以後想升級4000系列主機板還是直上x570吧免得還要。換新 顯卡也可以考慮zotac 1660s amp edition也是。五年保 其他OK。謝謝d大。主機板可以看看B550 AORUS的就好。其他是差不多了 要安靜記得補塔散。機殼推視博通巨魔戰士(5.25槽*2/內建風扇前2後1。顯卡440/塔散180)電源下置獨立風道運行噪音更低。主機板的部分也可以考慮拿tuf x570那張來配。電供拿黑爵士D也不錯 機殼拿聖俠士