如題 apple電腦原生不是都在使用A卡 但為什麼看到大家配單都是用N卡 (家父是看了某youtuber後就興起想要組黑頻果的想法= = 而且還要cf指定a卡說apple原廠就這樣所以一定要這樣配) 在這問希望大家回答qaq讓我說服他 是驅動上的問題嗎?還是其他原因? 先在這謝謝大家。 。黑蘋果不是要i內顯+A卡。大家配單都是N卡?厲害了。平行時空。？？？。平行時空？？組黑蘋果用N卡就準備debug到死吧。n卡無法驅動，通常是灌雙系統時win10使用。你從哪裡看到黑蘋果大家都是配N卡。聽完梁靜茹的歌才會用N卡跑黑蘋果吧。樓上那首歌是叫勇氣 ?。你老爸功課都做得比你好。一早就有joke版可以看。還是你只是想支持NV插著不用？。你貼出來你所謂的大家，我再補推，平行時空仔。可以去看tonymacx86裡面的buyer's guide...。未來人，搞不好10年後改用N卡。你家父跟本神人，一句大家都N卡就想配，要不要貼教。學文讓他看看，看完說不定就乖乖windows了。隔壁版剛好一篇在賣黑蘋果安裝後的，直接收比較快。找資料跟收集材料裝機安裝debug弄下來真的有夠累。https://imgur.com/GSouzZx。我自己是都配合原生，第一次用，幸運一次就成功。我猜某youtuber是h開頭的XD。rjamwxede是不是閱讀上的障礙啊？。直接買現成的也不太好吧 沒有自行維護的能力的話。可能日後一個升級就爆了 最後還是裝回windows。目前用n卡 最多上到10.13 QQ。大家？要不要順便來顆真香U來配N卡。連我這個不想組的都知道NU配A卡了…。去跟隔壁版那個殺個價收u比較實際。多打一個u。最新的macOS都沒有N卡的驅動了 要怎麼組N卡。另一個youtuber是用r牌筆電+nv獨顯灌起來的...。但是影片上完沒多久就遇到黑蘋果適法性問題影片就被。下架了 連同h開頭的那部影片(yt)也一併下架了。因為這個原因還去信板主群是否應該禁止討論黑蘋果。配單組裝等相關事宜(適法性問題)當然最後被打了回票。先猜是相教仁。一堆智障YT跟風玩黑蘋果的最好就不要升版本。把大家文轉給令尊賞析賞析。如果是要買新品, 沒錢就RX570 ,有錢就RX5700XT。堅持要買N卡,就二手的 GTX780ti 吧。N卡只到High Sierra 之後都是A卡天下。為什麼你看得到大家都用N卡組黑蘋果。令尊比你在狀況內XDD。用N卡灌喔 就某折的影片阿(因為一些原因被砍了)。買N卡組黑蘋果變電腦大師阿。我真的沒看過推薦N卡的==。因為配單後面（OS) 是作業系統的縮寫。先去做功課好嗎。大家在哪裡拿出來啊87。做評測的youtuber碰黑蘋果，會得罪很多乾爹廠商。而且他們的帶貨能力很強，間接地會變成一種鼓吹黑果。用N卡路過  每次更新就在debug.....。某h的頻道好像在電蝦不好。有到不好嗎，只是評價一般般吧。chen5512，你說對了，我眼殘，家父是對的！。如果是原po要組，我沒意見，是家父要組的話，你該死。我有個問題，你這帳號是原PO的分身，還是你們同一個。爹生的？。現在明明都是配A卡，根本沒驅動問題。我看沒多久連U都可以用A了 Mac很有機會跳槽。a卡a卡a卡a卡，不要走其他歪門邪道。因為那些配單的不是想用雙系統不然就是沒做功課，。看一下那幾篇的推文就知道。大家。你管上還有 A+A 的。你讓令尊自己玩你別插手可能還比較順利。哪有人對著別人爸爸喊家父的XD。推文裡有人亂認老爸是哪招？你爸會哭。我記得huan那部是說第一次組黑蘋果所以保險這樣配。啊。大家好我是環。保險不保險都是Radeon。大家。cf還在？。組黑蘋果debug的時間就飽了…… 原po孝子。是老爸要自己組還是原PO幫老爸組阿?。Ｎ卡的話 你叫你爸自己處理，除非是業內高手，不然。這很棘手。怕自己組很麻煩就去買人家組好的阿==。你爸看起來明顯比你懂XD~。我n卡我驕傲 https://i.imgur.com/3AZpWUF.jpg。拿A卡啦。之前n卡無限重啟 驅動搞好幾個禮拜 換A卡馬上就沒。問題了。Intel+A卡這種臭臭組合只有黑蘋果才能忍受好嗎。大家好我是嬛。環真的蠻廢的 只會業配說幹話 JING比較有內容。就是喜歡看huan幹話阿。可以不要戰youtuber嗎。他那個英文我都唸換。N卡是以前, 自從蘋果跟Nvidia鬧翻後,。MacOS 從mojave 以後就不支援N卡, 沒有driver.。就算是白蘋果也一樣。話說現在組黑蘋果也不太有意義,cpu 都快改arm了。Debug 壓力測試 XD