名稱別再搞混了微軟 Windows 10 系統更新版本將採全新命名 文記者劉惠琴 20200618 16:26 微軟於今年上半年度釋出的 Windows 10 2004 更新版本（May 2020 Update）已於日前開 始陸續向桌機筆電用戶釋出。基於持續優化系統性能與提升用戶的操控體驗，預計將於下 半年度秋季釋出的新版 Windows 10 更新，目前也已開始著手進行。 為了避免用戶對各版本名稱的混淆，微軟在自家官方部落格宣佈，Windows 系統後續各版 本的名稱方式、與著重更新的重點方向，將採用全新更為簡化的命名規則，以此讓 Windows 用戶對於微軟提供的新版本升級服務，有更清楚的概念。；基本上仍會維持一 年 兩次（春季、秋季）的更新週期不變。 在 Windows 10 系統版本的新命名規則方式，新版命名方式除採用西元年份的後兩碼作為 識別之外，還會依照上半年度簡稱為H1、下半年度簡稱為H2，來作區分。 以今年上半年度釋出的 Windows 10 2004 更新版本為例（或稱 May 2020 Update；2020 年5月更新），該正版版本為Windows 10 20H1、將簡稱為20H1；預計於下半年度 秋季期間釋出的Windows 10 更新版本，該正式版本名稱為Windows 10 20H2、將簡稱 為20H2。 就在上下年度版本更新的重點部份，以今年上半年五月春季期間釋出的 20H1 更新版本為 例，以提供較大幅度的整體系統改進、與導入多項新增功能為主要訴求。至於預計在今年 下半年秋季期間推出的 20H2更新版本，則是訴求小規模幅度的更新，並以優化介面、完 善整體系統為重點。 https://3c.ltn.com.tw/news/40749 全新的BUG，全新的享受 講一堆屁話就是上半年是大改，下半年的是小改 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。Windows 11。沒人在乎。以後會不會有 Windows 10 1592484810。換個名字就以為可以改運嗎？哈。昨天才親眼見識什麼叫升級檔案被刪除，朋友受害者。講一堆屁話。你不如用日期當版號我還比較好知道要退哪一版。升級砍檔應該不是2004這版的bug啊。還是糞win10。我查也沒查到2004有人這樣，但它就是發生了。誰理你阿 我開機第一件事就是關掉update 更新不到我。*停掉。還是垃圾。where is windows 2020?。怕。學總明了，加幾個字順便打廣告。原來只是換成 20h2。沒人在乎這種鳥事 先做到不強制跳窗逼人更新還有不。強制重開機再說。去你媽的，重開機帳號會被登出這個我不知道在多久以。前就遇到了一直到現在一樣問題，怎麼會2004才爆出來。而且我也很久沒更新了，更新完光debug就飽了。阿不過他還是會偷偷更新的樣子，某一天自己晚上偷偷。重開害我寫到一半的code全部消失。重點是更新會讓使用者變受害者啊…。更新完我風扇關機後還一直開..。微軟怕你太熱 讓風扇繼續轉。會更穩定嗎？。還想學Mac裝潮？。正版獸害者