目前的椅子坐久了容易駝背，想換一張好一點的椅子。 聽說萬元內推121、111（可能超過？） 但聽說網布很快就鬆了，不曉得是換美製網也是如此？ 還有其他千元高cp值椅子推薦嗎？ 別推我aeron、okamura等天價椅，謝謝 我身高167；體重67~68，會很快就坐鬆嗎?Q_Q。伐。木。木。木。木。代。工。戈。筏。便宜的網，差不多3-4年鬆。。美製耐用點。111網布還蠻耐的啊 坐了幾年沒鬆。121我有好幾張 其中美製網比台製耐用非常多。你買學校的木頭椅 坐姿正確也不會駝背。椅面要坐滿 姿勢要端正 才正確。坐的歪七扭八 換在貴的椅子也沒用。結論人的問題 (O) 椅子的問題 (X)。大家都推伐木場，但要去哪找?。木頭餐椅正解XDDD 要做壞有難度 也不太會變形。要人體工學椅可以爬文 Backbone Bestmade跟Realf這。幾家去坐坐看。椅子真的不要看板上推什麼就跟風 自己做過舒適最重。要。台製撐1年，美製撐3年。君子彈蛋蛋。分類。台灣不是貴就是爛 不然就保固短 自己當伐木工。我的121台製網 78kg坐兩年 跟室友新買的121差不多。111美網五年正常，其他零件先壞。111美網九年正常 日本311當天在豪優看電視看到海嘯。我坐家的椅子171一年半，目前網布無疲軟感，個人體。重85-90間浮動。我都坐折凳 給你參考 還可以防身。體重85坐兩年都正常。那f開頭的代工廠始祖 搞到推文都代工廠 伐木場。131美網 超過三年了 壞扶手泡棉跟椅腳輪。直上aeron。首先換椅子不會幫助你的駝背，除非你的椅子是沙發。等級的軟。另外這版就推aeron，其他都差不多。還在推aeron。奇怪，明明在我之前就有代工廠的文。這樣也能扯到我讓推文變成這樣。而且代工廠本來就事實。試試看irocks t05。相對便宜但是也13.8k 美網椅子mit。還有5年保固 算上去其實也不貴。我最近沒屋頂查到 泰瑞護腰全網椅 真心不錯。3000多。我買的是雙網椅 但還沒經過耐久測試。不過 一條3000多 真的壞了 也不心得 當作新手墊腳石。兩三年就鬆了 保固又短 換新網要全新椅子的錢。t05坐起來網子很粗直接接觸皮膚不太舒服欸。但相對網布也是硬挺感覺耐久的，加上五年保。建議穿著內褲坐，不要全裸。t05爽坐 不會後悔