之前已經組一組電腦放公司宿舍。 B450 3700 2070s 最近想再組一台放家裡。 幾個需求： （1）玩MH、3A大作 （2）玩VR （3）看4k電影 這次選擇大概是 X570 Taichi（但怕有PCH積熱的議題但又喜歡他的設計，似乎也有bios的問題） 顯卡目前抉擇中，因為我想等3000系列的顯卡 記憶希望光害好看，然後能超頻 CPU目前抉擇3900xt 電源大概750W 但現在買感覺時間點都快要到改朝換代的時候了.. 怎麼好像沒看到有再賣 400鎂的話，現有的卡就好難轉賣了. 我捏的住。你可以選B550 taichi就不用擔心PCH了。可以等就等啊，如果3070真的只要400鎂那你賺到了。其實PCH溫度沒這麼嚴重 不過要是沒PCIe Gen4需求其。實B550就好。3000系列剛出一定超盤。店家最喜歡你這種客人 現在這個時點進場3900XT。等4000出來了過一兩個月捏不住又再買一台。買R 3倍券用下去 便宜入手 來電蝦問 就是要買。https://youtu.be/y1AXKkEXaxY。建議等ddr5。買個堪用的就好了 我在等DDR5大換。沒想過買個筆電 跑中階卻可以兩邊跑嗎?。有缺就買，一直等下去等不完，大不了出新的再換(誤。有缺就買 買了就好好用 不然等完4系列又想等DDR5。現在記憶體快取好多層 深深懷疑超頻除了跑分外的效。益有多少? 查跑分比3900X快700/32K，比3600X的提速。比例更低，3900X就好。玩遊戲買3900一堆核心在旁邊休息少數核心累到炸開