已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 1.文書為主 2.有可能的話希望能玩世紀帝國決定版/GTA5/NBA 2K18~20 不過遊戲是附加的 真的玩的話時間應該不長 螢幕沿用舊的 不到1080P 21吋以下 3.還有可能再壓預算嗎? CPU (中央處理器)： AMD Ryzen 3 3300X華碩 TUF B450MPRO GAMING全漢 聖武士 550W 80銅視博通 LA1704(B) 皇家戰士 ATX機殼 8654 MB (主機板)： RAM (記憶體)： 科賦 KLEVV 16G(8GB2) DDR4 3200 BOLT X系列 1890 VGA (顯示卡)： 微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎) 3950 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 1890 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：16384 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 朋友要組給他家長輩的文書機 只是想說如果可能的話 也許偶而能順便用這台玩一下遊戲 想說如果單靠內顯 不知道上述說的遊戲跑不跑得動 能的話顯卡錢就能省 甚至是拿去加RAM 抱歉我沒說清楚 應該說如果CPU換成3200G的話 內顯不知道夠不夠用 SSD謝謝提醒 已改 朋友的長輩說現在他要用電腦 要預先一天前開機 自己猜想有可能是更新或是硬碟老化導致 不過因為那台真的太久了 朋友也懶得測了... 謝謝您的建議 所以目前這單應該是沒啥問題 且上述遊戲特效能開個中左右吧? 如果可以的話就傳給朋友請他自己決定了 好的~謝謝建議 已傳給朋友參考~謝謝大家。3300x沒內顯。ssd要m.2就別拿sata的吧，pcie效能會好很多。如果能等的話，可以等看看接下來出的APU。3200G玩遊戲會很痛苦吧.....那畫質要開多低啊= =。你原本配的3300X+570應該會爽不少XD。幫你在youtube上用查了一下3200g和那些遊戲的評測。是跑得動啦，但效果能不能接受就要看各人了。如果想要再省錢就只能妥協囉。R5 3400G 就好了省得麻煩。https://www.youtube.com/watch?v=5N1Bg-5cst0。要求比上面多,又急用的話,才考慮獨顯。不急的話真的值得等新的AMD APU出。新的apu只是核心變多，內顯效能看情報文是說和3400g。差不多，對於想打電動應該不會比較省。記憶體拿美光LT3200 8*2吧 1799而已。喔喔, 那當初挑3400G真不錯(但A300 ram受限就是了)。要再省也可以拿3300x+b450m gaming+su9 500w+格里。芬的組合就好 其他差不多了沒什麼地方好省的了。顯卡拿技嘉570 散熱才會好。能上獨顯就上 apu遊戲體驗不會好 輸多了。ram拆開拿8g*2組雙通道吧 主板要省可以考慮b450m le。gend搭真香組合 不過能拿tuf pro就拿吧。570還是比apu內顯強很多