先說 本魯R5用互 可是我有問題欸 就是啊 照文章跟推文的描述 為什麼要讓定位低一階的晶片組用到跟X570一樣的料啊 這樣產品定位很奇怪欸 感覺不上不下的 這樣做的意義是什麼啊 有沒有銷售大師來幫忙解個惑 Sent from BePTT on my Samsung SMN960F 。零售市場就很尷尬 不堆料沒賣點+被嫌棄。因為X670會毀滅世界。大概是A520要出來了 丐版定位就給A520當。4系列沒有A420 所以便宜產品直接由B450擔綱。新晶片組先出中高階板賺一波，之後再出低階板爭市。佔，這很普通吧。怕有人R9搭便宜B500嫌效能差。而且之後還有A520...所以它定位升級了。因為要支援高階U。大概zen3 zen4 要拼了吧，把Intel狠狠地甩到後面去。AMD就是要消滅垃圾糞U阿  先拿狂烙賽賤價膠水糞U搭。配垃圾板子營造風向   接下來再順水推周說要讓垃圾。糞板也可以配合高階沒人買U所以要瘋狂堆料漲價。最後再騙你因為製程cpu也要漲價一起打造高貴感偽質。感屠殺芸芸眾生。GPU都在裝死賣不出去了只剩幾個大客戶  只好CPU狠。狠撈一筆。C52這麼糞慨幹嘛？。要支援高階U和4000系列超前佈署(明明大遲到XD。C52受了什麼打擊，回來變這樣。因為x570賣太貴，料剩太多。林董一直強調散熱。c52是失戀把怨氣爆發在amd身上？。轉移焦點XD。msi好意思喔 x570中階給那種供電 叫做注重。c52狂烙賽日常。唐鳳不是有跟你腦波交流? 交不到女朋友可以交男朋友。c52最近怎麼了? 不是交女友後安靜了好一陣子?。大概分手了?。反正現在大家都在組amd還不出個主機板薛你各位一波。?。其實52這次正確啊。拉高售價 才有利潤阿。被甩很合理。不冷噓。忍啦。可能女友被NTR了，所以進化的更憤世嫉俗。呵呵女友還在喔謝謝關心。就說c52放暑假回來娛樂大家了。幹嘛如此憤世嫉俗，我準備要來用4700G來組NAS了^^。52怕大家不能出國很無聊，來幫大家製造話題。因為去年進太多零件光X570用不完，所以B450繼續灑。你想太多了 今年上半年零件根本都缺料。零件價格都變高 各家也是搶料搶很兇。應該雙手其中一隻受傷吧。c52又在弄臭這裡了，快消失好嗎？