https://i.imgur.com/vE2r5V5.jpg 昨天請教了大家後衝了這張 罰站屋八點關 去了藝人店衝一把啦 進去二話不說請店員拿這張 買的時候還遇到人問我怎想買這張? 結果他也是買一樣的 想問我是不是有什麼好方法，怎麼毫不猶豫的買 想我給點信心加持 沒想到我也是聽天由命的XDDDD https://i.imgur.com/lC4oHOH.jpg https://i.imgur.com/z92a577.jpg 回家後翻出了電源雙8線準備組上 盒子有夠大的，板子也頗有份量 但裡面也沒附線? 只有一張鳥頭牌塑膠貼 我一直以為這高單價的至少會附線之類 跟原本的RX460免電，比起來差好多啊 真的很大塊，看來需要高科技竹筷支撐 https://i.imgur.com/qzqyJnE.jpg https://i.imgur.com/46boeKp.jpg 因為原本就是AMD驅動 只是使用RX460，所以一直沒更新 要衝就衝到底，原驅動不移除 直接上就開機 一次就給他OK https://i.imgur.com/23A4nEY.jpg https://i.imgur.com/WmtjSsE.jpg 開機無遇到任何問題，公版驅動只提醒要更新 音效，影像等都很正常 系統也捉到資訊 只有更新時突然轟一聲 嚇得我大罵幹衝三小 原來是新卡上機後驅動自己捉資訊 音效會自動開100% 更新時會播放一段音效跟影像 這鬼東西嚇得我以為真的業力引爆 結果只是虛驚一場，更新完一切安定 https://i.imgur.com/esp2AR3.jpg 穩定運作中 低調的小亮標我很尬意 實在是不喜歡五顏六色炫炮燈光 https://i.imgur.com/NQngHXf.jpg 跑個山豬馬克試試 沒想到這東西還要花113塊 https://i.imgur.com/sXG7W69.jpg https://i.imgur.com/lcefIVF.jpg 馬上下載巫師3來玩看看 開2K。60P. 穩定運作中 遊戲中的光影變化流暢度實在是爽快 操作中也沒有什麼溫度高起飛的狀況 3900X 挖鼻孔表示，啥?有需要運作什麼? 5700XT 風扇有動作，燈有亮 毫無特異，就張運作中的顯卡 https://i.imgur.com/KR8xKOg.jpg 等刺客奧迪塞下載好 晚上有空再來試看看 看會不會有新花樣 基本上就是買來，插上去，開機，更新 就這樣，沒了..... 期待中的各式花樣黑屏當機等等的都沒出現 喂說好的溫度過高啊??? 怎麼涼快的很??? 不愧是冷門卡冷門U 我是以為會有什麼DP線HDMI之類的XDD 非原電供制式線我不敢用，不是怕燒，是怕保固責任問題 開箱先操罵二句，然後箱子外包裝用扔的外加踹一腳 一邊安裝一邊臭罵，罵完小安慰一下 有乖乖就送你一隻漂亮竹筷撐 這樣應該就可以了 晚上看看插的這旗子是否會華麗飄揚 這要哪設?公版驅動不知道有沒有這選項 我4670，6850，7770，7850 全部都被驅動搞過 尤其msi 7770印象猶深 後來就換R9 270更慘XDDDD 不過最後都有解決啦 6850老弟正在努力操他跑聖劍3 都不知道是在操卡還是操自己眼 7779還在丈人那服役 R9 270老婆文書機 再來就RX460跟這張 不錯唷 不過650W還是乖一點 推 ccbbaa : 通常附線是螢幕才會附..顯卡最多轉接頭吧 07/04 15:39 人老了記憶差，還貪小便宜 自以為花10k有小禮物 買完我還看著付款簡訊發楞 我幹嘛買這東西? 一早起來就聲請退款了 對 根本搞人啊，還預設音效100% 花錢的比較跑得過? 還真的要變連載日記啊? 我是這樣覺得啦 因為自己也是做生意的 對於評價問題很有感 100人消費 有90人滿意，但會回應滿意的頂多1成 但是那10人不滿意的有5成以上會直接反映 因為他們是消費者 我消費了，所以你應該也必須令我滿意 再來就是，反映與改善之後 不滿意者不會再反饋已改善的訊息 因為改善是必須的 所以會造成就算已經有改善 還是很多人不相信 當然其中有很多複雜的消費意象問題 不能一概而論 只能說AMD這爛驅動被罵了好幾年 甚至NV驅動已經值5000 就算近期AMD改善的再好也很難讓人洗去爛驅動的印象 更別說這世代爛驅動還是最近的3月份才剛改善而已 2070S若跳個23K就2真的不給A卡活路了 因為我就是差那3K的啊 結果太兇把卡給折了 我玩的東西好似一定會開風扇 看一下溫度感覺讓他預設跑就很棒了 本來怕3900x溫度會影響 但這張卡解熱排熱能力真的還頗厲害 我玩一下刺客感覺真的很不錯 感覺我身上插了好幾隻.... 奧德賽可以吃到我30% up常態的CPU效能 這已經是要進入修圖轉檔的使用率了 一般使用很難讓3900x操上30%以上 轉檔輸出是直接90%100%跑 遊戲跑30%up不排除有可能是CPU瓶頸 這東西有使人腦波衰弱的效用？ 買這真的不知道能幹嘛，但就是想買 我也買了..... 明天有空寫一下立旗心得好了...... 身上插好多旗，肩膀好痠。通常立flag的都會.....。慘。感覺可以來個xt日記追蹤後續（誤）。推一個 祝你穩定使用啦。我也想RX574拔掉直上說！。恭喜入手。跳過這代 等RDNA2。要附什麼線？電源轉接線的話，是為了你的安全吧....。那個亂接很容易出事，用雙8才是對的。這張表現真的很棒，只能說人要比車兇就不會翻車了。原po真強者！XD。這張很好啊，我火線獵殺絕境特效全開完全不會lag。Flag插好插滿。恭喜恭喜，可以順便把自動停轉關掉。推勇者，上班賺錢後都買N卡，覺得貴就多儲值信仰。這張散熱片真厚 一定涼的。460一起接上去當副卡跑FM啊XD。這個Flag 期待下篇文章。我也是買AORUS 不過是2080XD。總之5700XT用起來穩定就是撿到 性價比高。但是如果有問題的話就debug de到老。看人啦！沒問題的就算不DDU，沒洗手沒放乖乖還因太。爽踹電腦一腳都沒事；但沒天命的別說DDU，就算重灌。作業系統甚至其他零件都買新的外加沐浴更衣吃素學。佛，一樣一通電開機依然一堆問題接踵而來。我就是580當副卡跑fm超爽。這張真的讚 我也是這張。請問這張跟57xt gaming oc 差異大嗎。flag不能亂立哦。沒想到真的有人會花113元買3D mark..。免費版的不就很好用了嗎?。我當初花了438塊……。http://i.imgur.com/fzmNhiR.jpg。跟你一樣每次重裝amd驅動都會被轟嚇一跳。花400快買跑分軟體的用意是....?。用更花哨的分數讓你重新儲值信仰。還好吧，又不是很貴的軟體。感覺跟gaming oc很像...還以為一樣是aorus系列應該。要跟2070s那樣。oc 是8+6pin 這張8+8 hdmi孔多兩組。看評測是散熱比oc在更好一些。我都打算等588回來就要賣了，550w撐不下去了。轟。然後3Dmark就便宜啊，打折本體都不到100了。https://i.imgur.com/GzGfGi8.png。https://i.imgur.com/5JlQUuA.png。https://i.imgur.com/NjxjIvH.png。使用一段時間能更新一下近況嗎？我也想入手穩定的。A卡，奈何災情勸退。會怕就乖乖N卡就好啦。現在幾乎沒萬元下散熱OK又不吵的卡了，加上2070/7。0s價格也有跳水，5700xt已經沒那麼香了。推人比卡兇XD。A卡新驅動出來後，災情有少了，目前老黃和蘇媽的差。別只有用蘇媽玩韓國製遊戲，效果會很爛。買家佛。Radeon設定開起來之後效能選項，開手動後轉速可調。我5700公版只有之前驅動不穩有偶爾黑屏，目前也沒。有問題了 只是公版要溫度低真的會起飛。5700xt過熱的印象是來自首發爛散熱器的微星黃金卡和。華碩的散熱器錯位卡。我個人體驗很有趣的是晶片驅動會卡不同版本顯卡驅動。還有原本就很陽春的鼓風扇。...你在激動甚麼XD。不過聽說散熱最好的是藍寶的卡，但台灣只有兩年保，。超弱。看評測影片技嘉這張降壓也能辦到60左右的遊戲均溫。在台灣能買得到的卡裡應該算第一了吧。旗海飄揚嗨起來。期待寫玩奧德賽的連載。我嚴重懷疑這遊戲A卡負優化。雖然我的9400f可能卡效能瓶頸。不知道風扇曲線有更新過了沒 之前要自己拉。新版驅動都還是要自己拉 預設最高56%轉速。FLAG XDD。風扇曲線真的超鳥 還要自己拉。買家佛。立flag。立好立滿。這就4信仰der力量。價差多又香到爆，不迷信的才敢買A卡啊XD。就是覺得自己八字輕駕馭不了A卡才不敢碰的。我自己用588玩ow會顯卡出錯，中退到厭世。rog 5700xt路過 只有玩MHW時開iCUE才會黑頻 其他遊。戲完全沒問題 超怪XD。幹看了一下我也有買3D mark，現在65塊我當初到底是。多少買的阿…。也是65 笑死。想問買多少。5700不是蠻不穩的嗎？。算算看和2070s差了多少信仰價。瑩幕線是買lcd才有送吧...。業力引爆笑死。不是沒問題，是你玩的遊戲太少還沒發現問題。待機。螢幕喚得醒嗎？雙螢幕能正常工作嗎？開直播遊戲實況。正常嗎？呵呵。買史上最公平的pay2win遊戲值得喇。這張不錯啊.目前也沒什麼狀況..。別急，真的別急XD