已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：原本的電腦用了6.7年最近大概快不行了 主要玩遊戲(LOL、POE、巫師3)，多開網頁看影片，最近想弄個雙螢幕 原PO電腦白癡，上網查了很久開出這份清單想請各位大大幫忙看一下 有個問題是i7溫度好像很高，原PO住高雄，房間悶熱又容易積塵 機殼跟散熱的問題不知道這樣的配備夠不夠，感謝各位 CPU (中央處理器)：Intel i7107008核/16緒2.9GHz MB (主機板)：技嘉H470 AORUS PRO AX(ATX/1H1P/I網2.5G/acBT5.1/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 8G2 D4 3600 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G(1815MHz/28.7cm/註五年 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保)(ST2000DM008) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 PRIME GX750(750W)雙8/金牌/全模/12年保 CHASSIS (機殼)：聯力 Lancool II 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：風魔2(SCFM2000) (6mm導管6/12cm風扇/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：46799 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板應該搭B460那張就好了吧 還促銷拿。記憶體LT 3200就好 最高就跑2933。拿到3600也沒用。記憶體拿美光LT 3200就好，1799而已。好的 感謝。顯卡搭EVGA 750GT CP組合比較划算。可參考電供與機殼促銷組合全漢HYDRO G PRO 750W+。視博通雙面男爵 5190。主板拿b460就好啊 有真威組合可以省一點 海韻prime。的價格看要不要考慮focus gx或是v系列也有十年保。主機板跟CPU一起拿B460 aorus pro ac+10700的真威。組合就好 記憶體拿美光LT競技版3200 8G*2雙通道就好。反正都只跑2933。純遊戲機的話就不用hdd了吧，讀取大地圖才會快。也是可補1遊戲碟，如果也想備份一些照片什麼的。板子不用h470 跟b460根本沒差。記憶體拿3000就好 記得開xmp