已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：逛PTT零延遲 CPU (中央處理器)：R93950X 風扇 ：貓頭鷹 NHD15 MB (主機板)：ROG CROSSHAIR VIII HERO (WIFI) RAM (記憶體)：Crucial Ballistix D4 3200/32G (16G2) VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2060 AMP 6G SSD (固態硬碟)：Intel 660P 1T 美光 Micron Crucia MX500 500G HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200 轉 / 三年保) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750 (750W) 雙 8 / 金牌 / 全模組 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 Compact 黑 (靜音) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 總價 (未稅/含稅)： 59322 想請問一下 1.海韻 GX750有分FOCUS跟PRIME，請問價差1500左右是差在哪？ 2.不超頻，電源750W夠嗎？ 3.有點猶豫要不要先買3600X擋著用之後再換4950X，大家覺得呢？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡有點不夠，建議拿到2080s比較穩。建議加購240hz螢幕*3。顯卡建議到2070s以上，比較順 想上4950我覺得可以。先用36或37撐。ssd不用拿sata吧。真的別再買SATA了 都組到60K的電腦了 建議HDD也別。你的ssd太廢了吧 sn750 1t 買下去。網線，最近要用5g的才行~要不然會卡~。m.2 1T + ssd 1T。要ptt零延遲 應該跟網路比較有關。顯卡可以拿DUAL EVO一樣是8990。我覺得拉 連需求都未知 就要買i7-7700k配泰坦拉。2060跑ptt禎數不夠。一定是財富自由了，已羨慕。3600等四代一票。螢幕才是最重要的，你要找高更新率跟色彩準的螢幕。會很有感，然後滑鼠跟鍵盤我認為才是重點啊，滑鼠。找無段滾輪的還有側向按鍵功能非常的重要。。不含螢幕預算有到6w的話，湊一湊顯卡上2080 Super吧。ptt零延遲 2080s比較保險。樓上我2080s還是有延遲QQ。那一定是因為你只用一張，多買兩張試試看。QQ 我沒錢SLI  RRRRR。我開玩笑的....你不要延遲 網路辦好一點實在。我家好像是100M還200M的凱X大寬頻，ㄜ，獲利王的。網速好像不該期待...。延遲跟網路比較有關係吧。來中華吧 我用100m/40M都覺得挺穩的。我也想XD 但家裡牽的，連電視機上盒一起QAQ。那多眨眼睛 保溼、順便腦補畫面刷新了XD。你要0延遲應該搬去台大吧。我這台FI27Q-P螢幕應該可以幫我腦補畫面刷新。3950+2080S+FI27q-p上PTT偶爾會卡, 推薦2080ti。2060逛PTT會掉幀。3600X+2080S+FI27Q-P，誠心建議2080ti+3950X。我2080TI上PTT剛好穩再55幀左右 建議直上然後小超一。下會比較好。有錢就是任性，逛PTT要組60K的主機。 XD。都這預算了SSD怎麼會買660P。而且記憶體只買3200夠嗎?。這標題真是有喜感XDDDD。但我認真覺得你這配備選得太強了。只想爽逛PTT不如把錢砸在網路。ppt 要穩60 要全水冷。你缺了Zyxel XGN100F。SSD不要拿QLC，差不多價格可以拿SN550，不然往上拿S。N750或760P。文書機都60K都 光纖沒辦到1G/600M說不過去。這樣跑 PTT才會快^^。ID不錯。60K文書機我建議45K拿去買螢幕。椅子和機殼。還有多的話桌子吧。不夠？那預算再多點囉。ssd沒有905P說不過去吧。psu差在保固跟架構啊 不過這預算不如改ssd至少上個s。n550 可以的話sn750或是sx8200 pro吧。SSD同價位拿sn550 500G搭sn550 1T吧 想等4950x的話。是可以先拿3600擋著應該夠你用吧。直接拿3950x不要等 不一次衝滿下次就懶了。記憶體上3600才不會被頻寬限制16c效能。ssd如果只玩遊戲合併拿1t sn550就好。60k文書機？兄弟，你錢太多是嗎？