繼去年推出粉紅色 ROG PNK LTD 系列電競周邊後，ROG 玩家共和國今（15）日 宣布再推新色電馭粉ROG Electro Punk 系列電競周邊，包含 ROG Strix Go 2.4 Electro Punk 電競耳麥、ROG Strix Scope TKL Electro Punk 電競鍵盤 ROG Strix Impact II Electro Punk 電競滑鼠及 ROG Sheath Electro Punk 滑鼠墊； 其以賽博龐克（Cyberpunk）主題強烈的黑粉配色，表現出渴望脫穎而出的叛逆性格。 ROG Strix Go 2.4 Electro Punk 電競耳麥 ROG Strix Go 2.4 Electro Punk 是一款 USBC 2.4 GHz 的低延遲無線電競耳麥 可提供極為穩定的無線連線，重量僅 290g，可快速充電並具備長效電池，最高可提供 25 小時連續遊戲電量 確保長時間遊戲不中斷。此款電競耳麥適用於多種平台，無論是 PC、PlayStation、 Xbox 或智慧型手機上皆能提供零延遲的音訊，並可以手持模式隨時隨地使用 Nintendo Switch 。隨附 USBC 轉 USB 2.0 轉接器以 及 3.5 mm 連接線，可輕易連接各種裝置。 ROG Strix Go 2.4 Electro Punk 在音質表現與外觀同樣卓越出眾，其具備訊號轉移 技術 可提供寬廣的音場，以及完整且令人沉浸其中的遊戲音效。吊桿式麥克風以及隱藏式內建 麥克風皆具備領先業界的 AI 降噪功能 幾乎可完全消除鍵盤敲擊聲及背景人聲等所有雜音，確保玩家與隊友在遊戲中可獲得清晰 的語音通訊。其吊桿式麥克風為雙指向 可拆式設計，內建的按鈕可自由調整音量 隨時開啟或關閉麥克風。 ROG Strix Scope TKL Electro Punk 機械式電競鍵盤 ROG Strix Scope TKL Electro Punk 是一款精巧的 80% 機械式電競鍵盤，專為快節 奏的射擊遊戲而打造， 捨棄數字按鍵區，為桌面保留更多空間以便快速移動滑鼠。此款鍵盤配備具精準回饋感的 Cherry MX 鍵軸 帶來絕佳觸感與穩定性；Xccurate 設計的加寬版 Ctrl 鍵，提供 FPS 狂熱者追尋的高精 準度。 OG Strix Scope TKL Electro Punk 具備耐用的鋁合金上蓋結構且尺寸精巧，此外，ROG Strix Scope TKL Electro Punk 還具備 Aura Sync 技術，可使每顆按鍵 ROG Logo 以及鍵盤的 RGB 底燈燈效同步，玩家也可自訂燈效，打造光彩奪目的遊戲氛圍 在不開啟 RGB 燈效時，獨特電馭粉設計同樣吸睛，隨時隨地嶄露自我風格。 ROG Strix Impact II Electro Punk 電競滑鼠 ROG Strix Impact II Electro Punk 是一款輕量且雙手通用的電競滑鼠，重量僅 79 公克 配備樞軸按鍵與軟質橡膠連接線，可提供快速且觸感優異的點擊感及順暢的滑動效果 減少遊玩時的障礙和阻力。6200 dpi 光學感測器則可提供精確且極速的定位能力與反應 速度。另外 ROG Strix Impact II Electro Punk 配備獨家可更換微動開關插槽設計以延長使用壽命 ，四級可調式 DPI 開關可輕鬆調整靈敏度以符合玩家的遊戲方式，半透明外蓋則為整體設計添加潮流感 ROG Strix Impact II Electro Punk 還整合 Aura RGB 燈光效果 以直覺的色調來顯示當前靈敏度，從最低（紅色） 到最高（綠色）；玩家還可自訂五個可編程按鍵 以符合個人遊戲模式或操控風格，打造專屬個人的電競滑鼠。 ROG Sheath Electro Punk 電競滑鼠墊 ROG Sheath Electro Punk 是專為各種電競滑鼠所量身打造的大型滑鼠墊，擁有 900mm X 440mm 超大面積 可同時容納所有電競配備，包含：筆電、鍵盤、滑鼠等。獨特針織表面可確保像素級精確 的追蹤效能 提供無與倫比的操控體驗。底部採用防滑橡膠材質，可讓鼠墊牢牢固定在任何一種桌面 即使在激烈的槍戰中也能保持穩固、掌控全局 官方表示：耐用的四周車邊可防止磨損 使用多年也能維持俐落外型，堪稱是所有電競周邊的最佳戰鬥平台。 電馭粉ROG Electro Punk 系列電競周邊正式推出，即日起至 6 月 30 日止購買 全套 ROG Electro Punk 系列鍵 、滑鼠及耳麥，隨貨贈送 ROG Sheath Electro Punk 滑鼠墊（價值 NT1290）及 ROG Ranger BP1500 後背包（價值 NT 2490）等。 巴哈編譯 https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=198492 https://i.imgur.com/lnOnc7o.jpg https://i.imgur.com/W38IrGX.jpg https://i.imgur.com/efes649.jpg 接下來等 主板 顯卡 機箱 以及電供 電馭粉 賽博龐克風 。我跟女友都不愛這粉  都比較喜歡之前的PNK LTD。樓上電子益。滑鼠墊滿好看的。盤。電子益應該很傷心 盤哥推打手 XDDDDDDDD。我不會啦  方程王推噓又無法撼動ROG的地位（茶。他喊他的盤  我繼續用ROG Phone II看PTT ㄎㄎ笑。醜 跟唇彩的死亡巴比粉有得拚。之前的比較好看。這個叫桃紅吧@@之前真粉紅比較好看。粉三小 紅的跟吉娃娃老二一樣。rgb要過時了嗎。這是fanboy的粉啦，不是顏色的粉XD。其實有一點不錯看 如果有冷光藍色系其他軸的應該不。錯。喜歡全粉。不夠粉。桃紅色吧。再粉一點感覺會更好。這個粉 我愛。這粉我不行@@