是說...一一a 我覺得大家好像都沒有抓到重點 咳咳...以下重點 請同學們拿筆記下來，下次會考 原Po文推文 : ymps6161224 : 然後當事人自己講的 他有420張卡 分六次送修... 04/18 15:11 有420張卡，分六次送修 是什摸概念？我就來幫大家算算 420/6=70 六次送修，平均一次送修70張左右 Er... 微星原廠回覆 : https://i.imgur.com/ZZ4CXyk.png 冷氣工程行於2020年三月開始大批量的送修 Err... 我看惹一下今天的行事曆，2020/04/20 再看惹一下微星原廠回覆，2020/04/08 2020年三月，三月是單數月有31天 中間扣掉星期六 星期日 四月連假，共13天 把微星原廠當成是超人，給他一天生出報告好惹 318=39 39131=25 Errr... 經過我一翻整理，你各位有沒有看出重點惹？ 冷氣工程行 420張卡 分六次送修 25天 Errrr... https://i.imgur.com/dfpVSyf.png 日常使用顯卡鏽蝕 氧化多少會有 但是你短時間內，送修六次共400多張顯卡 卡況差不多，死因也差不多 既不是網咖，也不是3C通路商等相關行業 我如果是微星櫃台服務小姐就直接退你件惹，好嗎一一 送修一次好幾十張顯卡，小姐看到大概直接傻眼貓咪 OOOOO這有誰能替你護航R 打葛文章一直斷 Errrr... 以上 謝謝大家 : 標題: [閒聊] 這裡有一批好便宜的礦卡要送修被拒 : 時間: Sat Apr 18 14:39:02 2020 : : : 短網址 https://bit.ly/2VRgC03 : : 原文 : 食花生近日有單 RMA 大新聞，台灣有礦場將大批 MSI 礦卡大批量送修，不同型號總數合共 408 張，希望將舊卡換新再轉手圖利，由於這些礦卡都有嚴重鏽蝕，MSI 最終以人為損壞拒絕，結果該礦場主人在不同群組中張貼發文，投訴 MSI 售後服務比 ASUS 差，並請求有相同經歷的卡主聯絡他，希望聯合控告 MSI 喎 ........大家點睇？ : : 免得有人看不懂粵語 : 簡單說就是有人受不了幣價低迷，想要把礦卡送修翻新後售出，總數大約 408 張，結果微星也不是吃素的，直接拒絕履行保固，然後礦主就在網路上帶風向想要提集體訴訟 : : : 微星原廠回覆 : https://i.imgur.com/B0Rz424.png : https://i.imgur.com/scQiZZU.png : https://i.imgur.com/CRnp1o7.png : : 卡主發文 : https://i.imgur.com/H1QOKVh.png : : 礦場 : https://i.imgur.com/CcQhwoS.png : https://i.imgur.com/tumEMTY.png : https://i.imgur.com/PNdlNPo.jpg : : : 底下有人貼某〇人幫的爛片，只能說不要少數嘴臉難看的把大家正常送修的權利玩掉 https://i.imgur.com/8uXR8XG.jpg 一樣，原Po文推文 家用冷氣當商用一樣4有保固限制Der 你要拿去當作營業用就是自己巴結點多花買商用 櫃台小妹，辛苦惹。冷氣工程行送修420張顯卡，見鬼哦。A 不是R 你都冷氣行惹 挖礦好歹開個冷氣R 銹成這樣。如果送修的是750Ti還說的過去。NV建議一張A卡至少要配2張750ti降溫除魔。我是覺得很多保固都是被某些人玩壞的。櫃檯是不能直接退的 一定都要說給工程師判斷。雖然那種一看就是有問題了 但也是不能讓他在櫃檯鬧。本身家電業在營業項目可以有電腦營業項目，可追加，。但冷氣工程行的不知。。看原文 下面有人貼那個po文的似乎之前都低價收礦卡。結果踢到鐵板了。他420張卡應有很多是收來的。只能說應該。八成是之前有收，念頭一轉就…。這種例子還要護航的人實在可憐哪。微星知道穩贏才出報告，只是個過程罷了。反而是到處帶風向又被翻出來低價收，這次賭錯了。外行繳學費。哪個傻櫃台敢跟客人槓直接退件XD。收那四百多張肯定也沒多少錢  賭輸就吞了吧。現在冷氣改用顯卡製冷啦