光華通路 德軍總部 原價屋 今日已到貨 B550 I AORUS PRO AX 5990 評測 https://benchlife.info/gigabyteb550iaorusproaxwithryzen73700xreview/ 搶先微星 華碩 註五年 香 現場買還送 256GB SSD 賺到 有夠佛 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。5990元，給我一個不買X570的理由。因為算上SSD大概五千 X570要7300。還有風扇有人喜歡有人不喜歡。不過這張沒有type c前面板接頭有點可惜。570有風扇　而且570這價格買不到570的ＩＴＸ吧。不同尺寸類比不公平吧。X570 ITX不是都$7490。以前x470-i也就六千。不喜歡的是G心。C8I還破萬哩。啊也有人不喜歡子龍　不喜歡微星　挑自己喜歡的。techpowerup的review： https://is.gd/MnAOPj。臭，直接放生。不錯。比B450i aorus真的太臭了...。價格太臭...。等asus itx。直上X570 ELITE WiFi XD。看錯XDD 是ITX喔XD 那價格OK阿 XD。前幾代ITX都賣4千初而已XD。B460ITX才4千多。不是說現在AMD比較省電？結果堆料堆到中階板賣很貴。那是要給上3950 3900跟XT的User著想預留，沒有要在。意你是要不要用少核心或R5  或用不用的到堆料。。asrock的itx入門那張跟b450價格差不多。I家B板也沒禁止用高階U啊。當年AB350N賣3590耶...。I家B版也變貴阿 B460 STRIX ITX。至少漲幅沒那麼誇張吧。大概450還沒清完吧。其實很想試試看技嘉/微星的itx但不知道為什麼現在i。tx有額外的溫度感測器輸入的只有華碩有 其他廠的都。要atx高階板才有 對水冷用戶很不友善欸。SIO/HWM 也是成本，不上可以把售價壓個三五百下來。ASUS 還在擠，ROG STRIX B550-I GAMING 不知道要等。多久。供電6＋2項 每項90A  比X570i更豪華 難怪這麼貴…。60+2 90A @@"。6+2 XD。itx只等華碩啦 還不出。省電 堆這麼多料做啥。x570賣8000～7000 b550賣6000～5000？。四家B550ITX就你G心沒給前置TYPE-C ==。看錯風向吧，看大家X570都沒裝type-c就以為B550也。不裝了。讚喔，希望小石頭X570i不要漲價