已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要想POE效能全開和LOL現在工作需要想學一些AUTOCAD所以不太了解SSD是 要兩張一個放遊戲一個放圖 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米一日單殺欲罷不能..限購一 套 4990 熱賣 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING(ATX/1D1H/註五年) 3490 任搭190 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie 19991950 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G(1815MHz/28.7cm/註五年/三風扇) 15890 熱賣 任搭690 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保~ 1850 熱賣 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 550W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC送冰渦輪1 2390 熱賣 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ATX 1790 熱賣MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：31470 第一次組電腦自己參考版上許多文章如有錯誤請見諒我知道電蝦板都好人QQ現在有幾個問題 1.請問我這配備主機板是不是不用用到X570我看大家好像都說B45就夠用了如果我日後升 級有影響嗎?我怕有影響所以拿大板應該是正確的吧?? 2.SSDM.2有需要到兩個嗎因為我朋友說一個跑遊戲一個跑程式是這樣嗎?是否再加一個SSD 3.關於顯卡本來想說用RX5700但聽說毛病很多就改2060S捏一捏又想說直接上2070S日後不 會要一直換這樣沒錯吧? 4.電源供應器我需要用到振華LEADEX嗎?我只上網查好像是最穩定的有其他更好選擇? 5.我怕電腦過熱想再加一個風扇是否會太多餘? 真的好久沒研究電腦硬體希望板上大大給小弟建議如果沒意外明天可能就會買來自己組 自己組還需要注意什麼也請大大們指點指點 最後價格還可以往上捏到33K~34K 還有哪裡能改善呢 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。選B550不就好了 送的SSD當系統。電源君主那顆Century可以考慮 便宜10年保 全日系。理想狀況 系統SSD+遊戲SSD+儲存HDD。CWT代工的 做工跟架構基本上不會有問題。顯卡拿2070s風之力+leadex 750w的擊殺促銷 省的錢再。補個虎徹II。POWER+CASE可以上focus gx-650+air x的CP促銷組合PO。WER保固比較長 主機板b450夠用了會怕的話直上x570吧。psu這價格可以拿bqt pp11 700w特價 或是搭air x的cp。組合拿保固比較長的focus gx也沒有比較貴。其實原單也可以了 沒什麼大問題。可以考慮拿D10現在便宜也不錯用。拿LEADEX就可以囉金牌來說想對便宜又耐用。可以改拿特價$1990 B450M Pro4-F然後SSD拿SN550 1TB