最近那個椅子被換新輪子 https://i.imgur.com/eXncqpe.jpg 上面寫hht 我去官網和網上看 https://i.imgur.com/TMjILLn.jpg https://i.imgur.com/uIOeVpa.jpg 都是STABIL 是我誤會？ 請各位幫忙解答，謝謝。 推薦大家參考Okamura、Steelcase、Humanscale、Haworth、Wilkhahn的椅子。 Herman Miller原廠說品質差是正常的。 。https://i.imgur.com/LAfmwr6.jpg。五月買的。品質差正常，你消費者多吞下去。看來是台灣特別版。原來是椅子版啊，我還以為在電蝦呢。全功能板 stabil (茶。可以買水果牌的 裝上去 潮。我的Embody半透明輪 反而什麼都沒刻(?)。embody半透明輪就HM官網上的那種吧。盤子椅。已經換台廠PU輪了。HHT那個真的狗幹爛,輪片一直噴出來。看來是台灣特仕版。之前一堆推aeron的，這輪子要不要解釋一下。吞就對別吵。去年買的就hht==。信仰請充值。看了一下我在PCHOME買的MIRRA2...MIA，STABIL輪子。哇，原來還有不一樣喔。哪個品質好啊？。STABIL吧，大廠。。去年10月全功能版，是STABIL。樓上豪優的？。To yys310：是的~。朋友今年買豪優的也是stabil 不愧是自己從美國拉貨。感謝原po回應。2015年的全功能椅，也是hht，上個月送修過雅浩。原來豪優不是給雅浩代理喔？這樣維修怎麼辦啊？。豪優有分兩種，美國/亞洲。價錢有差。原來如此，看來要選對廠商買。豪優美製。https://i.imgur.com/wvCUqud.jpg。豪優還是給雅浩代理阿ww 維修還是得回去