: 標題: [請益] 台灣買PC零組件寄去中國 : 時間: Fri Jul 10 11:17:36 2020 沒有含電池的話，可以用郵局寄過去 中華郵政兩岸郵政E小包 疫情前最快7日~14日到貨 記得報個價，中共那邊很常丟包裹 個人建議包裝要包好一點（泡泡紙包多一些），並且盡量別用報紙包。 另外寄送地址請記得別寫中華民國(ROC)>中華人民共和國(PRC)。可以填寫臺灣地區臺灣省 XX市>大陸地區XX省XX市，如果照前者填，100%會被退件。 中華郵政這邊也會每件拆包裹檢查是否有違禁品。 稅金的部分，我之前查了一下，建議別報50美元以上，不然高機率會被退件，包裹外可以填 寫返修件，減少中共海關課稅的機會。 最後，中共端的物流為中國郵政(EMS)，包裹過台灣海峽後，我國的中華郵政無法查詢配送 進度，需要拿單號到中國郵政官網查詢。 來自 中華民國新北市 New Taipei CityThe R.O.C [保密防諜 人人有責][隱瞞匪諜 與匪同罪][不聽匪俄廣播 不看反動書刊] [拋家不要緊 勝利就回來][愛國必須反共 反共必須團結] [反攻大陸 重整河山][增產報國 反共抗俄][三民主義 統一中國] [堅持反共立場 絕不與匪妥協][匪諜自首 既往不究] [全力支援前線 準備反攻大陸][一年準備 二年反攻 三年掃蕩 五年成功] 之前聽說中共海關那邊很硬，一定要寫中國臺灣才能放行... 很久以前的事情了... 我已經很久沒用e小包寄過去了QQ 拔掉電池就能 但現在很多手機都內建電池 郵局不能寄電池，順豐可以 我是用e小包寄很多次主板了@@。地址直接寫臺灣就好了。以前寄報單/發票 買狗東/淘寶 都直接寫臺灣 根本沒。被檔過。簽名檔...一個之前還自稱中國台北的還好意思。借問一下，我的手機壞掉了要送回中國去修，可以走。你這個方式嗎？。寫台灣沒事 但是不能出現中華民國的字樣。只有郵局的比較好寄，順豐限制很多。寫自由地區xd。寫台灣沒事，我退貨給淘寶賣家過。又在聽說…別在那邊資訊錯誤就都是別人的錯！。很久沒寄是多久？。我都寫台灣！都沒被擋過！。一個貶低自己的人 中國台灣 還好意思反共勒 笑死人。！。沒被擋過,只被加註中國台灣過...。[email protected]。為J大被自High狗塗鴉默哀XD。阿就要進到中國的東西目的達成比較重要吧，你們有成。功又如何？如果原文的鄉民被退件時間成本跟金錢成本。你們付？不用連寄個信都在那邊意識形態。你要感謝台灣人有這個「意識形態」，不然現在台灣就。是一國一制，PTT這種站也不可能存在。聽說。寫台灣要提供身家資料。遇到錢錢,意識型態就會變形啦