微軟將繼續與 AMD 合作，推出搭載 Ryzen 4000 APU 的 Surface Laptop by Chevelle.fu 2020.06.15 11:42AM AMD 在去年底新一代 Surface 硬體發表活動時，首度宣布與 AMD 合作，推出採用 AMD Ryzen 3000 APU 的筆記型電腦產品，不過礙於 Ryzen 3000 仍為 AMD 振翅高飛前的 Zen 架構，其使用體驗仍遜於同時期採用 Intel 處理器的版本；但 AMD 今年發表的 Ryzen 4000 APU 表現出色，微軟似乎也看中 Ryzen 4000 APU 的潛力，現在已經著手開 發搭載 Ryzen 4000 APU 的新一代 Surface Laptop 4 。 目前在 3DMark 11 曝光的數據指出這款開發中的產品使用的是 AMD Ryzen 5 4500U ，這 是一款 2.3GHz 6 核心的低電壓處理器，對於追求輕薄的設備而言能提供相當程度的性 能，但同時又能有不錯的能耗表現；不過在去年推出的 AMD 平台 Surface Laptop 3 強 調在性能是微軟與 AMD 客製化的結果， Surface Laptop 4 也不排除會繼續採用熱功耗 管理最佳化的作法。 除了標準的筆記型電腦產品設計外，還有謠言指出微軟將採用代號 Pollock 的超低電壓 APU ，搭載在如 Surface Go 一類的超輕薄電腦產品， Pollock 據稱僅 4.8W ，也與目 前用於 Surface Go 2 的 Core m 處理器的 4.5W 相近。不過有關 Pollock 的消息相當 少，也不確定 Pollock 是否存在。 https://www.cool3c.com/article/154350 微軟是哪間冷門公司 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。OSX windows紛紛跳船 intel還真是妻離子散。電池用力給才真的啦= = 15"給不到50whr來羞辱人的喔。就偷阿XD MS大概沒什麼信心所以直接用13"的共用。便宜的話會想買一台。希望是8000台幣 7nm低耗電。焊死的ssd。surface laptop的ssd可以換啊。省電便宜的電競筆電快點出來啊。希望有遊戲續航20小時 4k144螢幕 重量不到1公斤 搭。配10代i7以及2080的電競筆電 最好定價可以10k內。然後還要標壓的CPU跟GPU 風扇全開不超過50分貝 溫。度不超過80度。全核要5G 核顯卡要能超上2G。有消息說surface go 3要改用 AMD 4000U系列。10k美金內當然沒問題。便宜的話會想買一台 但微軟不可能便宜到哪XD。Go3很難會用，。APU空有效能但熱功耗設計不如Intel Y系列。。冷門品牌。intel的靈壓.....。SL的拆卸度可是很高的。MS在北美價格有時候很甜 不甜的是鬼島價。Surface Laptop 3維修度的評價就不錯了。哪時出拉。個人覺得Surface Laptop的賣點在高解析度與支援觸。控與手寫筆的螢幕，其他方面就是個Ultrabook。還有3:2。工作都是讀pdf用office之類文書時候3:2真的神器。然後會發現市面上這麼一大陀16:9。真的是不知道可以幹三小。鍵盤來說lmg給出的評價也很高。總之就是office全家桶、讀寫論文之類很好用。冷門公司用冷門cpu，請問能續航多久？。3:2的螢幕也讓文書上網體驗贏過主流的16:9機型。3:2真的是神比例。Surface系列好處就是 乾淨 觸控 高解析度 3:2螢幕。剛剛有想到要講沒想到板友補充的那麼快XD。另外該死的蝶式鍵盤讓Surface系列鍵盤感覺超好用。冷門筆電。U大師：pc就是要Wintel 沒有Wintel架構都不值得用。希望出amd的surface/surface book。來了 Wamd。我是覺得M$會玩Surface某程度是要和Apple Mac系列對。抗 那請問怎麼可能賣得便宜。看推文有點想買台取代ipad了。幹爽啦。Surface GO遠端好用(?。其實一般般，二代FHD的解析度和Wifi6遠端才好點。真心希望surface go的處理器能強一點。Surface現在也走出跟ipad對抗了 反而是蘋果一直在追。趕(?) 但是ARM跟iOS真的是弱...。surface甚麼時候再跟ipad對抗了..?。i粉：只有冷門公司才跟a合作 微軟：?。iPad Pro阿。真心想買台當平版。但是二代得買到頂CPU才有強化的感覺..等三代。冷門筆電。重點是太貴了。intel ft. APPLE：信仰不足。到時候不少Youtuber應該會拍影片吧。從原本intel 結果增加了AMD兩種 要消費者慎選。會不會以後買這個還要看運氣 買回來檢查到AMD就退貨。如果買到intel就來發炫耀文  我是希望別搞成這樣啦。微軟是什麼冷門品牌。JK都閃人了，intel等著被老印搞。這種東西還要驗...產品規格就會標了啊。說這要買回來檢查的到底是多不熟這類產品。723:冷門公司用冷門CPU。冷門品牌。臺灣就算了，國外你搞抽抽樂試試看，就算告不成你品。牌名聲也黑了。待機耗電的問題這代解決了嗎？。三星讓全世界都抽抽樂阿 有怎麼了???。想買。出Surface版本的啦。surface pro應該比較有搞頭。買surface？腦袋是壞了吧。我想要AMD的Surface pro阿。SL3 A/I 版規格都標好好地抽個屁啊...。MS規格價格分級超細哪可能給你搞樂透，要不建議MS。開個樂透版Surface，打開才知道規格的XD。要是搞抽抽樂 抽到intel我一定吉。越來越多大品牌跟AMD合作了，樂觀其成。蛇廢死都是拉機。三星搞出iphone 6 cpu抽抽樂搞到apple都不敢下單cpu。給三星，MS的Surface搞樂透做啥。看目前大部分廠牌的售價 amd普遍同定位稍低價且性能。較強 做抽抽樂抽到A性能強 抽到I比較賺 應該沒什麼。虧不虧的問題。APPLE?。elitebook x2