已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20k~25k，會掛兩個模擬器玩天堂M，偶而玩巫師3，看影片居多 不知道是否有哪需要升級或降級的 修改後: CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) 4690 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通)(低延1950 VGA (顯示卡)：ASUS RX 570(沿用) SSD (固態硬碟)：用主機板送的 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB 2090 其它 (自填)：Scythe 無限五 ARGB 終極版 V2.0(SCMG5102AR) 12cm風扇 2290 總價 (未稅/含稅)： 16010 原本: CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米9670 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) 4690 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通)(低延1950 VGA (顯示卡)：ASUS RX 570(沿用) SSD (固態硬碟)：用主機板送的 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達 550W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年保固3年換新/GPS550G2190 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限五 ARGB 終極版 V2.0(SCMG5102AR) 12cm風扇 2290 總價 (未稅/含稅)： 20790 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源可以考慮君主CENTURY。CWT代工10年保 價格跟這顆差不多 金牌全模全日系。幾乎跟我挑的一樣。這個需求3600就夠用。感謝大大們的幫忙。3600+tuf b550m plus wifi有真香組合送一條8G RAM再。自己補一條湊16G就可以了系統碟還是比較不推薦用QLC。拿個sn550 500G吧。tuf b550m+3600可以拿真香組合 主板送的ssd容量比。較小 看要不要補個sn550 500g。CPU拿3600,再拿個SSD(SN550),差不多就可以。不是吧 送的那條很差 sn550 500g都不是太貴。捏一下 給你全新體驗。謝謝以上大大的推薦 請問真香組合在哪 沒找到ㄋㄟ。找了PC套裝產線、CPU、MB都沒看到...。真香是欣亞的。原來如此 大感謝。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保兩年快換