奇怪 如果不刷韌體 溫度一升高不就降頻 這樣卡況還會不好嗎？ 如果有刷韌體自然就失去保固 原廠難道沒能力去驗證是否有刷韌體？ 還是溫控沒寫好？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1917. 。搞不好就是有刷BIOS的證據，所以敢拒絕出保。生鏽嚴重+人損電壞跡象+大量收購礦卡壞卡造成的吧。大量人為哪一家有保，舉個例來看看，笑了。絕對買爆他。他是裸奔 只要通風 放著都會生鏽阿 ==。原廠查得出顯卡刷bios的紀錄嗎。刷韌體可以啊 是自製的BIOS刷壞才不保吧。刷韌體和拆卡一樣，都是可以拒保的，但其實也都有被。接受的案例。只能說給玩家的方便總是被某些人濫用。。原案中的卡好像一堆點不亮，要查BIOS也很麻煩....。https://imgur.com/CEXZDrQ  因為他是收別人保內爛卡。他還聲明只收MSI的卡，應該之前MSI送修吃過甜頭。其他廠牌也只有吃鱉的份，結果甜頭吃成龜頭..麵龜頭。看起來太貪了, 偷雞不著蝕把米, 轉頭到處告狀博同情。這鬧劇告訴我們做人不要貪心斷了全部人的灰色地帶。笑死。看了這麼多篇，有沒有高手出來解釋一下原廠拒保的。那幾條原因合不合理阿。合法就好 你覺得條款不合理就不要買