已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35k 畫solid edge 我知道現在買I還買九代很奇怪，原因我下說 CPU (中央處理器)：I5 9400F 4150 MB (主機板)： 沿用公司的技嘉Z390 gaming x RAM (記憶體)： 美光D43200 16GB2(雙通道) 3888 VGA (顯示卡)：Quadro P1000 9900 SSD (固態硬碟)： (M.2 PCIE)sn550 512GB 1990 (應該是拿來裝OS) HDD (硬碟)：Toshiba 1TB 1188 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜船RM550X 550W 2990 CHASSIS (機殼)： 閉嘴 pure base500DARK ROCK SLIM 3690 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Win10專業版 彩盒 6190 總價(未稅/含稅)： 33986 公司最近挖到一張之前當備料的技嘉Z390 gaming x(貼紙108年11月製造)， 頭頭說剛好來把它用掉，湊齊零件組裝起來，所以只好用這張板子，U也回 頭來買九代，不然我也不會這樣搞啊，直上10代就好了。 對了，那張主機板未註冊 現在我問完後，頭頭開的規格需求是這樣的： 35k預算 ram要32GB 一顆256GB的SSD 一顆1TB的HDD 要繪圖卡 要OS 機殼重視 靜音/防塵，再來是散熱，不需要(但頭頭沒有說不可以有)側透、燈 針對老闆開的需求，我大致拉了一下單子，其實也不是很有把握，說實話公司 雖然的確是在畫solid edge，不過看起來零件也不過數十 頂多 一百來個(我不是 繪圖)，老闆是說 未來 會用到渲染所以要用繪圖卡，現在繪圖卡遊戲卡的定位 還是差這麼多？不知道有沒有人有經驗？機殼P101是老闆說要靜音甚麼的所以 先拉這隻，不過看到這硬碟架數量覺得有點浪費。因為這機殼終究是要放辦公 室，所以玻璃側透RGB甚麼的還是算了(壓克力側透還行，玻璃側透真的算了， 破了我會吃不完兜著走的)，其他如果有不錯的機殼也歡迎推薦。電供...反正 還有預算，雖說這配置感覺也不耗電，橫豎擠一艘550W賊船上去，本來想拉 CV450，後面想想為了保固還是550吧。 啊對了，我記得9400出場時會附帶風扇，而且屁股已經抹好散熱膏了對吧，那 我還需要加買散熱膏嗎？(避免未來乾掉)還是要多買塔散？(公司長年開冷氣) (這台應該是給我自己組了，頭頭說是備料上陣，雖然缺點是被限制部分零件 使用，但相對的應該不會找我麻煩，剛好拿來試刀呵呵) 還請各位不吝指教，錯誤觀念歡迎直接開噴，這樣也可以當作之後自己組電腦的參考XD 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 這是指某屋特價 or 活動專區那個組合嗎？我改一下 那這個機殼部分一開始就給雙14cm風扇，這樣就夠了嗎？ 原先還在拉單的時候問頭頭是說256足矣，不過如果之後沒有甚麼要改，我看預算也 還有的話我再把sn550加大一些 ok謝謝 是說這樣我需要額外買散熱膏嗎 看來還是乖乖買繪圖卡好了 母湯啦大哥，這張板畢竟是公司的，反正也沒有要超頻，就這張將就用吧 ？ 反正有預算就來體驗一下賊船啊^^ 了解那看來9400足矣，顯卡的話搭配上面yy大的說法我還是不要自作聰明好了 免得等一下我被繪圖的追殺lul 您這樣說我會很猶豫RRRR 給個分隔線 感謝大家的建議，上面我根據j大改了塔散，那我還需要補散熱膏嗎 插兩張啊，反正老闆說未來才要考慮渲染，我就先買一張繪圖卡，第二張CUDA用的顯卡等 之後的採購來煩惱吧XD 好的謝謝您 好的我來改一下，256是原本老闆指定的，不然我自己的的確會上512，這部分我再跟boss 討論看看，應該會改，謝謝 OK謝謝 P1000耗電也才50w來著，上550賊船就已經嫌多了，650算浮誇了，應該是不會這麼做謝謝 我跑去確認了一下公司繪圖的電腦，發現其他台也有用F結尾的U，聽他們講到目前來 說繪圖並沒有因為沒內顯加速而出現問題，目前預算已經來到34k，再上9600k會爆預 算的，顯卡部分，如果是個人要用，我當然拿1660甚至更好的一般顯示卡沒問題， 但這是一台公司電腦，上頭意思是繪圖卡，詢問起來也的確SE推薦用繪圖卡，萬一我 自作聰明補了一張一般顯卡結果出現問題也麻煩，所以關於這兩個升級，我想就不用 了，還是謝謝建議。。沒幹嘛的話 機殼也不用買那麼大 Base500就夠用了。去拿搭塔散的促銷 3690才會安靜涼快。原廠散熱器吵吵的 散熱效果也差。SSD 不選容量大一點的嗎? 500G 或1TB?。預設夠用了。繪圖卡是否比較好，要看你們主要用那套軟體而定。然後原廠網頁有討論過，Solid Edge不支援CUDA。https://reurl.cc/pdNYWZ。NV那邊也只列出繪圖卡適用而已。https://reurl.cc/1xVOZV。所以一般GeForce系列都不用想了。但是也有反例，比如如果是Bentley ContextCapture。^^上面這行打錯了請忽略。反例應該是說如果很吃重CUDA而不倚賴OpenGL的軟體。那買GeForce會比較好。總之要看用哪套軟體而決定。賣掉那張z390。不是Be quiet電源供應器，pass。solid edge有些功能還不吃多核 然後配合的喧染軟體。keyshot 能吃CUDA運算。不過我自己用1650也是沒什麼問題啦XDD。軟體本身的問題遠大於硬體問題。你如果確定某些軟體會用到CUDA的話可以插兩張卡。DARK ROCK SLIM有附一條很小條的散熱膏，基本上應該。夠用了。micron d4可以便宜一點點。sn550拿512G比較夠用 也差沒多少錢。改完之後單子可以上了。電供改拿全漢 HG PRO 650W十年保防潮防鏽塗漆$3190。不要拿F的CPU, 難保SE什麼時候會調用內顯加速。改用i5 9600k。入門繪圖卡,不如還1660ti ,可能還更強。這種機器的基本方向應該是CPU 單核效能高為主。除非是買到高等級的繪圖卡,不然一般遊戲卡就可以了。機殼可參考旋剛飆風者靜音機殼 拋光鏡面烤漆結合靜。音需求 機殼前底板都有可拆式防塵濾網。繪圖卡爆預算上P2200吧 差4k而已cuda核心多一倍 其。他改了之後沒什麼問題。POWER看要不要改focus gx-650貴100而已一樣有十年保。其他沒問題了