已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 13 15K， 各類遊戲(PoeApex3A單機大作)，看Youtube、Twitch蠻常一起開的。 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500x / 3600 MB (主機板)：TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：KLEVV CRASX DDR4 3200 8G 2 / DDR4 3600 8G 2 / 3200 8G 4 VGA (顯示卡)：(沿用) EVGA 1060 6G SSD (固態硬碟)：(沿用) Mx500 500G ANACOMDA 120G HDD (硬碟)：(沿用) Tohsiba 1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CORSAIR RM550x CHASSIS (機殼)：(沿用) Cooler Master CM storm Enforcer MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：12400 目前看下來有幾種配法： 藝人店： 3600 MB 送一條 3200 8G Ram(8390) 自買一條 3200 8G(1090) PSU 2990 = 12470 罰站屋： 3500x MB(剛剛看TUF那張是沒貨，可能可以改搭C6H WIFI) KLEVV 8GB 2 PSU =12420 主要有幾個想詢問的點： 1.機殼 機殼畢竟也用了8年，是否需要做更換呢？ 因為不太懂機殼需要做更換的時間點... 2.RAM 廠牌是看大家都蠻推KLEVV的，不然以前裝電腦好像都是買金士頓的。 因為自己平常很愛開一大堆網頁..(糟糕的壞習慣Orz)。 印象中，記憶體最好是能夠一次到位買同品牌同型號同時期的是最好， 因此有在猶豫要不要一口氣插到32GB。 以上是這次想組電腦遇到比較猶豫的部分，再麻煩各位電蝦大大給建議了。 因為比較少在版上發文，如有什麼違反版規的地方再麻煩告知Orz。 感謝電蝦版 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。科賦主要是便宜，不然之前都推美光。1.機殼就是想換就換。3500x跟3600差50塊的話 直接拿3600吧。高價 美光，低價 科賦。跟其他差別就是 原廠顆粒。。其他金士頓、創見、十詮等都是顆粒抽抽樂。了解，原來記憶體是這樣。。那感覺機殼應該會沿用XD。klevv拿BOLT 3200就好。RMX改海韻GX有十年保。機殼更換的點 PWR SW卡住 RST SW也卡住。klevv至少知道海力士顆粒 金金還要去查。了解！機殼決定延用了。PSU一開始挑RMX也是因為十。年保，建議海韻是因為比較便宜還有前陣子的燒船事。件嗎？如果是在藝人店配，RAM要配合送的那條，好。像只能拿同樣的QQ，如果在罰站屋配的話我就會改成B。OLT3200了！感謝大大回覆。換半套13-15K差不多。我兩年前2400G+B450-F+16G ram+M2.SSD差不多16K。板子就拿tuf b450m即可至少日後升級CPU還能用。可以改拿3500XB450M Legend高興價。能上3600就別考慮35x 另外如果你板子要拿這張。記憶體建議3200保險 這種陽春板不保證能上3600。預算夠直上3600+tuf b450m pro gaming的真香組合不。會後悔 記憶體跟送的那條拿一樣的就好 POWER看你要。不要省一點改focus gx-550一樣有十年保。機殼如果外觀保持ok然後擴充性ok就不用換啊 不過八。年看你要不要換一個 不然前面板可能多少有氧化 ram。預算夠就上32g 科賦金士頓的3200價格一樣 差rgb而已。好的，感謝以上各位大大的回覆，我都有認真看完！。目前心裡有個底了，應該會看端午獎金決定要不要衝。到32G跟換新機殼ＸＤＤＤ