全新限量版ASUS TUF Gaming GT501軍戎白中塔型電競機殼，集結搶眼出眾的軍武外型 優異散熱設計、靈活擴充與完美纜線配置等絕佳特點，其外觀採用金屬前面板與燻黑鋼化 玻璃側板設計 讓玩家能輕鬆展示強悍的武力配備、絢麗多彩的RGB燈效，盡顯有型有款的個人電競風格 並內建三個120mm Aura Sync RGB燈效風扇與一個 140mm PWM風扇，以及最高支援七個風 扇安裝點 抑或於機殼上方與後方分別安裝360mm水冷散熱器與140mm散熱器，讓散熱效能發揮至極 加上最高可負重30公斤且符合人體工學的編織棉質提把，能輕鬆攜至任何場合的行動戰鬥 基地 為用戶自行打造神兵利器的最佳選擇。 blob: https://imgur.com/bd6320f6f1654f058a43205c3ecafc4c ASUS TUF Gaming GT501軍戎白電競機殼，建議售價：NT4790；請參考： http://www.asus.com/tw/GamingCase/TUFGamingGT501WhiteEdition/ TUG GAMING 白色風潮 即將開啟 還有主板 跟顯卡 跟電供 準備中 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。外型我覺得不太行。好像酷媽做的。還行，不過有點抄CM h500p。買黑色的發現Power位置有凸一塊會搞到power不好鎖。cm代工？。可以裝4個3.5寸 還行。這應該是華碩自己的產線 cm做的是先前的另一款。腦中也浮現 [email protected] @。不如買cm的h500p mesh。喜歡信仰的可以上手了哦。滿好看的呀。白色的好棒棒!會下手的主要還是TUF信仰拉