https://www.youtube.com/watch?v=h39xbVrGYGQ 大概：中國有網民拿那128個格子來做動畫 AMD說64核可以用在影片處理、後製等方面 還蠻有道理的 只有信望 沒有 愛 故名武愛 我也在想這個 更新率可以加快 但指定核心運算可以嗎?。這怎麼做到的啊。比起這麼多核心,還不如給一個強的單核心。希望AMD出1080。傻眼...。........。好扯 怎麼做的..。萬物皆可bad apple。...。看起來像超厚碼的馬賽克。還蠻屌的。多開天堂M打寶。哇靠，這是殺小。這怎麼做的阿  實在好奇~~。怎麼看起來有點假，他裏面77%的都有好幾個顏色。假的啦.更新使用率沒有那麼快的。https://reurl.cc/D9Ql8m。Reddit也有這影片的討論。有人猜說能thrd綁核心就行。之後就是按時喚醒。更新率沒那麼快 所以才開五倍速阿 沒啥問題。......。Cpu affinity 啊。諾貝爾獎。...............。綁定核心+計時XD。還是假的.一堆77使用率結果顏色一樣。怎麼不拿XEON PHI來玩 像素點更細。OpenMP我想應該做得到...吧。影片壓縮到126像素讀黑、白、非黑白三色丟到OpenMP。讓它跑預先設好的三種使用率　應該行吧。有後製吧？。滿屌的，但是陸妳媽。囧噓錯文等等推回來。指定可以吧，雖然沒寫過windows。總之工作管理員都能調affinity了沒道理在寫的時候。MS沒做方法給你用。解析度太低，請給我1024核心。自己寫ㄧ定可以 但對作通用軟體的人就會很煩躁了 指。定核心只是其中的一點。補推。原理不難 只是只有這個影片適合用。因為是黑白二色 能想到利用這點的比較厲害。其他影片在這種解析度下 只會糊成一片。屌爆了。原來CPU多核是這樣用的阿。太扯了吧。有個看到中國 以為看到大陸而噓文的也很好笑XD。綁定核心+1。可以鎖核心。原來工作管理員的用途是作畫啊！。沒頭沒尾的 用VB做個假的工作管理員都行。.......................幹我跪著站不起來。嘛，真不真實另論，起碼很有創意。做起來不難 難的是你要想到這個創意。只能推了。做起來不難??? 明明就很難好爆 你要先想好動畫的流。暢性 速度 哪個格子要白藍還是深藍。踩地雷。要怎麼調才能讓方格內顯示使用率數字與深淺顏色？。回樓上 夠多格就好。這動畫成本真高www。我只有24格。讓我想到這個，都是跪著看完。https://youtu.be/7pzvEouWino。浪費才能。https://youtu.be/ko0z3SfXpm8。製，製粽啊