花了將近3千買了一張未來xx室的椅子 不知道在哪問，問問看大家這個是否是正常情況 就是金屬底座有很嚴重的油污情形 已經擦了半小時還是這樣 http://i.imgur.com/CpHGkuf.jpg 只是握住擦拭而已，連手都黑掉 http://i.imgur.com/eIenTIV.jpg 而且有蠻重的油臭味 以前的椅子不管貴的還是便宜的，都沒遇到這樣的問題過 想問問看，這個油污和油臭是否會對健康有不好的影響？ 如果沒啥影響我就用風吹幾天就讓它上陣了 謝謝 Sent from JPTT on my HUAWEI BLAL09. 因為很久沒買椅子了，不知道這樣是不是正常的，才問看看大家的情況 謝謝，我也希望是如此，好懶，而且沒椅子坐了 對啊其實我有在思考是不是其實買一千多的也差不多這樣 我是去百貨公司他們設的櫃買的不然fb上我也不敢買 天啊，我這次還真的是沒爬文這一家，看到他有設櫃，又想說是台灣的，支持一下，果然，後悔了，算了，懶得退了 大大推薦一下R，以後可以參考。...在擦之前，有想過“貨物瑕疵退換貨”之類的...？。應該是防鏽潤滑用的,其實不管它就好了0.0。三千元價位的正常水準發揮。不要在FB買東西…。未來實驗室的水準......。未來實驗室的都超爛…你退貨吧。淘寶取個潮名在台灣賣xd。未來實驗室XDD。沒有漆當然要塗油啦 不然還沒出貨就生鏽能看嗎。未來實驗室 都不爬文的嗎XDDD。黑黑的跟新的鍋子一樣拋光下來的金屬粉跟油的混合物。未來= =不意外。用去漬油擦 擦乾淨看材質決定要不要上點油防鏽。新的不鏽鋼鍋/杯 那種油吧 擦掉就好。原來是黑油啊，還以為是肥宅的油臭味呢。工廠沒水洗在烤乾過就是這樣。我家以前開工廠這種金屬件都不會這樣出貨的。未來實驗室之前不就被爆料是淘寶貨買進來改名賣XDD。比較潮的夜市淘寶貨而已？。一開始就知道這間的東西總是在跟風，而且種類很發。散，一看就覺得有鬼...。我買過很多未來的東西 XD。靠X寶貨賺到在百貨公司開櫃 就知道有多少盤子。你真有勇氣...還不如直接買淘寶。肥宅測試過的，很安全。這種明顯貼牌的怎那麼多人愛== 很扯。寧願自己看淘寶評價買。不要上淘寶找價格，尼會桑勳。3000就當買個經驗。現在拿淘寶或騙盤子手段越來越高明了啊。可見廣告真的有用。感覺就對岸淘來賣的，一定是比較爛的那種。感謝踩雷QQ。居然有在百貨公司設櫃 很賺哦。也還好百貨有櫃,到現場一看就覺得hmmmmm....。他們這張椅子我在淘寶找不到欸。空氣清淨機那些倒是都有。買ikea的吧。是6D人體工學椅嗎?。黑手粉 擦一擦就好  如果有膏狀的更好 不用沾水。ID 正確，給推哈哈哈。重油汙  黑手粉是你的好朋友  一箱$90。膏狀的 一瓶$1000。新莊化成路有賣  IKEA 對面。都說是實驗室了要有實驗精神阿。謝謝開箱 讓大家可以逃過這間。居然不是讓人滑倒的那種油味。我的網椅一千多塊台灣製的 坐得滿開心的。爬一下文就知道這東西負評滿滿...。這一家……。謝謝樓主踩雷！辛苦了。拉基實驗室。Ikea買張一千多的屌打。三千塊懶得退，然後又買這間..你 ID有認真取哦。貼牌XX室。拿酒精或是IPA擦就可以了。未來實驗室 真的有人會去買他們家的東西 佩服。椅子我搜尋淘寶 應該是椅背造型有改過 只有正面像的。以為身上的味道可以蓋過去八。未來實驗室 保重。這家沒什麼質感。肯定是你肥宅油滲下去的啊。我在淘寶有看到形狀一樣的  只是椅背不是網狀的。那張椅子換來臺幣大概1800.1900那邊。這一家，哈哈哈哈哈哈，不找評價就直接買也是猛。椅子這東西.我都會現場看..現場坐.看舒適度.。不然dm或介紹都很優..來的東西.有時候亂七八糟.。品質不好..。居然有人買未來實驗室。謝謝幫踩雷。是不是那個什麼x哥電腦很愛推薦的。現在百貨都有進這間的東西嗎？。未來實驗室都是大陸調貨回來貼牌賣，曾經差點被他的。背包廣告騙。敢打台灣的我都會確認再確認一堆什麼你確認到最後。中國製造的 絕對不可能支持 寧可給國外大牌。感謝心得分享~。我上一隻這個 不到一年直接斷掉 垃圾