請問各位 原本用4代i5的主機不堪用 打算升級 目前考慮10700K RTX2070S的組合 最初想買3900X 但怕軟體支援問題 顯卡是找P2200 覺得貴又弱才轉而買RTX SSD是找 860 PRO 512G 會建議改1TB TLC SSD嗎? 還是保固夠長不用擔心MLC或TLC 謝謝各位 。SSD買個P5 SN750就很夠用了啦。SATA再強終究是SATA。會怕做雲端備份比較實在。保固又沒保資料救援。很重要存雲端 硬碟保固沒有保證資料不會遺失。感謝建議 我知道備份重要。有雲端備份，買那幾個大廠直出的問題都不大。瘦死的大象還是比馬大 PCIE>SATA。不買TLC MLC 也沒太多選擇 要往企業急得找。A2000 MTE220S SU800 SX82000PRO這些平價DRAM TLC。方案比較推薦 三星&INTEL留給高貴的人。我3900x畫su跟rhino 完全沒問題耶。請問A大 C+G組合改3900X 2060Super會比較好嗎?。以前容易掛是因為主控晶片還不夠成熟，現在基本上不。太需要管MLC或TLC了，都蠻難寫掛的，拿MTE220s這類。平價的就好。我覺得C+G改3900X+2060Super好一些。3900x+2060s沒什麼問題吧 主要有用什麼軟體?。學殊才淺，我不知道C+G是不是clayoo+gh的意思，我主。戰力是在su這邊。我上一台2700x跑gh沒有問題，3900x。我想也是沒問題。Clayoo 說真的我菜逼八工作用不到。希望有幫忙到你。保固夠長不用擔心tlc啦 都是其他東西在壞的。你3900x和p2200最不該換知道嗎..。ssd不是在tlc 而是你要拿有cache的 比較不會馬上現。出原形