最近買了台天選，想要加裝SSD跟RAM 上京東查發現價差很大 美光 3200 16G 台灣 1599 京東 585 RMB(2439) SSD WD 黑標 SN750 500G 台灣 2550 京東 669 RMB(2789) 想請問一下有人這樣寄過去的嗎?因為我在這邊工作拉 價差這麼大，寄順豐都划算了 這樣搞會有什麼麻煩嗎? 。如果瑕疵你要換到什麼時候啊。製造很多垃圾。硬碟記得現在好像管很嚴。我之前淘寶買hdmi轉type c 接線 被海關判定是資訊。機敏設備 無法出中國。為什麼是寄去中國 我看這價錢京東明顯便宜?。樓上你還好嗎？人家幣別都寫出來了。x4.1。令人鼻酸。其實狗東要等活動 會便宜很多 現在幾乎每個月都會巧。立名目辦活動給優惠。去年我有寄過，我請家人寄二手的顯卡+主機板+電供，。約一千塊台幣。給你參考（台北-廣東）。感謝提供參考。mx500貴可以不要買啊 sn550不都比他好。除非這些東西在對岸都可以出保 不然要回台灣送修。就累了......。不是 單純是原po只看了一個牌子的記憶體。其他牌子300多的也有。美光記憶體剛好缺貨的話價格上去也很正常。現在增值稅9%吧?。因為我一次出差大概兩個月 想說就算壞了也可以拿回。為什麼我看到的美光799，7/11特價769。SN750 639啊 您的京東是假的吧......。中國網購電腦零件價錢比較參差不齊。盤盤大鳥俠，朝聖XD。太丟人了 趕快修掉m500  xD