據TPU和Ice Universe可靠消息，之前在CES 2020大會上曝光的三星旗艦980 PRO PCIE 4.0 SSD將在8月底正式發售，目前官方已開始著手相關事宜，打算入手PCIE 4.0 M.2 SSD的用 戶再忍忍。 三星980是970 SSD系列的繼承者，也是三星旗下首款消費級PCIe 4.0 SSD 性能相當優秀。據之前展會消息三星980 PRO提供250GB/500GB和1TB三種容量 控制器和顆粒細節均未透露，走PCIE 4.0通道，最高連續讀取高達6.5G/s 連續寫入5G/s，這比PCIE 3.0 X4的970 Pro讀取還要高很多。 雖然三星980 Pro性能表現已超現有搭載了群聯E16的PCIe 4.0 SSD 但群聯將很快推出更強大的E18控制器，性能有望來到7GB/s，一輪大戰不可避免 打算入手PCIe 4.0 M.2 SSD的用戶不妨等等。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/96053.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24174011.html 有夠猛的4.0條 衝上5000俱樂部 。買不起 我PASS。好像說 是mlc所以最大容量只能做1T？。TLC/QLC/PLC 大概只會這幾種了。應該只是不划算吧？。之前970似乎有出過2T？。這種4.0高發熱的SSD都在顆粒上面黏標籤，感覺散熱片。要黏都很難處理。主控是哪一家的呀。三星好像有自己的主控。有些貼紙是銅基底的 導熱不會太差。沒有 mlc也可以做2T的。mlc晶片多一點是可以超過2t 但m.2能放的晶片有限。這是 [email protected] @。CES 2020就公布了MLC 每秒 6500 / 5000 MB。標籤撕了不要過保就好。黏標籤又不給撕 還這麼燙。三星pro都是MLC的，主控也都自己做。三星自家的ssd全系列都是自家主控，有分等級。層數再疊下去容量就上去了 新的有136層 不知到量產。沒