已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：影音 未來可能玩GTA CPU (中央處理器)：Power Of Ryzen電競主機AMD Ryzen 5 3500X MB (主機板)：Power Of Ryzen電競主機華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 超頻雙通道(灰 色散熱片) VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD Blue 500G(藍標) 2.5吋SATA固態硬碟 PSU (電源供應器)：Power Of Ryzen電競主機be quiet SYSTEM POWER 9 500W 80銅 CHASSIS (機殼)：Power Of Ryzen電競主機MONTECH 君主 雙龍 V2 透側機殼 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：19887 最近用了78年的電腦好像快不行了 想說自己組一台主機 小弟是新手 所以叫朋友幫忙配 不知道這樣是否可以 還是有可以修改的地方 麻煩各位大大審一下這菜單了 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題了 但SSD可以直接拿SN550。省錢的話，主板可以拿技嘉B450m gaming就好。SSD改s。n550或A2000，沒價差。AMDRyzen53500X+技嘉 B450M GAMING+全漢 HGD550 黑。爵士D 550W 金牌+全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼。樓上大大這樣呢。電源要拿黑爵士D 不如君主century 550w 一樣2090。還是10年保 全模組。黑爵士D 550W 金牌+全漢 CMT220 聖俠士  這樣配不錯。有一定的預算下 Power一般建議配大廠牌的。SSD改A2000 m.2的，RAM看要不要拿3600，電供機殼你。愛聖俠士+黑爵士D 550W就拿，顯卡改ZOTAC的1660S。總之不是羊單、若都不動照原單也是可以。大廠牌要拿就海韻Focus + 沒有信仰君主創世紀各項。表現都不錯。影音機省錢的話 拿R3 3100+B450 gaming 吧，某屋現。在二個搭4990元。其實我對機殼和電供不是很了解。沒想到討論這麼熱烈XD。原單 可以了。沒什麼問題 ssd拿pcie的sn550或是sx8200 pro啊 價差。不大別拿sata的了。了解 感謝各位大大的指導。另外就是需不需要塔散阿。有人有推薦的嗎。SSD同價位建議sn550 500G或a2000 500G 其他OK了上吧。SSD改M.2 PCIE的 3500X覺得是還不用一定要裝塔散。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+全漢聖俠士 還送極光扇 (5V ARGB) 2990。C+P可以拿黑爵士+聖俠士