台中罰站屋不給明細 打電話回去還叫我自己開車一個小時回去拿 不然的話她們很大間 不用明細也可以 註冊的話那些大廠都會接受他們的發票??? 到底4真的假der?? 這樣我一年多前買的二手2080ti 是不是可以趁這一次拿出來註冊了 反正我一次買快4萬 應該是跟2080ti價格差不多了 到底可不可以這樣呢 求解 你484很久沒有去原價屋了 https://imgur.com/a/gVH5uHQ 麻煩你找個明細給我 我只是開開玩笑啦 一直都有主動給吧 不給明細怎麼知道你是買哪個產品呢 等我被抓再跟各位報告 對阿 我也是很有疑慮 但是他們講的一副沒問題 到時候有事是不是又要自己吞?。我在高雄和台南買都有給 不過我上次買是去年。啊原價屋的發票上面不就有品項了??。你在講啥？有發票不就好了？。有明細哦 要自己要。原價屋 保貼 發票 原廠都認 全台最大 DIY 通路。原價屋發票上不是都有品項 他那樣是可以的 發票也。有開 他是真的不用給你明細。重點是你已經表明你要做假帳了吧，不行的是你。臺中的原屋農曆過年那時候就換成沒明細的發票了，。要明細要自己跟他們要，沒要他們不會主動給。你可以試試看啊，抓到就偽造文書或詐欺其中一個而。已。最近台北買還是以前那種阿。大張的發票現在不開了嗎？。大張的不符國稅局證式格式，不符中華民國官方規定。台北要看店，目前只有新天地2F有改。。星期五在台北現代買直接是明細的樣子加發票。台中 桃園 都有改。不過還是落後，倒入載具才是正途。台北發票不是這種 是很大張含品項很清楚。https://i.imgur.com/XVc5yGN.jpg。反正明細你要自己主動要，沒什麼好講。主動給你的店員/長那是他有sense。不給你的就是他懶。就是這麼簡單。大張含品項的那是以前，發票要符合國稅局規定所以。原屋改了。買這種很吃保固的沒要就沒明細感覺不妥。大張含品項，有些店系統沒改。大張的會用空白版面幫。原廠打廣告，還可以跟原廠拿錢。。桃園也改了，沒有以前的明細。https://i.imgur.com/7nnEMj6.jpg。這種不符合國稅局規定，但你有沒有看到右邊有一欄還。印德隆的廣告，那個德隆還要給原價屋費用買版面。。Seagate 跟華碩 等等 都有給錢。反正 原價屋 沒電子刷載具 還是比欣亞 落後。 紙本。會細心刻意留好的人 沒那麼勤勞拉。新竹沒有明細，我要求才給。我的發票跟樓主一樣。藝人店的電子發票比較先進。還能存載具。我是都習慣把明細/發票變電子檔備份啦。電商全部都有載具 佛堂 燦坤 都有 原價屋 不知是哪。卡到 還是有疑慮 都不導入載具www。高價屋就是鳥。一月份在台北買 大張 有明細。禮拜四在台北買 發票同mindstack31貼的那樣 大張。鳥歸鳥，但不可否認最大，備貨齊，交期準，分店多，。價格透明，原廠代理資源多，相挺。也算是鄉民一起捧。肥的ww。我說的是不合國稅局那張XD。印週邊耗材，沒有明顯，價格對不起來。這樣註冊延長保固不會有問題嗎？。所以要討，不然就調閱電子檔，補印，請原價屋的後台。進銷存，這也不是不行。。https://i.imgur.com/Uak0ecI.jpg。以號追單 以單追品 持續追查下去 也是可以的。勞師。動眾，不如一開始消費就索取，還比較省事。。用電子發票 掃一下明細都有 也不用印那麼大一張。不知道為什麼不用。好爛喔 哈哈。要架系統 不想多花成本吧。這樣有辦法註冊嗎？。可以啊 出保有爭議時 請拿出明細。。我每次消費 原價屋都會給耶。發票沒明細，原廠保固會認嗎？。很多店都改了 會給可能要看你上次買是幾時。沒明細 認保貼 只要能證明原價屋出售的。之前個人經。驗送Z97 沒明細。照序號過保。但有原價屋保貼且有延。長，有送成功。有註冊發票號碼還不夠嗎？。https://reurl.cc/WdqXWe。借噓一下 不然大家看不到。https://reurl.cc/WdqXWe。台南的是開紙本的耶 不是三聯。之前就有一篇有說了。可以跟他要mail檔，不用跑一趟。之前台北光華外面門市有給。如果是政府規定要改的話，那就配合吧，拿之前要求一。下應該不會花多少時間。沒有吧，我在八德買主板也是有明細。原價屋就系統這塊很鳥吧，連網購都還要電話確認再ma。il付款，來來回回的時間別人都點一點送到家了。電話確認付款才先進 杜絕標錯價的可能性。原價屋網購都有給明細,一面發票,一面明細。點一點送到家了?  可能是點一點錢先收走然後缺貨。pchome:哈囉。沒明細廠商根本不會鳥你，開發票的再大間都一樣。。PCHOME:哈囉 2080S O8G  28990元。新竹原價屋，前幾週去買說政策改了沒給一整張的發票。只有一張發票 上面寫電腦週邊和金額= =...。(以前一整張A4 大小有寫品名) 對這政策也困惑。註: 改成一小張的三聯式發票 品名寫 電腦週邊。主動給明細是基本  原來這間已經爛成這樣了。原價屋有些店的確要自己要明細 保險點明細跟發票還。要加蓋店章當騎縫章 再一起掃描存檔。一年多前買的二手顯卡拿來註冊因該是不會過吧 畢竟。出場的序號也差太遠了吧 如果註冊會過那代表那家。廠牌也太混了吧...。撼訊是要明細的 發票不行。台北原價屋買有明細阿..。我1月買的電腦有明細說@@。新竹原價屋 2 月底我買還有給明細。真棒。明細改版了啊 反正沒在看舊版的廣告。以前那種叫電子計算機發票，政府強推停用啊，原本是。今年就要停了後來問題很多延一年，不少廠商已經都先。換了吧。最近送一張顯卡 按出廠時間已過保 保貼時間加三年。未過保 不承認 所以也是不認保貼。哪一牌的顯卡?在原價屋買的?。有原價屋保貼不是丟原價屋就好了嘛?。直接給原價屋處理就不用擔心被打槍了啊。原價屋超過一年會收代送費，不過這情況丟回去給他收。還比較省事吧。只有我覺得原價屋的彩色發票很好看嗎XD。我都會收集起來耶。呵呵原來是小朋友有疑慮 可憐哪。你說的乍聽起來好像可以，不過原屋的貨跑那麼快，你。去年買的那張搞不好是前年生產的2080ti有可能今年才。被售出？如果你是上個月買的想這個月註冊也就算了，。差這麼多自己動腦子想想好嗎。我印象中只有寫電腦周邊耗材 嗯 很方便你懂得。點陣式不用排隊。只寫 電腦週邊 的話，嘻嘻。。只想說 不是有明細就無敵 但沒明細就只是一張破紙。前幾週送修 WD 硬碟 過保2週 但我發票是到明年 捷元。吃不下去 只能連同購物中心紙本發票 後送原廠才出保。我之前買一顆3900x 也沒明細。高價屋系統真的鳥啊，網路下單還要電話確認，擺明沒。跟庫存一起管理。沒明細註冊會被打槍的...。今年組的有明細阿。嘻嘻。還是喜歡有明細。買的當下只有發票你沒馬上反映？。不會直接找原價屋 ?。居心叵測補虛。有明細還是比較好啊.保障問題.