已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：虹彩六號 APEX CPU (中央處理器)：搭機價AMD八核Ryzen7 3800X 3.9GHz(Turbo 4.5GHz)/8C16T /快取32MB/105W/代 理商三年保固 MB (主機板)：真香華碩 ROG STRIX X570F GAMING科賦 KLEVV 16G(8GB2) D DR4 3200 BOLT X系 列艾維克 EVGA 650 GT 650W 金牌全模 RAM (記憶體)：同上 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2080 SUPER GAMING OC 8G/Std:1845MHz/註冊五年保(28.7c m) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 MasterBox K501L RGB 玻璃透側機殼 (ATX/前1後1/顯卡410 mm/塔散165mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：44686 麻煩各位幫我看一下還有什麼地方可以改進的 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼拿個air 900 mesh或air X吧。看起來是沒什麼問題啦 AIR X不錯。但K501L 也沒什麼不好的。能加點的話上塔吧?原廠散堪用但很吵。K501L 有多送一個塔散。原來是K501L RGB，有送塔扇，那倒是沒什麼問題。帶緩存的MTE220S多300也可以考慮。拿再捏的話不如考慮x570e搭真香組合貴沒多少 不然。乾脆考慮別拿rog選tuf或是跟顯卡搭aorus elite吧。k501l rgb送的那顆壓3800x不太夠吧 不過會比較安靜。就是了。主機板要不要跟顯卡拿同一家的RGB同步比較方便3700x。+x570 aorus elite wifi有真香組合可以點 POWER跟CA。SE再一起拿focus gx-650+air x的CP促銷就好。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650(80+金牌/全模組。防潮/防塵/防鏽)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板