這麼慢的讀寫速度 讓我很好奇五年到底能不能寫到壽命極限XD 讓我們來試著算算看這寫入量有多少 每秒0.5GB的寫入速度 x x 每分鐘60秒 x 每小時60分鐘 x 每天24小時 x 一年365天 x 五年 = 78840000 GB = 75.2PB 五年下來最多能夠寫入75.2PB 然後其實當年有釋出規格表 99PB https://i.imgur.com/lrLwf3t.png 這根本就是在五年保固期內沒辦法寫到的數量啊 難怪能夠宣稱壽命無上限 因為還沒寫到極限就過保啦 另外SSD拿來BT使用的問題 前陣子也有寫一篇來討論 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1588652107.A.0A8.html 結論是機械式硬碟讀寫壽命似乎跟SSD差不多 只是早期硬碟都不寫年工作負載量 沒有比較基準 所以為何還有SSD跑BT容易掛的錯覺? : 兩年多前全快閃記憶體儲存廠商Nimbus Data宣布推出ExaDrive DC100系列固態硬碟 : 提供50TB、100TB兩種超大容量，一舉打破了三星30.72TB的世界紀錄 : 但一直沒有公佈價格，直到現在。 : 50TB：1.25萬美元 : 100TB：4萬美元 : ExaDrive DC100系列採用龐大的3.5寸形態，接口可選SATA、SAS : 內部配備多達四顆控制器，搭配一顆協同處理器負責引導數據傳輸 : 快閃記憶體則是企業級的3D MLC，還配有容量未公開的DRAM快取 : 性能方面100TB SATA版本持續讀寫500MB/s、500MB/s : 隨機讀寫114K IOPS、106K IOPS，SAS版本則要慢很多，分別是500MB/s、260MB/s、52K : IOPS、26K IOPS。 : 至於壽命官方宣稱是無限的，可以隨意讀寫，同時還有掉電保護，保固5年 : 目前Cisco 、Dell EMC、Hewlett Packard Enterprise : 聯想、超威、泰安等數據中心大客戶都已經導入ExaDrive DC100。 : 來源 : https://news.mydrivers.com/1/699/699370.htm : XF編譯 : https://www.xfastest.com/thread24243611.html : 土豪級容量 https://i.imgur.com/8jHx2Fc.jpg https://i.imgur.com/i8qOtUL.jpg https://i.imgur.com/LuaapUn.jpg。周庭日語好流利。SSD跑BT容易掛是當年主控晶片不成熟。人家3d mlc 主控大概也比民用好不少。這樣對比根本不公平r。當年ssd小 隨便下載都全碟寫入一遍。不過這顆1顆協同+4顆主控 壞的機率也是乘上去了。860 evo 1T tbw 600T。之前測起來搬個幾百g都能保持400M每秒以上。所以600T是個你認真操五年內絕對可以達成的數字。再說QLC開始搶市的現在。這還算相對不錯的壽命了。QLC不是在消費級也沒有很多嗎？各家出一些然後主力。還是TLC。因為比較貴，掛了心比較痛。說真的，有錢我會想買兩顆做RAID1，這樣file server。可以超小台，但是我沒有錢QQ。還沒用到壞就因為容量淘汰它惹