近日銀欣推出了一款相當有趣的mini ITX主機殼Milo 10，它採用了模組式設計 主機殼前面板與頂蓋可更換，可通過增加主機殼的高度讓容積從2.8L增加到3.7L 這樣的模組化設計可容納不同的配置滿足不同使用者的需求 銀欣Milo 10主機殼寬度是196mm，深度227mm，支援miniITX規格的主機板 前面板配備兩個USB 3.0介面，標準狀態下高度是63mm，更換前面板與頂蓋之後主機殼高 度能增加到84mm 這使主機殼的容積能從2.8L增加到3.7L，這樣就可以靈活的根據需求安裝不同的存放裝置 與CPU散熱器 甚至你還能安裝光碟機。使用不同面板與存放裝置時銀欣Milo 10主機殼的可用散熱器是 不同的 標準面板可安裝兩個7mm厚的2.5英寸SSD，使用加高面板並使用螺絲柱墊高HDD/SSD支架的 情況下 可安裝一個3.5英寸HDD，或安裝一個9.5mm的薄光碟機加兩個7mm厚2.5英寸SSD 如果只使用M.2 SSD不安裝硬碟支架的情況下，可在主機殼頂部安裝一把12/14cm風扇 加36mm的散熱器或直接安裝一個63mm高的散熱器。頂部，左面和右面都設置有通風口 用戶可選擇在頂部安裝12/14cm風扇或者在主機殼左側安裝3把50mm風扇來進行散熱 主機殼底部支持VESA支架，可輕鬆掛在顯示器背面，這樣走線也方便很多，可保持桌面整 潔。 來源 https://www.expreview.com/74826.html https://i.imgur.com/863lQMB.jpg https://i.imgur.com/qSQ4ytp.jpg 新奇好玩模塊化 。這…就是個方盒子。好A300的感覺。一定要長這樣？@@不能酷炫？。一定要酷炫？光害有比較好看？。3.7升能裝3.5吋HDD？如果定價3k左右蠻有競爭力的。模塊。No模塊 Yes模組