已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：1.主要跑跑office，連線上網、網頁多開，小孩打打作業，微量資料分析 2.Youtube，線上看看影片 CPU (中央處理器)：R5 3400G4核/8緒3.7G MB (主機板)：華擎 B450MHDV R4.0(MATX/1A1D1H/DIMM2/註四年) RAM (記憶體)：威剛 8GB DDR432001 VGA (顯示卡)：使用內顯 SSD (固態硬碟)：WD Blue 500G(藍標)/2.5吋/讀:545M/寫:525M/3D TLC顆粒五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：僑威 CWT 500W/銅牌/5年保2年換新 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 顯卡長40/CPU高16.3/SSD3/ATX MONITOR (螢幕)：沿用(VGA/DVI/HDMI) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：11088 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 後來朋友說要裝光碟機，這個機殼可能放不下。8G真的不夠 現在RAM各種下殺 直接上8g*2吧。A300他不香嗎。可以考慮拿A300或是主板改拿技嘉b450m gaming 規格。差不多保固多一年。你要買便宜的C+P 要不要看ALPHA X500w+守護神。電源一樣是CWT做的 架構比CWT自己賣的好些。3100 外加二手顯卡。不然就等4200g。and 內顯必定要配雙通道記憶體，否則效能打折。可以直接拿DeskminiA300。主板差不多價位不如考慮技嘉gaming那張 保固多一年。機殼+psu可以考慮葛里芬+bqt su9的cp組合 或是有。空間考量可以直接拿deskmini ssd不拿m2的a2000或sn5。50嗎。文書機還是推3400G+a300+科賦2666 8G+sx8200 pro 51。2G的小鋼炮組合有需要光碟機外接式的也很方便。記憶體拿2條4g 2666的吧 板子至少也拿steel legend。主機的部分也可以考慮用tuf b450m pro那張來搭