UPnP協定漏洞波及數十億連網裝置，可造成DDoS攻擊 文/林妍溱 20200615發表 安全研究人員發現IoT裝置仰賴的UPnP協定存在安全漏洞，可讓駭客用來掃瞄網路、竊密 ，或是以物聯網用來助長分散式阻斷服務攻擊（DDoS）。 編號CVE202012695的漏洞是由土耳其研究人員 Yunus Çadirci發現，和UPnP協定有關 。UPnP跑在UDP port 1900埠及TCP埠，用於物聯網裝置尋找與控制的區域網路（LAN）上 其他鄰近裝置的網路協定。但是UPnP協定是為受信賴的LAN裝置而設計，因此缺少流量驗 證機制，不良預設可能給遠端攻擊者下手的機會。 研究人員發現UPnP SUBSCRIBE功能中的Callback header值可能被攻擊者操控，而造成了 類似伺服器端的請求偽造（ServerSide Request Forgery，SSRF）漏洞，又被稱為 CallStranger。CallStranger可被用來造成多種攻擊，像是繞過資料洩露防護（DLP）及 網路安全裝置，引發資訊外洩、從連上網際網路的UPnP裝置掃瞄LAN網路的傳輸埠，或是 以這些UPnP裝置為基地造成進一步、規模更大的反射式TCP DDoS攻擊。講得明白點，就是 這些家用或企業產品，可能被用來發動DDoS攻擊。 Çadirci指出，全球數十億連網產品，包括路由器、電腦、印表機、遊戲機、TV、IP攝影 機甚至對講機等，都受CallStranger漏洞影響。 研究人員發現本漏洞後，於去年12月首度聯絡標準制訂組織開放連網協定（Open Connectivity Foundation，OCF），後者今年4月才釋出新版規格，而且由於這是存在於 UPnP本身的漏洞，相關廠商也花了好一段時間來修補。 ISP和DSL/纜線路由器廠商應檢查其產品的UPnP協定，廠商應升級新版規格以修補 SUBSCRIBE功能。ISP則可以關閉由外部網路的UPnP Control Eventing傳輸埠。企業用 戶應在裝置廠商升級前，實施網路深度防禦措施。至於一般家用戶，研究人員表示不需關 閉UPnP，只是要確保UPnP裝置沒有曝露在網際網路上。 這不是UPnP第一次傳出漏洞問題。2018年安全廠商Imperva發現UPnP協定的UPnProxy漏洞 ，可能讓駭客用來發動進階持續性滲透（APT）攻擊或是分散式阻斷服務攻擊（DDoS）。 https://www.ithome.com.tw/news/138230 所以如果裝置是藏在路由器後面的話基本上就不用太過於擔心了? 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。通常都是路由器後面某台電腦看片或下載先中木馬，然。後從這台電腦開始在LAN裡面找容易入侵的IoT設備...。這個資安通報已經好幾個禮拜了 才有新聞嗎xD。開SMB還怕人用?。SMB只有1.0有問題不是嗎?。通常最容易中標的就是監控設備，有些人就是喜歡去買。對面的便宜監控主機，然後又喜歡打開主機的WAN，他。要從手機看。然後剛好被一鍋踹。UPnP 是漏洞大門20年了吧.........。實際上IOT就是該隔離開來 另外SMB v3 才剛爆發疫情。最近巨硬出的patch就是補到SMBv3的洞，還只有1903以。後才有，不要嘴硬不補啊。標題最後看成「可撥」==。躲在路由器後面和作業軟體定時更新就不用擔心