: 曾經多次坐過電競椅 : 對於扶手椅背坐高都能調整的方便性感到滿意 : 只是各大品牌賣得一個比一個貴 : 便宜的至少七八千跑不掉 甚至一兩萬都有 : 但那些東西並沒有讓我覺得值得那個價格 : 後來就自己尋找有無同類型椅子 : 但價格比較合理的 : 後來在電腦家以2888入手這張椅子 : 晚上下訂隔天早上就來了 : http://i.imgur.com/YEdg4Y6.jpg : 使用了一個禮拜左右 : 整體上坐起來幾乎合那些近萬的電競椅沒差別... : 無論是整體舒適性 穩定性 可調整的部分都一樣 : 甚至還能調整坐墊是否能往後傾斜(非只有椅背能動) : 連接的地方一樣都是金屬製的 : 輪子是有防滑的那種pu輪 : 個人非常滿意 : 也不禁讓我對那些大品牌出的椅子 : 到底利潤多高產生了好奇 : : Sent from JPTT on my Google Pixel 4 XL. 不是想潑你冷水 只是過來人經驗 這種椅子你遲早還是會換 頂多撐一年多吧 現在是因為你剛買 這種椅子 新的泡棉 還沒有讓你的屁股坐到塌 所以你會覺得很好坐 你會覺得說 之前買那些標榜電競的電競椅 賣一張快上萬 我現在買一張 只要2888 根本超划算 撿到便宜 用了一陣子後 椅墊泡棉開始塌 沒有支撐性 加上你的腰部沒有椅背支撐 坐上去就會覺得怎麼坐 怎麼煩 身體很直覺的對這張椅子感到排斥 然後你就會開始想換新椅子 買了再丟、丟了再買 一直換來換去 買新的電腦椅 基本上這種標榜 電競的 電競椅都大同小異 換湯不換藥 成本本來就很低 品牌價格遠高過設計成本 https://i.imgur.com/Vz24fjd.jpg 我點去頁面一看Model的坐姿 就知道這張椅子不行 https://i.imgur.com/uXuGxeB.jpg 完全沒有腰靠設計 坐下去後 雙手使用鍵盤滑鼠 身體重心前傾你有發現你的腰椎部位 都是空的 沒有椅背支撐嗎 ? 如果還無感 代表你還年輕 等30多歲後 坐久一點 你的腰椎就會開始出現問題 https://i.imgur.com/0UDj6DP.jpg 而且還設計這種平躺 完全就是噱頭... 要睡覺去床上睡啦 我就不信 這樣躺著真的能讓你的身體充分得到休息 我會建議這種椅子的心得文 最好都用一年以上 再來分享 如果用了一年覺得真的不錯 就可以推薦板友買了 結論 你總有一天會上Aeron的 為何不現在就一次直上 ? 。那有沒有便宜有腰靠的?。還真的沒有 便宜又有人體工學設計的。直上Aeron正解，沒前傾的都是＿＿＿＿。艾瑞克的T05那張呢？有嘛。你知道在屁股那塊可以調整高低或是拔掉嗎。我自己不會弄到平躺 但有時候躺著看實況跟電影滿舒。服的阿。純靠泡棉去做支撐根本不夠阿....。這種椅子的設計來源其實是賽車椅/桶椅 並非人體工學。賽車椅原始設計目標是讓你在承受G力時還能固定。沒差啦 一年買一張 年年製造椅垃圾。並非用設計去支撐坐姿。我有張泡棉床墊 一年就扁到我自己也受不了了。要便宜的話，就多花時間找符合自己背型的就好。能微。調的就是會比較貴。。還有啊 看照片椅腳是塑膠的嗎？。能後躺的椅子 要是椅腳買塑膠的 是想死嗎...。太真實了，這種價格超勸退。圖片這種坐法哪張椅子都一樣啦，這是坐姿不良的問題。想到之前朋友買電競椅，現在腰很不舒服的故事。泡棉只有一開始爽而已。這ID就是安迪哥不用跟他太認真啦。我也買過一個賽車椅 不一樣牌子的 也差不多3千。一開始很好坐 不過3個月後坐墊扁了 就什麼都不對了。三個月換一張 永遠有新椅子。電腦椅還是建議買網椅。不曉得這個賽車椅公司做的辦公椅舒不舒服 http://i.i。mgur.com/ZP6f6pM.jpg。http://i.imgur.com/ZP6f6pM.jpg。t05我有去試坐 雖然沒特別設計腰靠 不過我坐或者後。仰都有完整支撐到腰 目前在等pc家優惠就要入手了。我覺得這張超難坐，背整個騰空。推精闢。分享還要等1年也太久惹吧…。這種便宜的椅子一年海棉全塌兩年皮開始裂開。大家都沒發現原PO是手機版名人安迪大濕嗎XD大家不。用這麼認真惹XD。結論不行 因為他不會買。大師耶你敢嘴？。前傾到底是用來幹嘛的 沒有用過不知道…。乖乖買人體工學椅比較實在。電競椅一堆邪魔外道。你會想用機車的泡棉材質拿來當夏天椅子材質也是很佩。服。捏個七千 坐五年十年比你 每年都換三k椅子便宜多了。推JOE的愛人 第一篇真的不行.......。Costco 先前特價那一個不錯。當你一天要做在電腦前10小時以上，就知道前傾有多好。用。請問前傾的好處是？比較不會累嗎？。長時間需要集中精神工作的時候用。沒這種機會的話。就別買aeron了。因為就真的沒有好處。人都快30 特力屋網椅爽坐也沒開刀問題 還會相信的自。己google恐懼行銷。買aeron盤子椅，哈哈。joe真愛