大家好，最近要組台新電腦，打算搭配Define 7 Compact和Z490F（不超頻） 本來塔散選擇貓頭鷹D15，但若再加上前排兩個貓扇的話就跟NZXT X63價錢差不多了 想請問大家的意見，謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。沒有該不該，只有有沒預算 XD。價格差不多就上水冷啊。貓頭鷹搞不好比較安靜 其實沒有分好或壞ㄅ。我會選最安靜的。該用AMD。上水冷再全換貓，又安靜又涼。貓頭鷹安靜又耐用，水冷溫度沒差到哪保固到了要換。新的舊的還不值錢，不過喜歡燈的還是上水冷較爽。合在一起用水塔冷。D15D15遜掉了，你需要的是ASSASSIN Ⅲ 比240水冷強。上水冷吧，有透側會好看很多。用水冷機殼內空間比較寬敞。我也是FD D7 10700K 用NZXT X63。客家一點用無限五也是壓的住。之前 Linus Tech 有測，貓頭鷹比一體式水冷溫度更低。噪音更小。。https://www.youtube.com/watch?v=GZyvdB13P5E。可以頂空壓就頂空壓 be quiet的 drp4算比較便宜之一。款。https://www.youtube.com/watch?v=7VzXHUTqE7E。別亂說好嗎 噪音是可能比較小 D15溫度哪能贏X63。x63跟x62比好像是多了RGB，性能真的不怎樣。水冷那個性價比，把CPU開蓋換液金，空冷也可以做到。旗艦頂空都還可以。無限5壓R5 3600隨便上95度的 真能壓10700k？。有嗎 我虎徹2壓3600 70出頭而已r。可以壓但是不建議，10代板都有自動降頻功能。但是還是一句老話，都拿intel了預算再多一點點。不礙事吧 ^_^y。https://i.imgur.com/OWfR81e.jpg。https://i.imgur.com/KpL6nbP.jpg。Dark Rock Pro 4也有考慮，但看D15評價好像比較好；。Assassin III查了一下好像台灣還沒有？。https://i.imgur.com/mcKm1Ek.jpg。水塔冷卻。要買九州神風的阿薩欣，可以改買賽普雷V587效能。差不多，價格少一半。貓頭鷹壓10700k哦 可能也是預設就很拼 那你怎不乾。脆拿10700搭b460就好 效能根本差不多。我用Dark Rock Pro 4壓，平常跑大作很少感覺到降頻