已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：22K，輕遊戲，一定要有WIFIBT CPU (中央處理器)：真香技嘉 B450 AORUS PRO WIFIAMD六核Ryzen5 3600 贈品：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超 頻EDie/技嘉8990 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片899 VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎)/註冊四年保3950 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G1890 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W 80金牌 (全日系電容/DCDC/2090 贈品：全漢 CF12SA1 極光扇 (5V ARGB) 市價390元 CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 MasterBox Q500L 透側機殼 (ATX1690 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：19509 需求: 1.PSU的部分有必要買全模嗎?(有考慮海韻gx550) 2.一前一後兩顆風扇是不是就夠用? 3. 主板與機殼的部分請問有沒有其他的推薦? (主板要有WIFIBT、機殼要小一點，有TYPEC更好) 謝謝大家的解答 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。全模爽度居多，這價格君主century可以考慮。一樣是2090 全模全日系10年保。僑威代工的產品，不用擔心買到奇怪的東西。機殼要小一點的話。看你預算夠不夠上個TUF B550m plus wifi的促銷。網卡也是最新的WIFI BT都是目前最新規格。這樣就能塞MATX機殼了。又或者改買ITX 技嘉那張B450i也還買得到。ARMOR 574 + MG550 | EVGA 500W 組合價也可以參考。全模GX550好 你看Q500L的PSU配置 沒全模難整線。MG 550也是全模就是了。其實顯卡跟POWER一起拿rx570 armor 4g oc+mg 550w。的促銷組合就好 如果主機想要小主機板也可以改tuf b。550m plus wifi+3600的真香組合一樣有wifi可以用。psu要拿focus gx的話可以考慮改air900/x搭cp組合比。較划算 不然我會考慮搭mg550的擊殺促銷 wifi的話可。以考慮b550系列網卡比較新。技嘉450大概只有itx能碰 除非組合很便宜不然選華碩。微星都好。顯卡也一樣 能拿技嘉就拿 微星虎散熱真的太寒酸。也可以拿B550MPro4送WIFI機殼拿全漢小坦克ARGB。謝謝大家的解答 b550m puls wifi的確很不錯，那問題。就變成有沒有推薦的2500以內小咖mATX機殼(有type-C。更好)。機殼可參考2020全新改款視博通小尖兵 ARGB。M-ATX/三面透側 前置 20cm ARGB 大風扇(自帶控制器)。主板可以考慮用B550M-A的組合價，以後還能升級CPU。主機板的部分可以考慮拿tuf b550m那張新的來配。可以直接拿HG PRO+雙面男爵組合