2020 最新款 無限 5 SCMG5102AR 無限伍 ARGB 終極版 Ver 2.0 建議售價 2590 產品介紹 首款搭載雙 1500RPM KAZE FLEX 120 ARGB 風扇與 ARGB 幻彩頂蓋 本體偏移式設計，降低與零組件的干涉 推拉式雙風扇配置 支援板卡廠 3 針 ARGB 燈光同步 支援 ASUS / GIGABYTE / MSI / ASROCK 燈控同步系統 ARGB 控制器為選購品 視博通專業代理 無限 五 夯 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。這價差也太大。怎麼看價差大。無限5,剛上市的時候999加贈一個風扇，現在居然越改。版越貴，賣2500?。應該建議售價 實際到通路 原價屋 欣亞 可能比較低。一般版1390 貴貴屋這個賣2290。原來附贈兩個ARGB KAZE。要燈就是要貴一點啊XD。那個999是為了增加知名度才做的吧 當初無限5剛出的。時候一堆人連這牌子都沒看過 還有人覺得快睿H5H7比。無限5還猛。話說剛剛回憶時才想起快睿這個品牌 之前這麼熱門 怎。麼突然就銷聲匿跡了。因為代理商喬不定。然後最近的產品線更新幅度也小。無限五打算跟卡普空看齊了是吧 到底會出幾個版本。2500乾脆升一體式水冷。吃屎吧。無限五改到脫缸還是無限五，無限六呢？。以為自己是恩傑還是ROG 開這種價。型號根本沒變==其實就只是換包裝然後不附控制器吧。開價倒是沒什麼好嘴的，願打願挨，有大面積光害的沒。幾款。不過敢開就也要敢承擔賣不出去的風險。快睿的東西 底座做得有夠差 一點也沒有拋光就賣。好像還不錯啊.之後要組argb的話可以考量進去.。自己買無限五來改風扇不就得了