已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲和練習機器學習 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3600 MB (主機板)：技嘉B450 AORUS ELITE RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR432008G2 VGA (顯示卡)：擊殺促銷 華碩DUAL RTX2060 A6G EVO SSD (固態硬碟)：金士頓A2000 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB(DT01ACA200) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：搭顯卡促銷 振華MG系列 550W黑化限量版 金牌全模 CHASSIS (機殼)：Montech君主 Air X Black 玻璃透側機殼 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25909 第一次組電腦，顯卡一樣價格不知道選哪一家的？還請大家提供意見，感恩 還有主機板應該不需要買最新的B550吧？價格好像還不甜而且送的SSD版上大家似乎不推 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你拿華碩卡 主機板看要不要拿C6H AC啊 2990而已。其餘的是ok了啦。以後有要升級4000系列的cpu可以考慮TUF B550。之後不會升級CPU的話，拿B450就夠用了，原單可直上。。。可以考慮顯卡改o6g搭strix g的擊殺促銷 多幾百保固。比較長 不能再上mg550也沒問題就直上吧。b550主要是確定可以升級4000系列。原單沒有問題,主板若C6H在CP值方面比較高。也可拿3500X搭B450M Legend顯卡上2070技嘉。拿gx550+air xboack組合看有沒便宜。主機板推C6H搭顯卡3K有找規格又好 其他沒什麼問題上。吧。沒有特別要wifi的話 主板也可以考慮拿tuf b450 pro