已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：玩STEAM各種大作遊戲為主，目前較常玩MHW，偶爾剪片、多工處理 CPU (中央處理器)：技嘉 B450 AORUS PRO WIFIAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/32G(16G2)(白)(雙通) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G/Std:1785MHz/註冊四年保 SSD (固態硬碟)：兩顆 WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/ HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 GAMMA II 650W 80 CHASSIS (機殼)：ASUS 華碩 TUF Gaming GT301 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：39539 原本爬文是有把塔散算進去的，但今天去詢價問了兩間都說可以不用裝，不知道各 位版友的意見是如何，感謝建議 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源多個500拿century吧 10年保全模組 划算。主機板跟顯卡都技嘉的 機殼不拿個技嘉C300嗎。顯卡可以考慮上Gaming Oc 扣任意搭其實也多沒多少。感謝j大熱心回覆，看了很多您的推文受益很多，請問。塔散的部分有甚麼建議嗎?   店家說玩遊戲的話熱的。部分主要是顯卡，CPU還好，以前組電腦沒考慮用塔散。這次組爬好多菜單發現都是標配了。技嘉機殼看了一下多了1k，少了兩個風扇，有甚麼其他。特別的地方嗎。電源可以搭配顯卡價格吧。還有可以考慮上主板B550 MORTAR WIFE。塔扇可以先不買阿 搞不好你覺得聲音不大沒差。我算了一下多1100元 但是你多一個8G記憶體。然後B450變成B550。機殼單純信仰。WIFE><。溫度聲音可以無視但是錢包少一張馬上就能感受到。我沒麼信仰XD 其實都是熟悉的店家有甚麼貨快就好。450的板子沒幾張可以挑了  但不知道上550有沒有感。WIFI才對 自選真慘。其實SSD你拿兩個用途是甚麼啊。如果一個要做開機 就抓500G 然後挪預算。因為遊戲裝蠻多的，現在是2T傳統硬碟快裝滿了，想。說組新機把遊戲都放SSD。我建議你拿B450就夠了 不要再想東想西的。就jasn4560推薦的那個 多1K 多1年保效能也好些。再來就是差300 B450改B550 規格我先看看。除非不喜歡matx，多300拿B550m motar wifi一定划算。。B550第二個m.2也跑不了全速。*B450。看了一下 推薦上550。看來450高階不如上550中階 550高階不如上X570中階。OK  感謝各位大大建議!。450贏ATX電供(WIFI輸 RAM輸 擴充輸 晶片組輸)。電供差異不大 應該是3700X以上才會有差異。結果都是要加錢。CPU風扇可以爬文調整風扇曲線會比較好。我看了顯卡沒扣到任意價-740 所以差260 多一年保。VRAM>=6G 可以拿C6H再省500。2070S windfoce 3x+evga 750gt七年保組合比較划算。沒信仰的話可以看看air X或air 900 mesh。顯卡拿gaming那張五年保 任意搭之後差沒多少 不然。那zotac amp那張吧 psu可以考慮strix g或是rmx搭gt3。01的cp組合。如果板子只要搭這張 記憶體建議拿3200保險。3600 都不是每一張x570能搞定的了還b450。版子錢差一點當然上550。顯卡捏1K上rtx2070s gaming oc 3x 8g多一年保 都拿a。orus了機殼不一起拿C300 GLASS嗎 POWER推十年保的fo。cus gx-650。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450 PRO那一張搭