一款未知的NVIDIA Ampere GPU（可能是RTX 3080）由HardwareLeaks洩漏了其3DMark Time Spy Benchmark性能 雖然測試可能是RTX 3080、3080 Ti / Super或RTX 3090 但我們有理由相信它是RTX3080。此處顯示的遊戲性能絕對會使上一代旗艦震驚。 rogame發布的測試結果表明，NVIDIA的Ampere GPU在Time Spy Benchmark測試中獲得了令 人印象深刻的18257分 僅次於Kingpin瘋狂的2.38 GHz時脈RTX 2080 Ti版本。傳統的RTX 2080 TI FE版本的得分 為13939分 Ampere GPU大約比此速度快31。問題就變成了我們到底在看什麼？NVIDIA RTX 3080 RTX 3080 Ti / Super或RTX 3090？好吧，由於某些原因，我可以肯定這不是RTX 3090 / Titan（儘管我並不確定100）。 在弄清楚為什麼會這樣之前，讓我們先看一下測試的記錄規格。GPU時脈的檢測頻率為 1935 MHz 而有趣的是記憶體時脈僅為6000 Mhz。幾乎可以肯定這是軟體誤判，因為該卡正在使用全 新的GDDR6X （因為所示的記憶體時脈通常需要乘以8才能獲得實際速度，但這顯然是錯誤的） 這表明早期的工程樣本和性能以及檢測能力將隨著時間的到來而改善。 因此讓我們現在戴上[推測]的帽子，嘗試找出我們要看的。NVIDIA計劃在發佈時發布 GA102晶片的三種版本 它們分別是SKU 10、20和30。它們將分別擁有10、12和24GB的記憶體，並且很可能構成 RTX 3080，RTX 3080 Ti / Super / 3090和RTX 3090 / Titan卡。 計算了RTX 2080 Ti FE和Lightning Z的得分後，可以大約做成一個“ 3DMark Time Spy ”算式 大致預測它們的得分。為此請採用已知的穩定加速時脈（因為NVIDIA卡通常會遠遠高於其 宣傳的加速速度）， 形成以下等式= Core CLock 3DMark Variable = Score 使用FE在1860MHz的已知穩定升壓下而Lightning Z在1995Mhz的已知穩定升壓時脈下 我們可以求解，得出以下結果= 0.001729。 使用時脈速度和得分向後求解核心數量，並得出以下估計的核心數量：5455 您還可以對IPC進行改進20的核心數達到4546。有趣的是這兩個粗糙的核心數都接近 GA102的洩漏配置 其SKU 10、20和30分別為4352、5248和5376。考慮到Ampere幾乎肯定會在IPC方面有一些 改進 我幾乎可以肯定這不是SKU 30或高階卡 所看到的可能是RTX 3080或RTX 3080 TI / Super / 3090主流旗艦產品 而不是3090 / Titan HEDT旗艦產品 換句話說按概率順序這是SKU10或SKU20，但不可能是SKU30。 來源 https://wccftech.com/nvidiartx3080timespybenchmarks/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24198011.html 今年衝首發 2080 四萬用兩年 2080Ti 準備下市 無縫接軌 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。黃師傅上菜。強30%，貴50%。。http://i.imgur.com/Khnr2a6.jpg。這代7nm電晶體密度高2.5倍以上 老黃又肯做一樣大。的晶片 基本上性能一定暴漲了。效能必定是會比較好，但問題真的是價錢跟哪時出貨了。尤其是價錢問題，老黃價錢越開越高。出清20系列加減。用。沒對手，又要開鳥價。首發3080吧。貴60%。整天嫌AMD沒競爭力 你的錢包也沒競爭力。可是功耗也多了30%。Amd可以打3080嗎== 加油好嗎。嗆屁 不然你各位冬天不打算AMD當暖爐？。價格鐵定要貴50%惹。真貴。價格也大福成長。AMD.顯卡加油啊。關鍵天賦：神奇刀工。30%更多效能，50%更多價格。可以開始跳水了嗎。北極熊又要多死幾萬隻了= =。功耗應該很可觀。A卡沒有期待的必要吧 快兩年的2080都沒卡能打了。,算了 至少老黃沒擠牙膏。價格問題，太貴買不下去