大家安 大約去年六八九月買了一隻羅技G603 https://i.imgur.com/Lwe44wX.jpg 最近右鍵一直連點，就上網找了客服電話 打過去詢問後，只跟我要滑鼠序號然後也沒跟我要 發票，但是查庫存說沒貨只剩下g604 如果我可以接受的話就換這款給我。 之後收到一封mail給我要我填收件者資料 必須全英文的，不然他們國外快遞看不懂中文 這大概是兩個禮拜前，差不多六月初的事 直到今天6/19早上快遞來收到全新的G604 https://i.imgur.com/aTDHsP2.jpg 以上 P.s羅技這保固實在不錯。以後還會再買他家的產品 極短心得 謝謝觀看。要好好愛惜這種保固措施 。看標題以為是客服又要上線了。g502申請2個禮拜沒回音，剛剛打電話過去問，結果倉。庫還沒是貨…。樓上我G502等了一個月快半 叫學長。擺脫右鍵複製會亂跳的情況 真爽。這次客服不用上線。顆顆。...滑鼠的成本真的很低der...。現在加個led就可以掛名電競XX，價錢三級跳，更好賺。。。光滿滿的連點就不會考慮他們的東西了  不像ASUS能換。之前買了把G613一大堆按鍵連點，5/18報修今天終於到。了。羅技保固是不錯 就是連點的情況不少 手上兩支都保內。連點 rma後一陣子又連點 保後就只能自己焊 不會焊的。磨銅片 都不會的 買隻可以換微動的吧。謝謝建議。下次要考慮可換微動的！。付點小錢給人換微動也是可以吧 沒有很貴。我全家的羅技都是一買來就直接讓人換掉微動了。羅技什麼都好 就是那微動跟屎一樣。買羅技就是賺保品 不會連點的羅技根本沒有價值。被微動搞太多次，最後氣到買石頭牌的可以秒換不用焊。樓上擠的我有心動 有推哪一隻滑鼠嗎？。連點技可不是浪得虛名的。哪隻滑鼠不會連點的？每隻微動都爛得像屎一樣。買高階滑鼠還是標配爛微動，然後讓人兩個禮拜沒滑鉑。靠 我前三天寄信 到現在才要求寄序號影片過去。學會怎麼使用電烙鐵比什麼神奇鼠有用得多XD。買羅技就是買他主機板而已，微動都是中國啦機，用壞。直接換日本的。錢多就買華碩免焊接換微動的啊。羨慕我的GPW等了一個多月了，不過看到樓上有一個半。月的我就安心了。604右側底部的握感不太一樣 我習慣用小拇指夾滑鼠。604剛開始用起來很不習慣 小拇指會痛。前幾個月才剛等到新的 G603XD 我是壞滑鼠滾輪。羅技買主板跟外型而已，微動自己換比較實在。我的G700s撐好幾年了 滾輪皮都破了還是好好的 沒連。點也沒啥問題。我G603滾輪也變很鬆。但是倒是沒壞。我G603愛用者買，2顆保內故障，1顆過保連點，現在第。四隻上個月買，看這次能撐多久。。各位，是滑鼠容易壞還是羅技特別?。以前的羅技鼠還能出保自修 現在的架構超複雜 都懶得。拆了。G903 一年半保固內連點 換了一隻G502無線。連irocks這種二三線都有m36光磁微動跟m39的台灣zipp。y 6千萬次微動了 雷蛇也有光微動。2020了 還有人在買羅技滑鼠...。羅技就是爛品質，賭客戶不會送修。華碩的能簡單換，不然動不動就壞掉送修又沒滑鼠可以。用。。我的G502等了三個月了...。我m705等了一個半月還是沒消息QQ。連點的情況真的很多 但保固不囉嗦真的推。可是與其保固不囉說，為啥不直接微動用好點。我買雜牌滑鼠，微動用超久還沒壞。就是賭你不會送修啊。羅技出保出到起賭爛...一次就一個月起跳。之後再也不買...。現在哦 沒時間精力跟他玩出保 羅技我選擇放生。純噓垃圾羅技品質可悲。沒連點的滑鼠不是羅技的= = 換過3支都剛過保就連點。是不是無線滑鼠比較容易連點?3年前買的G403到現在。都沒事 還是我運氣好?。羅技用了幾隻拆開都是中國製歐姆龍。反正連點就自己換成日製歐姆龍一顆才幾十塊。我的G603直接拿去改可插拔的微動。羅技保固真的好 月初533申請rma 說533沒貨 換933s回。來 這禮拜剛收到。羅技連點，為何不出廠就給好一點的微動呢Orz..。哇塞欸超級佛心公司，羅技以為台灣地區是美國51州。嗎？。佛心公司wwwwwwwwwwwwwww。我的G403連點換回來變鍵盤==。純噓羅技。對比很多廠商羅技不錯了 所以我當初直接G603+G613。再加G29一起抱回家。買g900送g903 然後自己換微動 兩隻都繼續服役。所以羅技的東西可以看成買的價錢其實是買兩隻滑鼠嗎。？一隻甚至是更高階的？。靠，我都直接丟買新的XD 都忘記保固，我以為滑鼠是。消耗品說。G100S還有3年保時三年內換了1隻G100S 3隻G102...。平均半年多就掛掉，前幾次客服還要我剪斷滑鼠線。的圖片 後來幾次也不用了 直接RMA寄一支新的。DA連續三年一年壞一隻就換G502到現在三四年了吧。純噓羅技 整天換貨就飽了。時間不值錢的人才會覺得羅技划算  整天rma就飽了。大推羅技 G502用了五年以上了還用不壞。一年不到就要換是頗爛 跟我之前的DA一樣。也是換得乾脆 但是又是沒多久就壞。一怒之下買ROG可以自己簡單自己換微動的。結果用了兩三年都還沒連點。垃圾羅技還一堆人推 想浪費時間才選這牌。2000多的滑鼠還會連點，這樣也買的下去喔。以前mx518都沒這樣，代表是故意讓他不耐用嘛。會拿電烙鐵的微動買一買自己處理了拉。買的到的每一隻滑鼠 微動都用爛貨 才差多少錢而已。滑鼠不壞廠商賺不到錢。我的G304出現了像骰盅一樣的聲音，感覺裡面有零件。鬆脫了...星期三到現在寄email..只說審核中....。羅技售後保固.算不錯了..。羅技滑鼠很常連點 用不到一年就爆炸 ...。羅技現在的保固爛透了 之前G102出過保固還蠻快想說。不錯 就前幾個月又買了G502 結果從上禮拜就審核到現。在都還沒通過。爛 右鍵壞了 說過了重灌驅動三小的都沒用 客服還要。求三小重新下載驅動 usb直接接主機板 換一台電腦看。看之類的 壞了就是壞了啦 在那邊543。棒到不行 如果我後續沒打電話不知道會等到何時。https://i.imgur.com/nesNEMn.jpg。https://i.imgur.com/HHgc8Z0.jpg。等四個月的路過 ☺。羅季用戶這麼多 哪會甩你臭嘴。反正我下隻買華碩可替換微動的啦，垃圾保固