WD日前悄然更新金碟產品線，16TB（WD161KRYZ）和18TB（WD181KRYZ）已在零售通路開賣 兩塊硬碟均採用3.5寸設計，SATA3孔。大家較為關心的規格方面，磁記錄方式為CMR/PMR （垂直磁記錄），7200轉。 耐用性方面平均無故障時間250萬小時，18TB還專為7x24小時優化，支援組RAID陣列 遺憾的是傳輸速度、快取配置等情況不詳。目前在賣的14TB金碟，標稱傳輸速度267MB/s ，快取512MB。 英國SPAN商店給出的16TB和18TB新金碟的含稅價格分別是578美元和648美元。 來源 https://news.mydrivers.com/1/696/696821.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24202911.html 馬上就要20T了 老梗 假議題大T資料不見 從2T講到20T還在講 笑 。哎呀未看先猜SMR。WD我害怕。猜錯了，金碟目前都是CMR(PMR)。結果是CMR。不是SMR還敢叫自己WD?。金蝶就招牌了 還能SMR就沒救了。把紅藍綠標都玩爛掉 真的很厲害 不過好家在就是。SSD比起HDD更能推薦。sn550 1tb讚。跟企業級Ultrastar系列 18TB一樣的東西，會是CMR很。正常。是說Ultrastar從IBM ->日立 & HGST -> WD都還保留著。沒意外的話 要便宜還是得買Ultrastar，因為改成金標。LOGO後都會變得更貴。以後會不會為了提升容量，又恢復5.25吋的體積啊？。CMR能做到這麼大的話，為什麼還要用SMR。10年前電腦雜誌說物理限制一顆HDD極限1TB再多一點。10年後現在出現了18TB。等到2030說不定1PB都出來惹。不是，就算真的指數成長也才400T耶，你還差2.5倍。所以SMR技術到底發明來幹啥的 來亂的?。SMR省成本用的啊。摳死盪。跟QLC PLC一樣啊 反正不要像這次WD沒標SMR卻標NAS。來賣。多數的小白都是傻傻買單 有點正常認知的就會自己捏。一個賺。結果都1000 元/tb。事實證明smr來亂的。台灣硬碟到底在貴啥…。這麼大要存什麼啊。樓下敢用嘛?。現在5年保1T賣7百就買。玩爛再出個白金系列就可繼續玩。容量這麼大保固有沒有加大。搞不好廣告用少量生產PMR，量產後改用SMR。大硬碟壞掉就哭死這論點我從250G聽到現在了。另外硬碟這麼大是要死哦這論點我從300多MB聽到現在。SMR就公家單位上共契下單的時候可以用的啊，反正時。間到就報廢，也不用太好的硬碟。現在硬碟。只敢買企業級以上。Power ranger系列好貴，等東芝出18T的。18T現階段太多了吧，下載速度跟費用不符合比例。全放藍光Source。啊, 那個WD, 我不要了謝謝。容量這種東西用得到的人多大都用得完。實況一次遊戲就可以用掉7~80G的容量，玩到破幾百G。單純做影片，幾十分鐘的影片，素材也是幾百G起跳。多放幾部4K影片就可以了。每次看到有人在問這麼大要幹嘛就覺得好笑。可能他以為大家都跟他一樣買電腦就是玩電動、看看a。片、電影，處理文書吧。總是有人愈大越好 以前有認識的老闆直接買24B NAS加。當時市面上能買到最大的8T 後來抽換就有多大換多大。硬碟只買seagate 送資料救援太佛心。我小時候家裡386頂級電腦的40MB大硬碟壞掉，哭死。一顆抵你整座NAS。還好我NAS有20幾T。我已經有100tb了