已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 訓練深度學習模型，影像為主，目前先購入一張 2080 Ti 未來有可能再插一張 2080 Ti 新手組電腦，主要參考其他版友的深度學習菜單 麻煩版友看看有沒有什麼問題或能省錢的地方，謝謝 CPU (中央處理器)： Intel i710700 8 核/16 緒 2.9G 10400 MB (主機板)： 技嘉 Z490 VISION G 6990 RAM (記憶體)： 芝奇 G.SKILL Ripjaws V 32GB2雙通D43200 7580 VGA (顯示卡)： 華碩 TURBORTX2080Ti11G (鼓風扇) 38890 SSD (固態硬碟)： 沿用 HDD (硬碟)： Seagate 2TB新梭魚(ST2000DM008) 1730 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 海盜船 HX1200(1200W) 雙8/白金 7460 CHASSIS (機殼)： Fractal Design R6 C TG 白 (若 base500dx 要等太久 5490 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 散熱器 ： 貓頭鷹 NHD15 chromax.black 黑化版 3695 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 79955 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝 jasn4560 大大，我思考後對 CPU 要求沒那麼高，主要是 local 能快速做 pilot test. 所以會傾向省錢不考慮水冷。 板子和 GPU 可能照 ninzaburo 大大的建議修改 感謝 ninzaburo 大的意見，我把單子再修正一下，另外塔散有什麼比較推薦的嗎？ 目前參考最近那篇選了貓頭鷹 謝謝 Fezico 大，不過我比較卡在硬體的部分，裝起來 環境之類的希望自己能處理 XD 感謝 geminitw 大，RAM 這邊大概抓多少比較好？我感覺平常做事時是 chrome tensorboard 吃最多記憶體 server 上四張卡滿載情況大概吃 2X ~ 5X G 不等 很久沒有一台自己的 pc 用所以沒什麼概念 感謝 ninzaburo yuringing 大大，目前改成 D15. 所以目前機殼的問題是它本身就有塔 散，比較浪費嗎？ 原來如此，那我之後 I/O 卡關可能再往這裡加強，感謝 謝謝 MyDarkLife 大，這邊看的眼花撩亂也不確定哪個好 XD 有沒有那個機殼比較推薦呢？ 再次謝謝 MyDarkLife 大大，目前看中 Base500DX FD R6C 若前者有貨或不用等太久 就會選它了。 非常感謝大大耐心的回覆 orz 感謝 money5052 大，目前改成拿股風扇的了 謝謝 suitip amy79968 dc0244 三位大大，我看罰站沒有真威可拿，小弟有點懶所以 主機板先不動了 XD 不過目前機殼沒貨是不是要等很久或物色其他的啊 QQ。沒塔散或水冷嗎。水冷來一個吧..... 10900大火爐捏 不是暖爐了。BASE 500拿DX的版本比較好 網孔散熱能力才夠。靜音殼配火爐+2080TI 怎麼想都覺得熱爆。水冷直接上個360或者280的。為什麼是這個板子 你的CPU跟RAM都不支援他的ECC。要省錢不會考慮水冷吧，再怎樣上雙塔也夠不超頻使。用了。主機板換Z490吧。如果主要是跑GPU的話，CPU可以用10700+塔散。吃飯工具去找廠牌工作站吧，自己搞麻煩死了。RAM 應該不夠。改M. 2 Pcie, 處理資料快很多 data augmentation。感謝大大們的回覆和建議，目前單子修改後長這樣。還有沒有哪裡能修改或要注意的呢？ 謝謝！。機殼大小跟預算允許的話貓塔選D15比D15S好。不過這咖機殼我不熟  請其他大大幫忙看看。塔扇可以的話拿D15比較好，比S貴300，多一個風扇。說RAM不夠的大大應該是想把data先載進記憶體增加訓。練速度吧，這就看個人需求。有買塔散的話 機殼改沒塔散的價位 補14跟12的風扇。感謝各位大大解惑，目前又再更新塔散，正在抉擇機殼。還請高手們開示。看你機殼預算多少 需求是什麼 幾硬碟 透側。我建議是選有type-c的機殼。be的就推薦500DX 改善散熱過。先丟需求 再看眼緣比較好。謝謝 MyDarkLife 大。我目前需求： 2 硬碟，有透側。、有 type-c. 預算就目前離 80K 的剩餘，或是爆一點。沒關係。Base500DX 就他了。罰站屋沒貨。FD R6-C 技嘉C300 銀欣SETAA1 HDD看要不要改2.5的Y。怕電供放不下  買之前要確認一下。追風者也有幾款 看喜歡哪個了。看起來是都有24CM 看好不好整理線而已。如果要拿2張顯卡，那就要拿股風扇的，不然下面那張。顯卡的廢熱都會被上面的顯卡吃到。板子拿b460e就好了 妳u也不是拿k 效能跑滿pl值就好。雙卡的話看要不要考慮股風扇 其他沒什麼問題 要省。的話主板可以考慮b460f就好 有真威組合可以搭。10700搭B460F就可以了有真威組合可以拿 機殼推base5。00dx 其他OK。謝謝以上幾位大大的建議，目前又將菜單更新了，如果。沒問題的話最近就會下單。要買的前幾天可以再PO 搞不好到時候有其他優惠。另外要補的話 就顯卡支撐架? 我是不知道需不需要。我沒用過2080TI。主機板的部分可以考慮拿B460F那張就好