原價屋 KLEVV(科賦) 8GB DDR43200 電競超頻 CRAS X RGB/CL16~限時限量~ 899 把RGB超頻條當普條賣 RGB愛好者真的是可以買四條回去當開運水晶了... 而且CL16 感覺基本超上3600沒什麼問題 五樓說買20條插____ Chaque chat parle en francais. 每隻貓都會說法文. Vraiment 真的 Si vous le demandez Quand aimez 如果你問他 vous le mieux le soleil? 你最喜歡什麼時候的陽光? Miaou^t il vous repondra. Miaout .( 八月中 ) 他會這麼回答你. 買來當普條插啊 有沒有zen3哪有差.. 沒有RGB 不能當開運水晶 很不方便 等大大入手測試回報心得... 在那之前 DRAM廠會先失火吧... 不錯看是真的 加上這個價錢在目前是沒有對手吧 CJR體質蠻優的不是? 超得幅度大的大多都CJR顆粒啊 買買買 買20條來插____ 能超你幸 不能你命 記得前陣子版上才一篇富基電通的保固文 應該可以參考 他說或許嘛XD 聽說有些頻率年輕人才聽得到 老了就聽不到了XDDD 就不是這個價格了QQ 大賣場要促銷買一送一的時候都會先改回原價^_^ 插起來 讚喔 真的是等不完 需要的時候就買了 很多時候過了這個村就沒了那個店了。5樓買20條香腸。沒有zen3買來不知道幹嘛。買普通版來跑3200似乎更加划算。成功雙通道or四通道的機率是？？。1G100再來。這條的顆粒是什麼？。有點想把8*4美光 3200換掉了哈哈。這條的rgb我覺得很好看。推。心動動。這價格可以吧。想明早衝去買4條插滿了。不用投胎也能當螢火蟲了，真香。科賦的RGB效果個人認為在記憶體中算前段班。可以插馬眼ㄇ。這條是真的美 比什麼XXG好多了。應該都是cjr。不是聽說滿多問題的。這插兩條RGB能跟主板同步到嗎。請問可以上車了嗎 我的板是C6H。XPG有夠醜。不知道光珠感會不會太強。現在就是用這個  好想再買一組拼成 32G。我有買他們家的BoltX，真的好超。但是單條賣，回家插滿要全超上就要看臉。感謝分享 已買2條。雙通道3466 C17版本是CJR，這個我不確定。這家保固怎樣。原價屋網購好像要運費 省的錢都吐出來給運費了。哎呀，刷那張卡有折扣阿。原價屋網購不提供刷卡啊，所以不會有折扣的煩惱xD。現場刷卡要加%，現金比較划算啦。科賦RGB記憶體是不是在發光時都會有高頻聲？我的有。耶，是個案嗎。原價屋我記得網購的話先匯款就免運了不是？。上次買個DUCKY鍵盤 2490 先轉帳就免運宅配了。兩個月前是這麼說的。https://i.imgur.com/9vpomiL.jpg。抱歉..是二月..不是兩個月前。那時候疫情剛開始..看來根本沒影響。有影響啊 讓跌勢趨緩。這條超好超好嗎 超3466沒動時序穩用重。保固也超阿莎力 我的是舊版CRASII 燈不同步 直接升。級CRAS X。我的發光不時也會有高頻音，原價屋店員聽不出來沒。辦法送修，自己去換貨也一樣有聲音，但光真的好看，。所以要買請三思。還是G.SKILL皇家戟好看。欣亞跟價格了 一樣899。爲啥我看欣亞還是1199 jasn是哪看到的。找到了 原來欣亞另外開了一個賣場。欣亞一次只能買兩隻噢？。不急得等7/15。715有什麼事嗎？。不急，颱風快來了。715 振興券上市。哦哦 感謝解答 我真的忘記這件事XDDD。買兩條回來插屁股當螢火蟲。沒限數量，先訂兩條。可以呀!!我去年買過4支單支裝的只是沒RGB版本的Bolt。，可以雙通，插x399可以四通沒問題啊。等3600 16G再降...想插滿64G。振興券發了漲一波阿，還等到7/15才買喔。太早買了!幫我爸買沒rgb的柯賦2666。3C哪有啥太早買的問題 不然你可以再等2年更便宜。香。年初的時候買4條要5000多...現在連4000都不到QQ。bolt X 已經插滿8*4了= =。http://i.imgur.com/HnZzlIM.jpg。CJR沒錯。今天買了4條嘻嘻。感謝 已買四條 烙賽焰光戟可以換掉了。台中今日已售鑿。1G100叫我。顆顆顆 插滿了。我是螢火蟲（轉圈圈）。4條開xmp沒壓力。買了四條插滿了可以雙通道。我打去原價屋問,他們說先匯款還是要運費耶,到底?。https://i.imgur.com/d3z8t7b.jpg。https://i.imgur.com/AJw6yUX.jpg。「限時限量」商品不在先匯款就可免運的條件之內。中壢賣光了。高雄也是 今天去，結果要訂貨2-3天。中壢最後兩條我買走了，然後又去旁邊藝人店買兩條。之前看過罰站屋的展示品 今天買感覺物超所值 質感真。的好。KLEVV的產品設計質感真的很好。有買一組3466的 這組的光型很美很有設計感啊。買四條插好插滿的時候到了。https://i.imgur.com/bHkiLtc.jpg