https://tinyurl.com/yag9njns 根據微軟提供的文件指出，微軟將會為Windows 7和8.1提供新的更新，但此更新只是為了 要推送新版的Edge瀏覽器 微軟表示除了企業版其他版本皆會收到此更新，但這個更新並不會取代IE，也不會更改 為預設瀏覽器。只會在工作列和桌面上釘選出一個捷徑 目前微軟也會陸續針對Win10 1803以後的版本推送Edge。但是會夾雜在更新內。同時預計 在年底的20H2更新會內建新版的Edge 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017 hn9480412 :轉錄至看板 Browsers 06/22 21:00。還不是代工。Edge我只用一次，用在下載Google Chrome。新Edge超棒，屌打Chrome，不過其實也是Chrome。不是Chrome 是Chromium。早就被推送了這新聞太晚了。新Edge好用，但安卓版有時候還是慢得生氣。用舊版edge看netflix偶而會當機或綠頻....。對啊，好用，希望可以持續研發。chromium骨。Edge皮，Chromium骨。不錯了 WIN7還能用新的EDGE。但Google已經決定明年讓Chrome停止支援Win7 也就是。微軟如果不想跟著死撐 那這Win7的Edge也只能到明年。這個非常好用也沒chrome那麼肥改用很久了，ipad版。甚至順暢到可以直接取代youtube app變成無廣告，內。建擋廣告還不用。新版Edge看Netflix 好像只能到1080p。可以到4K。新edge可以4k啦 不過商店的vp9和hevc解碼器應該都要。裝。新的edge不錯，速度很快。新版Edge值得推薦~。Chrome一樣是Chromium的打包，除了名字之外Chrome和。各Chromium比起來幾無出眾之處，還蠻浪費他的名字的。跟Pixel一樣Google自己用自己的系統做出的終端產品。都不上不下。不如用chromium 又不如用firefox。我測試過了，目前新Edge還是只能到1080p。Netflix用資訊去看還是AVC編碼，不是HEVC。要看4K還是只能用Windows APP。那天更新玩跳出來 我以為我要變成正版軟體都受害者。了。我覺得還不錯。google發表要將edge開發的開源碼加入chrome中可以節。省25%的資源，微軟工程師真的很強啊。省記憶體的不是什麼源碼，是新版Windows的系統功能。新edge不錯順...但是能換右鍵搜尋嗎? bing跟屎一樣。跟chrome一樣，只有新分頁中間那個搜尋不能換，其他。（右鍵、網址列）設定裡都可以調。win7 停止維護 還能更新。新分頁中間那個也可以換喔。edge很好用，難怪谷歌在自己網站對edge搞小手段。edge剛試過在win7下跑youtube,只能開到1080p。不過裝了h264相關外掛後播 [email protected] 比之前chrome順。選擇從chrome匯入東西後幾乎無痛上手,考慮暫時不使。用chrome改用edge一段時間。新edge都可以無痛吃chroe插件惹。新edge比chrome好用+1。反正核心都是 chrome 大家不要分這麼細。新edge超好用再加一票。新版edge不錯。軟體肥大才好阿 不然俺屁眼插滿也不知道要但麻