NVIDIA內部通知：顯示卡要適當漲價 https://news.xfastest.com/nvidia/82501/ 根據媒體報導消息，NVIDIA已經內部通知所有AIC品牌顯示卡廠商，建議從七月份開始可以對部分型號進行漲價，其中一項因素就是要彌補618特價留下的空間。 另外，虛擬貨幣”挖礦”需求於近期又有了明顯抬升，GTX 1660 Super、RTX 2060等熱門中階主流型號的市場需求非常旺盛，NVIDIA亦建議可以適當漲價。 眼前正值新舊產品更新換代的準備階段，Turing家族的RTX 20、GTX 16系列已經基本完成歷史使命，Ampere家族的RTX 30系列即將正式登場。所以在進入第三季後，Turing系列的GPU晶片產能會明顯降低，極大可能會出現晶片供應緊張的情況，同樣會導致顯示卡價格出現上漲。 接下來，還要看看AMD RDNA 2架構的Big Navi核心的表現如何，如果不夠給力，無法給NVIDIA造成足夠的威脅，RTX 30系列的價格可能就會不美麗。 老黃：窮是你的問題，不是我的問題 Sent from JPTT on my Sony H9493. 。https://i.imgur.com/0jggQcC.jpg。3060要兩萬了嗎。前陣子批了100多張卡就是在等這消息了。丸惹。只要不是給AMD賺走都好   GPU部門已經死到從未來性。電晶體產品變成內顯了。翻譯:NAVI2一點威脅都沒有。看一家大公司炒顯卡炒到變成大廠肉便器跟內顯   真。是不勝唏噓。每篇都C52。太猛了 老黃。蘇媽的新產品又要令人失望了嗎?。還好有RX570撐著。漲你X，中階萬元還漲。買越多，省越多<(￣︶￣)>。價格要突破歷史了嗎？。AMD太弱任由NVIDIA開價，對消費者不是好事。。c52講的沒錯，蘇媽在GPU方面乏善可陳。A家顯卡太弱了沒辦法。產品一直降價還在說這個 自以為有價值。真的要以效能定價了嗎 4060 20K不遠矣。RX570 2千入手 爽爽撐。充值啦。竟然礦潮又來了  1660S 2060 二手PASS。沒對手就是這樣 你要嘛買要嘛不要玩。二手賣家表示：收到，即刻微調價格、不爽就不要買!!。漲三小。就怪A家太不爭氣，無法制衡老黃。現在的顯卡市場，老黃說了算，他想賣多少，下遊能。說他不吞貨嗎？。媽的被N卡漲得很不爽 又拿他沒辦法。AMD太弱。自從買到超過半年庫存的N卡 我就知道 老黃只是愛面。壕。amd太廢老黃隨便賣都行。有點難漲吧,沒有一些國家財團法人,真有幾人買TI2080。?......以為小老百性真有錢?。這種很假的ai需求,還真以為有人買單?。反正沒人買就會跌啦。他可以先把價格訂高，到時候跌一點點還是會喊真香。https://i.imgur.com/gDzxsV5.jpg。用7nm還可以把製程紅利全部花光倒退嚕  又糞又耗電。又可悲   挖礦被比特大陸ASIC狂暴屠宰  右邊AI應用。維持CPU部門等級垃圾軟體支援   左烙右烙只能假大。方假開源一堆垃圾   光追、補禎全部拿垃圾方案開源。也不怕丟臉   做的亂七八糟最後只能靠助長AV肉片。非主流產業維持一口品牌價值。AMD= amuse my dick。A顯卡真的不行 我也希望A卡振作點 我才有便宜N卡買r。c52 崩不應求喔～。沒事 1070再戰三年。沒關係 574繼續爽撐== 沒跳樓骨折價絕不掏錢。VEGA56再戰10年。3990的574加減用+1。漲價？。3090不開九萬起跳根本對不起他的名字。動作這麼多 30系列應該很香。其實AMD這樣公司規模做到CPU/GPU都是世界頂尖算不錯。AMD的GPU說算世界第二沒錯吧。很多規模更大的公司。看到各類異值運算市場也不去做啊，因為技術難度太高。丐版2080S殺破20K，老黃不高興了。5700xt擋著用。欸？c52不是交了女朋友之後消失了嗎？怎麼最近又出。現了XD。我看是分手了 負面能量越來越多。我也覺得是分手XD。分手了沒處發洩吧？XD。C52也太兇了吧。希望c52能趕快消失在這世界上，別再殘害他人眼睛了。齁齁齁樓上講這種感覺好可怕啊  不想半路被捅或是。被寄子彈到學校。C52不敢回答女友問題應該是涼了 大家別逼他。細思極恐啊。早就說沒分了   到底要問幾次。最好是挖礦又來抬升 要出貨也不是這樣的。c52太久沒發作一次發到爽。不過真的有點太多了。老黃真會做生意，現在要出清存貨不是降價出清，而是。漲價出清，放風聲要漲價，刺激消費者漲價前搶購。。漲三小，AMD爭氣點行不行==，害N卡一直漲。看了C52 才覺得723真的太嫩了。反正A卡做出來還不是買NV，幹嘛不直接買NV。客家老板。你終究是要買nv的，為什麼不一開始就買？。乖乖吞下去吧，自己的選擇