懶人包不推HP原因總結（圖片如下） 一、報修保固內HP螢幕後， 消費者於送修螢幕前有錄影確認螢幕無損並裝箱之情形下； HP客服（以下簡稱HP）表示雖然依HP維修中心（以下簡稱廠商）提出之開箱錄影， 看不出有裂痕，但因廠商提出事後拍的照片顯示螢幕有裂痕， 故判本案螢幕係人損故障，需支付維修費（完整經歷如下述）。 二、備註：前案 https://reurl.cc/ZOdMml 茲因本案案情180度轉變，且基於想保留原始過程，故另發一篇文章， （已先檢視板規，但如仍有違反，懇請告知，立即處理，也說聲抱歉） 三、全程錄影截圖： https://imgur.com/YRvJPhh 四、廠商VS本人舉證圖片： https://imgur.com/DszMBx5 以下文長 經歷 一、螢幕於黑色圖片下顯示綠線且仍於保固內，故報修， 並於報修隔天裝箱且全程錄影（含序號）， 錄影時消費者（即本人）確認螢幕於各種情境下外觀無損。 二、廠商通知面板破裂，需支付維修費新臺幣（以下同）4500元， 向HP反應送修前有錄影確認外觀無損，並提供錄影畫面之截圖； 當晚於本版貼文（如上述前案）表示難相信黑底綠線這種顯示異常是面板破裂造成 三、經過消費者反覆提供證據後，HP仍堅持本案無法免費保修，爭點（理由）如下： （一）有關消費者提供亮橘燈之全屏畫面且無裂痕的證據部份： 因廠商表示有訊號且亮白燈的時候才可以見到右上角裂痕， 故HP難認消費者無責任。 （二）有關消費者提供右上角螢幕無裂痕畫面且白燈的證據部分： HP表示沒錄到全螢幕且白燈之畫面； 且因消費者於報修時有提出自己有兩台同款螢幕，故HP難認消費者無責任， 四、（最關鍵部分）HP檢視廠商開箱影片，表示無法透過該影片判斷右上角有刮傷； 其錄音逐字稿如下：維修中心視頻有傳給我，我有看到了， 畢竟是開箱的視頻，能夠看到維修的單號，確認是這台機器， 但是右上角的那個痕跡，以那個距離，真得看不清，無法透過視頻證明， 但是後來照片可以證明右上角有痕跡（備註：痕跡即本文裂痕）。 所以無法免費維修（換言之，消費者舉再多證據也無用）。 五、HP表示爭取較低維修費。 六、消費者表示接受以2000元維修到好， 但前提希望提供廠商之開箱影片來比對與本人裝箱影片之包裝外觀等相符， 並表示該影片僅供本人檢視，影片不外流；HP拒絕提供。 七、HP表示可提供錄影之截圖，經消費者檢視其實仍有可議處， 但因如上所述，不對外提供也暫不爭執，等待後續維修結果。 八、時間線以下是以時間順序簡單描述： （一）6月10日：報修。 （二）6月11日：錄影包裝。 （三）6月11日：向HP催請廠商派物流收貨。 （四）6月12日：物流表示下週一（15日）收貨。 （五）6月15日：物流收貨。 （六）6月17日：廠商通知面板破損。 （七）6月17日：本人提供螢幕無損照片予HP並於本版發文。 （八）6月18日：廠商透過HP提出照片舉證右上角有裂痕。 （九）6月18日：本人電洽HP辯駁6月17日提供之照片，右上角無損。 （十）6月18日：廠商透過HP提出照片舉證有接訊號才看得到裂痕。 （十一）6月18日：本人提供其他有訊號照片予HP舉證右上角無裂痕。 （十二）6月18日：經HP檢視廠商之開箱影片，HP表示該影片無法佐證有裂痕。 （十三）6月18日：HP向本人說明不可能免費維修，僅能協商降低維修費。 （十四）6月18日：本人同意協商並要求提供開箱影片；HP僅願提供開箱影片截圖。 （十五）6月18日：廠商之工程師來電表示未發現黑底綠線的顯示異常。 （十六）6月18日：廠商之工程師表示有檢測到黑底綠線異常並表示此是排線異常。 （十七）6月20日：等待維修結果。 心得 一、買或送修HP產品時，縱使消費者有全程錄影保障自己權益， 對方僅需提出損壞照片，消費者無法免責，故本人不推HP。 二、消費者已盡舉證責任，HP如有企業道德倫理， 應改要求廠商舉證以證明本案螢幕開箱時就有損壞， 而非要求消費者不斷舉證，故本人不推HP。 建議經過本次事件，建議有HP產品者，送修前考慮下列幾點： 一、HP螢幕可親送至現場維修。 二、冷靜處理：理由詳如下述本文備註。 三、錄音：有些人說話雖然當下於電話聽得到，但錄音聽不清楚， 是故電話溝通時除了錄音也要注意對方音量 （備註：當事人為保障自身權益所為自己與他人的錄音應該無違法）。 四、錄影： （一）多角度錄影：例如一個人封箱，一個人錄影或建議架兩台以上錄影機。 （二）注意錄影環境： 這次錄影影片基於有錄到無關之第三人， 且錄影環境有錄到個人隱私物品， 本人沒有一開始就提供， 最後也因HP未採信我的錄影截圖，仍須付費維修， 所以本人最後也沒有提供影片給HP，且事後自覺儘管提供影片， HP、廠商只會持續挑毛病而已舉證之所在，敗訴之所在。 本文備註 一、從時間線第（十五）及（十六）點， 我終於知道廠商從頭到尾沒有實際檢測本人報修的目的 黑底綠線的顯示異常。 二、發生時間線（八）後，我回去聽時間線第（六）點之錄音檔案： （一）廠商確實有提到右上角有線等語，沒有提到綠線過。 （二）因為廠商電話開頭3分鐘內就說面板破裂，致本人一時情緒激動， 本人焦點一直在螢幕無外傷，僅是顯示異常，為何判面板破裂、人損； 沒有在第一時間發現或進一步確認電話中， 廠商描述的損壞情形跟我報修情形不太一樣（檢討自己這裡不夠冷靜）。 （三）本人另發文，希望保留原始文章， 表示本人提供照片且於6月17日晚間至本版發文描述螢幕無損， HP於6月18日才提供螢幕外觀有損傷之照片， 以加強證明本人送修時認知外觀無損，沒有故意隱瞞右上角裂痕； 且按邏輯上如果消費者刻意隱瞞裂痕，理應一定會錄影錄得更好（握拳） 最後，感謝看完這篇文章的版友們也歡迎進一步指教。 （經歷這件事情我一再檢討自己以後真得要注意） 這篇文章除了抒發自己情緒，也真心提醒： 在使用HP產品消費者，送修前，要小心（要相信，本人一定不是個案）。 考慮買HP產品者，應該可以相信不要送修就沒事了 。HP大多數的東西都貼牌，買前要有心裡準備。推。我也不推HP...各種狀況在等你。謝謝分享維修經驗，以後我會排除購買此廠牌商品。。報修還要錄影太累了，直接pa55就好。這種售後，呵呵。感謝勸世。幫QQ。你在寫公文逆？XD。現在HP的東西也很少見了，這種冷門的東西真的別碰。以前是受潮不保，現在你東西送回來修都一定會有傷痕。HP在筆電套裝機印表機外都是冷門品牌吧。？。外商一堆筆電都配HP或Dell 不過在一般消費者市場真。的冷門 我沒看過朋友裡面除了公司配會拿這牌的XD。白話文：Hpass。買dell比較實在。Dell>>>>>>>>>>HP。這維修好累的感覺。商用HP跟DELL好用，保固還不錯。維修當天call當天到，零組件不予置評。太扯了吧。抱歉噓錯，但送修完出現不是自己弄得問題，還要自。己以舉證真的很扯，廠商維修都這樣亂搞嗎。連筆電都爛好嗎 來修觸控板 沒修好就走了 府修有個。鳥用 而且一次五台都相同問題。說會再通知 已經幾個月過去了 鬼影都沒有。尤其是筆電充電中 觸控板完全跟廢掉一樣。視頻？影片？視頻到底是三小？。買螢幕之前最好先準備攝影棚：一號機，二號機準備。嗯？為何不是直接退貨？？。我記得我之前報修LG是直接來收而且我也沒盒子。這保固也真爛。這是使用一段時間後出問題的,和退貨無關。HP從此黑名單。錄影都心累了，還得多角度XD 慘。7x24買好買滿就不會壞了。現在買和送修都這麼麻煩喔 都要錄影 還要多角度...。螺絲鬆喇？哈哈哈。HP P2X系列的很雷。不要臉天下無敵。在台灣視頻是有其他意思的，用視頻會誤導。HP不是拆兩個公司，一個是做企業的HPE,一個好像是貼。牌的中資？。每家品牌其實都差不多 差別只在代工的BU。品牌只守進度 基本和代工是同條船的。能出貨一定會出貨 反正面對消費者的是其它人。大概在台中國人吧 說視頻正常。反正這裡也一堆機箱 緩存的 不差多個視頻。連視頻都受不了?那蝦皮淘寶京東小米之類的如何?。Dell、HP 這兩間螢幕都貼牌啊 本業又不是螢幕。飛利浦現在也算是貼牌的。HP別碰 垃圾。別人受不受得了不甘你事。不貼牌就三星吧。大概只有視頻受不了,淘寶京東街口小米都受的了。是說...如果你懶得跑正規流程就不要說啥廠商一定會。挑毛病了...。感謝！我怎樣都不會再買HP。感覺像三流牌子的售後。感覺像是物流摔壞，維修站一看到破損當然會先說人。損不保。台灣戴爾也不怎麼樣就是了。HP會加入全台最大客服嗎。你寧願撐這麼多天也不願找消保官。感謝勸退。群創也有代工三星的螢幕哦。Acer跟笨Q都是用AUO的？。hp筆電也貼牌嗎？。尋找Hp客服中，請稍後～。商用螢幕跟電腦只買Dell 保固維修夠爽快。都錄影裝箱過程還能凹消費者= =有夠誇張的廠商。連國產都外包中國人惹 你還以為你很特別？ 現在都。是買人品，反正小蝦米鬥不過大鯨魚