已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲機 CPU (中央處理器)/ MB (主機板) ：真香組合 AMD Ryzen5 3600技嘉B450 AORUS PRO WIFI 贈美光D4 3200 8G記憶體1 8990 RAM (記憶體)：美光 D4 3200 8G1 899 VGA (顯示卡)： 微星 RTX2070 SUPER VENTUS 8G 13690 (已折價) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G M.2 PCIe 1890 HDD (硬碟)：Seagate 2TB / sata3 / 256MB 1730 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Bqt pure power 700w 80金牌 2390 CHASSIS (機殼)：機塔組合 富鈞浩克機殼內建4風扇 前三後一 贈Jonsbo塔散 1690 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：31189 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。拿掉HDD 上2070s 跟 1T SSD 如果你純玩遊戲的話。喔 沒看到那個super 那就把SSD 上到1T就好了。看起來是沒什麼問題。好的 謝謝兩位的建議。沒什麼問題 能爆就是看顯卡要不要也拿技嘉的改gamin。g那張 保固比較長。可以了。電源拿黑爵士II吧 也不錯。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保