華擎 B460MHDV(MATX/1A1D1H/Ｉ網/註四年) 365天原價屋售出換新擔保 2490 任搭100 華擎 B460 Phantom Gaming 4(ATX/1H1P/Ｉ網/註四年) 365天原價屋售出換新擔保 3090 任搭140 華擎 H470 Phantom Gaming 4(ATX/1H1P/Ｉ網/註四年) 365天原價屋售出換新擔保 4890 任搭250 BFB 技術 https://www.youtube.com/watch?v=S13Pdar7WKE 便宜的10代底板選擇 。這系列是一直都4年 還是縮水變4年?。縮水吧 以前不是都註五年。小石頭這等級都四年吧?五年現在改鋼鐵系列?。都沒出performance 了。沒吧 我google到b365 phantom gaming是註五年。小石頭的保固真謎....。好像現在都改原屋換新處理 最近社團看到也都是換新。4年後i家就換代了 到時候又是賣不掉的庫存。目前原屋對於ASRock換新部分只處理原屋自己家賣出的。了，跟原屋合作的快換條款會變更都是原廠自己的要求。造成、其他家買的必須自己找送修管道或原購買處處理。差在鋼鐵系列是2年換新 其他都是1年換新(限原屋購買