有看了一下板上的文 調參數開設定什麼都沒做 U插上去就裝新系統開機 我的3600 開機待機就5x以上 開個edge 看個kktv都能上7x 顯卡是RX570 不過都4x風扇停轉 殼是酷媽352 看系統沒做啥事CPU扇也可以7x%的跑 膏是TF8這次新買才塗的 我應該把U拿去請藝人檢測 還是換風扇呢？ 希望待機4x度 上網看影片大概5x 上一篇的什麼PBO之類的因為我不懂所以都沒動 室溫看了一下大概3032度 。我裝虎徹2的3700x，待機時都是4x度，有軟體在跑才會。加到5x度。我機殼前面進氣是裝兩個14cm風扇。跟我一樣溫度差不多 不過玩遊戲才70幾就不理他了。3600(全核4.2 1.275v) + 275R + 虎徹2 待機和日常。使用40到50左右，遊戲最高70左右 給你參考一下。可。以試試手動降壓。我前進風扇是一個NF-S12A一個工業貓 後出風NF-S12A。上出風還沒裝因為虎徹2卡死25mm風扇 遊戲還沒開過。不過好像沒出現8x的溫度過 應該要燒機試試嗎?。待機跟室溫都要標啊。鎖電壓1.28V看看。我看板上的眾多鄉民使用心得，3600似乎有的比較燙。有的比較涼。當然這只是個人猜測而已。只開PBO 用你的兄弟板 室溫31也是虎徹2。https://imgur.com/Zlf35o2.png  不過看待機沒什麼意。思  https://imgur.com/1hQg8LJ.png。樓上電壓好低喔。妖版這麼多人推。這代積熱問題 不要太追求溫度 效益不高。積熱問題 功耗再低，熱一樣積在那邊，然後超不上去。喔喔 所以這代就這樣 我是知道7x對U來說不是很大的。問題 只是想說上個網都能7x 跑game還得了 大家都差。不多那就還好 感謝。3600好像要看甚麼時候出的 2019的好像有狀況。不過也要看你機殼散熱跟超頻設定吧。主板哪張呢。我沒設定任何超頻阿 U插了就重灌新系統 板子是550。迫擊炮WiFi版。https://i.imgur.com/FC4yxeu.png  驚啥。這溫度跟我用原廠扇差不多 要不要散熱重裝一次?。你改用ryzen master看會比其他的低個十度。原廠扇解熱能力跟虎徹差不多，只是原廠轉起來很吵。很在意溫度就降壓或鎖住溫度就穩定多了。PBO跟CPU積熱的問題，在自動超頻紅軍還是輸牙膏。最新版的HWM明明顯示溫度跟ryzen master一樣www。沒更新，懶。可以參考就好了。反正放著不管沒差拉。反正功耗牆就在那邊，真的爬上去就自己降頻。突然想起曾看到有鄉民說他電腦給人家組的，好像也是。3600配虎徹，用一陣子溫度一直很高，打開才發現散。熱器膜沒撕......。原廠那個那麼小的散熱跟虎徹差不多喔....。話說CPU有什麼膜???。如果說是虎徹的膜..我那個是從FX延用下來的 所以沒。這問題。3700x才是差不多 3600那個就和intel附的差不多。虎徹與CPU接觸那個金屬片，上面會貼個透明保護膜。沒注意到，可能會真的忘記撕，我現在也在想我的...。溫度太高就是壞了送修，不然就50收兩條路。鎖頻不要開turbo溫度就降下去了。https://i.imgur.com/yJaSQp6.png  冷氣開下去比較。實在，剛室溫32度，現在室溫27度。。散熱器那個膜有沒有撕aida64跑個十分鐘就知道惹。36辣個原廠扇SIZE比牙膏的大多惹。側板打開看看。降壓。3600 + 虎徹2 + 275R 開冷氣25度待機34度左右給你參。考。3600+rog b450e +275R鎖4.1Ghz 1.35v，待機40-45左。右 遊戲60上下 。冷氣房28度。對了 我cpu小鵰QQ。目前玩過3~4顆36，含幫朋友組機應該有十顆了。也有碰到其中一顆，體質很差，溫度偏高。不過一般來說，正常PBO狀況下用虎徹待機大概都是40。~50度上下跑，應該不至於偏差到哪邊去。虎徹2跟120M，大家比較推薦哪一個？。前幾天才有一個說溫度高 結果是散熱器沒裝好。虎徹滿載才1200轉 跟原廠暴力扇解熱差不多也合理。開冷氣，你室溫都31了，你要4_50有點難。。不然也只能降電壓。再不然去淘寶抓一個4_6熱管的，1000內。我是3600配無限五 室內32度 待機也是4x~5x度 開奧德。賽 最高8x 這是正常的嗎 剛買的前幾天溫度待機都在3。x~4x。虎徹不可能跟3600原廠一樣啦。3600原廠的散熱器跟intel有87%像。我用AMD RYZEN MASTER看真的比較低欸...待機都4x-5。x了...所以是顯示錯誤嗎？ 另外 我如果把工業貓裝。在虎徹上 就能有原廠暴力扇的能力了嗎？。https://i.imgur.com/sDbsR5k.png。小星星的龍中心跟aida64差不多..就amd自己的特別低。我3600原廠待機50度左右, 看實況60度左右, 但是我玩。CODMW會到85度左右, 昨天買了虎徹來試試會不會好些。3600X跑1.3v4.2g，待機37度，打MHWI大概6X度。之前只開PBO的話待機50、MHWI會80度給你參考。我3600+虎徹2，中午房間沒開冷氣，待機41度左右。我原廠扇pubg會上到88度以上...很怕～原廠扇應該沒。3600+C6H+虎徹II 常溫45~50 開APEX中高效能大概70度。3900原廠也壓不住 待機就5 60有夠熱。我3500x虎徹2 待機45上下 玩遊戲65 給你參考。更新一下, 換虎徹後待機4x度,看實況5x度,CODMW6x度