本魯最近完成書桌的重新配置 也挖出了一隻動圈麥克風 唯獨缺了一個麥克風支架 找了一下也是萬萬種 從PC家挑到了兩個外型比較喜歡的 https://imgur.com/GhDiqih 選手1 THMC MC058 雖然沒聽過但至少有牌子(? 底架看起來比較粗勇，比較便宜才 339 不過是用夾式的不知道會不會比較不穩 https://imgur.com/EXzBms4 選手2 麥克風通用支架 專業防噴網罩 桌上型三角架 699 沒有特別牌子，底架看起來很細 不過是框住麥克風看起來比較穩? 還有附遮罩不知道對於一般遊戲通話來說感受有沒有差 雖然無牌但好像比較貴有稍微精緻一點?XD 或是各位先進有推薦其他不錯的款式也麻煩跟我說 附上本魯的桌面配置 https://imgur.com/Xof1nWB https://imgur.com/iKVUN2C 再請板上先進提供意見，感謝電蝦板 不過我層板下有一條感應日光燈QQ 是說這種夾式的真的可以從上面吊掛下來嗎 謝謝稱讚XD 我這隻應該沒收鍵盤的問題，到是沒放到嘴邊完全收不到音QQ 不是剛好有的話應該就沒要特別做了XD 感謝幾位先進打臉我，果斷排除遮罩那一咖 桌深55而已耶，所以有特別用螢幕支架，之前有發開箱文XD 1Utyn0Rh 喇叭的話要回家量一下，不過我是有把線走到桌面下，所以照理說可以再開一些。https://i.imgur.com/y3fvhk0.jpg  買這種夾上面層板。擺設真漂亮 簡潔美。那種便宜的防遮罩根本沒用 看起來很專業而已。你看過有歌手拿動圈麥克風用防遮罩的嗎。推一樓，買夾桌式可以延伸到嘴邊，讓你能把敏感度。調低但能收到發話的。放桌上容易收到一堆鍵盤雜音。讓聽的人痛苦…。買多向夾臂的夾上面櫃子比較方便。之前買個199塑膠三角角架，一年以後扭一下就斷惹。防噴罩要省錢可以自己用絲襪做，一樣有效果。三樓專業，電容麥克風較敏感比較需要防噴，動圈你。自己注意拿的角度或是上個海綿套就可以減低很多。想問原po這樣桌子多深啊 還有兩個喇叭橫軸的距離。真的要想要防噴網也有那種一兩百塊可以外掛鎖的。桌子碰撞也會震動到麥克風內 成為被接收到的聲音。個人之前在淘寶手滑買了一個三腳架桌上型。https://i.imgur.com/gB2M1Vd.jpg。大概一百多台幣，滿沉的，缺點就是我的喇叭跟電容。麥克風，若將麥克風改為桌上型，則會收到喇叭。其實用支架也會，但調整噪音閥跟收音就不會太嚴重。跟你說這2支都太輕了，倒了你就知道