大家好 請問大家 拍賣網站有賣 2000左右的 WIN10 專業版 彩盒版 英文 可以轉 繁體中文 盒子完整 膠膜未拆封 賣家 也說是正版 看圖片 也是跟大型通路販賣得一模一樣 請問這種 彩盒版的來源 可相信嗎?? 先謝謝大家 。去正常通路買 一定可以。用linux免煩惱。你買買看不就知道了。一千多塊？這種不上不下的價格還不如...。若電腦是你每天工作娛樂的重心，這個錢不要省。彩盒買下去無煩惱。不敢買這種的。工作用的買彩盒正版省的以後麻煩。買，但什麼時候會出問題不知道。怕麻煩的還是選擇來源合法正常的版本。你要買這種還不如去買網站4-500塊的那種。有問題也不心疼  不是直上就是直下。你要買這種的不如去淘寶買40台幣一組序號。國外批貨來賣的吧。你為什麼不去選擇相信個人賣場10元的office跟windo。ws呢？。你去嫖1500跟你說他不是東南亞的你信嗎？。看過便宜的旗艦版win7也是號稱英文海外版 只是包裝。字還印錯。每次過一陣子都會有這種貪小便宜的文章。使用者相信他買的就是正版便宜貨，就不多說太多。99塊更爽。海鮮店找幾千購買的那種就好了。有批牛肉好便宜有需要就打這個電話吧。丟兩個十元看看是不是聖杯 上天會告訴你。我都用ORM不用150。你可以買下去等著跟微軟檢舉啊。1800，23度，台妹，你敢信？。買這種不如ebay買。請使用與僅討論正版軟體。用oem就好。自己決定承受很難嗎  不過要便宜直接買oem序號就好。了。不如買OEM可以買好幾個。買了就知.不能用就是花錢買經驗而己..要有實驗精神。沒錢不要學人家用什麼電腦