NVIDIA RTX Voice 影片懶人包 https://youtu.be/E7klOqqkvL4 影片是我隨興錄怕有人不會用 實際使用是鍵盤敲打的在大聲都不會影響收音對於青軸的鍵盤玩家很實用 (這樣就聽不到丁特敲桌子的聲音了QQ) TX Voice運作原理是透過GeForce系列或Quadro RTX系列顯示卡硬體效能，搭配人工智慧 演算技術，針對電腦數位音訊進行聲波波形進行分析，例如分辨人聲所形成波形，以及鍵 盤等裝置所產生聲響波形，或是環境噪音所形成波形，進而將非必要聲音音量降低，使得 人聲部分可以變得更清晰。 目前RTX Voice分別支援OBS Studio、XSplit Broadcaster、XSplit Gamecaster在內專業 線上直播軟體平台，另外也能在Twitch Studio、Discord，以及Google Chrome瀏覽器。 系統需求： Windows 10 驅動版本： Driver 410.18 或者更高 硬體需求： RTX系列顯示卡 檔案下載 : https://developer.nvidia.com/rtx/broadcast_engine/secure/NVIDIA_RTX_Voice.exe 安裝完成後直接開啟 input device 選擇現在所使用的麥克風 若有其他内建降造功能可以先關閉 https://imgur.com/dWpjMjS.jpg DISCORD 設定方式 輸入裝置 選擇 麥克風(Nvidia RTX Voice) https://imgur.com/H92RSJ0.jpg 往下還有個内建降躁功能關閉 https://imgur.com/iHKImQa.jpg OBS音效設定 官方文件建議是 監測裝置要選擇 Speak(Nvidia RTX Voice) 我猜有選沒選應該沒影響 https://imgur.com/F0CtfYR.jpg 系統或者其他軟體的話就把麥克風改選擇 Nvidia Rtx voice即可 https://imgur.com/g4ME4mH.jpg 最後總結一下 測試到目前為止 環境噪音過濾的都還算不錯 唯獨遇到有人聲的音樂就效果沒這麼明顯 有興趣的可以下載來玩玩看 。推測試!先推再看。推。好奇問會很佔效能嗎。推。NV顯卡真的屌打AMD。實測2080占用GPU資源不到1%，不過系統記憶體吃了1G。我電腦32G所以無所謂，實際使用效果也不錯，寵物叫。聲都能過濾掉。RAM要吃掉1G其他消耗不大 邊玩直播中..。博士！！。pcfox  安安。遊戲中開了會降FPS 覺得有待進步。效果相當不錯 優化後應該還能更好。效果超好也。好奇聲音延遲會很嚴重嗎。用喇叭玩遊戲能濾掉背景音嗎?。專業推。聲音延遲大約在50ms。這id好熟悉 是rp..。你好你好 不要綁我謝謝。遊戲有語音包之類的話可能還是會被當作人生收音。人聲.所以看情況使用...。推教學 又多了一個買n卡的理由。他不能濾雜音阿   這點krisp比較好。還我curse voice。krisp我看外國影片的聲音整體比較悶 各有差異。看起來是做了很複雜的降噪...不是很單純地去濾掉某。些頻段的聲音...頂多就聲音有點悶...但看起來也還好。...不過感覺在NB上是非常實用的功能...