今天接到電話，目前依然是測不出來有高負載掉電的問題。提到之前二修時維修部燒機不過的問題對方只說是因為測試環境不一樣......，但有發現到BIOS switch有疑似短路這部分有做修復。 我個人是認為測試環境差異不應該造成如此明顯的差異，一個Pass一個直接Fail宣告沒救 原本工程師是想來我這邊做測試，不過最近下班都凌晨了配合不上 目前板子正在回我這邊的路上，預計明天會收到板子進行測試。因為對方表示不排除有可能是這次修復項目的影響。 Round 3結束，Round 4還不確定何時開打 我個人是認為測試環境差異不應該造成如此明顯的差異，一個Pass一個直接Fail宣告沒救。幫QQ。怕 微星應該是大廠吧。現在是 第四修嗎?。現在是在做debug工程是不是www。微星還是視大體吧…搞得這樣蠻難看的。這成本已經超過原價購回了。這場雨會不會下不完...。要研究問題點，原價收回也能阿。朕不給你的 你不能拿。任務 （3/7）加油QQ。新一代子龍。我有遇過修不好的情況 我自己反覆try後 有幾次返修。回來 先裸機測幾天都沒問題 一裝機就撐不了幾天 大。概猜想是因為一些高階散熱器螺絲太緊 cpu附近主板變。形脱焊了才開不了機。現在每天都好期待這塊板子的最新發展。欲知精彩結果，請繼續收看。半身不遂的概念。好慘 誰還敢買微星...。驚奇四修人預備軍。微星盡力了 他們平時都拒保的。你這麼配合幫他們debug，應該要送些禮物了吧。氧化不保。維修就是這樣阿  拿過去沒事  回來有事Q_Q。奇怪勒，就一片主機板爽快一點好像會倒閉一樣。商譽是不值兩萬膩，星星的主管是都放無料假去了吼。搞成這樣兩邊都麻煩 換一張新的不是比較快嗎 新的消。費者爽 也不會上全國最大客服po文。工程師的工時不值錢似的...。微星本來就沒在維修的 好好的沒事 有事就會修到死。之前筆電AB蓋修了兩周 修完給你時就鍵盤凸起CD蓋。你要修再兩個禮拜 真的莫名傻眼 沒病也修出病來。古早k8時代體驗過一次微星後就決定再也不碰微星了。K8時代體驗+1 差點氣到中風XD。推。辛苦惹。intel原價退給你不是佛心，根本是在商言商，養一堆。維修部門又寄來寄去又不一定修得好，不如直接退錢。這來回雙方的成本加一加真的不如退錢算了。都上最大客服了還堅持大戰三百回合 星星真的很嚴格。CPU沒辦法修.SSD則是不划算。天啊，到底是多爛的公司才能這樣保內無料，無法換新。品無法修，拖這麼久。來回這樣的聯絡、測試的成本。跟損失的商譽都不及直接換一張新一代同等的板？。他這X99，沒得換了。除非掏錢升X299...。尷尬啦.修A壞B.修B壞C.修C壞AB...不好修。以前朋友電腦壞會幫修,現在都不太想摸了。拍拍...。講真的 沒有那個辟穀就不用開5年保啦 維修品質震盪。有目共睹。我的打字發生什麼事… *屁股 *真的。超長連載= =。不敢買微星，當年保內送修，換我良品就算了，還換。一塊開機看人品的板子。K8時代被雷過，從此不碰微星的板子。大長篇。硬要修到好....XD 神級服務。股價881。用商譽捍衛維修部門的尊嚴。微星工程師：再給我三個月 我就不信修不好。我只覺得敢賣這個價錢就要有這種服務，不然別賣頂板。好嗎？。某種意義上的神頂點。無料星裝死三招，第一招-隨便換個零件打發、第二招-。無料、第三招-使用者跟二修維修部環境的問題。jakkx你說什麼服務？一直修不好的服務嗎？XD。看別人售後怎麼做的啊。。子龍任務。看這售後服務，只能拒絕。我朋友送修微星筆電送到不見換新才真的猛XD。不過資料也一起不見了。才第三局下半 看來還能打很久。送到不見也太屌了。浪費一堆時間在修 為什麼不直接換新=_=。我的b150也修了三次啊。微星龍也要變成子龍了嗎？。驚奇四修人。等續集。4修可以準備原價退費了 快去找回發票。我的主機板修過兩次...路過。微星測試平台的PSU跟你的PSU是同一顆嗎？。。有續集嗎？。不知道最後結果怎樣XD。卡 所以應該是修好了吧（？