原價屋獨家 端午節新上市 秀肌肉 華擎 B450MPro4F(MATX/1A1D1H/Realtek LAN/4DIMM/註四年) 365天原價屋售出換新 1990 狂華擎 B450MPro4F AMD R3 3100 處理器 獨家秀肌肉 4790 狂華擎 B450MPro4F AMD R3 3300X 處理器 獨家秀肌肉 5190 https://www.asrock.com/mb/AMD/B450M%20Pro4F/ F = FIRGT 戰鬥 三顯示 搭 PS/2 兩組 兩千有找 有夠屌 https://i.imgur.com/jxkbcFy.png 吊打 御三家 2RAM 兩千板 外加映泰一起吊著打 最便宜 4 條 RAM 的 B450 MATX 還可以搭 R5 3600 一搭三兩條RMA 整組8000賣 1990 PRO4F 4990 R5 3600 1990 DDR3600 8x2RAM 。這張搭3600供電不會不夠力嗎？。沒OC差不多吧 35X也行 像X370那張改的。應該是不至於啦 3600沒多吃電阿。原來 剛剛看了一下感覺cp蠻高的 補推回來。65W TDP應該很輕鬆。這張拿來塞APU應該不錯 輸出夠多。65w那個參考就好了啦  實際使用不可能只有65w。3600沒超頻實際滿載應該有90w吧。安啦 以前125CPU滿街跑 板子也沒多貴啊 可以的啦。65w tdp是指每秒有65焦耳的熱量產生，怎麼又有人拿。來計算cpu 電量功耗呢…。但實際也不止吧?。單就主機板選擇，微星跟華碩兩家選擇哪個推薦？。板子沒辦法單純看品牌來選，每個板子都是獨立評價。雖然物理意義不同，但是幾乎所有能量都轉化為熱了啦。要這樣算也不是不行。扯三小每秒65焦耳 你65W焦耳熱量不是電產生來的?。Pro4 一年前我就曾用2000塊買過兩張。。不是Pro4-F。電能不轉成熱 難道你的CPU會發光？。3600一搭三真的有吸引力，最近錢包有點守不住。不過目前b450相關主板選擇障礙中。如果3600不超的話  這張跟C6H哪張更好？。當然c6h。電能不轉熱能，難道你的CPU的動能很高?。FIRGT？？？。發生什麼事(望樓上一串推文。不是一萬轉的CPU我可是不買的 XDD。轉成位能 用一用主機就飄上天。他意思是說耗電量跟TDP不是1:1 不能吃電大發熱小嗎~。問題是假如發熱小 那剩下的能量去哪了 大概1:0.99。除非你的CPU會發光 會電生磁 不然就是會轉啦。這很玄，我們會開一篇專門介紹~。這跑3600不會有問題。基本板來說還不錯啊 不過四通到多餘的。頂多支援雙通道3200。2000左右就這樣 拿去跟3000元的怎麼比。cpu發光能跟rgb同步嗎。不過X370 不如選B550吧。3K以內選B450 3K以上就是B550了。不過現在送東西B550還是划算點。兩條RMA。電能不轉成熱能，難道你的cpu的位能很高？。樓上你這舉例不太好。可能有人的CPU自帶燃料。看起來是3+3相。推文的物理老師在哭。CC老師上課你各位要聽。這apu專用吧。不只物理老師哭了 邏輯也當掉了 通電會產生熱能是沒。錯 但是把TDP當作耗電依據是有問題的 連這都沒看懂。在那邊懷疑人家物理不好也太好笑。550有送ssd,實在看不懂買450原因。螃蟹網....。正常啊 技嘉2000的板 也是螃蟹啊。CPU吃進去的電能幾乎可以視為全都轉成熱能。所以TDP依照處理器吃電量去規劃也沒錯。只是CPU功耗就不會是一個固定值。比較好的狀況應該是CPU最大耗能也不要超過TDP。但現在的狀況就不是這樣，大家比拼效能。就通常設計會允許處理器短暫的時間超過TDP