分享一下我現在的用法好了 我也是Mac miniakitio node 然後我搭了張Rog gtx1080 我的做法是，因為外接顯卡盒運作的聲音蠻大聲的，所以只有在切windows時會用，也只 有切到windows 打遊戲才需要用 而我接兩個螢幕，其中一個帶dp daisy chain的功能，所以我就是Mac接hdmi，windows接 單dp，其實還蠻方便的。1080使用起來比我之前用1070還順不少，除非你懶的插拔線，不 然n卡也是可以考慮的 文末插一個小問題，有推薦的typec或thunderbolt 3轉雙hdmi的線嗎？ 目前看到adam有賣但是寫hdmi mst? 。現在BootCamp可以直接外接顯示卡打Game嗎。可以歐 裝n卡驅動沒什麼問題。搜尋thunderbolt +dual hdmi應該有不少。有mst 的都可以分別輸出畫面， 只要頻寬夠就好。注意最大支援解析度.。像是adam那個是透過dp1.2去轉的，最大只有 [email protected] ,。成兩個就個別剩 [email protected]。但是 Mac系統下mst限制要顯示器支援thunderbolt 3才。能用雙螢幕不同畫面的mst 功能。mac有這限制喔QQ