已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲、實況、影片剪接和學寫程式，希望各位不吝賜教，萬分感謝 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：微星 B450M MORTAR MAX(MATX/1H1P/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：振興ZOTAC RTX2070 SUPER AMP 8G(T20710D)(1800MHz/26.8cm/註五年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：美光Crucia MX500 500G/M.2 SATA 2280/讀:560M/寫:510M/TLC/SMI台控制器五年 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：Montech 拳擊手 Fighter 600 黑 /ATX Montech GAMMA 650W/金牌/5年保 MONITOR (螢幕)：考慮中 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 總價 (未稅/含稅)：34086 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 感謝樓上各位，已經依照建議進行調整了。這塊板子不錯 便宜好用。要不要直接上3600配b550 mortar wifi的促銷。送一條8G記憶體 然後SSD拿SN550吧。要拿M.2就別用SATA的SSD了。SSD拿sn550或A2000，沒價差，速度快很多。如果會用到pcieX1插槽的話建議換板子，其他方面這。板子很OK。再來就看SSD要不要換M.2的，不用接線且。讀寫速度也較快。就SSD拿M.2 PCIE的吧，其他都OK。MX500太不行了 還只有SATA速度 建議換A2000。3600 + b450m steel legend + LT3200 8g*2組合會比。較划算。ssd改sn550吧 價格差不多pcie的比較快 其他沒什麼。問題 看你要不要加幾百拿b550m mortar的真香組合。機殼夠大主機板可以改x470 gaming plus max跟3600。有特香組合送一條8G RAM再自己補一條就好 SSD同價。位上sn550 500G或a2000 500G讀寫比較快。主板推B550M-A有內建WIFI可用，SSD建議拿SN550。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張來配