: 你就把顯卡代換成汽車就好 : 車商賣的時候跟你講保固3年 : 然後你買了以後也完全沒改裝 你真的有買過車嗎? 你當車廠是笨蛋嗎? 車廠保固 大多都是 x年 x萬公里保固，哪個先超過 先過保 有些不限里程的 會特別限制 計程車 等營業用車 : 雖然原廠原裝但每天跑16個小時 : 其餘時間就拿來吃飯休息 : 沒辦法你就愛開車止不住一直開車的衝動 : 然後開滿2年的時候把引擎開壞了 所以你有按時回原廠保養嗎? 有根據手冊 每五千或一萬公里回原廠保養嗎? 汽車一堆零配件 是根據里程數更換的 你開得越瘋狂，原廠賺得越多 何樂而不為 : 原廠卻跟你說你太會開了所以不保 : 可是你又不是把車開到水裡或拿去跑越野賽 如果平常你都不送回原廠保養 開到10萬公里爆炸，那你活該，要你保養不保養 是你的問題喔 : 就是一般的平面道路高速公路 : 了不起偶爾超速一下110速限開到130 : 但車就是拿來開的阿 汽車保固 不是整車下去看的 都是保固 特定配件的 電瓶、輪胎、車殼、變速箱、引擎 等等 : 現在你賣我的車壞了你卻不保固？ : 礦場大概是這樣的感覺吧 : 我覺得會這樣想也沒錯啦 : 不然微星你的顯卡就設定怎樣都不會溫度過高 : 效能低一點就好不是嗎 : 想買遊戲卡玩3A的就多買幾張就跑得動了 : 不要出那種不過高負載跑個一兩年就不行的險卡 : 然後還有臉向買方保固三年 現在除非特定車廠品質太差，或是運氣太差買到車王 有按時保養，哪個零件無法達到他的保固年限的? 沒達到就是原廠換新阿 不過原廠不會換新車給你喔^.< 如果你是 里程數到了 不換油部保養 烤漆被撞傷露內部板金了 不回廠處理 平常不關窗 讓車子日曬雨淋 各種不保養 那車子壞了 就不要抱怨阿 原廠不會甩你的 你有看過哪個車廠 賠車 都是幫你修到好再送上一 昂貴的報價單而已 這讓我想到十年前，我爸在過年前送廠保養，原廠說那些零件要換也都通通更換 結果 過年車子死在新竹.....，大半夜的 還沒飯店可以住 過年後我爸就跑回原廠敲桌罵人，最後產生的一切費用原廠賠，再送一次免費保養 你沒回原廠保養，你看原廠甩不甩你 。電蝦？。他回電蝦的文沒錯啊。可是他這篇回覆從頭到尾都在講汽車的保養啊，電蝦？。第一次聽過板子要保養。不要回廢文啦。啊第一句話不是代換?。沒電蝦點轉car板就好了啊  簡單。dejavu。有車用電腦吧。PC保養大概就定期清灰吧，部分顯卡還有風扇快拆。。喔。你幹嘛用一篇沒電蝦點的文章回另一篇沒電蝦點的文章。你是不是想偷備份。顯卡用多久要回原廠保養？。礦卡大概跟原地拉轉是一樣的。拉越久死越快。雖然回了篇廢文 但備份成功+觀念正確給推。不用扯保養了 礦工只會買卡 不會顧環境。幾百張卡擠在一起全速跑+超頻 沒風扇沒控制環境 根。本不該要求任何保固。我RX480公版首批買的跑OpenCL。冷氣房 風扇 濾網 清完灰塵。跟剛買沒兩樣 還是礦潮之前就買的。到現在還活的好好的。啊能夠買幾百張顯卡的礦工不能 神奇。一大堆伺服器退役都可以當洋垃圾賣。啊就剛好礦工的都有問題 傻惹。對啊.主要就是礦場的環境太爛不能和正規的機房比。機房的溫度.濕度.灰塵等等可是比我們一般人的機殼好。多數礦場只是要賺錢也不嚴格要求穩定度,哪管那麼多。不喇幹。光濕度 一堆礦場就零分了。一堆垃圾礦工，淒慘礦場，礦卡被糟蹋後還要出保…真。的垃圾