上次開過迎廣A1 PLUS之後，一直想試試TU150，這兩咖的布局是類似的， 主要的差別在於聯力只支援SFX電源，而迎廣自帶巨大的650W電源，算上電源來說聯力實際? 今天的主角 https://imgur.com/PiVJ0P7 主機板就是普普通通的B450i，終於不用貴貴的X570了。 CPU是3500X https://imgur.com/Pqhp5BU 記憶體是威剛的D50 RGB，簡潔好看。 https://imgur.com/z5ECRFu 醜死人的原價屋貼紙 https://imgur.com/Op0b868 SN550 1TB 優點:便宜、低發熱、速度穩定 缺點:速度比不上3000俱樂部的 https://imgur.com/xXgr2vR TU150沒有自帶風扇，買了ARCTIC的F12，無PWM，想說最高1350轉吵不到哪去，這應該是便? https://imgur.com/QeeYEWQ 配件僅四顆螺絲，話說TU150沒有附風扇螺絲。 https://imgur.com/1UNFeQi othes 電源 全漢金剛彈 https://imgur.com/cIKU9vT 包裝也很簡單，泡棉很厚實。 https://imgur.com/AYsEj0M 2019/11出廠，看來賣得不好 https://imgur.com/us92OXi 送只有SF750才有的ATX電源轉接架 https://imgur.com/iPzo7iF ROG RTX2060 相信大家都很熟悉了 https://imgur.com/UR68NHS 主角登場 https://imgur.com/bLQiaq4 https://imgur.com/SiUOPgi https://imgur.com/QeoKQiS https://imgur.com/3f3YxQv https://imgur.com/JCDMlMl https://imgur.com/PxzYs6b TU150創新的設計在於頂部手把有空間走線，理論上可以走得很輕鬆簡潔， 但實際上SFX電源不夠長，只有CPU線可以勉強通過。 https://imgur.com/QV4z0ud 虎徹二，好像被用過，沒有膠膜，風扇有被扣過的痕跡，某屋還有多少商譽? https://imgur.com/4tXr05R B450I和X470I最大的差別是M.2散熱片會不會亮，但B450I似乎有和X470I一樣的8pin接? https://imgur.com/D1oglip https://imgur.com/vAVG8oz https://imgur.com/5DIpcOP 此外TU150的風道也比較合理，前面板的風不會被電源擋住，A1的塔散會被電源擋住一半。 要注意的是TU150比較短，像ROG這種卡沒辦法直接放進去，要斜著進去，所以建議先裝顯卡 底部沒有濾網差評，而且裝了顯卡之後底部沒辦法裝一般25mm的風扇，不過我覺得不需要 賞圖(玻璃會反光，拆掉來拍，實際上電源線會被擋住) https://imgur.com/FWOldXx https://imgur.com/UEbB069 https://imgur.com/LDpFBHO https://imgur.com/zOxm0Ue 散熱測試:(就不貼截圖了) 開側板單烤FPU: CPU:79度 蓋側板單烤FPU: CPU:80度 全核3.825G 蓋側板雙烤FPU: CPU:86度 顯卡70度 全核3.725G 可以發現單烤下有沒有側板差異很小，這也證明TU150的散熱絕對是ITX機殼的模範生。 雙烤部分還是有點影響，而且這只是一張2060，不過單純玩遊戲的話CPU不會這麼熱。 另外我也嚐試超頻，但是這顆3500X超級非洲體質，1.4V無法上4.4G，1.3V無法上4.3G， 最後定在1.27V 4.2G，比我很早之前買的還要爛，有夠慘。 記憶體的部分開XMP也進不去系統，SOC電壓拉到1.15V才可以 ryzen超頻可以看我寫的這篇 https://www.ptt.cc/bbs/OverClocking/M.1584694790.A.D9A.html 結論: TU150優點:散熱好，安裝簡單，整體做工不錯，面板皆採用免工具卡扣，玻璃無打孔， 理線容易，兼容性高，硬碟擴充性不差。 缺點:沒有附風扇螺絲，底部進氣口無防塵網。 整體來說這是我推薦新手可以嘗試的ITX機殼，除了有點大(以這種結構來說很難做的更小)? CPU ： AMD RYZEN R5 2600 MB ： ASUS ROG X470I RAM ： CORSAIR VENGEANCE R G B PRO 16G 3600 CL18 COOLER： ROG STRIX LC120 VGA ： ROG RTX 2070 CASE ： PHANTEKS ENTHOO EVOLV SHIFT 不想管了 應該可以 有哦 蝦皮問一問 我這張今年五月出廠的 可以 蠻穩的。推。小弟新手前幾天收了二手tu150 裝起來確實不難 而且。把手讚讚 但是上蓋真的容易刮傷。推 itx就是讚。推 這殼很好看。想問無限五放得進去嗎？。高度低於16.5都可以。雙塔應該沒問題。虎徹有要回去原屋討論一下為什麼會這樣嗎？。不是可以裝 SFX-L？。好美推個。推 現在ausu的 b450i都沒貨了 殘念。有手把 所以可以把整咖提起來嗎？。膠膜新的有拿掉吧 記得。有人會忘記撕。不能裝SFXL。更正 可以 看成 另一台。B550itx 要出了 450 停。之前買原屋的tuf 5700xt也是沒膠膜，店員還說是正。常...明明網路上開箱有膠膜，操。這咖裝NOCTUA的NH-D15S沒問題，要加裝飾蓋也沒問題。，但底部就真的不需要再加裝風扇了，我裝了兩個NF-A。12x15只是更吵而已 囧。竟然不是我大長城。這咖一點都不像itx。好殼。蠻好看的 希望有白色版。只有銀色版。這個跑線只能靠訂製線救了 不然長度都尷尬。這咖配置我都當成更大台的Ncase加手把。價錢應該也是Ncase的一半了。裝起來蠻美的 推