上次來版上詢問菜單這次來回饋一下組裝心得 原先還在猶豫要不要在這波漲價潮時組電腦 但看到B450的ITX板子各家陸續缺貨 只好以防疫為由 讓自己有個理由敗下去省的夜長夢多 菜單如下 CPU AMD 3600 MB ROG STRIX B450I GAMING RAM 美光8G2 SSD 威剛SX8200PRO 512G MX500 1T 顯卡 TUFGTX1650SO4GGAMING 首先還是呼籲有整線強迫症的人不要浪費時間給店家組 回來肯定還是要拆開來重弄一次 原本想說給店家代工應該不至於太慘 結果線亂就算了 塔散風扇歪一邊、風扇接到水冷Pump一開機就跑全速也是無奈 店家組裝時的完工照 風扇歪歪 http://i.imgur.com/ErLPXIb.jpg 以上小抱怨，下方正文 http://i.imgur.com/Dc6zmLb.jpg 老婆只問我幹麻擺一台烤箱在這？ http://i.imgur.com/ySbUYbX.jpg 把線全部藏起來就對了 Power旁的藏線飾蓋對原廠線組來說很夠塞 http://i.imgur.com/2Rh7DtE.jpg 背面就萬用束帶綁一綁往旁邊塞 http://i.imgur.com/6IEVqIH.jpg 雖然前輩們都說這殼沒事不要裝塔散折磨自己 但有時候就是犯賤，側透不上塔晚上睡不好 難裝的原因除了PSU卡在一旁外 上方和機殼間幾乎是沒空間，手不用想伸進去搞 加上板子的風扇、RGB插槽都在上方更是頭痛 若是沒一次插好完全沒有補救機會 只能把塔散請下來重裝 http://i.imgur.com/fsL6M2y.jpg 至於塔散安裝心得部分 先把板子定位且線都接好順好後 把虎徹2上方的風扇扣具和風扇勾好放定位（下方扣具先不裝） 定位後上緊塔散螺絲再來扣下方扣具 其實就一般ITX機殼來說A1 plus的藏線空間還滿夠用的 若要上塔就要有點耐心了 http://i.imgur.com/ALmsxYK.jpg 要下POWER當然也是一個選擇，但我是覺得事後回裝PSU不見得比較輕鬆... 你的好像左右裝反了可能要再確認一下 虎徹為了閃記憶體本體有偏一邊 看上面的鐮刀Logo應該是反了 跑AIDA64能壓在60度以下還不錯啦 小超一下也都在70度左右 可參考我之前的菜單 機殼原本配的迎廣Sirius Loop風扇本身就有分接頭可以串接 我是再多買一組同款四顆串接 不然板子只有一組小4pin 要接其他款風扇就要買Hub來接了 束帶萬能 無線充電堪用而已 加減充 風扇補滿其實對流不算太差 顯卡要擔心的是厚度 太厚會卡到地板 長度可以到32CM倒是不太需要擔心 https://imgur.com/69QCMTt.jpg 小超上4300 穩定76度 650W金牌。https://i.imgur.com/g8ddauo.jpg。當初塞貓頭鷹塞到眼神死。推。好看。組裝新手想問能不能電源先拆下 上好主板塔扇再還原。樓上，我自己是power先放外面但線材都先接好，最後。才歸位。你的虎徹怎麼那麼偏左 我的和電源好近。https://i.imgur.com/JneUWmU.jpg。哦可能和主板有關。這種小機殼塞塔散效果好嗎？ 不會擋死風道喔。我也組itx好奇問一下而已。塞塔散絕對比1D水冷好很多。我自己是用下壓散熱(axp100rh 不知道跟塔散比怎麼。樣。想問這樣組一台大概多少$$。另外想問這咖風扇怎麼接比較好。除了塔扇接cpu其他的都串大4pin嗎。好看耶。ITX真的需要信念跟經驗欸 不然那個線真的會很腦麻。這台真的是現代迷你機殼美學的代表。。機殼設計感覺比追風者的好很多 我的顯卡貼著鐵皮超。燙 完全處理不了。讚讚 自己真的好想弄一咖這個來玩。https://i.imgur.com/YBYHnTv.jpg。你後面用的好好看 我後面用到這樣就懶得用了XD。這台怎麼感覺組ITX都選這台  我以為會選更小的。這台我幫別人組3600買在最高點 QQ。CPU供電我是走電源後面 不然那一坨在裝塔散會崩潰。便宜散熱還行臺灣又好買，在小下去不是很貴就是要。海外買。借問一下，有人用這機殼的無線充電不穩的嗎？充個幾。秒就不能充。https://i.imgur.com/dTcee9y.jpg。人生第一台電腦被小機殼燒到。缺點就電源..不然可以組600w的話會想換這個。電供不是650w?。A1 plus。挖靠我沒注意…我以為是對稱的。這台真的太大台 有空間可以考慮。itx 還是覺得小烏鴉最讚。充電真的不是挺穩，又比三星滑鼠墊充電慢很多。溫度這樣算可以嗎？有點被燒到XDD。看pchome的商品頁面上寫不支援N家2080以上高階顯卡。1樓是怎麼塞進2080ti的XDDD。推小烏鴉3 白色款 超好看。欸 我怎麼記成350w。我裝完也覺得早知道買小烏鴉...這殼上塔真是搞自己。請問迎廣P1這咖一定要塞塔扇嗎，看一支yt也是想塞。塔扇。打錯是A1。可插顯卡itx我只服Node202。https://i.imgur.com/I8QdPS8.jpg。itx就是美。這咖上塔之後溫度差蠻多的，原本用AMD原廠下吹上面。板都會溫溫的。推...下一台想搞這種type的增加空間...。我也是給店家組..然後主機板四顆螺絲都沒鎖...，最。後也是全拆了自己整線..... https://i.imgur.com/KN2。NYDZ.jpg。https://i.imgur.com/qreB1tq.jpg。樓主整線好漂亮，可是又懶的全拆-..-