2020 全新大改款 前置 20cm ARGB 大風扇 (自帶控制器) 支援最新 5V ARGB SYNC 燈光同步控制 (相容各大主機板平台) 三面透側板讓整機一覽無遺全方位展示發燒友硬體設備 上層空間充足可加裝高階CPU散熱器 支持背部整線，背線宽度100mm，滿足玩家需求 電源下置式，散热更直接有效，减低噪音延長壽命 視博通專業代理 http://www.superchannel.com.tw/products/detail/1637/98 全新大風扇 猛 https://i.imgur.com/JoYkQql.png 2016年1月2日 到2020 07 小尖兵四歲 慶生 歷久彌新 屌吧 。我的小尖兵3.5硬碟架鬆鬆的不知有沒有改善。對岸米立方好像有出新款碳立方。我們的換個風扇就是改款了。碳立方比米立方更早，都很久了，當初欣亞有用。閃綠無限的名字賣，開箱文版上都還在。橫躺真的有差 退役拆下的主板跟顯卡都跟新的一樣直。搞一個ATX版本的橫倘吧...啥你說直接把機殼橫放就好。設計橫躺的應該給他一座諾貝爾獎。橫躺是復古吧。橫躺不會變形真的讚。博士通不知道為什麼死不代理白色米立方，我只能在淘。寶買。因為代理商叫做視博通呀。背線寬度根本虎爛，要整線好看還不是得從側面不到0.。5cm的小縫走，然後用力壓側板。換板子後 顯卡多了2slot呼吸 蘇福。https://imgur.com/1hQg8LJ.png。怎麼現在開始流行20cm風扇。20cm風扇作為進氣扇 風量大又安靜 當然不差。本來用20CM貓頭鷹 後來還是改回12*3風量比較好。我小尖兵裡的2070s玩遊戲衝到80℃有解嗎。小機殼通風困難啊 難解。80也不算超級高吧 還是你是89。小尖兵通風很好了吧？不是還被戲稱吸塵器嗎？80度可。能要看一下風道。https://i.imgur.com/lJwdoyY.jpg。我什麼鄉民能忍受這呆頭人商標啊...。為。這殼再漂亮，都被這商標毀了。還是說我個人美感判斷有問題？。視博通一直都是走這種風格啊XD 看他代理的機殼電供。命名就知道。Coolermaster 有橫躺ATX啊。之前的LOGO鍵帽夾也是小小人風格。金古錐。樓上所以可愛的商標是有市場的？你會喜歡喔？。老牌子了 你不喜歡人家喜歡 這樣也有話說喔？。難怪最近小尖兵都缺貨，原來是出新的啊。不喜歡就換一家而已啊，反正機殼品牌那麼多。有人喜歡有人不喜歡 跟哈密瓜一樣。美醜本來就很主觀，尊重啊，哪算說嘴了？..。很多情報文，下面一堆論美醜的..不覺得如何啊。有人覺得好看，有人覺得不好看，。並沒有對錯啊，我也不知我這樣算說了啥？..。就像我喜歡ps5外型 我朋友說超醜0.0。視博通的產品線早期都是平價和中性款比較多人了解。，它也是少數有白粉淡藍的色殼。十年前如果要組女。性機，你拿小白鯨這種就十拿九穩，抓到女性想要小。殼又不要黑的男性印象電腦。這很讓人佩服的是十年。前已經是貿易戰國了，還能殺出來一路到現在。更神。的是以前在PCDVD等有人問小小人機殼一定會有人秒回。視博通，在視覺設計上這是最好的結果之一。大家都。覺得糟但是一定大家記得你。。不管你討厭還是喜歡，公司LOGO就是讓你記住。像鍵。盤界的水果鴨同時放桌，口愛又可口。更別說螢幕界。有個大家都只會說三隻鳥而忘了本名叫啥的牌子。自。然界在電腦界舉手投足耶！我當然是愛透了這怪異的。設計思維。啊！忘了講那最可愛的咬一口水果牌。。有差嗎 那個標誌可以摳掉啊 我是用塑膠尺戳幾下就。掉了。不否認，這商標記憶點很強又獨特，跟樓上說的一樣。不喜歡商標就扣掉它吧。視博通一開始是螢幕品牌。記得是賣很多種類產品的貿易商