原文 https://bit.ly/3dLcGVo 只翻譯重點 NV 上禮拜新驅動支援硬體加速GPU排程之後AMD 也有了。但是看看youtube 測試開關這功能 的差別，開啟後fps 反而變低 DX12 改善後軟硬體之間的交流也更快更流暢 現在GPU也能直接管理vram 似乎也順便改好了黑屏問題 https://bit.ly/2VxKCOX Reddit 有鄉民留言表示更新後沒有黑屏問題了 男孩子就應該喜歡剛陽的東西 例如男孩子 。這樣才是對的 應該是AMD自己要對Windows優化  不是。什麼都要軟體商來做  自己甩鍋  AMD終於想通了  繼。續保持。不過有些真的是Win10的問題就是了...。起源在亞歷山卓低FPS有機會修嗎?。測一堆遊戲 就刺客近兩作跟Navi犯沖。cpu賺那麼多也不把資源投到顯卡上面，可憐。那I家賺得更多...。20.5.1不是月初就發佈了？。後來我還是退回20.4.2比較安定。2004還沒升 觀望中。VP9 8K硬解還是很卡，要不要解決阿。其實20.5.1最早是5月底發布 後來6/10又發布一版WHQL。這次則是以20.5.1為基底另外針對MGHS發布的Beta版本。但因為只是單純支援這個功能的Beta驅動所以一般的下。載列表不會列出這版。Windows是MS的產品當然是MS管控優化，怎麼會是要其。他廠商優化？那麼這幾年MS管控WIN的驅動是在玩假的。嗎？。同樣道理，AMD為Apple客製化GPU的部分，驅動管控優。化也是Apple要處理的。微軟自己改架構改很爽 累死寫驅動的人不意外。終於改完了。結果只支援Navi 10 (RX 5600、RX 5700)。RX 5500跟舊的RX 400、500系列都還沒。把FreeSync關掉後電腦是穩很多啦。硬體商驅動本來就要自己寫啊...M$有跟硬體商收錢嗎。要支援GPU加速顯卡要支援SM6.3。水果店客制的硬體驅動也是硬體商要負責阿。Apple的話不一定，因為Apple裡面會有一些軟體上的需。求，這些也都是Apple要配合一起搞的。RX 400、500系列是Shader Model 6.4 要支援應該就。是時間問題了，R9以下GG...。而且就某些方面來說反而是軟體商要配合硬體，看這次。DX12U就知道了。AMD市佔小的時候 NV:這AMD的問題啦。AMD市佔大了 NV:幹 在不弄到時要背鍋了 趕快弄。軟硬“體”。怎麼翻的翻成硬件…。這版驅動有點神...。本來在起源的亞歷山卓卡得跟狗一樣。剛剛20.2.2 whql版本才在打lol會戰給我黑屏 氣死。雖然螢幕線拔掉重插可以解決 希望這次真的能改善。windows家賺最多吧