已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：看影片、玩PUBG、偶爾買一些大作來玩 CPU (中央處理器)：Core i510400 6C12T/2.9GHz(Turbo 4.3GHz) MB (主機板)：華碩STRIX B460I GAMING(ITX/2DDR4/1H1DP/2M.2/Intel LAN/ax BT RAM (記憶體)：Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO/Std:1755MHz oc:1785MHz/ SSD (固態硬碟)：美光 Crucial P1 1TB/M.2 PCIe/讀:2000M/寫:1700M/3D QLC/ HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：機殼內附 CHASSIS (機殼)：迎廣 INWIN A1 PLUS MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：目前主要猶豫的是要拿i5還是r5 3600，聽說a家的溫度好像偏高，另 外各位帥宅覺得有需要加塔散嗎？有無推薦的 感謝大家 總價 (未稅/含稅)：31319 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 大大有推薦的塔散嗎QQ 我改XD 啊啊啊我打錯惹 是3600。SSD換個SN550吧 P1這顆效能頗母湯。塔散當然能買就買。散。要也是跟3600比吧  2600還買的到嗎?。如果很在意CPU溫度讀數而且完全不做多工計算類的。是可以買intel  I家遊戲也只有小輸AMD一點點而已。(根據GN的評測)。AMD還有個缺點是板子剩下G心可以買。這天氣都熱啦，不過紅軍就跟上面推文一樣只剩雞排。B55/X57價錢也不好看，10400/3600差不多的東西。今天中午沒開冷氣用YouTube聽歌，還有上神來也打撲。克牌，10400+虎徹2 各核心的溫度在35-45，之前單燒。fpu 在60度上下, 給你參考!。花個一千買塔扇絕對值得，原廠扇光看就不想用，真。的非常的鳥..。還有虎徹2非常安靜，平常使用它大約都在七百多轉左。右。推虎徹 平靜又好用 重點比原廠風扇安靜太多了。打錯 平價。鐮刀鰭片名不虛傳，差不多價位有沒有比較不割手的躬。選擇啊。沒吧，除非去對岸淘。不然1K以下虎徹2最好選。虎徹滿轉也才1200，基本上無感。amd積熱溫度高 Intel功耗高溫度高。SSD換成SN550吧 P1問題真的不少 塔散拿個虎徹II就。很好用。intel塔扇必備，原廠扇真的太小顆了。10400的話，拿。虎徹2就差不多了。拿到z板 cpu拿i3墊著 等11代。要買就無限五。Z板加i3等11代也是可以啦。拿塔散安靜很多 然後據我組這個殼的經驗 裝底風扇。會比較好嘿。喔對了虎徹二安裝有點難裝。#1UqYnmqw (PC_Shopping)。#1UaiDcaX (PC_Shopping)。兩篇心得你參考看看。我3600用虎徹2溫度穩定35-45。Qlc不要 可悲的抹寫次數 拿A2000 SX8200 MTE200S。3600+B450 I AORUS PRO WIFI也是ok。ssd差不多價位拿mte220s或是a2000吧 要美光的話拿P5。i5原廠散不太夠用 3600是原廠散夠用 不過便宜的b4。50i剩技嘉 好像也快沒了。ssd不要這顆 是qlc 除非夠便宜 也只適合當遊戲碟。3600先用原廠塔散 不夠再補個虎徹。兩顆CPU都可以看你看哪家比較順眼就好 SSD還是改sn5。50 1T或mte220s 1T比較好 如果需要塔散的話虎徹II。還不錯。itx機殼空間小散熱不易，能拿顆塔散當然是最好