剛剛看一下紐X的估價居然有上 電洽過去說還有貨 報價11990 比預期的還便宜 想超頻的可以去問問 只不過i家的10代CPU實在沒啥吸引力...... 華碩為啥不在X570上出APEX版? : 美國 : https://www.newegg.com/asusrogmaximusxiiapex/p/N82E16813119293 : 日本 : https://www.arkpc.co.jp/i/12102905/ : 現已開賣 最強 打破各項世界紀錄 6666 : 包超 DDR45000(OC) : 有夠猛 交錯式創新SATA : 15K左右而已 很便宜 : 評測 https://www.techbang.com/posts/78411。AMD 也超不到哪裡去 也不用超就贏。APEX 本來就不貴啊。AMD 超不高 吧。APEX最屌的就犧牲Ram插槽去堆RAM超頻 結果AMD超RAM。受限架構就是個鬧劇 算了吧。有這回事嗎?。超的上去，但延遲爆高。也才多那一些.. 什麼爆高。Dimm.2好用。嗯…65ns跟40ns比是爆高還是才差那一些是見人見智。啦，如果是我不會這樣說就是了。你現在是拿 intel 比 AMD 然後比延遲嗎 ?。有人是數字差距看不懂嗎？。還是直接講白ns是越短越好，有人好似看不懂樓上推。文所講的40ns跟65ns百分比差距？自已也算是AMD使用。者，而為了超頻記憶體穩定性，昇級BIOS的Agesa微碼。更新，又順便試過縮短延遲到60ns內失敗的人也不少。啦，好像有人不知道要找一顆fclk能1900才能跑1: [email protected]。3800mhz的Ryzen 3000系列CPU，是需要運氣的？而且。將頻率硬電高跑分流，延遲還會在增加，又同樣3800。頻率不用在超高的Intel平台卻可以有辦法將延遲縮短。在40ns以內，所以我還是想不透x570出個能超高頻縮。短延遲的APEX型號 ，裝一顆SOC體質好的3950X在插7。.4體質F4-3800C14D-16GTZN的AMD專用超特挑三星BDI。E記憶體只跑XMP3800到底是有何意義啦？。是誰跟你說 apex 就只能跑記憶體的呀(?。還有延遲代表一切的話 10C>16C? 真是很特別的想法。我比較不懂怎麼會有人想跟雙世界第一吵架...。C8I有創下DDR4-6024的紀錄。AMD:當我塑膠？。https://youtu.be/piNPHkZ_Qn4。新鮮的B550 Strix ITX衝DDR4-6068。N大我覺得某樓可能在幻想3950X能超頻率超很高吧…。我覺得比較像是你在那邊幻想。10C 超到冒煙都贏不了 16C 的效能 那出 APEX 幹麻?。還有是誰跟你說 apex 就是 for 超記憶體。啊不就講了覺得你在幻想超CPU頻率嗎？。啊不然是要跑什麼特別厲害？超頻嘴砲嗎？。https://imgur.com/a/Gwjj2xI  超到冒煙有贏嗎。按照你的邏輯跑不贏就沒意義不就這樣嗎。所以你告訴我 AMD出APEX 要超什麼？ 別跳針好嗎？。跳針的應該是你。你如果是指連結資料裡只能超到4844的話。我覺得以自已用3950X的經驗好像在跟小學生說話。你比較像小學生的樣子。不就照你邏輯覺得沒意義就不用出嗎。阿 10900k 超到冒煙的效能都贏不了 16C 出鳥蛋?。結論：用3950X認真討論的人會被能超頻嘴砲的人嗆。。快跑啊~~~~~~~~~~~XD。建議你快下線。講那什麼鬼邏輯 延遲贏不了就出了沒意義。我還覺得跟你浪費時間沒意義咧