已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲機 會玩pubs gtav csgo lol 歐卡之類的遊戲 顯示卡跟電源沿用上一年出國唸書前買的 想問一下這樣組還行嗎 另外想問一下螢幕想要27吋 ips 144hz 10k左右 大家會推薦哪個 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 3800X 3.9GHz(Turbo 4.5GHz)/8C16T/快取32MB/ 105W/代理商三年保固 MB (主機板)：微星 MAG B550M MORTAR WIFI(mATX/DDR44/1H1DP/M.22/axBT/註 冊五年保) RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR43200 3 16G2) 超頻雙通道(白色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：msi 2060 gaming z（已有） SSD (固態硬碟)：三星 Samsung 970EVO Plus 500G/M.2 PCIe/讀:3500/寫:3300/TLC/ 五年保 星睿奇 HDD (硬碟)：新梭魚 Seagate 2TB(ST2000DM008)/7200轉/SATA3/256MB/三年保固 PSU (電源供應器)：seasonic prime 650w gold（已有） CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air 900 MESH BLACK 玻璃透側機殼黑 其它 (自填)： 貓頭鷹Noctua NHD15 (支援AM4/6導管/雙塔型/NFA15風扇2 /? 保/高度165mm) 微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：32634 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。螢幕我用XV272U P感覺好用。顯卡不用Gaming Z吧 DUAL EVO加減用就好了。SSD三星這價格 別家都快能買到1T了吧 尤其遊戲機。不用拿那麼好的SSD 隨便配個SN550就夠用了。是真的不用拿到三星這麼貴的拿SX8200可以省很多預算。SSD拿MTE220S，速度不輸，價格便宜很多。。然後記得加購Z3風扇組。ssd 可以建議拿sn550省下的預 省下的預算可以多加購。一組z3風扇 散熱會更好。VG272U P XV要停產了 買新不買舊 也才差幾百元。cpu主機板拿X570+3700x送2支LT的套組吧 ssd拿sn550。1tb硬碟可以拿TOSHIBA 2t  這樣比較便宜。應該沒做功課。gx650+air 900 mesh 黑 組合參考看看。三星太高貴 不如預算搬到GPU 改A2000。D15可以降無限五 這樣捏看看2070S。主機板改3700X+X570+8g*2組合 應該有機會。ssd看要不要考慮sn750啊 air900可以考慮加購風扇 38。00x記得拿搭機價。SSD改a2000 500G便宜不少 機殼可以直接拿air x滿滿。風扇不用自己補 其他ok。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。主機板的部分可以考慮拿PRIME B550M那張