之前在某屋首發購入了華碩z490 Hero 結果發現VRM附近會持續發出高頻音 後來送去原價屋檢測，換了一塊新的主板 結果問題依舊，還是一直有高頻音 寫信問原廠客服，有問跟沒問一樣 說他們測試沒有問題，叫我回去找原價屋 或是出子龍任務，但是我之前m10h去送修 修了三次等了一個月左右，最後換良品才好 實在不太想讓新板出任務，可能搞出更多問題？ 目前考慮再送回去原價屋檢查一次， 但上次送回去已經換了一片新板， 再送一次有點不好意思，畢竟上次都直接換新了 想請問版友有使用同樣主板也遇到高頻音的嗎 如果沒有我應該會購入海韻的focus gx850 然後把原本的電供跟主板一起送修了 PS:第一次買一萬多的主板就遇到這種問題... 下次乾脆買中階板就好 Sent from JPTT on my iPhone 。建議再買一張。您好，歡迎來到全國最大客服，這裡是除錯會水桶板。有除錯的味道..。看起來像除錯的話 我再修改一下文章。可以的話錄下來會比較好確定。華碩的支那客服爛到一個不可思議的地步。。這個問題MB和PSU都可能是原因。ROG574配海韻無扇600瓦有嘯叫,配皇鈦極1200瓦就OK。看起來像是除錯，你花錢的人卻不好意思再送回去，。但跑來這問真的奇怪？。我在4月的時候買了一張C6H也是遇到一樣的問題，我自。己聽是在南橋附近，所以送回原價屋，原價屋表示這一。批貨很容易有這個問題就直接換新給我了，但我不知道。除了C6H以外其他的板子是不是也有這個問題。爛psu的問題。這類 電源會影響 最好連電源一起測。換7張以後就會正常了