標榜intel的QLC顆粒，MOMO.YAHOO都有 960GB 1999元 / 512GB 1388元 3年保 查了一下，是新的台灣牌子，有勇者要衝看看嗎？ 另外Fujitsu也有一款特價，自己找一下，懶得打了 45。好像很久之前就看過了沒到新吧。沒注意過，被FB餵廣告才第一次看到。想起來了 吉人牌。新的牌子??。這價格俺寧願給蛇蛇一個機會。去看完mobile01還敢買就真的錢太多。吉人自有天相。追訴拳打起來。PO之前google沒看到說，看來有買關鍵字。糞，蛇蛇好歹還是TLC。這QLC怎跟我大蛇蛇比。另外還有一顆F500S，但也是480G 1288跟960G 2288，。不過這好像算常態特價。台語諧音"折一下"，不知道是哪部分折了一下 [email protected] @。這類的不要當系統碟~~。啥鬼牌子。樓上小心。上次貪便宜買吉人牌滑鼠一下就連點了。吉人牌。吉人自有天相。推文小心喔。怕。怕。怕。這個牌子不知道好不好用 只記得他會吉人。會吉人就不要冒險了 哪天有問題PO上全台最大客服。會被吉喔。沒聽過的牌子，pass。。蛇蛇 2T SSD拿來冷儲存不錯啊 這顆就PASS了。SSD當冷儲存不好吧  要定期過電的東西