NVIDIA的AIB合作夥伴正在悄悄地向其庫存中添加新的GeForce GTX 1650顯示卡 並稱為GeForce GTX 1650 Ultra。新的顯示卡採用Turing架構 並擁有TU106核心，這就是被稱為Ultra版本的原因之一。 NVIDIA GeForce GTX 1650顯示卡我們已經看到了很多版本 我們必須看到帶有TU117 GPU的原始GeForce GTX 1650，帶有TU117 GPU的GeForce GTX 1650 D6 帶有TU116 GPU的GeForce GTX 1650 SUPER，以及我們現在得到的第四個版本，即帶有 TU106 GPU的GeForce GTX 1650 Ultra 。GeForce GTX 1650 Ti和行動產品系列也由各種 修訂和更新組成 但是這裡主要關注的是桌上型GeForce GTX 1650獨立顯示卡。 看到顯示卡規格，GALAX（通過Momomo_US）到目前為止是第一個列出GeForce GTX 1650 Ultra 及其技術規格的人。該卡擁有TU106125 GPU，因此使用與GeForce RTX 2060和GeForce RTX 2070相同的晶片 但125的規格明顯降低。GPU包含896個CUDA核心，因此是14個SM單元設計 晶片的核心時脈維持在1410 MHz基本頻率和1590 MHz提升時脈。 4GB記憶體搭配GDDR6，並擁有12Gbps的128位元記憶體匯流排 因此總頻寬為192GB/s，足以使卡運行並為記憶體超頻提供更多空間，因為GDDR6往往相對 容易地超頻至14Gbps。 GALAX GeForce GTX 1650 Ultra擁有單個6針電源連接器。額定TDP為90W 該卡本身擁有標準的雙風扇，雙插槽散熱設計，並在導流罩下方有一個大型散熱器。顯示 輸出包括單個DVI，HDMI和Display Port。 在性能方面TUM_APISAK已經為該顯示卡挖出了Time Spy結果，並表示它獲得了3700分 比相同測試中的標準GTX 1650增加了12。 來源 https://wccftech.com/nvidiageforcegtx1650ultra6gbgddr6graphicscardunveil/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24219411.html 超猛的 刀工 已經像是神一般的存在 老黃GTX帝國 。電子垃圾。請問1650幾刀了  我已經分不出來了。等下1650 Plus。客家老闆不意外。1650 mx ,1650 super urtra,1650 pro,1660 limit。刀工精湛。電子垃圾。這樣都還能切!。果然看steam最準。https://i.imgur.com/qZgxBOD.jpg。amd rx 5xxx才是電子垃圾吧，上市多久了驅動還是不。穩。七龍珠粉嗎。ultra pro max premium primer platinum。1650中的霸主 還是1650。https://i.imgur.com/7oCIk3r.jpg。懷念的8800ultra。FX 5200 Ultra。這張90W需外接供電 效能只和TU117的1650 GD6差不多。真猛 切到一版使用者都分不太出來了。這張就失去了原本1650免外接供電優勢 還不如直接買。1650Super。你又來了。快，有人如果開核成功就飛天了。嗯...老黃又來製造環境汙染了。老黃到底下了多少 明明都差不多要換代還有新料出。是30系列低階還要等很久才出?。30系列中低階 覺得至少會到明年初以後才出。這應該就回收良率差的TU106吧。現在都還敢出新品 感覺至少一年以上。NV卡能給你開核的機會比RADEON奮起還低啊。之前那個GTX1060(GP104)也沒啥開核成功的消息。老黃真是客家人 摳的要死。沒遊戲玩一直出有屁用