個人是 soundbar 的愛好者，視覺上看起來乾淨，安裝也簡單。 電腦上的選擇大多是 立體聲2.0 或是2.1，除非找電視的來用。 創新這支其實是2017的產品，但一直熱銷也沒改版。是唯一電腦 用7.1聲道的soundbar. 雷蛇有一組Leviathan 5.1，但是體積大 了不少會擋到螢幕下方機率不小。 官網 https://us.creative.com/p/speakers/soundblasterxkatana 價位來說這組官價是 299鎂，不便宜。但雷蛇的官價相同但平時 還滿常打折的。創新這隻武士刀價格滿硬的，但夏季亞馬遜特價 打折至249就敗下去了。 外盒 https://i.imgur.com/wibLuqS.jpg 低音 放在主機旁邊 45W https://i.imgur.com/32RfSCX.jpg https://i.imgur.com/5b6xtgj.jpg 本體 剛好是27螢幕寬度 60公分 高度腳墊只有6公分 https://i.imgur.com/LtNLeu3.jpg 正面高度 https://i.imgur.com/UYGODbS.jpg 本體上有7支喇叭加上低音共7.1 150W最大出力 當然因為主打gaming有RGB，不過我這老人是把他關了 Aurora RGB有16.8M色可調 https://i.imgur.com/oPfIWS2.jpg https://i.imgur.com/5swhg14.jpg 影片 https://i.imgur.com/dGiS4Jk.mp4 接頭部分有光纖，USB，AUX，藍芽4.2，Micin. 既然是接電腦就直接USB數位訊號 聲音部分很難透過文字介紹，實際跑遊戲音樂與支援多聲道的媒體 效果皆相當的滿意。比起我之前的小音箱好太多了。 軟體設定有很多，這部分每個人耳朵不同，喜好很難量化。 比較特別的是有變聲器。 https://i.imgur.com/gwVUn7O.png 可以把接上的麥克風給後製，遊戲時可以變聲來與其他人通話。 Windows下的7.1測試設定，可以清楚地聽到每一個聲道的分離。 https://i.imgur.com/T1XcP0D.png 最後，不要被電競與RGB給誤導，這隻當作7.1來用，不管是電腦或是中小 房間的電視用音響都很適合。有機會入手可以考慮。 73勝最佳教練全票MVP402三分24連勝。拿來逛ptt好用嗎。逛ptt會卡嗎？。女聲好聽嗎？好聽拿來配P站還不錯XD。所以七個喇叭都在前方要怎麼環繞。軟體模擬就可以。不是啊 你再怎麼模擬聲音還是從前面出來啊 又不是活。生生在你背後模擬出個喇叭出來。樓上你要的是真．妻點衣深道，這種摸你的無法滿足。樓下老婆也是模擬出來的。模擬的老婆也是老婆啊XD。我用2.1都能模擬出7.1了 這種真的還好。這種技術很久了，說無法模擬的是活在哪個年代?。不過跟真的環繞音響比，當然音場效果還是輸。我當然知道可以模擬啊 20年前就有的技術怎麼會不知。道 但是他聲音就是從前面出來 請問你要怎麼聽成是從。後方傳出來的。低音原來可以放地上哦。你自己實際用電腦模擬就知道了。這不是什麼困難的事情。你的問題很簡單 加錢。2點確定直線，3點確定平面，4點確定空間。你的耳朵只有左右2個點，為什麼能分辦出前後上下?。因為你的腦袋依經驗告訴你。電腦則以聽覺模型呼攏你。的腦袋。。當然喇叭模擬的效果不會太好，頭形、週遭環境變數太。多，精美運算出的波形到達耳膜時就已髒了。。效果不錯的耳機就是因為能避掉很多變數。還蠻有趣的 會質疑喇叭都在前面怎麼模擬從後面來。那為什麼不會質疑耳機都在旁邊怎麼模擬從前面來XDD。模擬做得到拉 只是數位算出來的聲音就比較差一點。有錢上真的7.1比較爽(?。去買一台 G14 然後開 youtube 搜尋 dolby atmos。坐在前面聽看看就知道了。剛剛問喇叭都在前面怎麼搞環繞的那些人 怎麼不去看。看手機喇叭怎麼搞出Dolby atoms的 有些喇叭還在側。面勒。有興趣可以去查Head Related Transfer Functions。推21樓 這樣講真的就會理解了。沒錢Q。要怎麼用手機自己的喇叭模擬dolby atmos?。手機喇叭的atmos目前就只是騙錢的等化器 不要有太。多期待