目前打算購入一台機架式伺服器，目標是HPE或Dell的2U型號，如HP DL380 G10的入門雙路配置 諮詢了業務代表，考慮到目前的PCIe lanes的狀況， Tesla T4是可以插入七塊的，而Quadro RTX 8000因為預算的緣故，大概只能購入兩塊 Tesla T4是不支援NVlink的 不過Quadro RTX8000有一個問題，如果我想把兩塊配置到不同的CPU上，伺服器的PCIe托架是分開的，似乎沒有這種NVlink 可以把兩塊連起來？ （以上都是Passive版，即低卡主動散熱無圖像輸出介面） 還是說靠PCIe傳輸資料已經足夠了，不需要NVlink？ 另外RTX Titan的價格似乎比較好，價格就比Tesla T4貴一點，可是記憶體大了非常多。不過就Driver狀況來講，運算速度會不會差很多？ Sent from JPTT on my Samsung SMG8870. V100太貴又記憶體比RTX8000小 基礎伺服器想把價格壓低的，不然預算案過不了的，這個太貴了 雙精度應該沒需求 散熱器會突來一點 Quadro確實有沒有輸出的型號，但是Tesala T4的記憶體太小了是一個問題。目前用Titan XP 和GTX1080倒是沒有出錯的問題。Titan肯定是CP值最高的。用tensor core選T4，用NVLink或雙精度選V100，。其他就RTX8000。但是Titan要三槽位很難插，只能找美超微定機器了？。apollo 6500。如果你在乎記憶體和model size。不急的話跟Lambda Labs之類的公司用租的。然後等下一代，越來越多謠言說下一代的記憶體有可能。提升超過兩倍。貴司要train大型model又要雙精度，很急的話也只能捏。下去RTX8000。nv有些卡吃超過64 GB有夠可怕。Titan rtx 只占用雙槽，不會卡到第三槽。。Quadro 不是繪圖卡嗎？另外，機器學習很少用雙精度。吧。如果是我會選 Tesla。我晚點裝看看，我記得是不會卡到阿？。是裝的下拉，不過多卡時，散熱就很緊。http://i.imgur.com/SY1vtWZ.jpg