看到B550這些價格 不想等了 R53600要用的 記憶體想超3600Mhz 因為要用matx的機箱 所以要挑張板子 選手 1.Asrock B450M steel legend 2.Gigabyte B450M Aorus Elite 3.MSI B450M Mortar Max 小石頭是因為白色部分多 I/O給很滿 但記憶體不知道好不好搞 雞排是因為長久以來使用穩定 但好像沒啥誠意 小星星聽說很能超 尤其是記憶體 不過個人用過的小星星都很會壞... 麻煩大家指點一下迷津 這輩子還沒自己用過小板呢哈哈 Sent from JPTT on my Google Pixel 4 XL. 。...這代超記憶體的問題幾乎不在板上吧..。先選不要跟自己犯沖的可能比較重要XD。B450基本不用期待多能超。多不能超.. 到最後都是卡在fclk..。你電3950x+x570也是一樣。3600而已啊 沒多高。3950X+X570 Aorus Ultra E-die 時序不動輕鬆3600。真棒。那幾張ITX。不要itx喇@@。1先拿掉吧，對岸有評測是綜合最差的。星星那張好處則是bios就內建一堆超頻參數，無腦套用。對不太懂的人來說很方便。ASUS tuf b450m-pro gaming這張呢。原價屋還送一顆500w台達銅牌。明明就加價... 寫成送根本在誤導吧。微星保內無料4折買回 可憐啊。tuf那張就整體表現最佳，缺點就是板子風扇插槽位置。不好，io較他板來得少，說明書有跟沒有一樣，不適合。新手組裝。看評測結論不是買tuf就是mortar，要玩rgb買g心。mortar b450要無料應該是有點困難 吧。如果無料也認了，反正不到3k的板子。心理感覺比買godlike最後還無料爽得多XD。喔喔沒看清楚抱歉。為啥RGB買雞排啊。風扇我會用集線器。2或3吧，或asus TUF pro。原來鋼鐵傳奇大家這麼不推。TUF I/O看起來好虛。沒記錯的話就rgb支援5v吧，其他張只有12v的樣子。RGB我寧可用控制器，Asus MSI Gigabyte的我手上都有。，灌那個軟體要嘛無法移除，跳錯誤訊息，win10更新。後有問題得重新安裝，當機或跳電後出錯重新設定。還。是花個100元買個控制器安定。因為就已經是低價板了，各廠價格都差不多，不要選表。3。技嘉RGB軟體有夠拉基 看我上一篇組3950X就幹譙過了。現最差的啊。M motor Max。不過華擎也是最便宜的。然後微星好像有打算重新出b450 i。沒差那兩三百啦 只是這次想要組粉+白的視覺效果 一。開始想說那張比較好。b450 2000多的差個幾百其實插滿多的..。b450 mortar titanium(跑。3。借串問 如果想等3800XT 建議買b450 mortar titani。um或X370 xpower嗎？  這次好像都沒人出PCB有上色。的板子。mortar有送千斤頂欸 那再給小星星一次機會好了。titanium沒了 哀哀。我還是選鋼2年換新。https://b23.tv/uFAVO8。對岸測試各家Matx板 結論來說：供電小星星跟tuf B45。0m pro最好 技嘉玩燈。3。Mortar無料才好啊 直接升級 不要godlike無料就好。挑微星那張新版本吧 後續原廠更新維護期比較長。我比較驚訝石頭的 tuf pro gaming 居然只有一次更。新...。窮玩組測是給迫砲評價最高。mortar沒差吧 又不是頂版不可能沒料吧。沒料的大都從各家高階開始。不然最近一堆C6H,C6E,C7H,C7E...鋼鐵....當丐版賣就。是要清高價零件庫存阿。c7h消失很久了吧。c6h反而一直有新貨出來XD。c6h清完，若c7h有庫存，會在清c7h的。都是從最舊的先清，不然價錢會被打壞。樓主考慮的只是過度過度的板子，就挑 A/M 好脫手阿。A 那塊幾乎是 PS 標配，M 那塊普通評價也不差（我就。有 Ti*1, MAX *2）。這兩塊應該都好脫手。。x470消乾淨了吧XD x370感覺就是為了搶筆電u所以吃下。去。沒料也是因為x99根本是拉機平台吧(戰。我上禮拜是買1，支援5V rgb又能razer chroma同步，。不組rgb的話原本是想拿TUF。3600+tuf b450(m) pro gaming也有組合可以搭。mortar max或是tuf pro吧。微星B450M Mortar Max。記憶體要超3600這幾張都不行 別想了。除非你會自己抓參數 不然xmp開不起來就不要抱怨。要穩開xmp就買itx板。回一下 我已經組起來了 迫擊砲XMP直上3600。原po記得要用runmemtestpro跑400%以上才算數