電蝦板的大家安安 結論先上，CPU比較重要 現在主機板如果不要求什麼特殊功能，入門款和高階款有差嗎？ 若各位看官覺得入門款和高階款有差， 那請問功能差在哪裡？ 耐用度？ 擴充能力？ 七彩霓虹燈很潮？ 還是就爽度而已？ : 最近想升級電腦 : 目前是R5 3600x570 elite : 我試過 全核跑不到4G : 想想說換台效能好點的電腦 不同板子，如不考慮超頻， 是 CPU 主導效能，板子無顯著差異 板子會讓效能有顯著差異的年代， 是386、486、Pentium、K6 K7、K8、Pentium 4以後，板卡廠商能做的越來越有限 尼各位知道嗎？ 早年如顯示卡驅動程式也有板卡廠能上下其手的地方， 像是麗台，便主打自家的S3顯示卡效能高人一截 但現在哪間板卡廠敢聲稱或有實力修改公板驅動程式？ 很多細節，晶片廠早就處理好了，板卡廠能做的有限 : 預算約壓在20k U板 : 考慮A家之後出的3800XT 剩下抓板子的 : 還是建議用3600XT 剩下抓板子的 : 我去網路上查 一派人說板子卡重要 如果你以後會用到板子的特殊功能， 甚至長期不關機、跑重度負載運算， 板子就有差 : 一派人說U卡重要 : 我身旁的朋友都是3600C8H : 說板子比較重要 不曉得各位在有限的預算內 : 會怎麼選擇 小魯小時候碰過一位在板卡廠當RD的網友兼玩家， 說： 只要廠商照公板規範不亂搞，諸如捷波的板子我也能用得很高興 您說全核跑不到4G，但全核跑到4G，效能比起現在增長多少？ 為了全核4G在板子上多花幾百元，不如拿去繳家裡冷氣費 敬祝大家平安 養狗狗得汪汪隊 對啊，因為板卡廠在效能上搞不出差異性 年紀不同，看事情的角度不同 有浪費才有消費 用不到的功能，再便宜都沒有價值 看有無大規模回溯性研究，看入門板高階板長期使用的可靠度 用料有差，但實際使用是否有差 例如評估藥物或治療方式，能否提高存活率或減少住院天數才有意義 五年保表示廠商timer設至少五年 不否認 有usb按摩棒 有些需求是特別創造出來的，非必要 只是要辦工用的話，目前的入門板就可以打全線沒錯 因為廠商要過活，君不見智慧型手機也是一直在創造新功能、新應用， 但智慧型手機有個最大優勢可以逼人買新的換電池 差異化啊 Pentium時期，華碩想到用監控電壓回報溫度當賣點， 往後的各家廠商都加入該功能 但尼各位想看看，一般人沒事會注意那些東西嗎？ 出問題，還不是買新的。透側板讓外觀也變成決定條件之一了。都當rd了還差那幾百?一年兩三百的人這樣太蕩生了吧。啊你都說出來了板廠怎麼賺錢。可是入門款的CP值沒有很高，沒必要為了省幾百錯過。黃金交叉八。高階款CP也很低，但通常會有那一兩個只能乖乖掏錢。的特點。多花幾百冷氣吹不到一個月....寧願多花幾百爽度高。中肯！結論：了解自己真正需要的。用料吧...散熱還有幾相電源在高附載狀態有差。雖然都有可能壞就是了= =。板子我是至少挑5年保+擴充夠用啦。看這篇文老人味都飄了出來。強調擴充性好 結果買來五年沒開過機殼 沒清過灰塵。這就像大家一直推中高階擴充性 供電 結果一堆來問單。的人買回去usb12孔只會接鍵鼠 m.2三條只插一條 sata。8個只插一個 供電12項拿來推3500X Ram都不一定會開x。mp 用了六年都沒開過側蓋 大概4這樣。XDD。usb可以插滑鼠鍵盤以外的東西？。中肯，多花的都買心靈價值而已。。y大中肯，所以現在我都找matx板子了...。理論上要超頻就選Z板便宜夠用的擴充性就好的概念麻。usb光碟機、手把、dac現在是這樣。插槽則是顯卡、10G網卡、擷取卡、原本還有音效卡後。來拔掉了。完全不認同樓主的想法，每個人需求不同，所以板廠才。要出不同的板子，不然只要出個入門板就可以打天下，。何必浪費錢研發不同產品線。換一牌結果某些偵測跟bios選項要最高階才有。其實有需就有供啦，買家買了用的爽就好了。原本用那牌b板就有了 現在連dram電壓都看不到。我喜歡有設計外觀帥氣IO擋板的板子。得在用料跟插槽等等上分就好了。這次x570反而是讓我函轉卡插更多nvme。重點是懂不懂自己的需求，還有板子的功能符不符合。需求。這點就偏向有就會去升級把用到這樣。現在也些事就真的不想回sata做了。笑死 照樓主說法手機能打能接照相清楚就好啦 又不。用商業輸出 各品牌出一堆電子垃圾幹嘛勒大家都用不。到啊真是愚蠢。出問題就看你怎麼用囉，正常狀況下爆了沒過保就送。原廠，除非你超爆了。比較麻煩的是跟超的現象，我家也用3600所以我也要超。，然後入門版就爆了。Mos供電能力吧，買高階U卻拿2K不到的板。常常供電超燙造成CPU供電不足而降頻。不會燒掉，但長時間90幾度在那，系統會穩才怪。Huan的影片就有拿低階板上K的U來玩，沒超頻都很繃。不過就是個36...。h310+9900k表示:。不要太誇張就好了吧.. r5以下都是u先考量。板卡料件有差。前言部分擴充性現在稍微比較下就能發現廠商都劃分好。了。其實這個時候要講擴充性其實很尷尬，因為兩家都面臨。要改腳位改記憶體插槽的時候了，講擴充性只有在同代。甚至要限定同腳位才最大的意義。拿高階U還是得上好一點的板 至少不要丐的。反正不差那點錢就買自己想買的啊。能接受的預算內多花的就當買爽度。手機比主機板？手機等級不同效能不同拍出來不同。主機板只要不要太爛效能有不同嗎?供電不要過載就ok。買張X570可以撐200A結果配3500X 效能跟B450有差嗎?。拿手機比主機板就標準外行 手機能讓你換核心嗎www。反正就是有需求依需求挑 沒特別需求 一般來說挑張板。大約U的五到七折左右就綽綽有餘了 當然你錢多像原原。po的朋友要買3600搭C8H也沒人能管你 只是那個預算我。會選3800X搭X570他媽好客 剩錢還可以去升級散熱。其實入門板就你不需要他用好一點的內建音效晶片，。那你就沒差。剩下影響比較大的主要是供電部分的用。料吧。板子上早就沒北橋了，但ptt還是一堆低階U推盤板的。被騙去買CXH的不知道有沒有體驗到板子的超能力。主機板官方有支援就是測試過能用。版上一堆說供電好 擴充好。但是會來po文的大部份都是直接用到壞了。買個atx 結果一堆用不到 買4插槽 到壞掉之前只會用。2個。我是會弄到32G喔，因為要弄虛擬機來跑。推有浪費才有消費 大大本文突破盲點了。板子主要看IO跟插槽夠不夠用這樣 供電別太誇張就好。首批B550=沒CP C6H tuf b450m pro gaming組爽爽。會買B550是想要弄4000系列的U才買的吧，用老晶片還。要冒著無法支援的風險來賭。b550價錢不如上x570 X370就算了吧 不如用b450。明後年又會有ddr5 主機板又會改 amd撐3-5年的用450。有錢又要用久就x570。我想買b550是為了pcie4 nvme..。想知道主機板的返修率 高中低階會不會差很多。回樓上，我的使用經驗是，最便宜的板例如A系列那幾。個，真的比較容易往生，但中間以上的就差不多了，。這是建立在PSU很優良的情況下(金牌以上)，如果是動。物牌PSU，每張板子都撐不太久，所以我重視PSU大於。板子，板子主要挑好看和I/O。主機版模組化 讓你從itx拼成e-atx。agree, 很多時候買高階版單純因為爽。什麼盤不盤的，說實在也不是什麼大錢。就像主機板後面10幾個USB3但卻沒半個PS/2一樣可笑。沒PS/2還敢自稱是電競或旗艦主板啊？