已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：想買來玩楓之谷看劇/文書，如果想玩模擬市民、世紀帝國、GTA5不知道跑 不跑得動麻煩大家幫忙看看了 CPU (中央處理器)：一搭三 R3 3200G4核/4緒3.6G(4.0G)內建Vega 8內顯 2 8802780 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) 2990 RAM (記憶體)：威剛 8GB2 DDR43200 XPG D10超頻/CL16(黑色) 18491799 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年保~ 1850 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 350W/銅牌/全日系/DCDC/5年免費 990 CHASSIS (機殼)：視博通 小至尊 顯卡長33/CPU高14/前置讀卡機/MATX 890 總價 (含稅)：11299 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。如果只用內顯 乾脆組A300?。輕度遊戲以後也不太會升級的話可以考慮3200G+A300+。科賦2666 8G*2+sx8200 pro 512G的小鋼砲組合現在送a。x200還不錯。這幾個遊戲都ok 但建議還是上3400g跑更順。單子沒問題 要不要組a300看喜好。我會選asrock的b450m,有原生d-sub還是覺得比較方便。或是乾脆買A300也是一樣的意思。DeskminiA300是不錯的選擇。謝謝大家的建議！