https://tinyurl.com/y7urjxcy 這是微軟在今天推出的檔案救援程式，可以支援大多數的檔案格式，也支援FAT、NTFS、 exFAT和ReFS檔案系統 https://i.imgur.com/7V9wgyy.png https://i.imgur.com/fcupyUU.png 此程式可以從Microsoft Store下載，但Win10的組建必須要在19041(2004)以上。且不支 援網路硬碟 雖然說是應用程式，但實際操作是透過cmd來執行，所以一般使用者操作上會有難度， 如果熟悉Diskpart或是SPFDisk這類的軟體要上手不會很難 https://i.imgur.com/4qDxJIA.png 其中有三種修復模式，分為預設(Default)、分割(Segment)以及簽章(Signature) 預設是針對NTFS的檔案系統，且檔案是近期內才刪除的 分割是針對檔案已經刪除一段時間，且SSD或是硬碟已經格式化、壞軌的情況 簽章是針對FAT、exFAT和ReFS檔案系統，主要是針對快閃記憶卡或是小於4GB的儲存裝置 使用 使用者也可以同時輸入多個指令來達到更完整的回復效果。但實際回復效果還是要看該磁 碟的寫入狀況而定 就不要用了之後少更多檔案 推 roy1123 :聽說把住址打出來會變米字號呢 我住 02/18 13:54 hopeofplenty :測試一下 02/18 14:17 tddrean :真的耶 02/18 14:25 Kovan :怎麼打不出地址 02/18 14:28 jimmy00102 :台中市西屯區四川東街33號 02/18 14:50 jimmy00102 :幹 02/18 14:51 。前題是電腦沒壞八。ReFS到底有什麼好處?好像某一版有這種格式化。ReFS在1709前還可以建立，1709之後只限企業板可以。建立，其他版本只能讀取和寫入既有磁碟。微軟當初推ReFS是為了要取代NTFS，但很多技術還是。沒有像ZFS和Btrfs一樣有快照和重複資料刪除。不過最新版是有把這功能加進來就是。純分割表GG不知道有沒有救。testdisk還在用chs很難用。不如出反更新程式。不錯呀。教育版也有。檔安系統格式都他的，到現在才有，還十 我文組不會。用的界面。不只介面不會用，連字都打不好。可憐哪。可真是珊珊來遲 強大好用的第三方軟體已經滿大街了。Testdisk？