已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：有雙螢幕文書需求，預算不含螢幕，希望能長時間開機 因為會置於桌上，所以選用mATX主板與對應的機殼 遊戲主要模擬器最多2開 會存放家人出遊照片，因此選用2T HDD 使用空間不便連結有線網路，所以選內建WIFI MB CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：真香華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200 8G2 VGA (顯示卡)： 微星 RX 580 ARMOR 8G OC/std:1366MHz/雙風扇/四年保固 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)： TOSHIBA 2TB(DT01ACA200) /7200轉/SATA3/64MB DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)： MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)： Cooler Master NR400 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 25138 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體LT比較便宜的話 可以拿LT就好。顯示卡看要不要拿1660super或者1650super 其餘ok。有LT就先拿 其次才D4跟Klevv。if 沒有要升級 & VRAM有6G then price(C6H)-=500。顯卡拿tuf 1660s吧。謝謝各位大大，所以顯卡值得提高預算1500囉?。1660S提速4X% 也更省電 版大你覺得呢?。非常值得!到3風扇應該更適合長時開機對吧?。166X這系列三風扇感覺沒啥鳥用，發熱量沒那麼大。不好意思若LT跟D4同樣價格，哪個記憶體較好?。都是3200的話沒差3200的lt應該會便宜一點。如果3200的D4真的跟Lt同價，選D4吧。是因為原生顆粒的關係嗎?。基本上大多數人都是XMP開一開自動超，真的沒啥區別。D4據說手動超頻率可以超更高，但大多數人用不到。同價位可以考慮1650s 買A卡除非你有愛。D4應該也是超的吧 應該不是原生3200?。其實拿B450 aorus pro wifi 真香組合還有送一支 d4。3200 8G 才8990。D4/LT都超頻條阿，D4體質比較好而已。與其CL跟電壓在那邊調半天，多數人XMP開一開了事。顯卡我選擇上zotac 1650s 或是上tuf 1660s任意搭699。0。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼推視博通光魔戰士(風速控制/顯卡415/塔散180)。前面板與上蓋鐵網可拆卸方便清洗濾網。記憶體改美光LT競技版3200 8G*2雙通道便宜一點 顯卡。看要不要降zotac 1650s twin fan或上tuf 1660s o6g。gaming都可以 其他OK了。原單就ok了 580跟1660的性能差不多 鎧甲580。散熱也還算可以。電供也很重要建議挑其他大廠的安全一點。顯示卡的部分可以考慮拿TUF 1660S那一張來搭。PSU可以拿黑爵士+聖俠士