已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打電動...能1080 順跑GTA5 戰地風雲5 碧血狂殺2 希望有人可以推薦 CPU比較靜音的風扇 或是比較安靜的機殼 感謝各位 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE(ATX/1H/Ｉ網/註五年)122相供電 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB2 DDR43200 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2060 SUPER WINDFORCE OC 8G(1680MHz/26.5cm/免註冊四年/雙風扇 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/TLC/電競級 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷碼 V650 GOLD 650W 金牌/全模組/LLCDCDC/10年保 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 黑 透側版 顯卡長36.9/CPU高19/玻璃透側 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限五 ARGB 黑化版(SCMG5100BKA) 12cm風扇 總價 (未稅/含稅)：39569 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯示卡直接拿2070了吧 技嘉的11K多不是嗎。其餘ok。MB可改B550就滿夠用，多出來的錢可升顯卡2070。請問技嘉B550 有推薦嗎。同樓上，我也覺得主機板可以拿B550，預算挪到顯卡。拿2070。2070S windforce + evga 750gt七年保 組合比較划算。2060s 2070 也有組合。雞排b550就aorus elite吧。注意不要拿到matx的。vrm差不少。機殼要不要選500DX 改良過散熱的。或是選灰色搭配散熱的。如果不改機殼 前面風扇多一顆14的會比較好。SSD可以改藍標 差距不大 價錢能省去別的地方。還有這牌子的機殼沒有重開鍵。SSD降sn550就好，顯卡上ROG 2070。電供拿be quiet pure 11 700w才2390元也是金牌。R7搭B550即可 多的錢拿去升級其他配備吧。顯卡拿2070風之力啊 有搭v650的擊殺促銷 其他沒什。麼問題。顯卡跟POWER上rtx2070 windforce 2x 8g+cm v650的促。銷組合吧沒貴多少 SSD想省一點有sx8200 pro 512G/sn。550 500G/a2000 500G可以選擇。顯卡改個 2070強很多 其他問題真的不大。要技嘉主板可以拿B550 AORUS ELITE。感謝大家已經買 顯卡改成技嘉2070 3風扇了。主機板的話也可以考慮拿TUF X570那一張