各位好，我是Alan，繼風魔2之後，我在管理室又收到一顆造型特色十足的散熱器，他就 是 富鈞的WINDPOWER PRO。這是一顆單塔6熱管的ARGB塔扇，相較於雙塔會有更好的相容性， 搭 配流行的ARGB，在外觀上也完全不輸人。 在外盒可以看到一些重要資訊 支援ARGB、支援各大廠的ARGB燈效、風扇跟頂部都給你滿滿的ARGB。 https://i.imgur.com/QipPzJ8.jpg 詳細資訊如下 https://i.imgur.com/6LQfo1u.jpg 採用HDT熱管直觸，增加導熱效率，缺點就是CPU面積較小時，可能有幾根熱管無法發揮作 用 ，尤其目前AMD積熱嚴重，發熱不均。而ARGB技能直接點滿。 https://i.imgur.com/HnyqWdB.jpg 塔扇本體基本上被塑膠包圍，拿起來蠻舒服的，而且預設的風扇扣具終於不是鐵絲了。我 上 次風扇扣具是塑膠的塔扇較V6GT，不得不說塑膠安裝起來還是比較舒服。而預設風扇，採 用 乳白色，外框一圈也有RGB燈效，並且都有防震墊片。 https://i.imgur.com/1NQAKzp.jpg https://i.imgur.com/36OFdTW.jpg 頂部也有做一些線條點綴，還蠻有特色的。 https://i.imgur.com/yo7W7Yx.jpg HDT六熱管蠻壯觀的，不過沒有鏡面處理，有比較可惜一點。在使用一段時間之後也必須 注 意銅底是否有氧化。 https://i.imgur.com/dkDMaGe.jpg ARGB部分，接線比較特殊，他是主板(或控制器)>風扇1>風扇2>本體的接法，而且接頭也 不 算是常見的規格，如果自行換風扇的話，本體的ARGB要另外串接，可能要注意主板上的AR GB 是否足夠，或者另外購買分接線。 https://i.imgur.com/GKSNoHA.jpg 配件一覽 為了方便更換風扇，還是有給鐵絲扣具。配件齊全，支援主流腳位。也有附一小管散熱膏 https://i.imgur.com/NtnQBcn.jpg https://i.imgur.com/ie8Egen.jpg 必須使用他們提供的背板，在安裝前先把墊片貼上，防止短路。並在相應孔位插入螺絲及 螺 絲墊片。 https://i.imgur.com/l02mJLP.jpg https://i.imgur.com/GF0GVbX.jpg 上機之後，記得裝上墊高塑膠柱 https://i.imgur.com/OXNrYZJ.jpg https://i.imgur.com/2BR3sAJ.jpg 再來就可以鎖上本體了 比較可惜的是，需要拆掉風扇才能鎖螺絲，在拆裝上步驟多了點。 https://i.imgur.com/EkqVacx.jpg 由於沒有做記憶體的閃避，因此安裝第一條記憶體或是拆裝塔扇時，要先將塔扇的風扇拆 下 。 https://i.imgur.com/b6feJSl.jpg 亮機，效果十足。在ARGB燈效下，想變電子花車不是夢。 https://i.imgur.com/t3jldf9.jpg https://i.imgur.com/5nuttyK.mp4 再來就是散熱測試了，本次平台如下 AMD Ryzen 3600、3900X 華擎 X570太極 威剛 XPG D10 3600 8Gx2 ASUS ROG 5600XT 創見 110S 256G EVGA 650GT 散熱膏使用MX4 本次會有3600與3900X的成績，皆關閉PBO，頻率自動跑，總共會測試待機狀態、FPU燒機1 0 分鐘、BOINC滿載10分鐘 裸測，室內氣溫如圖，29.3度，濕度為77.4度 https://i.imgur.com/6vnE4VE.png 測試成績如下 https://i.imgur.com/GHLiq3d.jpg 在3600的情況下，windpower pro完全可以應付，在FPU滿載以及BOINC滿載的情況下，溫 度 都能壓在72~81之間，並且沒有發生降頻的情況。 而3900在FPU以及BOINC都達到95度的預設溫度牆，不過在大多數的滿載情況，降頻並不太 嚴 重，依舊可以達到3.85GHz。 由於windpower pro的測試與風魔2同一天，室溫與濕度接近，因此跟風魔2比較一下。風 魔2 的成績如下 https://i.imgur.com/HlN15Fq.jpg 將一兩度視為誤差的話，風魔2與windpower pro的效能非常接近，windpower pro憑藉著6 熱 管以及高效能的雙風扇，達到風魔2的水平。而windpower pro目前價格都在1790左右， 還 有滿滿的RGB，如果喜歡燈效會是不錯的選擇。 而缺點則是噪音，為了打到雙塔，只能在風扇上下手，在滿載時風扇噪音相當明顯，此時 就 要在噪音跟RGB燈效中做取捨了。 以上就是本次報告，謝謝各位收看~ 這顆已經烙賽到我完全不想管了 我都覺得我這顆可以送修了，不過原因要寫啥？。看標題還以為是Windows Pro。總覺得你的3900X特別容易撞溫度牆。https://i.snipboard.io/61lwSf.jpg   下吹MST-140。HDT增加散熱效率…明明是cost down講這麼好聽。原因就寫容易過熱試試看。HDT就只是便宜 不然市面上高階的散熱器幹嘛不用HDT。6導管結果用HDT....沒直觸就變雞肋。看你拍的照片HDT表面已經算很光滑了。HDT也沒有不好啦，只是拿去壓RYZEN 3 7NM的DIE。IHS可能不足以擴散開去。HDT 算了吧 甚麼年代了。真的滿好看的..想入手一顆來玩