c6h很便宜我懂 但買了兩個月總覺得有點浪費，他好像有很多功能，但我都沒用 有人可以跟我講有哪些功能讓我玩玩看ㄇ Sent from PTT opia。2990而已 不然你要買什麼？ A320?。超頻阿 進BIOS玩一下。先把後面那滿滿的usb插滿再來談浪費。usb跟sata都先插滿再來討論有什麼好玩的。3000塊的主機板不拿來跪的確有點浪費。我會選B550再把贈品賣一賣 因為3500x以後應該會升級。拿來當滑板應該不錯。你為什麼不看說明書 要發廢文。看說明書。拿來跪。？。拿起來對折，看會不會斷。。聽某版友說c6h可以搭i皇散熱器 試試看 尊絕榮耀不凡。wifi跟ethernet設成bridge mode。是需要什麼功能XDD。那你買丐版吧。C6H孔位是可以搭配以前舊的AM3散熱器吧 哪是i皇的?。不懂不要亂講............。看看之前推文有誰推過 問他們。當作買用料阿。滑板。功能就超頻而已啊，不然有啥功能，說明書？。問有什麼功能就好像外行買筆電老是文說有啥功能，。啊幹電腦不就這樣?= =要功能自己軟體裝啊，功能啥。。零件插滿...。盒子掛門牌，路過的都眼紅。洗衣板。三千又不是三萬到底是要浪費什麼XDD。主機板是拿來跪的。usb插滿阿。沒用就對了。當然是拿來跪阿。你會玩什麼遊戲?還是會剪片?或是?