想買兩條記憶體來跑雙通道 沒想到現在買法有這麼多種 像我要買 美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16G DDR43200 紅色散熱片 想要買兩條來跑雙通道 菜單就有： 1.單條的買兩隻 2.美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB2 DDR43200紅色散熱片 3.美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 超頻雙通道( 紅色散熱片)/CL16 要買哪一種的比較好? 不是單條的買兩支就會自動雙通道了嗎 其他組合是店家會在BIOS幫你設定還是怎樣 蛤 什麼意思? 單條兩支跟買一組兩支差在哪?。沒要超頻就1.。1和2差在哪...選3然後google開啟XMP/DOCP。單條兩支 時脈不一定上的去。但理論都可以啦XD。3。那你2和3就是一樣的。不同時間點生產的記憶體 CL值有可能有差  無法超頻。注意 是「有可能」有差  所以也有可能沒差。想超頻又不想賭的話 就買3 這樣商家幫你挑好 CL=16。選3就好了想那麼多。第一個 是你不確定兩個單條記憶體是否同批號生產的。第二個 確定是同批號生產的 但不確定 CL 值是否相同。第三個 是同批號生產 且商家幫你挑好兩支都是CL=16。2跟3沒差啊，店家品名不一樣而已。單條是比較好賣啦。，雙通道保固要一次送兩條。兩條一組是原廠就先測過穩定性。2兩隻都是3200 所以一錠都是挑好的 商品怎可能不會。寫CL是多少。難道2有可能一條CL16 一條14?。同個批號生產的 照理說 CL 值該一樣  但不保證。電子產品就是各種玄學，就算同批同天生產的產品，各。自跑都正常，但插一起跑就是有機率有問題，所以雙通。就是廠商已經幫你測過插一起跑確認沒問題、且有問題。也保證讓你換另一對沒問題的產品，單支*2沒人說不。能一起跑，只是如果不能一起跑你也只能自認倒霉這。樣。我朋友買單條兩根3200還真的就衰小遇到相容問題。不管自動還是手動..每次進桌面必當，後來降3000才穩。/超\。2還有3都是2條1包的話就是一樣的東西。我原先買了美光TL競技版3200的8*2雙通道，超頻上360。0不行，上3200穩定。後來要再補兩條8G雙通道上去，。店員說沒雙通道，所以我單買8G兩隻回去插 上8*2跟單。2兩支 最後超上3600穩定，你說這玄不玄。我是1. 然後一條紅的 一條白的。我單買兩支能上3200，只能說超頻也是要看運氣。正常人品狀態下  123    99%一樣的。我也是單支*2  也是能auto3600 手動3800。理論上差不多，但就這個不多有可能會造成問題。如果。你不想賭人品，直接買兩條裝的雙通組會比較好。。你不想賭人品，直接買intel z390主機板隨便超隨便上。這個我有經驗，覺得送修要一次送兩支很麻煩買了兩。支單支 然後上不了3600。更正3200 後來跑3000 3200可以進系統但打遊戲會爆。買2或3就好，一定能超到3200，運氣好可上3600。我單買兩條，3200正常，3600不調電壓時序可以開機。但過幾個小時會藍。老闆你好 我要買兩條記憶體。現在買一隻 半年後再買一隻。剛去看單子才發現我也選成單獨兩條，馬上打電話改成。一組兩條了。。奇妙的是，我曾經遇過兩條分開買的跑比較快XD。你先看CPU主機板能不能支持3200吧。重點是槽要插對(?)。買1就好了。建議你買兩條裝 通常都會是同一片晶圓甚至連號。體質才會一致 不會說一條不錯一條烙賽