已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35k左右 遊戲影音 模擬器多開 CPU (中央處理器)：如下 MB (主機板)：真香華碩 ROG STRIX X570E GAMINGAMD12核Ryzen9 3900X RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：rx580 8g red dragon沿用 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/五年保(送XPG散熱片) HDD (硬碟)：wd 1tb沿用 PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 850W 80金牌 (全模組/全日系電容/LLCDCDC/長150mm/FDB頂級風扇/十年保固二年換新) CHASSIS (機殼)：贈品 ASUS 華碩 TUF Gaming GT501 玻璃透側機殼 (EATX/金屬面板/內建前置RGB風扇3後1/顯卡420mm/塔散180mm) 其它 (自填)：貓頭鷹 Noctua NHD15 chromax.black 黑化版 (支援AM4/6導管/雙塔型/NFA15風扇2/六年保/高度165mm) 總價 (未稅/含稅)：35373 顯卡先沿用等新系列 大約留30k給顯卡螢幕 有用雙螢幕 主螢幕遊戲 副螢幕 網頁 模擬器多開 目前主要玩cod 戰地 魔物跟未來3A 看到有cpu主機板機殼的真香組合22890不錯的樣子 還是3800x就夠用了 希望是可以順跑個5 6年 順便問一下這個機殼散熱如何 好像很少人討論 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。39或38 不知道怎麼選？那就選擇10700K 電競級處理。器！。不知道要吃教父還是茹絲葵 那還是去吃貴族好了。單子滿ok的吧 沒什麼問題。沒什麼問題，SX8200PRO 1TB我在罰站屋拿抽到紫光顆。粒。不知道藝人店會是什麼。威剛開始大量用陸廠顆粒了。有很大影響嗎 創見的mte220s 1t這個如何。多開一定上3900x 記憶體也建議上3600。到時候才不會有頻寬不夠的問題。我在某屋買兩條都是美光，是人品嗎?。而且紫光顆粒是intel好像較好。psu拿個650w就夠用了 不過你用3900x多開的話16g記。憶體會先到頂 其他沒什麼問題。SSD看你有沒有考慮上sn750 1T或省一點拿sn550 1T就。好 其他OK。PSU可以換成HG PRO