原價屋倉庫番僅此一批 便宜賣 華碩 CERBERUSRTX20708G(1650MHz/27cm/註四年/雙風扇) 數量有限僅此一批..(蜂巢包裝) 12990 熱賣 連官網也查不到 有夠猛 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。記得三天前就有啦。還不多po些Z490板子消息?= =。這時候3000都要出來了還不跳水 有點兒貴。490 沒解禁。3000哪有要出來，別帶假風向啦。看老黃這樣子2000系列可能跟passcard一樣長壽。AMD顯示卡還不夠爭氣，i皇顯示卡又雷大雨小，老黃繼。續磨刀。真沒感覺~3000系列是要等到清完2000系列才出嗎？。沒中國湖北武漢肺炎的話現在已經發表了吧。連官網都沒有要怎麼註冊?。感覺買DUAL EVO就好了....有盒裝 價格也比較便宜。有沒有圖阿 好想看長怎樣。就那樣吧 看1070Ti。3000感覺再等半年。半年發表、半年上市、半年穩定，你要拿到好用的30卡。可能還要一年半XDDD。又是蜂巢包裝沒盒子價格才會這麼殺