目前確定是CPU的問題了，在板、扇、殼等等都不換的情況換了3400G上去 BIOS只動記憶體，CPU完全不動，開機一陣子後就降到40度左右了 用aida64燒機也不超過75度 所以今天下午就會去把CPU寄回去威健了 如題，最近買了一顆新的R53600，之前用3400G的散熱器就覺得偏熱，最近撿了朋友 3700X的信仰扇來用，剛開機就60度起跳，開網頁7.80度，玩遊戲時都是95度邊緣在跑 在冷氣房也沒有明顯改善 機殼風道應該是沒問題，顯卡是Strix 2080，風扇轉速都低於1200， 溫度約55度，主板約40度，南橋低於50度 好，樓下買一個送我 謝謝烏龜神 我現在是3700X的原廠扇，應該比3600好? 晚點會先把那兩小片換成原主板的看看會不會好一點 如果還是沒改善的話再拿原廠扇出來試試好了 PBO跟電壓設定不是互斥嗎？ 我朋友2月買了3700X之後散熱器就放著沒用，最近才跟他拿的 試了這個 待機65度 我google也是說PBO燙爆 不知道為什麼我的這麼燙 目前是1.275 4.0G關PBO 5月買的應該算新？ 都新的真不希望是這兩個的問題 只要一開aida64的穩定性測試就直接飆到100了 殼還是後擋板？ 好涼 我超痛恨RGB所以應該是不會有類似軟體 你家是不是靠近赤道 正在調電壓看看 我懷疑我買到大鵰，特別熱的那種 好了 G__G 散熱有扣緊，我有再拆下來重新裝過一次，包含把底下卡扣螺絲鎖緊 我開aida穩定測試不到10秒就破百了.. 所以I粉可以嗎 目前是只降一點，但遊戲抽高的問題還是無解，雖然從撞牆變成到92度左右了.. 哪邊可以看瓦數？ 頂規吧 我記得是沒有，不過為了確認我是不是真的犯蠢我又拆開一次確認，真的沒有膠膜 開蓋換液金是基本操作嗎 目前全預設 晚點拿舊的B350試一下 這個我有手動調過1.275V了 我查也是說PBO很電，所以有手動調壓定頻了。買新的啊，原波買一個送樓下。可以，樓上出錢。猜散熱器的問題，換原廠看看?。比3900X熱，你先降電壓1.28，pbo打開。溫度不夠低應該是散熱器問題。怎麼覺得好像看過幾篇3600溫度包的文了。開PBO後電壓可以調 用OFFSET"-"。別用pbo 或者參考我目前用的設定試試 4.0g 1.275v。溫度高到我調到最後直接關pbo ，效能溫度平衡最剛好。...。換虎徹二也只有降幾度，電壓上去的瞬間溫度根本不是。風扇壓得住的。有這麼恐怖嗎。我之前3600 用原廠風扇玩3A大作也才80幾度。u14s雙扇，3600 pbo，冷氣房內巫師三不會超過60度。我的開pbo待機溫度也5.60。國外大神說建議1.325v以上，電壓調到後來也放棄，。直接自動。。換虎徹降十幾度。玩遊戲95度也太扯了吧，先確定散熱器沒問題 然後平。常主板都給多少電壓 如果很高就offset調低，如果沒。改善可以跟你朋友交叉測試一下 或是直接送修。95真的太高...我3700x也沒這麼高阿...。散熱膏新的嗎?有出油?。感覺是散熱器或散熱膏的問題。95就原廠溫度牆。3600開PBO+240水冷玩GTAV大概65度 之前用原廠塔扇也。大概80度左右 不太會超過。這不算除錯喔？。開檔板看幾度，如果開檔板低很多，就是機殼或風道。本板盲目推薦AMD 卻拿不出能說服人的原因  一律好。香不買嗎 一律好AMD不香嗎  搪塞推諉不負責任 出事。了 第一件事怪微軟Windows優化差 第二件事怪軟體商。是A黑只優化intel處理器和N卡 再次友善告誡買家 CP。U的真功夫是實質體驗 不是實驗室嚇嚇叫跑分 更不是。背景不明的網友不負責任的推薦 購買前三思再三思！。不要花錢買罪受！。SH是準備累積各大板永桶紀錄嗎。不是 板上多數幹的是自動更新吧。真的幹nt太爛的是有幾個啦XDD。錯板了吧 都犯規了散熱器照片特別是扣具附一下。背景不明的網友反推也看看就好。3900x pbo純待機  https://i.imgur.com/m5PXSOB.png。#1UysTtUJ (PC_Shopping)  看有沒有類似的軟體。買新的。樓上3900比我家室溫低。我3600原廠扇只開xmp玩3a會飆到9x度，換無限五後最。高77度、待機50+-5度，電壓預設1.475v，我是覺得電。壓偏高但換塔散溫度普通就不管了，你看看能不能調個。電壓或換個塔散。同為3600我用原廠spire rgb待機50度就覺得有點高了。，你的更高…。換散熱器或調低電壓。就說不要相信AMD低溫了。那種天氣要開冷氣啊 而且那是純待機都沒東西啊。這除錯文了吧，最起碼給個膏/散的預算吧。大家都推3600難道沒災情嗎。搞不好你這顆體質有問題。去隔壁硬體版問好嗎？來這問就是買新的。便宜也沒什麼好嫌的了，溫度高到受不了就送修？。不然就買intel囉。散熱器轉一轉再扣上去?。看國外遊戲測試，遊戲溫度大部分都在60~70度之間。95度這肯定有問題。推薦換機殼 上水冷 噹噹膏。開pbo也不會這麼熱。建議換好點的風扇 我用虎徹2。4.2G 1.325V燒機87度，待機大約50度。換其它顯卡交叉測試，或者把原本的3400g換上去但顯。卡照樣留著，交叉測比較容易找到問題。買intel，結案。沒開pbo 預設 房間室溫33度 虎徹2。開機 50-60度左右 遊戲60左右。都能保持在70度內。肯定有問題 不可能這麼高。散熱沒鎖好?。散熱沒扣緊吧？。都確定有做確實 還是高 就送修吧。我是你就拿cpu去給 人家先燒機測試。機殼側板打開 開冷氣用電風扇吹看看。溫度還是下不來就開兩個監控溫度的軟體。如果溫度還是高 檢查看CPU風扇。如果還是高 就送回去修了。我用AIDA燒會到83度 原廠風扇。這板不是A粉的除錯板 滾。看你重裝就好了啊 就是沒裝好。散發膏塗中心一點就好，我超4.2G電壓1.3不超過85度。散熱膏。純分享3600空冷溫度數據,參數都預設只開PBO。塔散為Macho 120 SBM, 散熱膏 TF8。到底眼睛有沒有再看板規阿 買新的啦。待機:35(冬)/43(夏)  全核高負載:7x(冬)/82(夏)。遊戲的話,冬夏大概都在50-60左右跳。我猜你應該是沒裝好或沒塗好。到hardware問。SH又發作了，有沒有按時吃藥啊？。3600X 4.2G/1.25v/65-70度(PUBG) 你扣具應該有問題。我覺得說說你玩遊戲時cpu的功耗好了，搞不好你拿到。大雷功耗爆高...我就拿到一顆爆雷2600X 超頻4.0 電。壓不高1.28。可是功耗會跑到140w。超4.2會到170以上我都因為我買到9700k了。*以為。如果才90多瓦 那很明顯是散熱器沒裝好。散熱器扣上主機板上黑色扣具的鐵絲歪了嗎?。就糞U,積熱超嚴重,低階U都能衝上70度,可憐。6/12低階 那7700是什麼。待機正常4x度 可以到3x度。燒20分才接近90。正常遊戲頂多70~80。而且我用原廠扇。你有撕那個CPU的頂蓋膠膜嗎?。樓上突破盲腸 搞不好真的是膠膜沒撕。原廠有膠膜嗎。你是不是沒有開蓋。Hwinfo。CPU哪來的膠膜，有膠膜的是散熱器==。是不是已經開了PBO又不知道?。我用虎徹2關掉PBO差很多。3600原廠風扇待機55左右，4開VM跑模擬器80-90度。之後換AS120 plus大約降了15度，圖片給你參考。https://i.imgur.com/v3IFbOs.png。這顆過熱只有零星件嗎？有沒有超頻最好換塔散嗎？。有超頻的話。找個用amd 版子的朋友各別交叉測一下 U/版/扇。待機60度明顯不正常。你試試windows的電源計劃設定中cpu最高100改為99。別讓電壓超過1.3~1.35。PBO預設給電1.4起跳...。會用offset-能讓PBO很穩定，不會的可以考慮定壓定頻。，前者有較高的單核頻率，後者則是全頻較高。。電壓1.4v起跳太可怕了吧 是要烤肉逆 還是手動調吧QQ。我的待機也是6X度,難道有問題?。虎徹2待機44，GTAV全開特效2K120hz溫度60～63左右。然後電腦放的位置是木製和室，非常熱只吹電扇，不過。我AID64燒機30分鐘最高85，平均83