去年底買了一台新筆電，裡頭付了一條PM981 512G的 (好像是這型號? 用了半年，容量爆炸了。目前在物色1T的SSD。 預算4k左右，小爆還可接受... 本來要買SX8200Pro，結果好像有換料的問題。 M9Pe怕太燙... 家裡的桌機現在用先鋒的SE20G感覺還不錯。 整個陷入選擇障礙了...有推薦的選項嗎? BTW 這台筆電不到半年1650就變成1650Ti，早買早享受..可惡啊... 。SN550很夯。要也是SN730，SN550大降級不優。美光 p1也可以。SN550神阿，緩外比一點緩內好。SN550涼涼的又便宜 好用。A2000。筆電不太適合高發熱的 ssd 就sn550吧。還有sn730零售是有的買逆。SN550出SLC模擬剩下700，只有PM981的6成。SN750一樣的意思。SN550不差跟P1比可以算是神，跟一流的比還是差很遠。SN550適合筆電，不會太熱。SN550不錯，捏一下上SN750會好點？。你有預算當然好啦XD。跟你一樣，但PM981近似970EVO，升級有感我等970pro。SN750。看到加麵姐的推文，就可以猜到隔壁版SN730賣掉了沒。。。BMW比TOYOTA好開呀，帝寶比普通小公寓好住呀，所以。你要開什麼車住什麼房子？NVME效能好壞，除非你是有。大量影片素材剪輯需求，或是天天跑分的youtuber，亦。或開機差0.3秒可以感覺出明顯延遲的藝人店員工，不。然SN750和SN550拿來文書使用而已的話根本沒差啦。筆電通常沒辦法上厚散熱片，M.2那邊幾乎氣流等於0，。低溫的有他的好處，當然相對來說跑分低了一截，就自。己取捨囉。筆電如果是金屬底殼 貼個導熱片導熱到殼上效果超好。原PO本來PM981就熱情了，所以散熱應該不是個問題。裝個散熱片？。之前有大大說罰站屋買的是美光顆粒。https://i.imgur.com/NBuWqfD.jpg。如果換料成intel反而是升級吧XD。P1就不要了 SN550涼涼的可以 雖然是HMB記得會綁OS。有SATA可以接的話 MX500頂一下也是可以省錢。總可用容量也比較大。看起來SN550是個不錯的選擇！