目前使用 FD R5 ATX主板 不過最近把HDD全部拉出來後 加上前面3.5擴充也閒置了 想換一咖小一點的機殼 不過想要一樣有點份量的 爬了一下有點眼花撩亂 希望可以幫忙推薦一下 預算大約23K 最好有無透側的 目前是看上 Antec P110 不過還是有點偏大 感謝各位推薦一下子多好多選擇 想再篩一個條件若要主板下方空間大一點(跟PSU距離遠一點) 建議找高一點的還是雙倉的呢? 因為3個PCIE都會用到最下面想塞顯卡。Define 7 Compact。Pure base 500?。FD Define 7 Compact。追風者300X。Antec全部都大。define 7 compact或是phanteks p300A。還有更小的Q500L。phanteks p300A或CM Q500L。依我幾個月前要找小型ATX的菜單..P300A..C5..Q500L。但是都是側透..。剛剛看了一下新貨CMT271也不錯，而且無側透，只是。那Logo有點醜。define7哪裡小了XD。海盜275Q看看。Define 7 Compact 不等於 Define 7，而且比你講的。275Q還小。275都很大，還沒有400Q小。http://i.imgur.com/xMCPjI3.jpg。剛組Q500L，大小很滿意，散熱沒想像中差。樓上還可以用高招旋轉90度，做垂直風道，一定更滿意。atx要小，Q500L算經典了吧。Q500L尺寸真的沒話說，緊湊到極致..可惜那會刮花的。壓克力側透，不然玻璃不然鋼板，壓克力尷尬。然後Q500散熱多差我還真不知道，但我想要散熱的本。來就不該挑這種小殼。標題我看成了..緊實..哈.p110真的較重..。最近出的Tuf機殼好像也是緊湊型。https://i.imgur.com/nXnI32V.jpg。P300a 夠剛好了。271全漢組過真的小，風扇支援也好。不太可能又小PCIe又給到8槽。core g3。Base500 讚