https://i.imgur.com/Hq086n4.jpg NVIDIA的GeForce RTX 30系列顯示卡並不是什麼神秘的事情，但目前採用下一代Ampere G PU架構的第一個非公版設計的顯示卡已經洩漏，看起來GeForce RTX 3080 Ti很快就會出 來。 看起來NVIDIA並不是唯一一個全力推動下一代Ampere GPU的公司，但其AIB合作夥伴也正 在效仿並為下一代GeForce RTX 30系列卡準備自己的非公版設計。ROG STRIX GeForce RT X 3080 Ti就是其中之一。據報導該設計是在內部ASUS展示文件中展示的，該展示中展示 了顯示卡。標題為下一代ROG Strix，這意味著這可能是對即將推出的華碩旗艦卡散熱器 的首次曝光。 這張照片有趣的是，它實際上列出了RTX 3080 Ti品牌，而不是過去幾週一直在傳聞的RTX 3090。至於顯示卡的設計，ROG STRIX GeForce RTX 3080 Ti看起來更加令人印象深刻， 它擁有三個採用軸向技術的風扇以及位於護罩下方的大型散熱器，外觀更具侵略性。卡的 正面採用雙色調設計，邊框似乎由鋁製成，並向外延伸，使卡擁有更高級的質感，類似於 ASUS的Poseidon系列產品。下方的散熱器由大鋁翅片疊組成，該疊鋁翅片至少使用6根熱 導管。 來源 https://reurl.cc/ex2gpm。ROG改外觀了!。新外觀有比較帥～。哦哦終於改外觀了。拜託不要破6萬 拜託不要破六萬。一張圖講那麼多故事。給你錢趕快出。ROG Strix顯卡新外觀！！我好興奮啊！！。終於能用7nm了…。好像七彩虹..。總算不一樣了= =20~9系列都很醜= =。原本只有Martix才會好看一點。真的滿像七彩虹的。終於有新外觀了。阿就山寨版的鷹神卡啊。七彩虹。A飯噓起來 夢裡五年後追上。差不多4萬5吧 先打預防針 跟iPhone次旗艦256GB相同。露個風扇圖就可以高潮了。就跟iPhone一樣不是嗎 露出果粉就必買了。我覺得鷹神好看很多。等鷹神或者小星星的出來對陣 就知道了。我覺得舊的比較好看Q而且感覺超厚。如果是真的 還挺醜的吧XD。現在的才醜吧。明明醜很多。。這種外型都看膩了。噓的人好像不是A飯？。比萬年不變的ROG好看吧。終於改了！但不直立顯卡的還是想看背板和側邊設計阿。...。不錯耶。8萬！。醜，就是TUF的外型啊，裝上一些飾板而已。外觀感覺比以前還要有科技感，似乎改變蠻多的。究竟會不會是公道價呢？。9萬