已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 贈品：科賦 KLEVV CRASX DDR432008G電競RGB(海力士 Hynix原廠晶圓)/終身保固換新 /CL16/活動 8390 MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 8GB DDR43200 BOLT X系列 黑散熱片CL16(海力士 Hynix原廠晶圓)/終身保 固換新 890 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 1890 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/ 塔散163mm) 1790 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154mm) 990 總價 (未稅/含稅)：13950 最近看到香香3600所以想把自己用五年的電腦升級一下 顯卡應該會等到3060出來再考慮升級 然後主板及記憶體部分如果到某屋主機版換成 微星 B450M MORTAR MAX 記憶體加個兩三百塊可以換到3600的 只是我應該都不會去超頻 那這樣是不是就不用去追求3600了 還是3200跟3600差距會很大? 另外想請教機殼有沒有非透側或者是壓克力板的通風好的機殼 看到AIR X那兩個20cm風扇實在是很吸引我 可惜他沒有壓克力版本的 想請版大的大大推薦 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體改拿跟送的一樣型號吧 CARS X那條。非側透的話可以看Base500。請教一下 3000內這個配備有推薦的電供嗎  我看安靜。的全模組 那款好貴。可以考慮振華 也有全模。全模看leadex或HCG吧，HCG650十年保，金牌全模，海。韻代工，兩年快換。壓克力的找一下還是有 例如黑魅武士就是。3200跟3600差異不會太大 要壓克力就看看mb511補前。風扇或是k501l吧 psu如果過保看要不要一起換。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。記憶體拿同一條比較不會有問題改有RGB的那條吧 機。殼推mb511自己加個一兩顆風扇散熱效果就很不錯了。記憶體選跟贈送的那條一樣RGB的 價格才899而已。記憶體拿同型號 相容性好也比較好看