.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：PUBG、巫師3 CPU (中央處理器)：AMD R5 36006核/12緒3.6G MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING(1815MHz/20.6cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 HDD (硬碟)：沿用 3.52 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W/金牌(HGD550)/DCDC/5年免費/CPU主線 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 黑 靜音版 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24830含稅 參考大家的菜單配的，不知有沒有沒注意到的地方? 機殼的部分考慮到眼前硬碟需求跟以後的升級， 還有不喜RGB，選了個無側透的ATX 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要安靜的話 記得再補一個塔散 其他的ok了。謝謝 那我再來研究一下塔散。電源可以捏一點上海韻Focus+ 全模 保十年。安鈦克10年還有快換。塔散直接虎徹2就行了吧。選這張顯卡怎不直接拿組合，1660s+leadex550黑化版。那組或BQT 500W。tuf 1660s的話拿藝人店的擊殺促銷搭bqt su9或是mg55。0w啊 其他沒什麼問題。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP這張有五年保。機殼可參考視博通靜音使者 內建風扇前3後1 散熱佳。前/上/左右側採用高分子樹酯吸音棉,主動降噪 CP值高。要省一點可以拿TUF-1660S+SU9 500W 的擊殺促銷組合。顯卡拿tuf 1660s+su9的擊殺促銷吧。然後要塔扇的話。也可以拿Base500+dark rock slim的組合。原單可.若板子要拿我會拿大張點的像tuf b450 pro。或技嘉的b450 elite 顯卡安裝下去.下方的槽位空間。較足.也較不會被擋東擋西。主機板上tuf b450 pro gaming機殼裡面比較不會空空。的 顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500。w的促銷組合就可以了。也可以拿3500X+ B450M Legend顯卡拿ROG五年保1660Ti。塔便宜就虎徹 但如果不是不能忍受噪音。或者電腦放腳邊 其實也沒差。塔散補顆虎徹比較好，其他不用動了就這樣。謝謝大家的建議。機殼可以改聖俠士