已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲娛樂 60K CPU (中央處理器)：AMD3700X MB (主機板)：技嘉 B550I AORUS PRO A RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL Ripjaws V 16GB2雙通DDR43600 CL18 VGA (顯示卡)：微星 RTX2070 SUPER VENTUS GP OC SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Inwin A1內建 CHASSIS (機殼)：Inwin A1 MONITOR (螢幕)：MSI MAG241C Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：海盜船 H80i v2 120 貓頭鷹 Noctua NFF12 PWM 12cm x2 總價 (未稅/含稅)：約60K 想請問這顆120水冷壓得住3700X嗎？不超頻正常使用 再麻煩各位幫我看看有什麼需要修改的地方，感謝 另外想請問一下這樣的菜單丟給原X屋組是ok的嗎？ 有小孩在家裡亂跑實在沒有辦法好好有空間自己裝。 曾經也是機殼只考慮通風沒在管大小的，當了爸爸後只能組ITX了QQ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務 。可以啦 3700x不超也沒多熱。貓頭鷹上A12x25吧，當水冷扇、進風、出風都可以。要買貓頭鷹12cm就直上a12不要f12浪費錢。推個tu150。tu150也蠻好看的，感謝，我會把風扇換掉。壓得住，沒問題。h80i 後置的話只能上一個25mm高的風扇，另一個得改1。5mm或不上 不然有機率撞上水冷管。散熱器不考慮拿個無限五或是freezer 34 duo嗎 這咖。可以裝到160mm的散熱器 也不用擔心漏水 顯卡看能不。能上技嘉gaming那張啊 跟主板搭 保固比較長。顯卡如果單純求便宜的話這張OK不然比較推rtx2070s w。indforce 3x 8g或rtx2070s gaming oc 3x 8g這兩張。跟主機板同一家的散熱也好一點 其他沒問題上吧。感謝回覆，想說這咖上水冷好像比較容易，塔散看之。前分享的好像都裝得蠻辛苦，另外顯卡部分我的考量。也是雙扇的會不會空間分配比較好。目前打算拿四顆a12把風扇都換掉冷排只裝一顆就好。a12應該比較不吵吧？放桌上無法接受太大聲。3700X不用想上水冷了 1D水冷壓不住的。光待機溫度就60幾度 玩遊戲直接破90。