已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：主要拿來手遊的模擬器多開 CPU (中央處理器)：AMD 3700X MB (主機板)：ASUS c6h RAM (記憶體)：美光 3200 16G2 VGA (顯示卡)：MSI RX580 SSD (固態硬碟)：威剛 512G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Antec NE600G (600W) CHASSIS (機殼)：全漢聖俠士 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：win10 家用版 總價 (未稅/含稅)：32K 組電腦新手 參考版上的菜單湊出來的 有什麼可以改進或錯誤的地方 先感謝大大給予意見了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體柯賦RGB 3388應該比較划算。電源看要不要拿Focus Gm風扇是FDB的。塔散補一下吧 機殼可以挑個網孔的 增強進氣。像AIR 900 MB511這類的。機殼投資多一點，誠心建議。電源省錢拿BQ PP11 700W吧，2390而已。拿3800X更便宜不拿嗎。金金跟科科RAM 32G 3388特價還在 需要就快點。evga 660w+勝俠士 CP組合價2690。塔散要拿解熱200W以上的。聖俠士機殼ok啊如果要網孔殼的之前版上有人推那個影。武戰士是網孔殼價格又很不錯性價比高選這個就夠了。來多開的話去買雙路CPU的機子 萬元出就屌打PC了。這個價錢可以拿全模電供，LEADEX系列也不錯。拿CP促銷黑爵士D550+聖俠士組合才2990元。記憶體改科賦3200 16G*2 RGB這組比較便宜 SSD省一點。有sn550 500G跟a2000 500G可以選擇 POWER可以考慮pp。11 700w價格還不錯 機殼推個air 900 mesh加購Z3三。風扇組。模擬器多開建議用nvidia 但如果580是沿用。那就先用用看吧。如果是長期掛模擬器的話補個塔散吧 至少拿無限五或。是freezer 34 duo等級的 然後機殼改air 900或是air。x吧 psu可以考慮bqt pp11 700w那顆價格一樣 或是保。固長一點改focus gm gx。電源可以拿黑爵士D