本身大約一週打40小時電動 但高中畢業後一直都使用家用主機打遊戲 工作則是使用mac系統 完全是PC小白 最近陪朋友打類似鬥陣的遊戲 以後應該也常有一起打連線遊戲的機會 想趁這個機會買一台遊戲/電競用的PC 能把全境2、生還者2、模擬市民跑順即可 （雖然沒買生還者2） 個人資料都在雲端 所以SSD256512g以下就夠用 預算/用途： 希望主機本身在4萬內，螢幕鍵盤另購 有不錯的電競滑鼠、鍵盤也歡迎前輩推薦 CPU (中央處理器)： MB (主機板)： RAM (記憶體)： VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。3950x+2080ti。不要發空白菜單...板上搜尋40K參考一下。想玩生還者2會有點難度。乞丐？。不要買生還者2，多的錢拿去升級顯卡。cpu：i7-9800x+主機板：x299ud+記憶體：umax dd4-。2400 8gb*2+SSD：umax s340 480gb+顯卡：麗台P1000。專業繪圖卡+機殼和電源就用電競大廠曜耀的S300+電源。：曜耀 750W金牌 這樣最適合你 小超一點買吧。pc要玩到最後生還者2要組到i9 10990k 跟2080ti喔。套裝機直接買回家吧。先爬文。國王的菜單。在爬文組電腦之前 先爬文什麼叫獨佔遊戲好嗎。感謝大家，最後聽朋友建議在amazon訂外星人m17了，。生還者只是表達想跑那種畫面等級的遊戲，忘了ps4獨。佔這件事。螢幕會決定主機的價錢，先說說要FHD,2k,4k螢幕，6。0hz,144hz,240hz。。各位別這麼凶嘛 他說要玩Ps4畫面等級的遊戲 叫他買A。MD Kaveri架構的CPU+HD7870就好了啊 這樣就可玩到PS。4等級畫面的遊戲了。還不用40000 一舉兩得 讚啦。伸手牌一定要噓。我就兇。伸手牌。無字天書。你先/40k吧 基本上就3700x搭2070差不多。搜尋40k內啊 拿10400+b460真威組合 顯卡看能不能上。技嘉2080s gaming那張 預算不行就降2070s搭擊殺促銷