已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： ~25K幫朋友組，他的需求是一般文書和看影片，需含螢幕，請各位幫我看 一下菜單有沒有哪裡需要更改，感謝。 CPU (中央處理器)：真香AMD六核Ryzen5 3600華擎 B450M Steel Legend美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：同上 VGA (顯示卡)：擊殺促銷 微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 1TB(ST1000LM048) 5400轉/2.5吋/7mm薄型/12 8MB/兩年保固 PSU (電源供應器)：擊殺促銷 振華 MG系列 550W黑化限量版 金牌全模 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼 MONITOR (螢幕)：GW2480Plus Mouse/KB (鼠鍵)：無 總價 (未稅/含稅)： 24720 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。還敢買微星阿。不是jokelike還行。HDD弄個7200R,應該也沒貴多少。Benq好。574 armor + ws 600w 組合比較便宜。當然MG 550W也可以。謝謝各位的意見。要安靜的話 補個塔散吧 可以拿BQT PURE ROCK 2。如果是看影片跟一般文書 我是覺得A300比較簡單 搬。家方便也不佔空間。畢竟這些需求 五年前的硬體也是順順跑。你朋友的需求其實拿3400G就夠了，螢幕買好一點看影。片比較爽，看你朋友要不要降3400G，預算放在螢幕上。主板看要不要拿tuf pro或是aorus elite 保固多一年。也有真香組合 不過ram要自己補一條。hdd不用拿2.5的吧 拿3.5 7200轉的就好。推3600+x470 gaming plus max+sn750 500G的特香組合。記憶體拆拿美光D4 3600 8G*2雙通道吧 其他OK。570是組合促銷的話也沒辦法 但要提醒微星570散熱很。差 只有一根熱管 建議不要手賤再去超頻了。我會參考各位意見的，感謝大家！。主板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張