不好意思又來打擾電蝦鄉民 先前有PO過新電腦菜單文不過因為一些因素可能考慮採用只升級舊電腦的方式 目前舊電腦的規格如下 CPU:I53450(3.1GHz) 主板:MSIB75MAP45(MS7798) 註:只能插DDR3 記憶體:DDR3 4G兩條 顯卡:AMD HD7700 電供:400W 升級主要是希望能跑的動黑魂3/HALO全系列(不要求特效全開能一般效果順跑就可以) 如果還能推的到2K畫值那就更好了(不強求) 目前確定會加的應該是記憶體和顯卡(應該說希望只加這兩個就能達到效果) 記憶體沒太多選擇沒意外就金士頓再買兩條4G(DDR3)插滿擴到16G 但是顯卡就不太清楚了畢竟太高階的顯卡CPU應該稱不住吧? 而且主版也不確定能不能支援比較新一代的顯卡 POWER也會考慮更換畢竟目前的POWER也用一段時間了 預算的部分希望能10K內搞定(顯卡記憶體) 非常感謝經驗豐富的版友提出建議若有不知米價的地方還請指點m(_ _)m 流派創始者 西漢呂雉 把人手腳砍掉然後留人一命 後世者稱人彘流 後傳至日本 改名 神谷活心流 但是家主劍法未精 還未把人手腳砍掉自己就先被砍掉 遺志(活人劍)由女兒 繼承到了C.E.70年 由最後的傳人煌大和將其精神發揚光大 民明書坊 < 活人劍 > 目前沒有換CPU的打算除非目前的CPU已經完全無法支援目前新一代的顯卡 或者完全推不動我上述所提的遊戲 power的話除非硬需求(顯卡加上去就是要500W之類的要不然可能不會換) 簡單來說希望顯卡和記憶體這兩個項目能10K內 終究是希望沿用CPU和主版就是PSU的話可以換PSU應該不用捏太大力XDDD 不好意思請問換平台的意思是? RX570我看了一下X價屋還有再賣(微星/技嘉)還是說那個版本有別的因素無法支援呢?。10K CPU+險卡+記憶體+POWER 有點硬吧。顯示卡上去 PSU不知道撐不撐得住。險卡上去 POWER跟CPU 可能都要一起換掉。不換U和MB和PSU的話...RX570是你最佳選擇!!。去二手版蹲蹲看二手570 說不定可以二手整套翻新。RX570  現在還有貨嗎 我之前問實體店家 有的都沒了。ZOTAC 1650S 4990+BQT SU9 500w。或者顯卡直接上TUF 1660SUPER 以後再來換平台。二手RX570很好收啊 網購上很多。主要是570 算比較舊了 很多都不進貨 也不賣。末代補幀神卡 買到賺到。HardwareSale i7-3770 1800元 DDR3 8G*2 1500元 RX。580 3000元。剩下 4000元 可買 650W 全新 PSU。前提要有 SSD。換500w power+1660顯示卡+8G。在裝一顆256G的SSD 在戰8年!!!。二手板收i7-3770+d3 8g兩隻+1060 6G 10K預算能補一。顆閉嘴500W。我會買1650S 記憶條4g*2 500W一棵吧。這個預算可以直接上TUF 1660s+u9 500w的組合 再多加。個8g。先換個tuf 1660s或是zotac amp的擊殺促銷 順跑1080p。應該是沒問題 cpu等下次一起換掉吧。感謝樓上幾位板友推薦!。先來個tuf 1660s o6g gaming+su9 500w的促銷組合。還有預算的話補條8g ram湊滿16G比較夠用 其他的之。後再一起換掉就可以了。8g 記憶體 再補一條 顯卡拿一張570就夠了。你顯卡拿得再好 cpu也是沒力