作為地球上唯一一家同時擁有高性能CPU和高性能GPU的公司 AMD在這兩個領域本該如魚得水，不過前幾年日子不好過，這兩年在CPU市場算是翻身了 份額在穩定推進。現在最大的難題還是GPU，7nm顯卡發佈之後，AMD一年內的市占率也只 增長0.1%。 在日前更新的6月份投資者報告中，AMD也公佈了他們在用戶端CPU、獨顯、x86伺服器市場 上的份額 其中用戶端CPU份額從2018年的13.4%增長到了2019年的16.9%，伺服器市場則從5%增長到 了8%，變化都不小。 如果對比2017年的情況，那麼AMD在CPU市場上的市佔率幾乎是翻天覆地變化了 用戶端市占率翻倍，x86伺服器市場份額增加了7倍。 唯一一個讓AMD難堪的領域就是獨顯，2019年市場份額也只有26.6% 相比2018年僅僅增長了0.1個百分點，相比2017年的33.1%更是大幅下滑6.5個百分點，差 距甚大。 2019年AMD在獨顯領域其實取得了不少成績，年初首發了7nm Vega核心的Radeon VII顯卡 7月份又同步推出了全新的7nm Navi顯卡，RDNA架構能效比大漲50%，RX 5700系列顯卡在 20003000元市場上顯卡還是有一定競爭力的。 無奈的是，AMD很努力，NVIDIA還是開掛般無敵，不說圖靈顯卡支持的RTX光追是AMD還沒 做到的 光是12nm工藝下依然能保持GPU性能、能效上的領先就足夠讓人驚奇了， MD用先進了兩代的工藝依然沒能超越，碰上這樣的對手 改變GPU市場地位實在是太難了。 好在2020年AMD還有機會，今年會升級到7nm工藝的RDNA2架構，能效比再提升50% 再加上核心規模的增加、硬體光追的加入，AMD新一代顯卡競爭力加強是沒跑的。 不過最終還是要看NVIDIA的安培顯卡了，RTX 3000系列預計也會在9月份同時跟AMD新卡競 技 這鬥爭又有點懸了。 來源 http://news.mydrivers.com/1/694/694399.htm 3CJ編譯 https://3cjohnhardware.wordpress.com/2020/06/12/amdnvidia5/ RTG 節哀 努力趕上車尾燈 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。研發規模就差很多，不可能有機會。表示股票還有漲幅空間 歐印。顯卡確實雷聲大雨點小 而且產品線太少。沒有市場區隔就是敗筆，比效能要贏nv真的難啊。驅動鳥成這樣還有增加？。???。靠 竟然是正的 NV該檢討了。搞驅動有搞ppt這麼賣力早就成功了。還有0.1。A迷一直吹5xxx還是不敵現實。竟然是增加的,太神了吧。AMD都沒用力在這塊上面了  還能增長 是刀工丟臉吧。中階市場也被打下去。我也想要2-3000的5700。RDNA出來就被放置了吧?搞RDNA2比較實在。畢竟還有家。用主機的單，出來試水溫而已。紅軍Maxwell後就一直。不是老黃的對手阿，老黃對手目前只有自己的刀工而已。現在顯卡流行的深度學習領域 A 也做不好。這裡2000~3000擺明就是RMB，蘇媽價格又切的很奇怪。RDNA2能耗表現如依照AMD的說法 可以比RDNA1提昇50%。RDNA1我想架構還是有一些冗餘設計 像前陣一子發布的。Navi12 竟配置HBM2 這樣可見也有內建HBM2控制器。我覺得VP9 YT是幫凶。RDNA1架構應該也有一些平常遊戲用不到的電路設計。HBM用在遊戲卡又貴又雷，放了意義不大。RDNA跟vega比還是進步很多啊。未來計算卡架構會有專門的CDNA2 RDNA2就更適合遊戲。跟以前沒錢的時代 fiji polaris vega比 navi的進步。幅度算很大了 我認為RDNA2 應該是值得期待。當然幹翻老黃還是不要想。RDNA2應該...應該不會烙塞...真的烙塞會死一片。軟軟跟索索全賭在蘇媽身上了。沒FM不如買N卡啊。跳水換帳面阿!。驅動是敗筆吧。AMD加油，一家獨大我無法想像價格會怎麼漲。現在就已經一家獨大了，999比1耶。夏天才敢出來唱雖AMD。等冬天你就知道誰才是暖爐霸主。想當初zen1剛出 才提高1%市占。看來跟我預估得差不多 至少要追上大概要6~8年。NV本身算有競爭實力的。intel實在太好打。性能打不過就要打cp值啊，啊現在cp值有贏嗎？。可憐那，還不降價、遊戲送起來。。打CP值也要驅動搞得起來阿。驅動搞成這樣還能增加。老黃刀法爐火純青！！！。反正搞CP值也只會說驅動值5000。中國文章語法看得很難過。等哪一天衝出線。全部調降5000塊，市佔率絕對提升。不知道有沒有比過家用主機銷量跟PC顯卡的銷量。老黃外星科技 不公平。在NVENC面前，AMD就是屎，有玩GOPRO高速攝影就知了。，笑死。記得要買1650 "SUPER"以上的，別貪小便宜呵呵。A卡cp值有啊 但消費者信賴感低。或許AMD專心整合把高價的電靜筆電價格拉低是一條路。我覺得難  蘇媽自己都說削價競爭對公司不好。搶占市占後就要開始拉價格了。NV的CUDA架構在各方面的專業領域也比較吃香。簡單啦 內顯全面降價。2017年的33.1%應該是挖礦帶起來的吧。人家的驅動問題比你少就是有5000價值阿。爛排版。RDNA才出5700+5700XT 是要搶多少市占?。最大宗的1660TI以下市場 對應卡爛到底還想搶?(笑)。正常啊。實力差那麼多。再這樣下去都快把NV養成下一。個牙膏廠了。消費者花了錢還要免費幫忙Debug驅動 當然下去。5700根本是災難。5600XT表示...。56XT算2020的。有增加 ok了啦。沒FM，先噓一波。FM沒了之後不懂還有甚麼買的價值。驅動不改進哪來的cp值。估計也算過沒多少比率消費者有用FM的 就拿掉了吧。看本版 我還以為人手一張5700了欸。驅動這樣鳥不降反增就是奇蹟了= =。別急，先解決i，再回頭收拾n。這兩天終於拿FM功能出來試試...29.97補到59.94沒感。覺...。全部打對折就可以很香了。又不是搭火箭，讓子彈多飛一會兒吧。5600XT的晶片溫度、GDDR6溫度普遍都比5700低。5700系列我覺得廠商必須要花多點心思在散熱設計上。當然 因為5600系列砍到192bit GDDR6的熱量也較少。講驅動的真的是要讓大家知道你才剛出生嗎?。在現在RDNA架構之前 GCN反而很多代 比NV穩很多。但是GCN的架構根本就不能打對手。我以為這報導是在講今年的市占率 記者剛出生嗎。AMD 一打二 有這樣的成績算是不錯了。amd顯示事業要加把勁啊。怎不說5xxx驅動抖抖的，市佔竟上升。相比intel的話NV真的比較難打。但AMD越強對消費者越有利