已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算希望盡量抓在20K以下(不含系統)，平時僅有兩個小朋友及兩位大人 簡單文書使用，偶而打遊戲，非大作 CPU (中央處理器)：AMD R3 3100 處理器 MB (主機板)：微星 B450M MORTAR MAX RAM (記憶體): 威剛 8GB2 DDR43200 XPG VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING GTX1660 Twin Fan 6G(T16600K10M) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC HDD (硬碟)：原本舊機有1T DVDRW (燒錄機)：華碩 BC12D2HT(黑)/12X藍光讀/16XDVD燒 PSU (電源供應器)：System Power U9 500W/銅牌 CHASSIS (機殼)：想要請問各位大大有推薦的嗎? MONITOR (螢幕)：沿用舊的 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用舊的 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：18709 很久沒有自己組了，有爬文了 但是很怕自己組的哪裡會有問題，希望版上各位大大鞭小力一點 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)： MB (主機板)： RAM (記憶體)： VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿美光LT3200 顯示卡拿1660super 價差不大。機殼的話 可以看E501L。打什麼遊戲？LOL之類的拿APU就夠了。殼可以看看air X  P300a。省錢可以拿su9+格里芬的Cp促銷。機殻就N400囉基本款1490元收工。機殼可以選影武戰士+全漢F550銅牌 五年保固的促銷。組合。可考慮3500X。顯卡直上1660S 要省一點就拿SU9 500W+格里芬CP促銷。的組合。3100+鋼鐵傳說+8g*2組合拿一拿就可以。皇家戰士990含燒錄機。1660S拿TUF3可以搭SP U9 500W比較划算。顯卡可以考慮dual或是保固比較長的zotac amp搭擊殺。促銷 機殼拿e501l補前風扇或是k501l 玻璃透側可以。拿air900。拿LT不如拿原本的D10超頻穩定度較高。怎麼說？。還有預算要不要直上3500x 顯卡小捏一下有zotac 1660。s twin fan效能差很多 機殼想省拿格里芬或者air x。都不錯兩咖跟su9 500w都有cp促銷可以點。顯卡用到1660s 差不了多少錢.。cpu拿35x 也較優.ram我也是會選美光..。主機板的部分可以考慮拿tuf b450m pro那張來配。SU9可以拿黑爵士GE