自動買開賣 Micron 美光 Crucial P5 500G M.2 PCIe SSD固態硬碟 Micron 美光 Crucial P5 1TB M.2 PCIe SSD固態硬碟 商品編號 IA0907020049821 IA0907020051821 採用美光自家控制晶片組 主流級3000以上等級 非陸系商品線 TLC顆粒 內建自動溫度保護裝置 避免商品過熱 https://www.tweaktown.com/reviews/9500/crucialp5500gbnvme2ssd/index.html 國外開箱文 有DRAM 不是HMB 千呼萬喚始出來 美光本家品牌 SSD 訂價介於 SN750 與 SX8200 PRO 之間 商品特色應該再加一項 原廠顆粒不必抽抽樂 XD 看了一下站站屋的SN750 500G是2650元 美光P5是2550元 有貴50元嗎? <<應推文者要求打碼>> 剛上市可能來不及校對吧 國外開箱文也是寫 TLC 我是看500G的 總之就大概在這個範圍內 開箱文實體照片是 NW972 TLC 說 QLC 敢賣這個價大概只能廠廠 國外鄉民論壇reddit也說是TLC 控制器是美光 DM01B2 鄉民說這控制器很有戲 記憶體是 1GB of LPDDR4 https://reurl.cc/rxqzmN 不是 760p是用慧榮SM2262 這個是美光自己的主控。終於。難怪之前一直推威力導演 再不推 來不及了。威導掰掰喔。終於出了 QLC價格太貴 根本不想買。純噓沒價格 2550元 / 5200元。nice。我看比罰站屋的750還貴50元啊 哪有介於。三倍券買起來。定價就是直接ok sn750吧。https://i.imgur.com/xxxxxxx.jpg。原價屋的文案好奇怪。他是比1T吧。可以貼那個嗎...。半價屋寫錯吧 我看國外那個是寫TLC。我是直接看1T的啦...。https://i.imgur.com/yJaFsrC.png。某個網站是這麼寫的..。p5 tlc啦。p1 p2才是qlc。760P的方案嗎？。如果用QLC，理論上會加dram和SLC當快取。好想買一片。原價屋也到貨了。很好奇為什麼要把貼紙貼滿上面，這樣裝散熱片怎辦..。不知道撕下來保固會不會消失。依照P2那個表現應該是TLC,顆粒編號也是TLC的。SN750美國又特價中了...。有HDtune寫入曲線可參考嗎?。主控有金屬蓋應該是不需要擔心裸條過熱問題。翻了一下 現在的p2真的應是TLC。感謝C大糾正。貼紙用吹風機吹一下就很好撕了 那個不是易碎貼紙。終於。總算有美光能打的M2了~。文內的測試看起來不能打。價差不多還是直上sn750吧。sn750美亞加運費不知道不值得買qq。美亞買問題是保固吧。這和sn750哪個比較值。來個2TB吧！ 1TB裝不夠。大檔連續寫入也不差了，小輸SN750一點點。。大檔連續寫入也不差了，小輸SN750一點點。。https://i.imgur.com/wXUOjYL.jpg。https://www.legitreviews.com/crucial-p5-1tb-m-2-。nvme-ssd-review_220061。終於不是qlc。但原價屋的 P5還是寫3D QLC …。之後換電腦可以買一條來試試。原價屋1T 4790 QQ