已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：(幫朋友組)3A大作2K順跑、LOL CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B550MPLUSAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片 VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC RTX2070 SUPER AMP Extreme 8G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：N/A DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100TUF 無限五TUF聯名款 總價 (未稅/含稅)：33349 小弟想請教各位，此菜單顯卡部分搭配擊殺促銷技嘉 RTX2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G海韻 Focus GX650 650W金牌全 模(十年保)比較好，還是保持這樣比較好 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 想請問如果換成技嘉的風之力會有差嗎 原來是這樣，了解了感謝。拿AMP非EX版本就可以了吧 省1000 其他ok了。風之力不如拿GAMING OC吧 我覺得。那個擊殺促銷也折沒多少 吸引力不大。拿風之力真的不如拿GAMING 差260元 多一年保。不會用到PCIEx1插槽我覺得能拿B550m mortar，在藝。人店這張配組合便宜不少。mortar wifi。VRAM>=6G 不再升級可以拿C6H再省500。然後給SN550升到1TB放遊戲。看擊殺促銷跟原單哪個便宜吧，我個人比較偏向GX650。啦。顯卡改zotac rtx2070s amp 8g那張就好比較便宜 powe。r你挑的這顆有十年保如果想換focus gx-650跟air x。有cp促銷可以點 最後就看預算夠不夠遊戲機SSD直上sn。550 1T吧才夠用。psu可以考慮focus gx搭air x的cp組合啊 價格差不多。顯卡zotac amp就好 保固差一年不用考慮。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網