通路新品上市 註五年 4190 https://www.gigabyte.com/Motherboard/B550MAORUSPROrev10kf https://i.imgur.com/4dmQgd8.png https://i.imgur.com/3mSMcxr.png 一體擋板 雙散熱片 香 。讚哦，感覺CP值很高。算了吧  技嘉這張是TUF MORTAR AORUS裡面。唯一不是用Dr.Mos的MATX主機板。華碩用50A 微星甚至用到60A。結果技嘉還在4C10N+4C06 1H1L.....差有夠多。參考出處   https://reurl.cc/z8agdN  有誤請指證。搭R3 R5 影響大嗎。夠用了 料更普的B450都在裝了 只是價格跟TUF持平就。沒競爭力。TUF B550M不錯 但有個令人無言的小缺點 PCIE X1會卡。第一根M2的散熱片。微星的迫擊炮料好 但也最貴。這價差 真的不如上TUF 550M。技嘉要賣這規格不是不行 訂價的誠意拿出來阿。在米國MSRP比TUF便宜30鎂 怎麼來台灣只便宜300元。有點香 後悔看到第一波B550M太臭就直上X570 ELITE了。其實我不懂技嘉AORUS ATX系列都是Dr.Mos。但到了Matx就縮水，價格也沒比較低，是什麼巫術。一體擋板 賣錢吧。沒WiFi bt5?。這價格不如買a和m。技嘉這片就是賣給不會分的人反正有人不會分 推文不。就示範給你看了。技嘉就常常有一些奇葩案子 買他的板真的要看清楚。不能無腦買。像那片x570 gaming就有一半mos設計在pcb後面。散熱片沒有覆蓋到 溫度表現就他媽糟糕。。比破擊砲好點。這張比Mortar好？真假？。怎麼看出來的？。拔組卡 火箭筒才對。是在比較無料星哦？。之欣亞不是也蠻推 X570 UD 。。Bazooka不知道Mortar很屌 60A DrMos香噴噴。mortar明明就屌打技嘉那張...。他不是改 b550m bazooka? 為何假裝看不到？。微星MSI MAG B550M BAZOOKA主機板含稅附發票. $3,99。0. 明顯用價格跟你對標 技嘉 B550M AORUS PRO(M-ATX。/1H1P/Realtek LAN/註五年), $4190。誰沒看到 很嗆 很大牌哦。要比便宜裝機 華碩有prime b550M-A wifi。目前技嘉微星價位還是偏貴。只有4年保 5年才不會被嘴。3千多 有wifi藍芽 ok了啦