已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：手遊多開遊戲機 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：真香華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)： VGA (顯示卡)：擊殺促銷索泰 ZOTAC GTX 1660 SUPER SUPER AMP Edition SSD (固態硬碟)：be quiet SYSTEM POWER U9 500W 銅牌 HDD (硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 DVDRW (燒錄機)：華碩 DVD燒錄器(盒裝) DRW24D5MT/B 支援MDISK燒錄功能 PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 500W 銅牌 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼黑 MONITOR (螢幕)：22型Viewsonic優派VA2261H8 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：作業系統微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 總價 (未稅/含稅)：28699 請問電蝦板的各位大大以上還有哪些需要修改嗎? 加個塔散會好一些? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。前幾篇有人說那個組合記憶體沒送了。CPU MB單買看會不會比較便宜。光碟機拿外接式的 Base500不支援5.25。然後要安靜的話 建議上塔散。看要不要拿灰色搭塔散的促銷。猶豫個幾天 少送一隻ram了...哭啊。說不定明天多送2隻 人生就是計劃跟不上變化。說不定7/15後憑三倍券消費送一條。記憶體拿美光1799那組，不夠再補一組。CPU+MB的真香組合又有送一條美光D4 3200 8G了自己再。補一條湊滿16G就好 如果會用到光碟機機殼改base600。吧 想再省一點顯卡改tuf 1660s o6g gaming吧一樣有。促銷組合。要裝光碟機的話拿base600吧 或是不常用可以考慮改外。接 其他沒什麼問題 看擊殺促銷的psu要不要拿v550。顯卡可以弄一下1660S O6G的擊殺組合,會省一點。可以改拿特價$1990 B450M Pro4-F顯卡拿2060索泰8990。不急就等看看3倍券有沒有促銷阿。你光碟機如果不常用根本不需要拿 浪費空間浪費錢。感謝以上的建議，有打算等振興卷看看了。SU9改成聖武士