來源 https://www.techpowerup.com/g2659874 https://i.imgur.com/uN5elqb.jpg https://i.imgur.com/adVDGtG.jpg https://i.imgur.com/t1PTYIQ.jpg https://i.imgur.com/cYMieOM.jpg NDA 沒差啦 CPU 也開賣了 https://i.imgur.com/7bWQGcE.jpg。堆料囉。坐等板廠的秘密。14nm最後榮光。原廠散熱器跟台灣正式售價出來之前都是假的。價格出來了嗎。小星星這回會爭氣些嗎。gaming plus有一體式後檔板？。東西沒比較好還敢變相漲價 484變相推人買A。gaming plus不是丐板嗎 怎麼看起來不怎麼丐。X570最丐的看起來也不丐阿。看起來沒那麼塑膠感@@不錯。供電看起來很猛喔。看起來堆很大喔 不知道是不是每一家都這樣。CPU 早就在賣了阿 9400f 9700f 不都是 又沒換架構。14nm 終極版i粉趕緊預購起。https://bit.ly/2xLFldQ  內建冷氣的 10400。Creator還在嗎。723要幫我們開箱一下嗎。翅膀硬了哦 i皇的NDA都沒在管的。沒有上旗艦版 連正眼都不看一眼。8700降價叫我 不過好像沒賣了?。堆料才可以賣高價啊，看看剛上市的x570板子就知。這次怎麼有點低調。ROG的既視感..。i控已經迫不急待了