未買/已付訂金（元）：10556 預算/用途：還要再買作業系統 CPU (中央處理器)：Ryzen 5 3200G MB (主機板)：DeskMini A300 Mini RAM (記憶體)：科賦8G2 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：SX 8200 PRO 其它 (自填)：A300風扇 因為父母都是用筆電連家裡wifi看影片然後接到電視大螢幕追劇 不過Lenova筆電已經撐7年了完全跑不動卡死狀態 因此想說想買一台小一點的桌電 第一時間想到就是小鋼炮A300 不過我看到這個組合有送網卡想問 1.請問還需要購買硬碟嗎? 2.作業系統我去年買一台新的電腦有買過了，現在這台還是需要再買一次作業系統嗎 3.有AX200網卡的話是不是內建就可以連家裡的wifi不用額外拉分享器? 因為完全都只是上網看影片 完全不會玩遊戲跟打資料 只是看組合好像沒看到硬碟 所以想問問看 。1.SSD夠用就不用買 2.序號不能同時啟用 3.對。如果只是要追劇而且是用youtube或瀏覽器,其實可以研。究一下ubuntu之類的linux,開機啟動慣用瀏覽器(火狐。chrome等),和win10用起來其實有87%像,主要差在中文。輸入。　主要差別。Win10 目前也提供無限期（好像），但有限制的試用。期（類似無法個人化，但瀏覽器那些沒差）。我以為來到車板。A300 電費加300。win10試用就右下角會冒出浮水印，看久了就自動無視。這樣的需求買小米盒子或是Shield TV之類的會不會會。方便點？。機上盒耗電第一 待機也要15w。剛買兩台shield tv給父母追劇，Android tv系統還是。比盜版盒子好很多，尤其是電腦、手機投放這塊。。只是這樣的需求的話，我覺得舊筆電整理整理可以繼。續用，很多人超過十年的電腦看看影片還是可以用。只是這台是否也沒有光碟機 如果要裝我的WIN10。還是需要額外一個USB外接光碟機來安裝對吧。因為筆電7年以上了連開網頁都卡2分鐘。覺得整理弄一弄在重灌不如我直接買新的桌電。按個新增分頁就沒有回應2-3分鐘甚至直接卡機要重開。現在都直接用usb來安裝了，可以到微軟下載安裝檔。我覺得開網頁卡2分鐘是遇到系統更新,如果確認是在系。統更新,讓它更新到完再來用會順暢很多。usb就可以灌系統了，會慢看起來是沒換成SSD的感覺。主要是以前的筆電沒有SSD沒錯 然後沒有在更新就會卡。所以我可以上微軟下載WIN10安裝到USB去重灌系統嗎。4。筆電裝SSD用就好了。都夠用這樣就好吧。另一種可能就是散熱卡太多灰塵導致降頻所以開什麼。都頓。八年前的筆電a43sd，i5-2450m都還可以3D建模20個組。件。能上L9i/L9a那是最好 3400g其實不涼。夠用就不用額外買硬碟 不夠用記得內接要買2.5的 一。套系統只能同時啟用一台電腦