我一個多月前有分享過 XB271HU 2k 144開Gsync，用原廠DP線 這台也不是什麼鳥螢幕，當然今年出了很多新產品 2018年以前基本上這台算是旗艦等級的東西了 總是會不定時的螢幕黑掉重啟 頻率不高，可是打電動到一半黑掉很惱人 試過一堆方法，包括回原廠更新韌體、超頻165hz、更新driver....等 就是解決不了 有一天就是覺得心裡毛毛的，買一條粗到XX的Lindy Cromo DP1.4來接 所有問題都解決了 感覺螢幕的色彩更飽滿，槍法變得更神準，Netflix的女角們都變更漂亮 我再次強調 假如你是那種便宜螢幕，當然隨便一條雜牌HDMI線接一接就好 不錯的螢幕也是要萬把塊，個人是覺得投資不到一千塊的線材是非常划算阿 原廠線真的夠爛 : 如題 : 我換了新螢幕 1a 2h的 : 但是他原廠只提供vga的線 : 所以要買新的hdmi螢幕線 : 但是廠牌好多種 有抗干擾的編織層 : 也有裝濾波環的 : 也有沒有濾波環的扣死當產品 : 貴的 便宜的 不知道差在哪 : 便宜貨的線會三不伍拾就雪花嗎？ : 你們會怎麼選呢 : : Sent from JPTT on my Sony C6902.。pin20的問題？。請問一下，這條gold(金)跟鍍鉻銀版有差嗎？價格倒。是差不少...。https://i.imgur.com/yAMCu5w.png。感謝，金版真粗。這情況有時候線材鬆脫也會，重插之後就好了，倒不是。線材品質的問題。接頭品質也有差 有點超難拔。gold 神線。原廠線有時不知在爛幾點的 之前買的T40喇叭附的小。綠線也是爛到靠杯 另外買了手工線音質才提升。DP好像比HDMI更挑線