已買/未買/已付訂金（元）：無 預算/用途： 應該就POE LOL WOW 跟一些FPS以及steam上的遊戲 以及未來會有一些修圖的需求 預算目前是35K 可以再往上捏一點 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板): 華碩 ROG STRIX B450F GAMING(ATX/1H1P/Ｉ網/註五年) 3890 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通) (低延遲CL 161818)美光超頻EDie 1799 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2070O8GEVOGAMING (1845MHz/30.5cm/註五年/三風扇) 13990 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G/2.5吋/讀:560M/寫:510M /TLC/SMI台控制器五年1888 HDD (硬碟)：WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保)(WD20EZAZ) 1650 DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：Antec NE650G(650W)金牌/半模/全日系/LLCDCDC/7年保 2590 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/ 玻璃透側 1890 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 目前這樣的配置的話有需要再加塔散嗎?(搭配大概多1100) CP的部分目前是隨便抓一隻 不知道上面這樣還有沒有更好的選擇跟搭配 總價 (未稅/含稅)：目前捏出來是33K左右 感覺還能再微調? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板要ROG就拿C6H AC吧。搭華碩卡才2990 規格也比B450F好不少。SSD可以看A2000或者SN550。電源可以考慮特價的BQT L11 700w 2390。塔散可以買一個。PSU可考慮同牌的HCG650，風扇跟保固都比較好。也可以拿3600+TUF b550 pro的真香組合 還有多送一。隻8g。主板拿tuf b450m pro就好，還能直接拿真香組合，送。一條記憶體。3600+b450m steel legend+LT3200 8g*2組合便宜很多。時脈上差一點而已 拿ROG STRIX 8G比較划算。MX500卡SATA速度 建議拿pcie a2000。GX650全模十年保+AIR X BLACK組合可以參考看看。電源價錢差不多 換HCG650 一樣金牌還全模組 保固也。比較長。主機板拿c6h或tuf b450 pro gaming就好 power+case。可以考慮一起點focus gx-650+air x的cp促銷 顯卡改s。trix rtx2070 8g gaming省1k。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板。主板拿tuf pro或是c6h吧 ssd不考慮pcie的a2000嗎。機殼拿air x如果在欣亞可以搭cp組合的focus gx保固。更長。電源換成黑爵士II的話也不錯 機殼換CMT281