已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：希望壓在25K處理掉，主要用途如下： 大作不強求特效全開順跑，但至少要能開到中高 PS 2D繪圖 未來會開始摸Blender之類的3D軟體，主要是為了這點升級電腦 CPU (中央處理器)：Ryzen7 3700X MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI（真香組合 15820） RAM (記憶體)：美光 Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 組合贈品 VGA (顯示卡)：打算選1660S但不確定該拿哪張，希望是散熱比較OK的 因為房間真的很熱，機殼還是當初隨便選的便宜貨== PSU (電源供應器)：現有PSU只有450W又年事已高，應該會跟顯卡一起挑個促銷組合 那幾個組合裡有特別推薦的嗎？還是分開買？ 其它 (自填)：一般電腦使用者，不會刻意去弄超頻壓榨電腦性能 不知道這單合不合適，如有更好選擇請版友推薦 然後會用網路下單所以沒辦法利用振興券 感恩 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。C+P裡面FOCUS GX+AIR X的組合可以考慮。要便宜的話 君主century 550w+CM E501L大概3K而已。謝謝推薦QQ不過最近花錢有點兇所以機殼可能日後再升。現在只能把錢花在重要零件上......。哦哦 顯卡促銷的組合。那看要不要拿DUAL 1660S EVO搭振華的550促銷吧。電供分開買 推薦550 黑爵士 D 全日系。可以選擇 威剛650W全模組+侵略者組合，現省1600元。顯卡電源的話Dual 1660s+leadex的擊殺促銷可以考慮。，便宜一點也可以拿su9那組。感謝各位的建議，我再來看看單子。顯卡跟power推dual 1660s o6g evo+mg 550w的促銷組。合顯卡散熱還算不錯 主機板看你要不要改跟顯卡同一。家的tuf gaming x570 plus一樣跟3700x有真香組合可。以拿。喔喔我竟然沒看到那組　感恩。可以拿1660S+振華550W的擊殺促銷 比較划算。顯卡拿tuf或是dual都可以啊 或是要保固長有zotac am。p 技嘉gaming 散熱都ok兩張也都有擊殺促銷。TUF3的散熱應該還好 1660S本來就不是很熱。但顯卡組合搭的瓦數都比較小 建議拿 bqt700w 2K多。沒看到機殼 推AIR X的散熱強 SSD就A2000 SN550。其實在考慮振華那個，550W會很緊繃嗎。我電腦其他零件頂多1顆SSD跟2顆HDD 光碟機可拆。然後風扇只有機殼前後兩個。主機板的部分可以考慮拿tuf x570那一張。可以拿聖俠士+黑爵士II的組合