已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：核心、顯卡擇一 大概12000左右 玩魔獸（普通版本）、星海 特效都開中 魔獸進副本 或者 地圖比較豐富就會卡 掉到20幀 星海都玩合作模式 會戰幾乎都只剩下不到10幀 想請問 以下的配備來看 升級哪一個比較好 CPU (中央處理器)：AMD AM3 x4945 MB (主機板)：990XF Gaming RAM (記憶體)：12G VGA (顯示卡)：GTX 650 1G SSD (固態硬碟)：Intel 760p HDD (硬碟)：希捷2TB1TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：450瓦 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。我建議先找朋友借一張 1660等級以上顯卡 試看看。如果感覺沒差多少  就買新的了。基本上 不管換CPU或是顯卡另一半都是瓶頸。12K都可以換3500+B450+16G+RX570。2600+2060魔獸中高打副本頂多就30-40針，自行琢磨吧。星海吃cpu大於顯卡。顯卡或核心擇一沒用  乖乖兩個都升級吧。換張顯卡就好。2600+2060只有30-40?是2K解析度嗎?。乾脆3500X+鋼鐵傳說+8g*2組合拿一拿省事。574 armor + evga 500w組合再把GPU跟PSU換一下。CPU、顯卡換。AM3+列就算你換到1100t 44會戰還是lag。要省錢就是去找i7-3770+新的B75m +1660顯卡。我也覺得重組個3500x比較實際 預算緊繃顯卡可以去。撿二手580 570。我當初用1090t試過了。SC2 33後期兵一多CPU就受不了。整台打掉吧。SC2大後期請換CPU 雙核高頻+。預算拉到30000，正解無誤，花12000搞不定。還有在打星海呢，真感動QQ。雖然在這問幾乎都叫你打掉重組。但玩這兩款要順真的只能打掉。我舊平台4790k 980TI ram32G打魔獸副本穩不了144。雙核超到5G也會lag。等7/21 ryzen4000apu。3300x b350 16G rx570。我CPU i7 6700 顯示卡 580 8g 都是撿二手 正在打魔。獸世界團本 約80楨。感謝大家推薦。因為預算有限 所以才考慮2個方向挑一個。感謝～。魔獸副本要144?不用吧...8.90就很順了啊。只升一邊，另一邊都會是絆腳石。這麼有愛的話..就5-600撿個fx6300超，其他的錢都花。在顯卡應該會好一點。整台砍掉重練吧...先選內建顯卡跑得動的。之後再另外存一張顯卡插來用~~~!!!。先說你的wow全開是怎樣全開吧 之前wow板才有人在吵。全開定義XD。預算拉到20K，至少拿3500x+1660s吧。剛好wow跟sc2都是吃cpu較重，也許cpu先升好點。SC2還是DX9的引擎呢...前幾天登陸才知道。12k換3500X+570已經大躍進有感升級了。幀字沒有很難打吧 怎麼針都出來了。舊的出掉看能不能上3500x+tuf b450m pro gaming+美。光LT競技版3200 8G*2雙通道+tuf 1660s o6g evo吧。這cpu的話整組換掉吧 先上3500x搭b450m legend的真。香組合 然後收張二手570 psu如果過保就一起換掉 應。該12k左右