ASUS官方低調推出了這款WIFI 6電競分享器新品。 從型號不難看出，RTAX82U定位要比RTAX86U略低一些，放棄了AX86U的採用垂直放置方 式 流線型機身設計採用平臥式放置，最吸引眼球的是機身前面有背光裝飾 支援AURA RGB同步燈效，可以自定義和預設各種顏色和模式 包括數百種可輕鬆切換 尾部是四根外置天線，功放細節未透露，可以確定的是RTAX82U支援WiFi 6（802.11ax) 和OFDMA技術，有雙頻和160MHz信道，支援4x4 MIMO多頻聯合速率5400 Mbps 比RTAX86U技術支持上略有縮水。內部具體參數規格未透露，目前業內曝光會採用博通的 BCM6750（三核1.5GHz） 配備256MB快閃記憶體和512MB記憶體 不過最大變化是尾部砍掉了2.5G LAN，需要更強性能和2.5G的話還是推薦AX86U。 考慮到如今越來越多的手游玩家，RTAX82U擁有手游加速功能，通過ASUS Router可最大 限度的降低手機延遲 另外支援ASUS AiMesh輕鬆組網，擁有QoS優化，自帶終身免費的AiProtection Pro防護和 先進的家長模式 還有網路診斷，流量分析儀和訪客模式等。 RTAX82U將於6月下旬正式發售，售價229.99歐元，需要便宜些的WIFI6的用戶不妨等等。 https://i.imgur.com/tYG8yTa.png 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/96058.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24182811.html 平價版的AX86U 。造型好前衛。https://i.imgur.com/gt11LXV.jpg。造型大輸PlashSpeed5。看型號開頭是RT非GT就知道不是ROG的。這台不會又是ax3000換殼而已吧   韌體在多解鎖一點。就變新機。這什麼爛貨，肯定是我Plash Speed 5屌虐。個人感覺是不好看。這台好像最早是想用阿痛的  後來放棄了  可能就直接。拿ax3000那系列硬體來用了。黑蝠鱝？。我昨天在京東買tuf ax3000才859rmb說。有-100卷可以用R   刷下來3200左右 很猛。外觀還行啊。少了2.5G GE算是downgrade