https://imgur.com/td75tt1 感覺是散熱器連著基座一起拔起 這CPU還能用嗎? 二手版推文範例 https://www.ptt.cc/bbs/HardwareSale/M.1538387491.A.7C2.html。樓下買。已寄信。爆面交。求候補。太佛啦。LGA775 可以退休了 機子應該都10年了。這也太大力了吧XDDDDDDDDDDDD。大力出奇蹟嗎。LGA775。仔細看銲錫有熔融痕跡，應該是有發爐。這下真的出奇蹟了。厲害了。主機板一堆疑似刮痕的痕跡，你確定不是用一字起子之。類的從下方硬撬開嗎。775主機板比較貴。主機板上有不自然的凹槽，應該是用撬的吧。幫超渡..。買新的。為什麼看了這缺角的CPU 有種莫名的療癒感XD。天才  不下"已解決"。775再戰10年！！！。哎呀 應該沒事。沒有什麼是力量無法解決的。主機板那兩條刮痕太明顯 一定是用撬的。只敢拿775來撬？怎不翹Z390。右下角都是翹痕。大概是用金屬AB膠當散熱膏用 所以只能這樣開。古董就丟了吧。我翹過那個不用工具只用手的力量根本辦不到。感覺文。過熱焊在一起然後撬開？。連電容都掉了 ，應該是單純的破壞。過熱上千度嗎==。大力出奇蹟。幫超渡。好像蜂槽。Mr. Stark I Don’t Feel So Good(消失。就算可以用，以右上減少的面積，效能大概少三成。。效能是這樣算的嗎????。密集恐懼。大力出奇蹟。這年頭搏眼球無所不用其極啊。LGA775是這樣45度角的嗎?。這看起來是pos機或播放機的板子。主板竟然沒有散熱器的四個孔，是黏貼散熱片嗎？。看起來還可以。主機板上傷痕一堆 感覺案情並不單純0__0。這是用工具硬尻起來的吧。你是一邊看片一邊尻插座嗎？。88888。meldown XDD。這不是意外案，而是謀殺案！。用工具硬尻能拔起來我也覺得滿強的。請繼續你的表演。都沒有人起雞皮疙瘩嗎? 我都不敢多看一眼。看主機板傷痕就知道用工具硬撬的。這圖不是很久了嗎。壞的是主板吧。底座沒螺絲，設計不良。謀殺案XD!。故意的吧。需。幫775版子默哀，現在狀態好的很難找了。嘿! 大力出奇蹟。卡住拿不下來 硬挖的吧...。拆風扇散熱器都用手 從不敢用工具亂撬 這怎麼黏的？。這看起來很不正常。感覺是塔散太重、然後搬運用扔的。不過板友說有撬痕 那暴力破壞會變怎樣都不易外。大力出奇蹟。沒用工具根本挖不起來，真的吃飽太閒。這cpu是缺角還是有部分底座黏在上面啊...。真棒，給我來一顆，amd的。知道你想表達了...。主機版有防呆，但是沒有防智障啊！。損失不大二手 775u+板子 1000有找。旋轉嗎？到底是?。這種拔法,,太神奇了...。這是故意破壞在刷存在感的吧？