已買/未買/已付訂金（元）：未買，預算30K可小捏，預計至少使用7年 預算/用途：希望2077能跑順，平常玩LOL跟奧德賽等3A遊戲，不超頻 主機板有WIFI較佳，不然要多花幾百元買外接的 希望低溫所以裝塔扇，但如果不超頻的話還有需要嗎? CPU (中央處理器)：R5 3600 3.6G 65W/7nm 49xx MB (主機板)：ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC(搭顯卡) 29xx RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200 16G雙通 38xx VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2060 AMP 6G (T20600D)(1800MHz) 99xx SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 32xx HDD (硬碟)：沿用舊的 DVDRW (燒錄機)：No PSU (電源供應器)：COUGAR GXF 750W/金牌 7年保 25xx CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 ARGB 黑/EATX Z3三風扇 20xx MONITOR (螢幕)：沿用ACER XV272U P Mouse/KB (鼠鍵)：No 其它 (自填)：虎徹II 990 總價 (未稅/含稅)： 30815 主機板不太確定需不需要買到B550，換的時候應該會全套換 PSU不上船，挑了一個金牌 7年保750W的 同品牌PSU還有個金牌650W送三風扇不知道有沒有比較香? 目前比過藝人店跟罰站屋感覺價差不大 所以隨意找了其中一家作為概估總價 希望各位專家們能給點建議 謝謝大家以及PCshopping版 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這規格650 550就夠用了其實。電源可以考慮君主century 10年保也不貴。2060 絕對是選華碩Dual EVO。電供換一顆吧顯卡搭配的促銷都好，600w足矣。。擊殺促銷技嘉2060s windforce +益衡600w才12650喔。顯卡拿華碩卡主板才是$2990，可以拿Dual EVO。記憶。體遊戲的話基本上8Gx2就夠。電供拿這個我覺得OK。。殼的話看要不要拿mesh版進氣量比較足。對喔!忘記這張板綁ASUS顯示卡，謝謝提醒。不過顯卡我想換MSI 2060S 8G那張，CP值好像蠻高的。如果換的話會全換就不用太在意板子 但c6h的bios。如果後續有更新要跟 可能還會有一些相容性小問題。air900可以考慮搭focus gx的cp組合啊 保固又更長一。點 c6h要搭華碩卡吧 拿dual evo那張。如果不會升級4000系列主機板拿C6H就很夠用了自家顯。卡才有優惠價可以考慮拿dual rtx2060 a6g evo+pp11。600w的促銷組合就好。主板要那價格顯卡要換華碩的吧 選個跟電源有組合的。顯卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那張。電源可以改拿黑爵士II