已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：40k50k(加24吋螢幕) Overwatch Apex MHWI 基本上沒有要超頻(因為我不會...) 菜單是我東抄西抄出來的，不知道有沒有怪怪的地方 另外螢幕想求推薦 要求如下面所述 CPU (中央處理器)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFIAMD R7 3800X(8核/16緒) 14960 MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：KLEVV 8GB2 DDR4 3600 BOLT X系列 黑散熱片/CL181990 VGA (顯示卡)：技嘉RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G 15250 SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/五年保 5150 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 GX650 650W 80金牌(全模組/十年保固) MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 4390 CHASSIS (機殼)：如上 MONITOR (螢幕)：理想是24吋 144Hz 稍微爬文後感覺預算落在7k左右 不知道有沒有推薦的 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：鐮刀 SCMG5100T 無限五(12cm風扇/高154mm) 1390 總價 (未稅/含稅)：43130(不含螢幕) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 豪 我RAM換16G 但SSD還是想用SN750 不過捏上1TB 27吋的就先不考慮了 桌面偏小 感謝大家回文 菜單改成上面那樣了 螢幕還在努力爬文中。M2看要不要改上1T的。這樣要多捏兩千出來 那有哪個零件是可以優先降階來。壓低價格的嗎？。VG249Q 6K內有 ram拿會發光的阿 便宜些。記憶體我覺得16G就好。SSD拿SN550 1TB。。或許可以降成3600+B450再拿個27"2K144Hz。。螢幕可參考AOC 24G2E $4388。XG2405。主機部分ok了，可以直上。跟我的電腦滿像 不過我覺得3800X跟3700X沒啥差。xmp打開很簡單，不然記憶體就拿2666 科賦或威剛。ssd可以拿sx8200價錢比較好散熱也ok。Klew rgb 16G*2 3388可以省上4百塊。SSD拿TLC帶緩衝的A2000 500G可省1K。機殼可以再加風扇或者加顆塔扇。塔散有用無限五囉。單子差不多，可以上了。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650(80+金牌/全模組。防潮/防塵/防鏽)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板。如果遊戲多也可以考慮系統拆開sx8200 pro 512然後遊。戲sn550 1t 預算夠顯卡可以考慮上2080s那張不到20k。SSD省一點改sx8200 pro 1T或sn550 1T就好 遊戲機看。你要不要上rtx2080s gaming oc 8g 20K有找 其他OK了。跟我現在想配的幾乎差不多@@。你要拿elite 記憶體拿3200就好 3600不一定穩。要上3600至少拿6層板 ex 華碩tuf 570。主機板的部分也可以考慮拿tuf x570來配3800x