已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 自家空間有點小，所以想用ITX殼。沒有打算超頻。 想跑PS2、3DS、WiiU、Android、VirtualBox模擬器(玩遊戲)所以想選intel的CPU。 另外本身有影片轉檔、剪輯影片的需求， 也有在玩Steam遊戲，但 不要求畫質全開 ，因此顯卡想用中階就好。 請問：i710700K用清單裡的水冷適合嗎？ 菜單內容是否有可以修改的項目? 請各位指教 謝謝 (0615追記:把殼換成Fractal Design Era 對應PSU換成全漢金剛彈 550W總價來到52k) CPU (中央處理器)：Intel i710700K MB (主機板)：華碩 ROG STRIX Z490I GAMING RAM (記憶體)：Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB2 DDR43200灰 VGA (顯示卡)：GeForce RTX 2060 AERO ITX 6G OC SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 HDD (硬碟)： (已購NAS) DVDRW (燒錄機)： (已有外接式) PSU (電源供應器)：全漢 金剛彈 550W CHASSIS (機殼)：Fractal Design ERA MONITOR (螢幕)： (已有 Panasonic TH55GX600W ) Mouse/KB (鼠鍵)： (已有) 其它 (自填)：NZXT Kraken X53 24cm水冷排 總價 (未稅/含稅)：約 52748 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝WARgame723和jasn4560，已從 i99900KF換成 i710700K 謝謝建議，不確定ZOTAC AMP是否塞得進去，如果殼換成是銀欣小烏鴉3的話塞得進去嗎? 謝謝ayuhb、arrenwu、MK47，確實不熟悉散熱裝置的尺寸和ITX殼內部空間如何配置。 但如果仍然要ITX殼的話，是否有更小的殼? 謝謝提醒 我忘記有腳位的問題已經換成 華碩 ROG STRIX Z490I GAMING 改成 NZXT H210了，要另外買好像有點麻煩 請問若改成塔散，要採用哪一款塔散呢? 的確，不過目前 PS3模擬器也還不成熟，想想其實也沒差XD 再說就模擬器最重視的single thread benchmark 確實是 i710900K 比i99900KF 好 謝謝pha123661，原來是YT頻道 暫時也沒想玩的 PS3 遊戲，看起來放掉這塊也還好 謝謝 yuringing 提醒，已更改 希望可以小啦 但又怕散熱不佳 這兩個矛盾需求讓我實在不知要選水冷還是塔空冷 選了水冷也不確定到底哪個ITX機殼可以用 顯卡的話配合小機殼就好了 謝謝amy79968 已經把CPU換成第十代了. 顯卡還是短版 不知有沒有小一點尺寸但仍壓得住10700K的溫度的散熱器? 看大家的評論 我好像選了一個讓機殼小不下去的散熱器了 謝謝TTPPTT 應該暫不會考慮淘寶上買 (0615追記:把殼換成Fractal Design Era 對應PSU換成全漢金剛彈 550W總價來到52k) 謝謝看來散熱器應該就是定下來不能再小了我會以此來考慮機殼和PSU的選擇。10700K。10700K都出了 還買9900KF幹嘛?。顯卡也沒必要去拿AERO吧 這機殼可以塞到34.3。買個ZOTAC AMP之類的阿。你240冷排要塞那裡？。ITX很多限制的地方，蝦選會翻車。CM130可以接受的話我覺得其實你就買一般ATX機殼就好。這咖機殼的長度也40公分了。用一般ATX機殼你還不用在那邊東擠西擠。對呀 cm130都這麼大了= =。主機板也要換z490i吧。NCASE M1 綜合體積散熱方便購買等最好的機殼，就看。你能不能接受價格了。NCASE M1、SM570都不錯 不過你要另外買。然後你CPU換十代的話 主機板也要換Z490I。DA2也不錯 PCHOME有 不過價格蠻高的XD。或是放棄水冷，A1 plus裝個塔就好。能用水冷的ITX 原價屋跟欣亞都有的好像只NZXT H210。不過也是很大。玩模擬器最好還是9900k, 10700k少了一個玩模擬器的。指令集。itx殼常客就那些(ghost s1, dan a4, ncase m1...)不。然就去淘寶找山寨,只要注意顯卡尺寸(官網查得到)、。水冷支持跟電源尺寸就差不多了，另外推薦optimum。tech這個頻道，淘寶以外的itx殼基本上都測過一輪了。那個指令集有誰在用，樓上要不要舉例一下。PS3模擬器有在用 只是現在開不開也不會差很多。主板也要換Z490喔，z390的腳位跟10代不同。既然都用H210了那就上水吧，顯示卡也改常規尺寸的。就好了不用特別用短卡。還要注意顯卡不要用超過兩槽的會吸不到風，最好是。用SFX的電源讓電源那邊的位子空出來給顯示卡吸風。RAM: KLEVV有RGB賣沒光的錢。9代有的更新bios也是幫你閹掉指令集 有用到的好像只。有一款ps3模擬器 直接上十代吧 顯卡看要不要拿zotac。twin fan還是amp 華碩的dual evo 2.7槽吸不到風。不然搭擊殺促銷價格不錯。原價屋有的ITX殼能裝240水冷的都很大，想要小一點。的只能自己另外買。淘寶搜「快乐水冷盒」，體積8.6升，可以240水冷。打錯，是「水冷快乐盒」。給你一句良心勸 itx拿10700最多 你再拿k也是壓不住。花錢掉頻率而已 浪費錢。CPU拿10700就可以了,ITX拿K版沒有太大效果。散熱器就想看就找9900k的成績看你哪個能接受吧。顯卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那張