如題，目前房間正在改造中，因床板（兩張單人床）佔了房間一大半以上 所以打算買高腳床，近期看到IKEA有特價，底下剛好有個空間可以放電腦。 SVARTA高腳床和底下桌板(一套的)，大概落在7000元內 下面桌板夾螢幕是否穩固？ https://i.imgur.com/JdVKase.jpg https://i.imgur.com/INxEFyW.jpg （如果不能裝只好選擇TUFFING高腳床，底下空間拿來放衣服置物櫃，再另外買電腦桌了... ） 謝謝各位 CPU：AMD Ryzen 7 1700 @3.6Ghz 1.216VM B：MSI B350 TOMAHAWK RAM：金士頓DDR42400 16G VGA：MSI VEGA56/HD7750 SSD：廣穎S60 128G/淘寶雜牌120G HDD：Seagate 1TBWD 640G PSU：振華 LEADEX 1000W C A：酷瑪CM MasterBox Lite5 RGB MOU：Logitech G304 K B：IRock K68M/視博通 Phantom USB：TCELL 4K EVO 128G A P：Xiaomi WIFI Pro/CHT P880 有問IKEA店員哦，他說他不太清楚能不能夾螢幕架 看了一下兩個高腳床，床板耐重都是100kg，我才50kg應該沒問題。 比較擔心螢幕架能不能夾在這種高腳床桌子上 有試過哦 但掛螢幕架是只有小範圍，不確定是不是真的像linnmon一樣會夾爆桌面 感謝，剛好有爬到文章 瞭解了，感謝您 不是，是真的很亂... 因為剛好都卡在一起... 實際上我是慢慢升級電腦的@@。為何不直接問ikea，下次是不是連房子裝潢都要來電蝦。夾C鋼不是比較好?。問了...。這床的鐵架看起來很不耐用…。人坐上去看桌子看撐不撐得住不就行了，到底要發幾。篇這種文？媽寶沒有選擇能力嗎？。你是肥宅的話可能要先擔心那個床穩不穩。你要去摸摸看４８４夾層貼皮木。４der話就別想惹會夾爆，另外ikea鐵件類商品還OK。夾的問題 墊個鐵片之類的加厚跟分散重量一定沒問題。前幾篇推文有夾木塊的 那個也是優良解決方案。床墊也是有重量的 要考慮進去。是要發幾篇。要問幾篇。滾。你閒錢真的很多 一直找地方花錢XD。不只房間阿 你又想升級電腦 又想整理插座。推薦你全部換 國家需要你活絡經濟。沒思考能力。=8+99。這個太簡易了吧。建議另外一款比較厚實的。要問幾篇。要改造多久= =。會夢遊或常夜尿的話 不推這種床。要洗幾篇？這種可能要列入觀察對象！。新莊土豪哥。要洗幾篇 你隔壁的鄰居的表妹的狗生了 要不要也一篇。可能到時候下面沒買桌子、然後又發文要買IKEA的那個。桌子吧。。我覺得可以 左邊還可以分割 掛衣服。這桌板不推薦夾就是 原因就交給你自己思考囉。ikea的東西跟耐用扯不上邊，你自己考慮吧。16樓，你看他考完總共買了多少東西就知道了，沒po的。通通當沒有，有po的看看就知道了！。好奇的是，ikea沒店員？還是你臭名遠播到店員都知道。889大名而不想回答你任何問題？連鍍鉻架都會標載重。等各種規格了！。牆壁插座能電蝦問，雙層床桌能電蝦問，下次會不會連。冰箱冷氣都要在電蝦問？因為你房間要開冷氣用電腦、。用電腦要喝冰飲料所以冰箱也跟電蝦有關係。sinupsexy，說不定下次他連刮鬍刀也會問！因為都放"。電腦桌"上，也會邊用"電腦"邊刮鬍子！。照他的邏輯，我邊打電腦會邊抽菸（家裡房間），應該。也可以問菸問打火機問菸灰缸了！。我當然知道他的各項事蹟 但我覺得罵他還不如推他買。反正至少店家有賺 但我也知道他都常說說而已啦。你缺椅子。樓上別，等等他就上來問椅子了。我還想說889房間怎麼邊那麼整潔 原來是Ikea XDD。我用bekant桌版可以夾，但你那個桌版固定方式去看。起來不太穩…。重點是，不問IKEA店員然後上來PO文問？就像去個好市。多找不到乳製品是問店員清楚還是上來PO文問快？在各。板都PO過問過關聯很牽強，不然就是很奇怪的問題！所。以我才會說，照他的邏輯，我來問菸也不奇怪！因為我。在家邊用電腦會邊抽菸！也跟電腦有關聯！然後問手搖。飲也不奇怪！。電蝦這麼好用當然這問阿。他有問阿 IKEA店員也不太了解。一次全到位不是很好嗎？。ikea床很可靠其實，但為了你的腳底板著想要不要考慮。階梯型高腳床？。照原圖的話這張桌子我有看過挺紮實的，應該不用太。擔心。但我會另外考慮純高腳床桌子另外買過。亂板亂到電蝦來。等他開始問不停,然後簽名檔比本文還長你就知道了。