Windows 10 2004更新再傳因PC設定問題，用戶被阻擋升級 文/林妍溱 20200708發表 May2020 Update首波釋出時即發生10種驅動程式不相容，迫使微軟採取多項中止更新措施 。近日又傳出許多Windows 10用戶手動更新時被阻擋，因為他們的PC設定有問題，但目前 不知是哪個設定。 其中一名用戶在Reddit上反映，他最近才全新安裝Windows 10 Home，也在2004版釋出後 安裝到PC上。當他試圖在這台PC上以剛購得的Pro版數位授權，透過Windows的Media Creation Tool將Home 2004就地升級到Pro 2004時，卻接獲無法升級的訊息，原因是 Windows 10不支援PC現有設定。該訊息說，微軟正在加緊作業，以便近日內支援用戶現有 PC設定，屆時微軟會自動透過Windows Update提供Windows 10， 但情況不只發生在Home升級到Pro版，也發生在從前版更新升級到2004的用戶身上。知名 微軟評論者Paul Thurrott以Windows Update從1809版更新到30%時接到該訊息，他說第一 次碰到這種事。其他人則分別從1903或1909版更新到2004版時碰到同樣的狀況，而且根據 各大論壇如Reddit、Windows QA、Windows Community討論區看來，影響人數眾多。 微軟討論區有人建議下載Windows 2004的ISO光碟映像檔，驗證後離線安裝可以成功。因 此有用戶判斷，可能是Windows 10 2004安裝器軟體驗證電腦過程中的一項臭蟲所致。 微軟一名員工在論壇上指出，公司已經獲知更新被阻擋、出現錯誤訊息的事，她解釋這是 出於Windows 10 2004和系統及硬體設定間的各種相容問題。她建議用戶升級硬體驅 動程式，並且從設定>Windows Security>開啟Windows Security>裝置安全性，找到 Core Isolation將之關閉，來排除本問題。 這是Windows 10 May 2020 Update 5月底釋出後，最新一次更新中止的事件。但微軟官方 網頁尚未反映這最新問題。 https://ithome.com.tw/news/138647 德政欸，免得變成正版軟體受害者。還不快謝微軟 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。您已是正版軟體的受害者。https://i.imgur.com/ZGAkcXS.png。花了錢結果發現不能從Home升到Pro這能退費嗎?。被阻擋 應該是功德一件八。你媽才有問題啦爛微軟。更新或不更新,都是__版軟體受害者。今天Win10 Pro 1909重灌升級2004。一些驅動不能裝 網路 WiFi BT等等。然後BOINC也沒反應。1909都沒事 QQ。不過早上用Media Creation Tool就寫無法直接升級。還有錯誤等等。只能用重灌的方式安裝 最後BOINC移到VM(系統Win10。1909)裡面就正常。然後軟軟的FH4一堆崩潰還有雲端不見問題 系統弄不。好 應用程式跟遊戲也一團亂。我還要進工作管理員強制關閉特定程式才能玩。我原本安裝的是1903版，今年七月時才發現五月就被更。新為1909版了。 XD。1909用到明年底再考慮換版本==。還好我把網路設為計量付費以免自動下載惡意更新。還好我工作用的都還是win7。升級硬體驅動程式……哪來的驅動程式可以更新?。看了解答後想把那個功能開起來XD。只有我更新了都沒問題嗎？。win10出世以來，從沒遇過問題，上輩子燒好香。樓上可考慮買威力彩了。樓樓上明天買威力彩 中獎上來發2080TI一人一張。這次都幫你阻擋了不用硬升吧。我用2004網路連線一堆問題，退下來用1909目前沒問題。中。這樣就逃過被升級了？ 這bug我也想要...。借串問一下，昨天重灌2004後，工作管理員一直有兩三。個runtime broker在背景跑，可以請教一下它是幹嘛。的嗎？。請問目前更新延到8月是最後一次了，之後只能被強制。更新了嗎？