已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40k 左右，玩3A遊戲居多，全境封鎖、巫師、惡靈古堡、德州總部、吃雞... ；看劇 CPU (中央處理器)：AMD R7 3800X8核/16緒 MB (主機板)：技嘉 X570 Aorus Elite WiFi RAM (記憶體)：金士頓 16GB2 DDR43200 HyperX FURY RGB VGA (顯示卡)：微星 Radeon RX5700 XT Gaming 8G(1905MHz) SSD (固態硬碟)：WD(黑標）SN750 500G/ M.2 PCIE 2280 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB(64M/7200轉） DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：海盜船 RM750(750w)/雙8/金牌/全模組/台製電容 CHASSIS (機殼)：酷媽 Masterbox MB511 顯卡長40/CPU 高16.5/壓克力透測/網孔面版 /ATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：be quiet DARK ROCK SLIM 4熱導管/TDP:160W (VWX) 總價 (未稅/含稅)：41889 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡拿AORUS那張阿 10990 5年保。也可以跟主機板湊一套。遊戲機的話 SSD看要不要拿SN550就好 差距不大。電源的話 拿君主CENTURY吧 850w 2990 10年保全日系。海盜船RM不太推 要至少也RMX 但最近又王船風波。機殼看要不要拿AIR X MB511要買要補進氣扇喔。不然就改ARGB款式 本身才有附。顯卡跟主機板同一套是比較穩定嗎？。燈效才可以同步。且AORUS是五年保 價格跟MSI一致 選五年保比較優。那有其他機殼推薦嗎 不用再加購其他配件的？。君主的AIR X或者CM NR600都可以看看。要壓克力的話 可以看K501L非RGB版本。除了上述之外，有其他需要修改的嗎？。差不多了吧，塔散看要不要拿無限五終極版。這款才有蝦趴的ARGB燈效。顯卡也是Rx5700 xt嗎？還是N卡。要CP就A啊 要穩定N 自己決定囉。ZOTAC 2070S AMP 14990。華碩ROG 2070 12990挑一張吧 要N的話。建議顯卡換N卡。其實價格沒差多少了，覺得夠用就不用換。這卡Gaming跟Gaming X是差在哪，官網找沒有。有問了官網，回覆只說差在時脈高低，但中文版官網。沒這張卡，英文版才有。是國外沒賣完的拿回來台灣。賣得意思嗎？。看要不要拿air x+GX650的CP促銷。等於電源2000初而已，而且還有金牌十年保，要上船的。話至少拿RMX系列。拿3700X就夠了除非是活動無痛升級，顯卡建議拿N家的。可拿ZOTAC 2070S 14990那張四年保，15990是五年保。電供拿650W就夠了，很多家可選，推HCG650這顆10年保。或直接拿XPG 侵略者+CORE REACTOR 650W這組合。拿2070S風之力搭EVGA 750GT組合價比較划算。A2000 500G玩遊戲就夠用囉。機殼側版想用壓克力的 有推薦嗎？。散熱用無限五終極版可以嗎？。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。壓克力側版機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵。設計 內建3組風扇增強散熱效果。電供不需要到750W，拿C650金牌全模。重點這顆砲有質感，國外評測也不錯。5700xt不搭主板拿aorus的湊一組嗎 保固比較長 也沒。比較貴 psu拿rmx的吧 機殼可以考慮air900風扇多一。顆吸氣 可以搭cp組合拿focus gx650夠用了。顯卡拿同一家的aorus rx5700xt 8g吧有五年保 POWER。可以考慮pp11 700w現在蠻便宜的2390而已 SSD想省有s。x8200 pro 512G或sn550 500G可以選擇。主機板x570的部分 也可以考慮拿tuf的那一張