購買微星科技主機板、顯示卡、一體式水冷指定型號(請參考以下列表)，於一個月內至微 星會員中心《微星會員/產品註冊》完成註冊，即可免費享有保固升級服務。 升級保固活動至2020/12/31止。 笑asus水冷還在三年保 https://i.imgur.com/WR1azTI.jpg。安耐美：我兩年半。無料。龍神是因為有OLED所以不敢保吧，呵呵。龍王就沒這問題，5年。升級保固 保內送修無料 上客服板發文 獲得新板。讚讚讚 套路都想好了。不用LCD在那邊用OLED，自食惡果了吧。水泵有差那點厚度邊框嗎，幹嘛不用LCD就好。還要註冊並登錄活動才有。這種長時間同一個畫面的oled真的糞。沒差吧，管這間三年五年。水冷五年..那老本行主板跟顯卡呢？。有料可修嗎。有賠漏液嗎。又要註冊。無料星。水冷應該沒有在修都直接換新吧 註冊5年保不是每家。都這樣玩嗎？。反正最後都無料有差嗎。想到那個旗艦版都無料了，這玩意五年後還在嗎...哈。保固五年  但是沒料可以修。星星這種搞法...保固十年都沒關係。反正兩年就無料，不予出保。。有差嗎 無料星。無料可修 沒事兒 沒事兒。顯卡。保固升級 但沒料修。可以保證有料嘛?。微星五年保能幹嘛？保內無料就降級or打四折二選一了。乾脆終保聽起來比較厲害 反正沒多久就沒料了。無料 這麼保。保內無料保100年也是枉然。無料。保固5年，漏液整機不賠是吧。推推。怎麼不開終保 反正都無料。無料四折都幾。反正都無料 終生保也不是夢。這種等級的電腦。通常不會用到五年。夠了。不過msi無料？。等於沒保。推佛星  無料不是免費的意思？。是"沒有料"的縮寫。沒有料 保20年也可以。無料，怕。保內無料保幾年有差嗎？。保內無料可修 不然打四折 你怎麼不乾脆寫保終身。用3年剩4折 用5年是幾折阿。漏水也四折嗎？XD。無料保100年也沒屁用。然後要待料無法修嗎XD。五年後無料。我猜兩年無料。微星現在這麽黑 誰要推。開賭幾年後無料。水冷上裝電源會比較安全嗎？。有料？。是不是要思考五年後無料保固還能退你多少。保內無料不就免費修的意思。保固升級 但不保證有料。兩年後打算用多少錢買回呢？。抱歉 無料喔  算你倒楣。星星無料？。40%...