已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩像LOL或Dead by daylight之類的線上遊戲 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：微星 RTX2060 VENTUS XS 6G OC SSD (固態硬碟)：WD Blue 1TB(藍標) 2.5吋SATA固態硬碟 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CP促銷 酷碼 V550 Gold 550W 80金牌 酷碼 MasterBox MB511 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26709 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡拿DUAL EVO吧 散熱比較好。SSD可以拿PCIE的SN550。真香組合有送一隻D4記憶體了，再單買同一隻就好，。除非想插24G或贈品賣掉。顯卡拿Dual EVO。SSD可以。M.2的SN550。拿MB511這殼我覺得可以再補個前進氣扇。SSD改拿M.2的其他沒問題。也可以考慮GX550+Air X的CP促銷。3600 + b450m steel legend + LT3200 8g*2組合會比。較划算。WD要便宜可以買 host memory buffer的sn550。顯卡可以拿dual o6g evo那張啊 然後ssd拿sn550吧。比較便宜還比較快。顯卡還是改dual rtx2060 o6g evo散熱有差或者重保固。也有zotac gaming rtx2060 amp可以拿 SSD同價位推sn。550 1T讀寫比較快。機殼MB511的話建議多補個前風扇散熱會更好些。顯卡比較推DUAL那張散熱會好一些SSD建議拿M.2 PCIe。顯卡的部分可以考慮拿dual 2060 evo那張