已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：最近一兩年多看影片用，之後有空一點會打3A遊戲，不玩超頻 預算10k內，若有必要可捏也可省 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3600 MB (主機板)：ASUS TUF B450MPRO GAMING 以下沿用 RAM (記憶體)：美光DDR4 2666 8GB2 VGA (顯示卡)：ASUS DUAL RX5700 O8G EVO SSD (固態硬碟)：MX300 275GB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Antec HCG650 80金牌 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 前陣子有上來問過一次顯卡PSU升級菜單，結果到貨當天裝上去無法開機就出任務去了 上禮拜才回來，昨天開始又突然無法開機，自己測試過推測是MB或CPU有問題 兩個也都過保不想再浪費時間掙扎，乾脆直接買新的 想請教B450MR5 3600選這組是否可行，現在對子龍信任度很低，但還是想給點機會 不知道這樣會不會很犯賤，還是省點錢直接拿G心5年保的就好？ 總價 (未稅/含稅)： 藝人店8390送科賦DDR4 3200 8GB1 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。b450m這張也算一時之選了吧。這張不錯阿。那我就直接買了 感謝。子龍這片評價不錯 另外RAM可以拿3200的 AMD沒鎖。沒看到你RAM要沿用 當我沒說。有啦藝人店有送一張3200XD。這價格的板子都差不多吧?我是覺得沒啥差就是。再給子龍一次雞肺。還是有吧 B450M做不錯的裝3900X都可以穩用。39X應該都能裝啦，這價格的B450也不用去想超39X。溫度也有差啊～。這價格看背後IO比較實在。要io就選msi那張，tuf就是少2個usb。但以我來說usb最多也只有鍵鼠而已，這麼多也沒用。還是看用不用得到這麼多usb吧。記憶體上美光LT 兩隻8G 1799而已。3200能拿就拿吧。還是有差。這個組合OK自己多補一條8G ram就好。ram差沒多少上3200/3600的吧 3600搭tuf pro沒問題。啊 技嘉的話就拿atx的aorus elite,pro吧。很ok 沒啥好挑