Nvidia 終極旗艦顯卡曝光下一代 RTX 3090 功耗恐創新紀錄 3C科技頻道綜合報導 20200617 19:24 https://i.imgur.com/IrpEuN7.jpg 據外媒《Wccftech》報導，Nvidia（輝達）2020 年最新 GeForce RTX 旗艦顯示卡終於曝 光，消息指出 Nvidia 除了 GeForce RTX 3080 外，還將會推出 GeForce RTX 3090 顯示 卡，擁有 350W 高功耗與消費級產品中最頂級的效能。 比起對手 AMD（超微） Radeon 系列，過去 Nvidia 顯示卡一向擁有較低的能耗比與更好 的效能，這也是多數遊戲玩家會選擇 Nvidia 的原因，因為在相同效能下選擇 Nvidia 的 顯示卡能享有更低的功耗比。 這次披露出的 GeForce RTX 3090 卻可能打破這樣的印象，因為如上一代的旗艦 RTX 2080 Ti，最高功耗僅為 260W，而 RTX 3090 恐達到 350W 功耗，可說是這幾年 Nvidia 在消費級平台推出最耗能的顯示卡。 伴隨高功耗，外媒認為 GeForce RTX 3090 在效能方面將有超乎意料的表現，而該顯示卡 使用的散熱器也被重新設計，因為 Nvidia 需要一個全新的散熱方案來應付 RTX 3090 350W 高功耗所帶來的高熱。 目前流出的資料顯示，GeForce RTX 3090 光核心晶片就會消耗 230W 的功率，而記憶體 顆粒則是 60W，MOSFET 電晶體模組約為 30W，散熱風扇功率則為 7W，PCB 面板則消耗 15W 左右，這還僅是官方公版卡的數據，各廠商推出的客製版本估計將消耗更高的功耗 。 透過各方消息可得知 Nvidia 今年（2020）將正式轉入 7nm 工藝，但 Nvidia 似乎計畫 將新工藝帶來的優勢全部投入效能方面，而非更好的能耗比，因此 RTX 3080 與 RTX 3090 的旗艦系列估計將比前一代獲得 40~50% 的效能提升，但將比上一代更耗電，發熱 量也將更可觀。 新聞來源： https://3c.ltn.com.tw/news/40711。價格也會創紀錄呦。每十個瓦割一刀。會有3090Ti？。沒關係還是沒有到達295x2的500w。會到6萬嗎。核彈級顯卡。3080夠遊戲玩家撐兩代了吧。比變頻冷氣還吃電。會發電嗎。以後電供要買900W的。不要風扇了，給我鐵板邊打電動邊煎牛排。家裡開電廠專用...。給北極熊一個溫暖的家。抱歉了北極熊 這個東西真的很酷。該來設個顯卡天花板，廠商有社會責任服務大眾。嫌耗電就別買啊，等3060。不然你要買AMD逆？XD。北極熊會永遠活在我顯卡模擬的世界裡。樓上你真狠。難怪肯德基會在這個時候出遊戲機。超吃電。https://i.imgur.com/ITPunpS.jpg。沒ti了吧？老黃不是重新命名成3090了。這次CUDA堆太多,不往上賣一個階級太虧了。99北極熊。北極熊殺手?。4k 120hz 做不到就好笑了。做不到啦。4K踩地雷240hz應該沒問題。不會踩地雷不然4k新接龍也行。價錢也是。會有三高嗎 價錢 效能 功耗。看完這篇  我的5700xt還是比較強。20系就開始擠牙膏了.. AMD加油。旗艦產品的發熱當然也是旗艦級的。總有一天顯卡的熱會連冷氣都控制不了。GTX690后继有人。難道又是雙核卡？。3090 3090s 3090ti?。信仰粉OS:北極熊活在麥塊裡就好了。上7NM功耗壓不下來有點可惜啊...。老黃次元刀可以砍多少系列出來？依照電供來次元嗎。老黃這代密度堆到爆炸 是上代2.5倍左右  功耗沒完全。噴掉已經不錯了。雖然直接用電晶體數數很唬爛  不過用很爛的推估這張。可能堆兩倍的2080ti 在裡面 兩張2080ti 350w 這樣想。hen猛的。這幾顆不產自GG。恐創紀錄還是創恐紀錄？？？。350w也還好吧…買到這等級的卡誰還在意耗電啊。想稱霸耗電量.要問過暖爐扛霸子RTG同不同意。非公頂卡應該會一堆4、500W的。比較好奇spec，GA100 400W TDP, 但時脈很低。未看先猜價錢也是創紀錄。邊玩電腦可以邊煮東西XD。看來旗艦卡配千瓦電源是標配了，這幾年不只板卡廠。賺一波，連電源廠也能分杯羹。未看先猜 5萬！。不會壓不下來吧，買低階的不就壓下來了。GA100電晶體數量是TU102的3倍多。切到遊戲卡維持2倍 GA102是滿有可能的。之前的新聞是說沒Titan卡 用Ti的型號還是有的。在效(Jia)能(Qian)方面也會有超乎意料的表現。有輪迴眼的可以買。售價59990。