已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2025k，實驗室用文書機，主要就上網印文件打報告 CPU (中央處理器)：R5 3400G MB (主機板)：ASUS B550MK > 改B450MA RAM (記憶體)：美光 16G DDR42666(原生顆粒)x2 VGA (顯示卡)：內建 SSD (固態硬碟)：SN750 500G > 改SN550 500G HDD (硬碟)：Seagate 2T ST2000DM008 DVDRW (燒錄機)：LITEON iHAS124 PSU (電源供應器)：Antec NE500G ZEN(500W 金牌) CHASSIS (機殼)：Antec P5 MONITOR (螢幕)：NO Mouse/KB (鼠鍵)：之後隨便挑 其它 (自填)：MX4一隻換掉AMD水泥膏 總價 (未稅/含稅)：18588 如果要改零件有幾個需求 1.基本上不會有人維護 2.機殼不要透明側板不要發光 3.一定要有光碟機 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 實驗室用的基本上都是文書處理，上一台是i524008G撐到現在 未來可能到下次換機都不會有人維護所以不考慮升級性 然後幾乎是24小時不關機 有幾個問題想問的是 1.B550MK後面有沒有CSM的差別是什麼 2.SN750會不會過熱，要加散熱片嗎 3.3400G的原廠扇散熱行不行 啊 因為最近要買所以不等4000系列APU惹 QQ 居然有這種事...啊輸出做爽的逆 電源是希望穩一點的 畢竟長期不關機也沒人會維護 沒用獨顯，多一個風扇就多一個可能出事的元件啊 不考慮A300是因為硬碟只能挑2.5吋的 SN750會換SN550。B550原廠稱不支援3400G  換B450吧。文書機A2000就可以了啦。電源可以考慮Century 550w 10年保。或者便宜一點聖武士350加減配。SN750很熱 不升級拿DeskminiA300 +SN550 吧?。沒有要插獨立顯卡嗎?。不支援是因爲3400G是zen+架構吧，不是因為內顯的問。題。B550 顯示輸出端子要 support AMD 4000 APU 啊！。SSD要再省一點拿a2000 500G就可以了 記憶體直上美。光LT競技板3200 8G*2雙通道吧效能多少還是有差 POWE。R推個十年保的focus gx-550。感謝大家的建議 SSD換A2000就好。主板拿b450m gaming或是tuf pro吧 都是五年保 前者。便宜後者用料不錯 文書的話看要不要8g*2夠用了。板子建議最少還是tuf pro啦 內顯供電有散熱。會比較保險一點。3400G+鋼鐵傳說+8g*2 ram有組合價比較划算。文書機拿16GB已經足夠 甚至8G也行。沒顯卡+4C不太耗電 EVGA500W+AIR X組合就好。我建議可以拿黑爵士II+聖俠士組合