06/15 11點左右，主管與工程師一同前來，並測試 下圖為目前機器狀況 https://imgur.com/Y8JznrR 客服主管反應在廠內開機48小時測試正常。目前在我家也正常。 客服主管為人客氣，工程師也盡可能分析原因。感謝二位。也感謝鄉民。 最近再觀察一段時間，看是否還會有異常。 。全。NTF 問題消失。？  自癒了？。所以到底是哪裡壞了？。樓主是指 顏色不均勻？ 還是什麼東西。有可能是接觸不良運送過程震動就自己好了...。是有維修修好還是自己變好的？講得有點不清不楚捏。這樣不知道該說benq保固好還是原po運氣好...。自我修復功能 太強了BENQ。自我修復完成。0.0?。可怕的黑科技。河蟹了?。工程師分析的可能原因是?。分析結果是解決發現問題的人嗎? 很壯的客服與工程師。幹真的最怕就是這種情況，東西有問題 可是叫人來看。的時候又正常。更怕之後又發生，結果大家都是受害者大家都不開心。小精靈自己修復了？？。偶發性的問題最棘手了。正常呀 小精靈欺善怕惡 遇到會修理他的就沒事。幫QQ.。恐怖的狀況，有人來看就沒事XD。小精靈不敵工程師威壓自癒了?。跟舊電器一樣拍一拍就莫名奇妙好了 XD。工程師身上有帶乖乖齁XD。所以發生的原因到底是？。仔細看那一塊還是有痕跡 只是淺很多。M a g i c。Magic。be_q唯一指定客服。工程師背包應該滿滿乖乖。這張圖，各位請把它試著縮小成75%，就可以看到了。縮小後可以看掉兩條很淺色的白線。嗯? 小精靈又調皮了。歐，不是白線應該是較黑的線。我怎麼怎樣都看不到上面說的痕跡或線。考北 這銀幕那麼屌 還會看人喔？。這應該是AI人工智能型螢幕 會怕工程師來。圖點開是還看得到痕跡。主管或工程師有靈壓威能八 抖。問個問題，什麼時候開始正常的？拿回來後？還是今天。太神了。工程師背包裡大概有20包乖乖吧。TO LonyIce 直接看不明顯，你拖動圖片看右半邊。會喔，有些機器就是他媽犯賤。看你衰洨就來玩你。每次遇到這種問題就很幹 送修前壞的 送修後跟你講。根本沒壞 超她媽基八毛。電子產品真的常常有這種事 無解。驚不驚喜，意不意外 ( ry。這種事常發生XD。所以當下出問題真的要錄影或錄音XD。想到以前買過benq 19" 4:3 開不了機 放幾天又好了。幹 電子產品都一個樣 每次自己弄都有問題 叫人來馬。上正常給你看 是有沒有這麼賤。下次又有問題再叫人來 就一臉你484在耍我。應該是橋好了？。我沒有積積陰陰德 還是不要試好惹。4小精靈。主管出巡 自動變乖。hcbr 大 我放大來看也看不到，可能公司螢幕太爛...。但是舊的那張照片的線條就很明顯。確實淡很多，小精靈欺善怕惡啦幹。我是用手機看的，還是看得出來淡淡一條，放大之後。應該很不明顯。手機看還是有，換新的沒毛病，小米34”京東現在1899。（X。...。為何覺得中間比較黑，還是有色不均的狀況，我眼睛。不好嗎。我覺得是擴大了。本來只有右邊，現在中間整片1/3都是。RD來了 裡面的小精靈都回家了。這是俗稱的看病怕醫生，是莫非定律的恆等式之一 XD。工程師：我檢測錢都用乖乖沐浴薰香。我木眼 哪裡還有問題阿。主管+RD氣場太強，身上帶有調教光環，還真玄。犯太歲？。結果是線的問題...。你是不是忘了餵小精靈？。其實仔細看還是有一點點，擴開而已，可能原po覺得。不影響吧。三小 還會自癒wwww。有時候是表面膜沒貼均勻。以前打給benq客服就教我把。全表面稍微壓緊。果然顏色變均勻了。不過我買的是65吋電視。errr....看來連客服都懂的故障排除，這組裝品質齁XD。新科技 自我修復XD。工程師身上都有乖乖。自我修復BenQ科技領先業界二十年。內建靈壓距離感測器 給推。螢幕：再撐幾個月過保就能解脫了。自癒能力？！太神啦。乖乖。你好歹也猜一下原因...。線線接觸不良之類的？。每次工程師去產線 板子就乖乖的  我懂!!!。工程師來的時候 自備一包黃的抵消他身上的。看圖還是有顏色不均。想買BenQ攝影修圖用螢幕 看這品質我怕了。怕. jpg。這種超可怕,在你面前壞,工程師面前好,那何時又會壞。？過保後嗎。超級黑科技 具有AI能自癒的螢幕。X 真的有小精靈 而且很皮欠教訓