已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A大作、看片追劇、掛模擬器遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R7 3900X MB (主機板)：ASUS TUF gaming X570 RAM (記憶體)：美光 crucial ballistix D4 3200 162 VGA (顯示卡)：ASUS DUAL RTX2060 EVO SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB（遊戲） WD 黑標 SN 750 500G （系統） PSU (電源供應器)：全漢 金牌 750W CHASSIS (機殼)：Be quiet 500Dx 、加購14公分風扇 其它 (自填)：貓頭鷹 NHD15 總價 (未稅/含稅)：49522 吸收意見後更改一下CPU小捏一下上3900X 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。RAM要光的話我會拿可賦 16gb*2 3200 賣 3980 或幻光。戟 16GB*2 3200 賣4650。顯卡拿華碩EVO那張感覺比較好一點。電源你要拿Apexgaming的話 挑他AJ系列才是全日系電。容 AG的部份是不是喔 差兩三百而已 建議換AJ系列 或。者拿 BQT的 PURE POWER 700W這系列口碑就不錯。謝謝分享。。記憶體牌子是有特別喜好嗎0.0。記憶體牌子沒有特別喜好。記憶體拿美光燈條啦 好超好看不貴。http://i.imgur.com/vTrfPD8.jpg。電源這個價位拿HCG750。美光記憶體性能好但RGB廢到笑。電源拿君主century啊 850w 2990  CWT做工也比Sry好。一樣10年保全模全日系。機殼我看要不要選AIR X 風扇直接配滿。拿3700X不然上3900X，顯卡改ZOTAC 2070 AMP一樣五年。保也比較便宜，SSD拿A2000或SX8200PRO。電供加機殼拿組合價3980 XPG 侵略者+REACTOR 650W這。電供雙8/金牌/全模/全日系/10年保又智慧溫控風扇。電供雙8/金牌/全模/全日系/10年保又智慧溫控風扇。3800x要買要去欣亞拿9650而已。配的機殼也賣2590不錯的ARGB機殼。謝謝大家的意見，我好好參考。。ram可以拿3200的 板子拿b550 tuf就好 供電也不差。2070s gaminc oc搭EVGA 750GT組合比較划算。PSU還有七年保很多了。3800x欣亞搭機可以省1k多 或是拿3700x搭主板真香組。合吧 ram用美光科賦沒rgb的至少可以省1k psu看要不。要搭air900的cp組合拿focus gx比較省。3800x搭機價9650而已 記憶體推美光D4 3600 16G*2雙。通道便宜一點 POWER看你要不要改pp11 700w現在2390。而已。顯卡推ZOTAC RTX2070 SUPER AMP一樣五年保較便宜。可參考電供與機殼促銷組合全漢HYDRO G PRO 750W。+視博通雙面男爵 5190。修改了一下請問這單可以嗎？