CPU (中央處理器)：Intel i38350K4核/4緒4GHz/8M快取/UHD630/91W MB (主機板)：技嘉 Z390 AORUS MASTER(ATX/1H/Ｉ網/CNVi/註五年) RAM (記憶體)：UMAX 8GB2 DDR42400含散熱片 VGA (顯示卡):微星 GTX1050Ti AERO 4G OCV1 HDD (硬碟)：Toshiba 8TB (256M/7200轉/三年保)(MD06ACA800) PSU (電源供應器)：曜越 Toughpower PF1 ARGB 1050W 雙8/白金/全日系/全模/10年/雙 光圈14cm風扇 CHASSIS (機殼)：視博通 統治者 顯卡長42/CPU高16 MONITOR (螢幕)：LG 32ML600MB(1A2H/5ms/AHIPS/無喇叭/HDR10) 散熱：REEVEN RC0903 ARCZIEL 優惠價:39860 。供電很足夠 讚讚。不錯。神單。現在什麼年代了，還在四核心而已，至少來個四核八線。程的i7-7700K吧。散熱也不夠力，推薦喬斯柏一體式水。冷。太友善了吧。i7-7700K是標配好嗎  不過這個電供選得有品味。你人真好。很壞XD。沒注意到這樣爆預算，那就硬碟換成3T的，硬碟快取大。很多，划算多了。推 很經濟實惠的單字 還押在預算之下。推，但預算是50k其實。1050w 77777。內行的,電供不能省,神單。這單只能推了 神單。好單子。預算是五十餒。1050配1050 有夠速配。神單。衝了。讚 一定要買。神機 順跑csgo 穩。你人真好。上好美盤。你對電腦組裝一定很了解!。A粉有必要這樣?。==。好單給推XD。買到撞到優惠價。配得很好 , 真的給推 , 這單一流。覺得沒必要…………。神，衝了。看到價錢噴笑。這個單很棒 很適合原po。很有參考價值的單。這單很好 很久沒有這種良心版友了 我先衝。時空旅人。這單很棒 衝了。可以組了。我覺得其實沒必要這樣拉...。神單 可以衝了。嗯...陷害人的心態不好啦。能開出這單我真的很敬佩。神。好歹顯卡配個P4000 有8G記憶體畫面一定超爽。硬碟推薦換成wd紅標6TB的WD60EFAX 雖然容量小一點。但是nas碟更耐用喔。佛心神單。這單很棒 原po直接下單了。神單。配得不錯。神丹。原po人很好。推好單。顯卡卡影馳啊。揉眼 .....。人家要4-50k 你開這根本不到預算範圍。這單根本良心衝了。神單。要加個ssd吧 推蛇蛇的。有夠壞XDD。不看電供還以爲是華哥出桶了。看到i3跟電供的組合馬上就笑出來了。這單太神。好單建議直上。光華宰羊店：明天來上班。那個噁心感突破螢幕 泥贏惹。紅明顯 換成WD RED拉。咩。………。https://imgur.com/VmatAcw。可以 滿分。真是太神奇了傑克。神單。ＸＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤ。太優秀惹。真的不錯 有限的預算內各方面都顧到了 也兼具擴充。神單？我看已經是仙單囉。好人。工具人復仇聯盟單。XD。電供還可以多插一個微波爐。不買不行了。電供讚讚