已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：20~25K 不含螢幕 ，35K 含雙螢幕。 好久沒有組電腦了，麻煩各位大大健檢一下，這台的用途是 輕度遊戲機 (lol/PUBG/POE)，另外家人有在追劇，所以需要 雙螢幕，螢幕大小 24吋為嘉，請位有推薦的螢幕品牌嗎? 最好是有低藍光護眼的，先謝謝各位了。 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：技嘉 B450M AORUS ELITE 翼力特(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/8G 2 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660O6GGAMING(1815MHz/20.5cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W/銅牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：Montech 守護神 黑 顯卡長40/CPU高16/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21500 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。我會加點錢上1660s，低藍光護眼 第一想到就Benq。顯卡拿zotac 1660s吧，其他ok了。顯卡上1660super 其餘ok。顯卡可以直上1660S。3600+B450 APRIS ELITE送8G RAM。TUF3 1660S+U9 500W組合比較快。SN550改DRAM方案的A2000可以快取FTL。顯卡拿1660s+振華550w擊殺價電供超耐操。可以拿B450M Pro4-F $1990比較便宜 顯卡上1660Super。拿真香3600+b450m steel legend +美光lt 3200 8g*2。組合才8785元就夠了。顯卡直上tuf 1660s o6g gaming吧 主機板可以跟顯卡。拿同一家的tuf b450m pro gaming跟3600搭真香組合送。一條美光LT競技版3200 8G自己再補一條就可以了。matx沒信仰的話拿tuf pro或是mortar max吧 顯卡加一。點拿tuf 1660s或是dual這張有擊殺促銷。顯卡這價格可以直接用1660S就好。直上1770s配閉嘴的促銷其他差不多了。誤1660s。螢幕推VZ249H有低藍護眼外型還不錯也有白色款可選。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO那一張。PSU可以拿黑爵士+聖俠士