半年前買了2070和650的power 主機板是MS7850、CPU是i54690K 想說還能繼續用 所以就買了一條RAM繼續用 半年過去了 不同牌子的兩條ram開始衝突的樣子 開機開始沒畫面 拔掉其中一條又好了 然後關機，再插原本那一條又正常 就這樣插插拔拔 心累 但我其實也不太確定到底是哪裡出問題 所以想問看看 我帶著顯卡跟power，還有硬碟 硬碟有三個 一個SSD(內有系統win7) 兩個HHD 去跟店家新買i5 9400f跟主機板 還有機殼之類的再請店家幫忙裝 這樣不知道行不行 但是這樣又好像換電腦的感覺 是否應該順便把作業系統改成win10勒？ 其它有什麼更好的建議嗎 QQ 或是大家有推薦的店家可以這樣做的嗎？ 我住西門町附近 。這裡問只有買新的標準答案，其他全是邪魔歪道。嗯... 我是打算買新的......。沒意外都可以吧 兩大間 不行就換一間而已啊。另外新主板好像都不支援WIN7 你要自己看了。新組的要跑WIN7有難度，還是上WIN10吧。然後沒有組整機的話店家有可能額外跟你收個組裝費。這要看你們現場怎麼談不會很奇怪大打膽去問吧。雖然可能不是 拿橡皮擦擦看看金手指？。我在欣亞試過 多付三百安裝費 沒差別待遇 體驗良好。認真回 金手指 電池。因為我家金手指也是這樣。要開機2~6次 才會有畫面 中間都要強制5秒關機。更好的建議 撐住 8~9月換電腦。每天第一次開機都是這樣。win7。8-9月怎麼了。先這樣忍到8~9月 換電腦 有最新 或者最便宜的。至少開機兩次才有畫面。我最近想測試高科技竹筷。把記憶體撐點應力。兩條記憶體 互相撐著 喔 想起來 我的是單條記憶體。對了 你先去下載win7的金鑰尋找軟體。到時候你可能會用到金鑰。暑假會漲價 89月會回來。降低記憶體時脈，不然拉高cl值看看。RAM買個二手的很便宜吧 反正不少都終保不是嗎。你都會拆裝記憶體了，我覺得自己組裝電腦不會差太多。照著youtube影片之類的學一下，不會很難的~。縣市內有藝人店就先找 沒買到的東西要一起裝要算錢。就是了 板子+MB+RAM還有組合價可以省點錢。刷卡賺回饋當組裝費。建議加一點上10代 不然拿amd的3600+tuf b450 pro真。香組合吧 可以請店家組好 不過基本上都會加收工資。硬碟