已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：27K / illustrator、photoshop 平面繪圖 、 office 家人工作使用要新電腦，主要使用illustrator、photo shop做平面繪圖設計 不過本身沒有用過相關軟體，上網找了一下硬體的需求比較偏向CPU RAM 不確定這樣的配置是否能夠跑的順暢 再請各位大大幫忙評估，謝謝。 CPU (中央處理器)：真威華碩 TUF GAMING B460PRO (WIFI)Intel Core i510400 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 超頻雙通道(白色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：先使用內顯，後續不足再買 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN550 500G/M.2 PCIe(系統碟) HDD (硬碟)：WD 藍標 4TB(WD40EZRZ) 5400轉/SATA3/64MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/雙8/長140mm/十年保固) CHASSIS (機殼)：Antec P7 Silent 顯卡長39/CPU高16.5/支援5.25/ATX 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：26569(含稅) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from my Windows 。Toshiba那顆應該是SMR?。拿10400搭TUF的促銷吧 應該不用特地拿10500。記憶體拿美光LT 3200 16*2 3499而已。電源可以拿君主century 一樣2090 全模組10年保。東芝3.5之前版友說沒smr???。@Raquzza0526 感謝提醒，剛剛查了一下這一顆是SMR。的，HDD 應該會換成wd40ezrz這一顆。@jasn4560 是指10400搭TUF H470的組合嗎?。沒光碟機需求 拿P82的靜音會比較好 風扇也多。SSD拿A2000便宜很多。拿10400+tuf b460 pro的組合。SSD拿sn550、A2000、M。TE220S就好。拿10400+b460f的真威組合啊 不然也是改tuf pro那張。ram看要不要拿美光LT。CPU+MB一起拿tuf gaming b460 pro wifi+10400的真。威組合就可以了 SSD省一點有sn550 500G/sx8200 pro。512G可以選擇 POWER推個十年保的focus gx-650。cpu拿10400至少還有機會抽到焊錫 10500是一律垃圾貨。不然就整個平台換3600 搭個b450便宜又比較強。感謝各位的建議，接下來會用修改後的菜單購買，謝。謝大家的幫忙