https://tinyurl.com/yd4ruzoc https://www.youtube.com/watch?v=l_mBBE4NIOE 一樣是使用USBC的頭，與TB3一樣維持在40Gb/s，但從原有的PCIE 16Gb/s翻倍成長至 PCIE 32Gb/s(最高速度達3000MB/s) 同時支援兩台4K螢幕輸出或是一台8K螢幕輸出，也可以已透過 Thunderbolt Dock 喚醒裝 置(當然前提是裝置必須要與 Thunderbolt Dock 連接) 詳細可參閱此比較圖 https://i.imgur.com/ozsEb22.jpg 線材部分會在接頭印上4的字眼來標示此為TB4線材。長度可長2公尺，不過這個可能只會 適用於Mac周邊，且必須使用特殊材質線材。晶片組部分是使用JHL8540和JHL8340兩個控制 器。周邊廠商則是用JHL8440 。同時Tiger Lake也會整合TB4 不過Apple自己也出一條2M的TB3連接線，但要價台幣4000。若換成TB4應該也不會便宜到 哪去 https://tinyurl.com/y8t9qqty。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。喔是喔。。可惜轉接盒太貴。TB3都沒普及。等usb4比較實際。TB3現在還是特規的感覺。eGPU的利多。如果還是太貴根本利空吧。$$$$$。TB3不是免授權金嗎？為什麼周邊還是很貴。晶片也要錢吧。頻寬太高成本壓不下來。因為tb3控制器是intel的天下，周邊不用權利金但是。要買一顆intel的tb3控制器。控制器不貴，但是要過認證。這顆就是USB4的控制器了。最重要的是Intel終於公開了USB4/TB4的Hub。usb4=tb4嗎？ 我以為只有到tb3 還是tb 3跟4根本差。不多？。應用太貴,若是便宜一點就會考慮挑有TB3/4接口的筆電。TBT4包含USB4。一條線上千又不是在做音響。應該說只有差在有沒有intel認證過。Apple那條是貴在被動支援USB和2M還能跑滿速。所以TB4會效能過剩嗎？還是TB3就夠用了。TB3不夠用，外接顯卡都能裝2080ti了。以後買個cpU強的筆電，就能出門文書，回家打電玩。期待 準備換egpu