已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K/玩3A遊戲: 巫師 全境封鎖惡靈古堡等等看劇 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：技嘉X570 Aorus Elite Wifi RAM (記憶體)：金士頓 16GB2 DDR43200 HyperX Fury RGB VGA (顯示卡)：華碩 ROGStrixRTX20708GGaming SSD (固態硬碟)：WD藍標 SN550 500G(系統用) HDD (硬碟)：Toshiba 2TB(64M/7200轉) 遊戲用 PSU (電源供應器)：Antec HCG750(750W)雙8/金牌/全模 CHASSIS (機殼)：酷媽 K501L(本身比較喜歡壓克力透測) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：鐮刀 無限五終極版 總價 (未稅/含稅)：42719 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿ROG卡 板子不拿ROG嗎 預算不想拉太高可以配B550F。直接拿雞排2070s gaming吧。燈光同步的話，主板拿B550F吧，機殼看要不要上K501L。RGB，還多送一顆塔扇，不過你選的無限五比較好就是。了。750的電供會太多嗎？。2070 NV官方是建議550w啦。750是有點多 650就很夠用了。可以考慮看要不要乾脆拿ROG STRIX 650G。遊戲要灌在SSD阿。你這配備電供拿這家的HCG650就夠用也一樣十年保。喜歡透側殼也可以看同一家VSK10 Window。或是德國旋剛VG7-W RGB 光影者 RGB。電供可以拿全漢的HG PRO 10 年保有防潮防鏽塗漆快換。mis 2070S ventus gp oc的GPU好一級 差不多$$。ROG STRIX 650W搭雙面男爵組合參考看看 可以換面板。MB可改B550就滿夠用，電供也是改650w就好。R7確實配B550蠻夠用，B550這次用料蠻好的。可以把2070升級成2070S。機殼可以考慮mb511搭strix g或是focus gx有cp組合。顯卡可以考慮上2070s gaming跟主板搭。主機板改跟顯卡同一家的tuf gaming x570 plus吧 POW。ER拿focus gx-650夠用了也有十年保如果想拿大瓦數。的話也可以考慮pp11 700w現在價格還不錯。板拿B550 顯卡拿2070S。elite 其實沒有部分b550好 也尤其又4曾板而已。主機板的部分可以考慮拿TUF X570那張來配