cpu是今年2/14電商活動買的 買來沒多久就偶爾發生當機的問題 之後當機越來越頻繁 甚至 直接黑畫面 一開始懷疑是主板或 ram的問題 所以買新的換上 結果還是會當機 後來把psu 跟顯卡都拿去送修 都沒問題又送回來 最後才懷疑是cpu 沒想到真的是cpu壞了 這一段期間拆拆裝裝 煩得要命 cpu是由精技電腦保固 線上可選自行收送或快遞收送 6/8送修 6/11工程師打來說cpu確定壞了，但是2600已經沒有備貨 所以會換r5 3500x給我 6/16 收到包裹 新的盒裝3500x 換上去一切搞定 電腦終於又正常了 https://i.imgur.com/beNyfEa.jpg https://i.imgur.com/Sb1LpD8.jpg 順帶一提 海韻psu送修是走新竹物流 效率很高 微星顯卡送修走全家通路 效率也很高 3690買的 回饋金516 所以實際上花了3173 換成3500x也還好 反正用起來都無感。2600換35x，怎感覺有點微妙?。非得要把全部都換一遍才知道是CPU的鍋。6c12t換成6c6t這樣你吞得下去 XD。35x單核比26好啦，就是有種微妙感而已。沒有凹加價升級3600唷。理論上還是全面升級。 全家桶adobe跟遊戲都是升級。AMD的cpu特別容易聽到壞的欸...。之前intel時代也沒看過這麼多人反應。intel壞大家都摸摸鼻子自認是自己使用方式有問題 am。d壞就amd爛。少6t感覺很差 如果你掛模擬器不就少開。不然就可以請他幫你代送國外原廠 但至少要等1~2月。樓主佛。我覺得是紅軍的散熱跟封裝可能有啥問題，太熱了。牙膏廠雖然被笑阻熱膏，但他溫度控制還不錯。沒人看到巴哈那篇?。INTEL哪沒壞  我就壞過一顆4790  過保1年才壞~。intel換lga之後就很耐用 變成主機板容易壞。AMD電腦有問題就先懷疑CPU壞了，INTEL電腦有問題就。先懷疑是自己壞了。INTEL CPU我最近才壞二顆，只是不會上來說而已。BMW, BENZ也很少聽說故障，但是他們的妥善率其實不。高，只是車主不會出來抱怨而已。20年前有人說，CPU是電腦零組件中第二不容易壞的，。第一是機殼! 現在變了..。請問樓上最近壞哪兩顆，不只一次看你推文提及，覺。得好奇~。牙膏的阻熱膏cpu也有案例。牙膏廠我是有電壞過一顆4150啦，被板子一起帶走乾。換個電供板子就被電壞，連U一起帶走。馬的臉都綠了。哈哈哈，拿到降級品，你高興就好了。intel CPU壞過文章也不少吧,不是一堆文章說保固超佛。2600應該3600才對吧...。我想請問六樓，全面升級，那6c12t變成6c6t也是升級。？。26變35我不行，沒凹一下嗎？。CPU內含bug算不算壞掉..?。但是一般人希望intel保固內用到壞啊 反正會退比你。買的時候還多的錢。這降級吧。CPU相對來說比較少用一段時間才壞，大部。分是新品就有問題。我也覺得是2600換3600。6c12t換6c....你確定不需要發一篇嗎？。我覺得是降級耶...雖然35單核較強，但買26就是多核。心的運算不是？。同級不是 3600 嗎？。.............。代理商換的是同價位近似產品吧..不爽的話只能隔壁。賣掉自己貼錢再換...。畢竟是今年才買的。intel的用戶壞cpu就以為整台全壞只好換新，這種很。多，老人家或是不懂的只知道intel。問問看換3600x吧 感覺有點虧。跟價位無關。要換也是 3600。不然想辦法生出 2600 給我。能效提升不少哪算降級...不要給我好了。3600X 我就笑了。最好別讓代理這樣搞根本降級..吃虧是以後的消費者。算了幫我沒說，搞不好樓覺得26換35是升..。這送修過程有香到。很多人沒看到重點 2600是樓主今年買的 今年2600入。手實價只有3500～4200元  要換當然就是換同等價位。的 除非樓主吧2600是ryzen 3系列出來前用5千以上買。的才有可能可以要求對方更換3600 。。我只知框框少6格，是我要就36不然還我26正常品也行。所以才要消費者把發票保留好阿。cpu怎麼近幾年那麼容易就壞啊..