.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲 打lol overwatch 可能爾後三A 不求畫質全開 追劇 掛模擬器 CPU (中央處理器)：r5 3600 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS M RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片/CL16 VGA (顯示卡)：技嘉 Radeon RX 5600 XT WINDFORCE OC 6G SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G HDD (硬碟)：Toshiba 3TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA300) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Antec NE550G(550W)金牌/半模/全日系/LLCDCDC/7年保 CHASSIS (機殼)：酷碼 Silencio S400 靜音版 顯卡長31.9/CPU高16.7/MATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：不知道SSD這顆是否還是唯一首選 前陣子看人人都配這顆 這單小弟自己點的 希望有不合適 或是更合適的 可以推給小弟我 總價 (未稅/含稅)：27159 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。MATX的靜音機殼可以考慮換FSP靜化論。都拿A卡了，要不要乾脆拿8g的5700。顯卡要不要拿Dual 5700 EVO?。要安靜記得補塔散 然後SSD拿SN550。電源拿海韻的Focus+ 保十年 靜音機殼Be quiet Base5。00 的架構不錯 可以參考。覺得5600xt不行 cp值沒有特別高 驅動又一堆問題。SSD拿sn550吧，沒價差。請問原X屋上SN550 500GB是不是已經沒有了？。剛剛查好像只有1TB的,請教前輩有沒有其他推薦？謝謝。主機板直接拿b450 aorus elite比較好 顯卡的話差不。多價格直接拿rx5700 evo吧。金金計較A2000目前有搭機價$2100，不知道妥不妥。。這張5600XT 6990耶，5700除了+1000 ASUS的卡以外。有哪張可以跟這張講CP...。有在觀望這張，畢竟A+A的顯卡一直都有都市傳說...。5600xt這張算香了吧。改拿5700吧~藝人店同價喔！。。ssd看要不要改sn550 走pcie。這張5600xt 是6990，藝人店那張5700是7990，效能差。幾%，vram多2G，就看你覺得這些值不值一千，另外送。遊戲活動到4/25(送完為止)，這時間點會很尷尬，像。我弟的電腦上波活動快結束時買的，結果送的遊戲因。太晚買無法申請，當然你若不在意贈品那就沒差，但。扣除贈品A家的吸引力就沒那麼大了！。原來如此!! 感謝jay大，那我等下一波遊戲再升級好了。沒有贈品確實就沒那麼有吸引力了。顯卡拿藝人店的dual 5700啊不到8k 主板matx的話改tu。f pro或是mortar max吧。送遊戲4/25前購買的都能換啊，三大裡除了技嘉以外。沒寫最後補件時間，其他都有寫。5600XT 很香了。主機板推tuf b450m pro gaming 遊戲機求穩定顯卡跟P。OWER可以考慮tuf 1660s o6g gaming+su9 500w的促銷。組合就好 SSD同價位可以考慮sn550 500G。機殼可參考全漢小坦克(mATX/玻璃側板/aRGB。內建風扇前2後1)支援品牌主板燈光同步功能。AMD送遊戲的活動延到延到5/30 還有一個多月可以慢慢。挑選 目前華碩跟撼訊的活動頁面已經有做調整了