六年前一項被看衰的提升25倍目標 AMD做到提升31.77倍 gary gary 20200626 2014年6月，AMD提出了一個25X20目標：到2020年的時候，APU處理器的能效（效能功 耗比）將會提高25倍。 當時的AMD可沒有如今這麼風光，推土機微架構難堪大任，鉅資收購ATI而做成了APU處理 器，但市場狀況並沒有預想的那麼理想，獨立顯示卡市場上與NVIDIA亦打得很辛苦。AMD 提出此野心勃勃的目標之後，看衰的聲音佔了絕大多數。 結果如何呢？AMD行動版APU處理器不但實現了目標，還超越了預設的目標。 根據AMD提供的數據，以2014年初發表的Kaveri APU為基準，今年最新的Renoir APU的能 效比已經是其31.77倍，遠超過當初設定的25倍目標。 Kaveri APU當時採用的還是28nm製程、壓路機CPU架構、GCN GPU架構，旗艦行動型號 FX7600P擁有四核心四執行緒，主時脈2.73.6GHz，同時集成八個Radeon R7 GPU單元（ 448SP），時脈686MHz，支援雙通道DDR3L1600記憶體，最高容量8GB，TDP為35W。以其能 效為基準，此後各代行動版APU的旗艦型號規格、效能、能效比分別如下： 可以看到，2017年的Raven Ridge憑藉全新的14nm製程、Zen CPU架構、Vega GPU架構，實 現了能效的一次飛躍，相當於Kaveri的8.81倍。 今年最新的Renoir帶來了7nm製程、Zen 2 CPU架構、升級版Vega GPU架構更是實現了能效 的歷史性跨越，從前代的10.88倍一下子來到31.77倍。 另外一提，第二代Ryzen APU Picasso的能效提升幅度很一般，畢竟12nm相較於14nm、 Zen相較於Zen皆沒有本質性的變化，Vega GPU則完全沒變還規模縮小了。 31.7倍的能效提升意味著什麼呢？AMD列出了一組有趣的數據： 實際能耗減少84% 特定任務運算時間平均減少80% 如果將五萬台APU筆電從2014年型號升級至2020年，三年可節省140萬度電、或等效減少 1000噸二氧化碳排放、或長成1.6萬棵樹。 如果放在汽車行業，相當於當年100馬力、300公里變成500馬力、1890公里。 那麼接下來的510年，AMD是否又設立了類似的能效提升目標呢？AMD表示確實有新的能效 規劃，但目前尚不便透露詳情，而且時代變了，能效的計算方式亦不會再一樣。 https://news.xfastest.com/amd/82169/amd25x202014/ 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。這樣應該是在誇台積電的7nm吧 XD。股價也是。香！。小心等等某人又要嗆a粉去自殺。架構還行，最大的助力是台積電。還不是靠台GG。GF跟台GG的差異。真棒，給我來一顆，amd的。不是 是壓路機太爛了吧...。感謝GG 人生不GG。不是因為推土機太烙賽嗎= =。硬體堆上來 軟體還是一堆bug。都有吧，一代GB出廠的就跟壓路差很多了。只是換成GG時大噴發到差點被淹死就是了。GB(X) GF(O)。教主有講過本來應該是完成體的二代推土機打Nehalem。架構拖到GF的SOI又大烙賽(應該是40nm?)就一路吃土。你要好好感謝蘋果這麼機八。堆土機架構不差   是做出來太垃圾 再來就是沒做完。再加上SOI就是一個失敗的故事。推土機架構不差也只是在ppt上面不差 實際上就是糞。就GF製程不行，加上GCN架構也發展緩慢。做的好 功勞都是tsmc的，做不好 鍋都是GF背。不是，是因為推土機出的時候程式根本都不支援這麼。多核心的架構或是它的指令集。甚至直接只偵測Intel的CPU做該死的優化跟功能。以前最出名的是PS2模擬器吧，AMD的性能明顯比Inte。l好。還有推土機架構賭錯邊。對了，不信我說得，可以去找找看MatLab 繞過。這兩個關鍵字搜下去，或是「skype amd 會議」。堆土機是很先進的架構跟概念的  有時跑太快死得快。推土機那架構需要和HSA配合 不然浮點悲劇。。香。真香。我記得現在ZEN的浮點是從推土機改進的 說爛是因為。塞車吧。期待CDNA吧，但不知蘇媽會投入多少資源下去做，i皇。倒是在拚GPGPU中。牙膏廠有Altera GPGPU我覺得裝裝樣子而已。altera 被買了之後  也是有點快gg失密搭。牙膏廠要是製程繼續被GG壓著打 架構有贏也是GG啊。FPGA的浮點和雙精度…，別抱期待。是....