NVIDIA的Ampere GPU發布就要1個月了，目前問世的主要是針對數據中心市場的A100核心 540億個電晶體管、826mm2核心面積的它絕對是怪獸級GPU NVIDIA表示Ampere GPU開發花了他們4年時間，這麼大的核心已經達到了台積電7nm極限了 NVIDIA官方網站上今天發了一篇文章，GPU工程部門的主管Jonah Alben談到了Ampere GPU 的很多內幕消息。 根據Jonah Alben所說Ampere GPU的研發過程中，他需要團結硬體、軟體及系統團隊一切 可能的力量 花費了4年時間才研發出這個怪獸，A100 GPU的性能是上一代GPU的20倍（注：只是AI性能 ，實際性能提升沒有這麼誇張。） A100 GPU使用了台積電的7nm製程，整合了540億個電晶體管，核心面積826mm2 這幾乎是7nm製程的極限水平了，Jonah Alben面臨的挑戰就是在這樣的核心中整合更多的 功能單元 否則就要重新開發GPU架構。為了充分利用這些條件NVIDIA在A100 GPU上設計了不少冗餘 單元 這也是現有的A100 GPU並非滿血版的原因，完整的128組SMX 8196個處理器中目前只啟用了108組SMX單元、6912個CUDA核心 6組HBM2也只啟用了5組HBM2，所以總容量為40GB，頻寬為5120bit。 至於未來會不會解鎖完整版核心，NVIDIA倒是沒有表態，但從之前的情況來看 大概率會再推一波Super系列。 來源 https://news.mydrivers.com/1/694/694921.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24175311.html https://i.imgur.com/Ti27SVh.png 四年前 即偷偷布局 四年後 玩家才能享用美好的產品 老黃一把刀都要打造四年 。四年前...EUV才剛孵出來而已不是...。吹牛不遺餘力。吹牛不遺餘力的是ＡＮＤ吧。輪班星人的苦難。現在AI晶片只要效能功耗比輸了老黃就沒有價值，的確。是產業標竿。NV每個新架構出來都嘛這麼說XD。AND是什麼XDDD。這一顆chip光成本就一萬鎂。我猜。3090(原Titan)2199鎂。3080Ti MSRP 1499鎂。3080 MSRP 999鎂。老黃都亂堆規模。翻譯:我會賣很貴喔 重金打造。nvidia original film。所以老黃很早前就賭上EUV了嗎？這個超前部署很華人。近年吹牛吹最兇的是那家吧。啥時變EUV了。而且早期開發也不會綁定製程 這一兩年差不多要tape。out的時候才開始選定製程開始最佳化  不過老黃擠到。7nm密度極限跟大小上限是真的很猛 台G量率超猛才能。這樣完。要完整版只能貴求GG量率在提升了吧 這麼大片的要挑。出完全完美的晶片應該是天價。108/128 => 0.84。只要有 108個單元正常工作，就是當好貨賣。看起來台積電在做大面積的die, 良率很高的呀。所以NV不是想跳過7nm 是之前不夠大。沒有GG男子漢800mm2, 就不想用。NV哪裡有想跳過 NV屌大到根本不用天天在那邊吹製程。到底用啥根本沒講過 老黃之前就嗆過GPU商一直吹製程。到底在幹嘛 又不是做製程的公司。AMD之前產品就能耗比太差 才會一直講製程讓人家覺得。換掉GF會有幫助 NV就默默地做 亮越多牌對自己沒啥。幫助 等到上市一刀斃命最實際。12nm弄到夠大顆  電晶體還是贏7nm。除非GG7nm能生出同樣大顆。三個月後：這是普通菜刀的極限，接下來我要用上七。星刀了。這一片wafer只有一顆chip活下來八。全部6x顆。老黃超狂 = =。超狂的是台積電一一。到時候就不要再切一堆型號。老黃：我就切。四年。自己承認牙膏擠了四年。雖然每次都擠慢多的啦。蠻多。製程給推。頂尖科技只賺你50喇，不買滾