各位電蝦大大晚安 小弟最近手癢組了一台itx 原以為8400原廠扇妥妥的 誰知道H100這咖機殼散熱悲劇 還沒買的審慎考慮 不開冷氣會熱當 且原廠扇真的吵 會喘大氣 但造型勾錐還是以不換殼為前提 求各位大大推薦1500左右的下吹散熱器 這咖限高約8cm 有爬文 不知這個價位是否只能買大手裏劍3 還是有更好的選擇 訴求就是安靜可順暢文書 咁蝦各位 。BQT SHADOW ROCK LP 7.5CM高 很安靜。我用rc110你這咖的前身 我覺得散熱很好啊。雖然限高8CM..可是太接近不是會跟PSU搶風道嗎?。沒裝3.5就電源反裝。nhl12s用上吹，對準PSU抽風。pc家或mxmx(忘了哪間)有活動時1700附近。大鐮刀 選購要注意主板相容性。i5-8400+ITX機殼 燒機用淘寶買的IS-40X 最高70度。感謝各位大大推薦~感謝。7.5cm抽風空間會不夠 不要選。你要一次根治就是利民axp100 或貓頭鷹L9x65。這種才安全。比機殼還貴 還是把機殼給退了 哈哈哈。如果你是用SFX那還可以擠出大約1公分的空間來吸風。還能夠露出幾乎一半的風扇完全不會被PSU擋到。所以才說就算ITX的殼支援ATX但還是拿SFX電源比較好