2020年預期的內存大牛市只持續了半年，現在已經偃旗息鼓了。根據集邦科技旗下的DRAM eXchang發布的報告，PC內存價格從去年12月到今年5月份連漲半年，但現在8Gb DDR4內存 已經跌回來了，其中現貨價格最近就跌了25%。 過去兩年中，內存價格大漲大跌的主要因素其實跟手機用的移動內存及數據中心市場用的 服務器內存關係更大，PC內存往往是池魚之殃，漲跌全都是另外兩個市場帶動的。 今年上半年中，筆記本電腦因為遠程工作的關係而銷量大漲，不過筆記本內存價格沒有太 大變化，台式機內存就更沒有改善了，6月份DDR4 8Gb內存芯片的價格只有3.31美元，與5 月份持平，使得內存連漲6個月的趨勢戛然而止。 現貨市場的價格崩的更嚴重，近期內存現貨價短期暴跌25%以上，其中6月份就跌了17%以 上。 再往後看的話，Q3甚至Q4季度的需求恐怕都不會高了，特別是北美及歐洲經濟下滑，內存 需求也會萎縮，市場上的買家預期價格會下降，近期都放緩甚至推遲了購買，美光公司預 計全年內存出貨量會下降。 請問1G100有機會來臨嗎？ 。樓下啥時插屁股插滿?。便宜的還在海上這不是大家都知道的事？。1G100 又會有人要插屁眼了嗎。XD 我才剛花了一堆錢買到貴的Q_Q。跌25%? 前面都漲假的喔==。高階的還是在那裡貴啊。天乾物燥。便宜的記憶體還在海上。我記的有些廠商好像六月就低於1G100了。現在16G都只有1490而已……。除了打遊戲用不太到。上禮拜十詮16G只要1399，雖然是2666mhz。PASS等美光3600 1G100。地球70%都是海。可是瑞凡 暑假到了 廠商是不是準備要薛學生一筆。內存芯片是什麼東西。上個月科婦rgb條899插滿屁股了。學生全身插滿記憶體 也無法彌補歐美消費市場。好，然後電蝦繼續推8G單條。上一波大漲前就插滿了 現在沒屁眼插了。樓上我的屁眼借你，買幾條給我插插XD。一堆支那用語真的豆頁痛。夏天到了不知道會不會有工廠被自燃？。內存(X) 記憶體(O) 內存在台灣是內建儲存空間的意。思。開串募資給21樓買 拍片插屁眼給鄉民看。我願意捐出我花5000塊買的16G記憶體。給21樓。我加碼5000元買的 ddr2-256Mg附散熱片給21樓。1g100真要找前陣子就有了  不過應該一堆人都是鍵盤。插滿吧。不是早就1G100了。請問要怎麼用三倍券買。事故清庫存囉。收了朋友的美光2400 16g*4 3500 插好插滿。http://i.imgur.com/HMQymYc.jpg。我也好想再插兩條8G。內存。插滿了....。大家都買好了嗎，買好就可以降價囉。.。不好意思我快遞 有隻記憶體請21樓的屁眼簽收一下。暑假到了 記憶體漲價還遠嗎?。1G50插馬眼。16G*2買在9000，哭死。六月份跌17%？哪一個國家賣的RAM六月噴17%？啥智障。新聞。連基本常識都沒有 現貨市場勒。樓上，這篇指的是記憶體顆粒。剛抱一台電腦回來要組，1g 125，現在看到這篇說要。跌！。放心，跌的永遠在海上。新聞講的都是股市與期貨，跟現實還是有差距。某屋的美光3200 16Gx2好像已經從5399掉到3888了啊。台灣公司都有自己的時空次元。1g50再買來插屁眼。前幾個禮拜就崩了吧，有些財經還在喊會漲 根本呵呵。autobuy的 D4 3200 16G*2 3500 17:00開賣。看開學潮會不會回溫了。其實以台灣人口比例,每人身上插300隻就可以抵銷歐美。需求全部歸零的情況,更何況現在沒有歸零,所以全身插。滿應該可以 XD。9月開學潮 以往都會漲一波。YA。https://imgur.com/Ot18548。幾乎回到去年最低點。。還差一點，去年3399。不是已經降一段時間了嗎。LT 降到要插屁股了QQ。蹦蹦蹦。16g x 2,最低3399是嗎？目前8g x 2,想衝一組插滿48。g惹XD。黑沙太肥插滿64G也放不下QQ。樓下馬上all in空記憶體