兩年多前全快閃記憶體儲存廠商Nimbus Data宣布推出ExaDrive DC100系列固態硬碟 提供50TB、100TB兩種超大容量，一舉打破了三星30.72TB的世界紀錄 但一直沒有公佈價格，直到現在。 50TB：1.25萬美元 100TB：4萬美元 ExaDrive DC100系列採用龐大的3.5寸形態，接口可選SATA、SAS 內部配備多達四顆控制器，搭配一顆協同處理器負責引導數據傳輸 快閃記憶體則是企業級的3D MLC，還配有容量未公開的DRAM快取 性能方面100TB SATA版本持續讀寫500MB/s、500MB/s 隨機讀寫114K IOPS、106K IOPS，SAS版本則要慢很多，分別是500MB/s、260MB/s、52K IOPS、26K IOPS。 至於壽命官方宣稱是無限的，可以隨意讀寫，同時還有掉電保護，保固5年 目前Cisco 、Dell EMC、Hewlett Packard Enterprise 聯想、超威、泰安等數據中心大客戶都已經導入ExaDrive DC100。 來源 https://news.mydrivers.com/1/699/699370.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24243611.html 土豪級容量 。好猛的產品= =。不是給pc用戶用的吧，不過其實體積比想像中小。可以把熊貓全部抓下來了？。企業級SSD、50TB、3.5"HDD大小，然後250美元每TB。看起來CP值不錯欸，樓下買。好 1到10樓見者有份 樓上出錢。這是不是超越HDD了啊？。可以用三倍振興券付款嗎。ssd超越同體積的hdd很合理吧。樓下說他給推文的每人買一個。1個哪夠用，1人10個，等會我睡著後買給你們。雲端中心用的？速度快容量大。太空船帶這個合適嗎？省空間省載重又大容量。很好，壽命無限，就是跟他拼讀寫次數用超級大容量XD。壽命無限，保固只敢給五年，嘻嘻。掛BT之類的應該也很快死XD。壽命無限？。便宜。便宜 樓下買。保內無料可以退一半 嘻嘻。今天晚上要是我獨得威力彩頭彩 1-5樓一人一顆50T的。……。壽命無限 保固5年。100TB用MLC 算5000pe可以寫入500PB，每秒最大寫入。500MB，可以連續寫31年。顆粒寫不壞 但是主控有可能爆炸。冷儲存很有用啊, 50TB 這個價格應該很有吸引力。壽命無限 保固5年？？。本來 50TB 要一整台 server, 現在雖然慢但一顆搞定。可能會有一整櫃server都裝這個 容量就很驚人了。貧窮限制了我的想像。太有錢了吧。保固五年..有點太短XD