事情是這樣的，去年某一天在原價屋購買 保銳ENERMAX硬碟外接座(EB310SC)。 https://imgur.com/a/RNDh8AT 剛買時測試過一次，沒問題就收進盒子裡了， 整個跟新的一樣。 畢竟買這個只是為了備份到硬碟， 平時不會用到，直到上上個月要備份到某個2.5硬碟 拿出來用，竟然壞了 上面還有原價屋保固貼紙，還好還在保固內， 趕快送回原價屋處理。 結果原價屋收件時就有預告說可能沒料可修， 原廠到時候應該會退錢。 今天總算接到電話，原價屋告知我， 原廠說因為這已經快過保固期了， 所以購買價格550只能退現金300； 我說我只用了大概兩次，根本跟全新一樣， 原價屋就說，原廠就只能退這樣，他們只是轉款。 請問各位有發生過類似的事嗎？ 後來都怎麼處理的呢？ 。保固內就恢復原樣，有意見請他聯絡消保官。全國最大客服上線啦。保內還一半 也太誇張。而且要退的價錢基準點 也應該是原價(定價)。用購買價再打折 哪裡來的智障。全國最大客服中心上線囉。保固內修到好，修不好買多少退多少。保內就是退全額，學學intel好嗎。精打細算 厲害。為啥是因為快過保固折價，重點不是還在保內ㄇ。沒。那個卵蛋給保固就不要硬要好ㄇ。保固也一年又不是四五年，而且才200還想跟用戶喬。要黑掉惹QQ。所以退錢還會看保固期長短喔?。倒也未必要退原價，起碼要退能買同類產品的錢吧。多10%可以了啦。剛買一個月壞掉就退全額嗎。比小星星多10%。那他們電供也可以這樣玩喔?。原廠這說法我不能接受，但退300可以，下次別買這家。的東西了，產品和保固都像裝飾用這麼脆弱。不能接受欸，才保一年又不是保三五年。不能修就退全額或換全新或整新品啊。那需要廢話 直接叫他跟消保官解釋保固第一天跟保固。最後一天用那條法律可以差別對待阿。我們這裡的規矩就是保內退一半...你說是吧..吼?。凹到一個賺一個 傻了才去聽那鬼話。安耐美連幾百元都要計較... 以後就別買就好。才幾百塊快補一補吧 不要跟自家的水冷PSU庫存過不去。賣550他們成本搞不好也才200~250，找個新品換很難?。消費者投降就輸一半。難怪戰斧跟白蝠現在也沒人推了 可悲的廠牌。樓上 成本絕對低過200~250。戰斧純粹是全黑白化稅太重。新副本開了 客服上線啦。200塊也要凹。安耐美黑了。不過這家的東西本來就不怎麼樣。恭喜他們因為250元黑掉。真的不行。我t40f 2個白蝠都剛過保不久就壞 直接買屎色貓頭鷹。保內壞掉退一半就不用修了 那大家都這樣搞就好啦。當然不行啊 什麼破公司每個都這樣搞誰受得了。沒料至少也拿個功能一樣的東西出來吧 退300有夠爛。吃相難看。安耐美 很好。很計較。半價太扯。Apple 缺料換新品 比如 mbp15 變mbp16。不行。笑死保一年也無料可修。沒料修就給同級或升級品 不然就全額退。現在怎麼越來越多這種的。不是還有退4折的嗎？5折都多給一折了。。直接轉給消保官實在。馬的看到這隻就氣，一定拒買。到底鬼島的保固是出了什麼問題。比金金計較還誇張。誇張...。嘖嘖 不敢買這家的便宜水冷了 881。這家的水冷本來就不建議買吧 恐怖。等後續 看原廠品牌值不值300。一年都撐不了，進這種貨不用負責嗎？。全退啊，當保固寫好玩的?。又有一家入黑名單了。保固是什麼都不知道嗎？自己推出市場吧。要黑了。這家我買沒多久就遇到重開事件，送修後說測試沒問題。笑死，看明天全台最大客服會不會上線。要原件寄回，我說我用別顆電供就不會。寄回原件沒意義，堅持要他們寄另一顆給我。另一顆就不會重開了，這樣算保固好嗎?。卡等客服。這還保固個鳥...廢到笑，消費者每次出保固就要被詐。唬一下。。為了200賠商譽 可憐阿。當然不能接受。如果這樣能接受 那廠商就拼命Costdown就好。東西爛只要退一半 那另一半不就賺到。廠商一個比一個秀下限。要退就退原價。笑死 原來保內只值半價阿。現在保固的定義是不是不太一樣。要不要直接跟保銳詢問看看？ 確定這是保銳說的嗎？。子龍任務 威力導演 金金計較 現在多了半價美。這樣保誰敢買..。有半價還行啦，拿的到錢還能嘴爆他們xd。沒辦法修應該退全額或昇級吧。爛保固，爛售後，以後不會碰這家品牌。感覺是保銳給原價屋的價格，250是原價屋賺走，所以。保銳不出XD。像RAM SSD等價格波動大的產品，消費者還可能勉強接。受以現在市價去計算，你現在一個一年保的外接座也來。搞這招？。不能接受，最多可以討論貼一點價差換新產品。這間直接找消保官。保銳出來罰站。只有一半不太能接受欸。全台最大客服上線。為了沒幾百 黑掉 很可以。我保內良品，可以退一半的錢嗎。我之前買Toshiba外接硬碟也是出保結果退錢不修啊。我覺得不行。這保固乾脆別做了。好誇張,個人是絕對不接受。修好或者全退。一堆廠商都無視消保法...。拒用這廠牌 聲援你。哈~ 這樣還敢保，可以收攤了。我以為又是無料星 XD 是在看齊逆。保內退一半。啥鬼保內。此生不買+1。有本事就拿其他牌子的同類型產品給客戶。重新定義保固。爛欸。先確定是原廠退的還是原價屋退的錢，差很多。不能接受 這樣剛過保是是不是也能退一半。本來在找白色塔散考慮T40FW..看來只能買CM212了。新名字叫 不保內 嘛?。最近剛好要買來備份舊電腦的照片，先排除這家....。這家東西也不算多便宜 保固還這樣搞 以後拒買了。低價保固一年的這樣玩，你能信任他的其他產品嗎？。消保官見囉。一定要高調。正常 說過多少次外接別買裸接型的裝置。寧願直接拆機殼接線都比較強。這篇應該要M起來，然後這家產品都不要碰。話說廠商這種保內 無料退多少價差。到底法律站不站的腳？。原來還有這種的保固喔。對了我退錢的Toshiba硬碟是新禾科技代理的。沒料 還擔保這種保固 這樣跟詐騙沒兩樣。修好或全退啊 公司信譽只值200塊哦 哈。加上那個水冷延長保固 2年->2年半 .........。什麼垃圾廠商 不會買這家產品。卡一下，什麼鬼邏輯。我覺得直接聯繫原廠 我的經驗是直接換新 但是跟原po。不同東西。幾百元的東西換新品也不肯？。快到保固所以退一半，這什麼邏輯，笑死。到底是保銳還是原價屋的鍋呢？。當然不能接受啊，保固內耶，擺明要你認帳。自己再問一次原廠，避免爭議。都說保"金兌"了...保證退你一半金額阿。太誇張 保內退一半 這間廠商從此黑名單不往來。可悲。到底是哪間智障先開始把保固當折舊看待的。保固內不用負全責 重新定義保固？。想凹你懶得爭這200塊 笑死。反正賣周邊的廠牌太多，過濾幾家不能買的牌子也好。保固內退一半？消費者保護法不是這樣寫的…。安耐美：這我不會修 投降輸一半。省兩百剛好讓我以後絕對不買這牌 很可以。靠 保鋭不是大牌嗎？ 還不便宜也。靠 那我不如買便宜的七盟。200元 鬧上ptt 我是老闆fire這負責人。...繼小星星之後又一個因為保固黑掉的品牌囉...。才200塊 這家商譽還真不值錢....。垃圾公司，死也不會買。感謝 以後跳過這間。保固中還能打折，那新品上市開始算每天扣市價。這種保固還敢出來跟人做生意。保固內...是賣的多差。那麼快斷料。投降輸一半。這間太扯，直接進小弟黑名單。我笑爛 安耐美邏輯死了?。以後不敢買了。笑死 不敢給保固不要寫。重新定義保固，讚哦。太棒了，選擇又少一間，以後買東西更方便了。硬碟dock四年前買了probox 很少用到現在也沒壞 CP高。ok 這間不買了。保內也要扣錢，真的不用買這牌子了。。超蝦。紅明顯, 原價屋好像也有責任喔,。"他們只是轉款" 好像說不過去喔。理論上是經銷商退你購入價, 原廠再退經銷商進貨價,。不然經銷商不就白賺, 這也沒什麼道理。基本上沒聽到原廠親口說都先呵呵。像這種低價的可能是賣斷的 保固是原價屋出的。人家的保固不是那個保固辣 你肯定弄錯惹。保內還不能修退半價 那要保固幹嘛。保銳你這樣不行。保固內退一半 這什麼垃圾保固。先投訴消保官登記在案。保固就是時間內非人損廠商負全責 不然買保固要幹嘛。才兩百塊就把自己弄黑 這廠商是準備要跑路了膩。拉板凳，看後續。保內擺爛=省200 vs 負面宣傳=無價。笑死花一堆錢業配結果為了省200爆掉。如果是賣斷的話，拿到的價格應該更優惠吧?。最後應該還是廠商吞吧，除非不想再做原屋生意了。已經快過就是還沒過啊 是在公三小。沒料可修是不會換整新品喔，連200也要凹。笑死 現在保內退多少都隨廠商喊 這就是台灣XDDD。建議廠商以後都改百年保固 但第二個月過後只退1%XDD。...消保官跟消保法在廠商眼中大概都塑膠做的...。...這個圓仔湯搓一搓搓掉了，主管又替公司省兩百了。是以為消費者都塑膠很好騙八。這家打入黑名單(筆記)。黑名單又多一間了。沒料可修......這啥保固XD。保內要全退吧。當然是退全額啊。保內沒料可修 走消保囉  這個也要凹 是有多窮啊。這邏輯五年保 最後一天拿去退 記得退一半錢阿 笑死。幾百塊也凹 虎到一個賺200也爽 是有多窮酸。當然是原價的鍋啊 又不是直接跟廠商買。退啊。全退。兩百換商譽。威力導演是哪個？我沒跟到。在客服板到底有哪家還沒進黑單阿XD。樓樓上應該是這個，記憶體人損吧。#1SnkmiSg (PC_Shopping)。還有金金計較。幾百塊而已在哪邊計較，真的爛！。全退吧 保固內耶。保固內壞掉憑什麼退一半啊？。打給消基會。這真的瞎。消保會啦。消基會是民間機構人家懶得鳥你。保固就是要修到正常可以用啊，退一半是能買一樣的嗎。沒有原款良品那就升級換新品給人啊，廠商這麼好做逆。保固內退一半呵呵。。保固才給一年還這麼跩。完了 為了這200黑掉。很有問題 1.保內卻無料可修 不是產品太爛常常被送回。維修導致沒有零件可修 就是產品沒人買所以導致備件。太少 2.無人損保內的話就是 a.修到好 b.換良品。當然不接受。保固就是要修好阿。兩百五也要凹= =。修不好就退全額好嗎幹。直接民事訴訟吧 原價屋就是欠告。QQ。是覺得退一半我可以接受.但下次不會回他家的東西。全退或修好 其他方式就是吃定你。需要找律師嗎？。商譽價值250$。不能修就換新的啊 幹。保內還退一半...那各家廠商都發大財了。不行