https://i.imgur.com/ysJMAU4.png AC66U、AC88U和AC68U都已經有韌體可以更新，主要是修補CallStranger漏洞(就是先前爆 出的UPnP協定漏洞) https://ithome.com.tw/news/138230 同時也修補了 Reflected XSS 漏洞 Directory traversal 漏洞 CVE201715653(ASUS WRT的Httpd漏洞) 另外ASUS的更新伺服器已經移除TLS傳輸協定，所以韌體版本在3.0.0.4.385.20253以下的 必須要透過PC瀏覽器下載韌體並進行手動更新 。崩。不。應。求你們停了好嗎。好棒喔  未看先猜某族群看到bug先嘴intel  哈哈。崩。不。應。喵。總算補了 XD。都刷梅林～。熱當可以修嗎XD。我AC66U+版本3.0.0.4.385_10000一樣可以收到更新欸。不用靠電腦手動上傳。N18U也有更新。熱當直接在下面加風扇吧 我的ac88u加了之後就穩定。多了 雖然上個禮拜2.4G又壞了.. 決定跳UniFi。為什麼有人崩到邏輯都沒了。對了你的BX300現在修得如何?。早就回來啦，捷元態度就是說美光沒貨就是換等值商。品，沒有加價換MX500這種事。嘻嘻。慘...美光保固還是輸一截。你就堅持SSD換SSD,而且絕不接受降級,不然就修好,走。調解大公司比你還麻煩。消費糾紛調解,是他們要派人到你所住的鄉鎮市參加調。解,硬下去就對了。之前RT-N1X就更新過的東西嗎？。改善熱當的問題（誤）。更新完梅林就沒了0_0。我是懶得跟捷元吵，反正跟MX500差沒多少錢，我自己。拿去賣再買MX500都還比較快。就算是梅林也要修這個洞。手動更新，AImesh會失效，需要重新建立。AC86更新之後有比較順暢。才更新沒多久，又得要更新了。 XD