已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：沒有自己買過電腦，不知道這樣有沒有問題。平常大多瀏覽網頁、看影片美 劇，偶爾輕度遊戲。 CPU (中央處理器)：R5 3600 6核/12緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/ax BT/五年)送SSD RAM (記憶體)：威剛 8GB2 DDR43200 XPG D10超頻/CL16(黑色) VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 600W/銅牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 /ATX DARK ROCK SLIM 4熱 導管塔散 MONITOR (螢幕)：使用原有 Mouse/KB (鼠鍵)：羅技 Mk220 鍵鼠組/無線/鍵盤無邊設計 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26198 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來是沒什麼問題。電源看要不要直上L11 700w特價2390那顆。反正差沒多少錢。be quiet!乾脆拿700W特價23xx那款 還比較便宜。更正差400 比較便宜是對比金牌。滑鼠鍵盤看要不要拿組機械的吧~既然有在玩遊戲就不。要再走辦公室路線了哈哈。除非未來打算升zen3啦 不然不用拿到b550m 太貴。3600拿b450m就很夠了。顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w。的促銷組合就可以了 如果以後不會升級4000系列的話。主機板可以考慮C6H或tuf b450 pro gaming就好。psu看要加一點拿pp11 700w還是搭擊殺促銷搭su9 500w。就可以了 想要金牌選mg550也可以。3600搭C6H滿合的,也是一個不錯的方案。SU9可以改黑爵士D550