已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 有爬文，照前面抄了一些，不知道這樣可否 主要玩巫師3、魔物等steam上動作遊戲，有時用PS修圖跟PR剪輯 CPU (中央處理器)：狂技嘉 X570 AORUS ELITE WIFIAMD R7 3800X8核/16緒 買37升級3800X開跑 14960 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 16GB2 DDR43200 HyperX FURY(黑) 3688 VGA (顯示卡)：微星 RTX2070 SUPER GAMING X TRIO 8G(1800MHz/32.8cm/註四年/ 三風扇)超級猛.. 15900 (上面這顯卡真有這麼猛? 看了心癢癢 會不會有什麼問題) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 /五年保~ 1850 HDD (硬碟)：沿用舊機 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保 2390 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 顯卡長37/CPU高16.5/玻璃透側/EATX 1590 其它 (自填)：(不確定是否還要加風扇嗎?) 總價 (未稅/含稅)：40378 謝謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 水喔 換了還折690哈哈。微星四成! 那張可以拿，價格還行。雞排有張OC3X五年保便宜10塊看要不要換。我選技嘉Gaming OC 多一年保比較猛。風扇加啊，z3 三風扇組才399。Xtrio除了長度很長跟保固只有四年以外是沒什麼問題。。只是前面有個五年保三風扇也很不錯的G心gaming。air 900 不喜歡打孔玻璃側透的話可以私訊君主加購。壓克力側板。$99元一個。你知道就是滯銷才會寫的很猛嗎？ 顯卡 保固為王啦。顯卡看要不要考慮技嘉gaming那張保固多一年 psu要保。固長一點的話可以搭機殼的cp組合拿focus gx。air900加風扇拿加購的組合就好。顯卡拿技嘉那張rtx2070s gaming of 3x 8g吧任意搭。更便宜又有五年保 機殼加購Z3三風扇組吧399而已散。熱好很多。3800x的話主板也可以考慮拿tuf x570那張來配