已買/未買/已付訂金（元）：0 預算/用途： 本來想直接抄水管單 但是在抄的過程找不到一樣的就只好亂替代了 基本就只有在玩遊戲 希望不要在一進入遊戲就把特效全關才能玩 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 6核/12緒 3.6G 65W/35M/7nm/PCIe4.0 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS (MATX/1H1P/2.5G) RAM (記憶體)：KLEVV 8GB2 DDR4 3200 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1660 SUPER OC 6G(1830MHz) SSD (固態硬碟)：金士頓 KC2000 1TB /M.2 PCIe 2280/讀3200M/寫2200M/TLC HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W/金牌(HGD550/DCDC) CHASSIS (機殼)：COOLER Silencio S400 MONITOR (螢幕)：ACER ED242QR A (1D1H1P/4m/VA曲面/144Hz) Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：30039 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3不朽真的很棒很漂亮。是要上去呢 還是要下來呢 不朽者很痛苦齁。好不容易考上國立大學，結果整個系都是不朽者。都被不朽者擄去了。不朽者是個網羅 我們不要再跟那個種族有牽連。斷開與艾爾的連結！。拿3600就好$4990 應該不用X。這殼不能裝啦 H100 是ITX 換MATX。B550 M-ATX看是要華碩TUF還是微星MORTAR。技嘉那個用料相對沒誠意。我看H100只有ITX耶 是我哪裡搞錯了嗎?。意思是H100只能裝ITX 要你另外找咖M-ATX機殼來用。如果沒要升R7 用R5這片也行啦 可是你挑ITX殼 MATX。就不能裝阿。。看懂了 感謝 如果我要以機殼為優先應該怎麼改呢?。改i-atx的主機板。SilencioS400 這種殼 看看吧。就找ITX規格的AM4主機板啊 但B550的ITX 價位較高。對啊 而且B450ITX 已停產 所以換ITX 你要投更多錢，。你划不來，為了屈就殼，要花更多。。B550I AORUS $5990 你斟酌吧...B550M AORUS $4000..。.為了殼 你要多花2000耶...。藝人店網購是還有技嘉 B450 I AORUS PRO WIFI。但藝人店缺貨的可能性我覺得不小。那個有交期跟真的有貨嗎 我先問號...前幾天到八德欣。亞是說沒有==。其他網路通路上的B450 ITX板大概都沒有了。就沒有要推B450ITX 不意外啦 等8月A520啊。ITX選擇好少 那個水管影片看起來真的超棒。選擇少X 是AMD B550 現在少，X570 ITX 你買不下手啦。。你要不要看 B460 ITX H470ITX 跟Intel Core i5 10。400 10500 有多少ITX 能馬上買到。你換B460 ITX 一展開，微星、華碩、華擎、技嘉，你。隨便閉著眼都一堆呢。感謝 我研究一下M-ATX的尺寸好了 OTZ。退一步換MATX殼 你會簡單很多。。我修改一下單。S400不是4000啦。哈哈 抱歉! 這樣可以了嗎?。那請問我顯卡友需要跟著換嗎?。顯卡改Windforce 散熱比較好。請問是哪一種的Windforce呢? 選擇好多。GTX 1650 D6 EAGLE OC 4G這款嗎?。你這預算 顯卡還是找1660 Super最好。嗯...好像1660沒Windforce 可以考慮 GTX1660 SUPER。OC 會比ITX 版本好。PSU建議你換一顆  技嘉那顆雖然找不到拆機結構。但只保三年的情況下 同價位這顆看不出哪裡有賣點。我這邊看耗電才247 我應該選多少的好呢?。對，跟Wu大建議 看要不要拿全漢黑爵士D 五年保。550W 就夠啦。感謝! 請問還有甚麼地方需要修改嗎?。電源換君主century 一樣價格全模10年保 僑威代工的。不用擔心架構做工問題 電壓輸出表現也不錯。電供我只相信海運跟振華，不過我會選LEADEX系列便宜。又耐操。giga 1660s oc可以搭EVGA 600W組合比較划算啊。matx方案好好挑 不會比itx大多少。顯卡改跟主機板拿同一家的dual 1660s o6g evo吧跟mg。550w有促銷組合可以點 其他ok。上面討論的技嘉ITX 全省還有4X片庫存喔^^。機殼如果空間沒問題 要靜音殼建議拿個base500這類。的 不然s400的散熱有差 顯卡看要不要拿dual跟主板搭。或是拿保固比較長的zotac amp 都有擊殺促銷。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。機殼可參考全漢靜化論 3個12cm靜音環保風扇。立體散熱風道兼具散熱及靜音需求。顯示卡的部分可以考慮拿dual 1660s和電供的組合