這是不是跟Gogoro在吵的商業使用很像啊 同樣都是拿顯卡或機車來盈利賺錢 同時舉證困難 原廠說你商用就商用 計費或保固的標準就馬上跟自用不同 結論：要盈利還是低調點好 : 短網址 https://bit.ly/2VRgC03 : 原文 : 食花生近日有單 RMA 大新聞，台灣有礦場將大批 MSI 礦卡大批量送修，不同型號總數合共 408 張，希望將舊卡換新再轉手圖利，由於這些礦卡都有嚴重鏽蝕，MSI 最終以人為損壞拒絕，結果該礦場主人在不同群組中張貼發文，投訴 MSI 售後服務比 ASUS 差，並請求有相同經歷的卡主聯絡他，希望聯合控告 MSI 喎 ........大家點睇？ : 免得有人看不懂粵語 : 簡單說就是有人受不了幣價低迷，想要把礦卡送修翻新後售出，總數大約 408 張，結果微星也不是吃素的，直接拒絕履行保固，然後礦主就在網路上帶風向想要提集體訴訟 : 微星原廠回覆 : https://i.imgur.com/B0Rz424.png : https://i.imgur.com/scQiZZU.png : https://i.imgur.com/CRnp1o7.png : 卡主發文 : https://i.imgur.com/H1QOKVh.png : 礦場 : https://i.imgur.com/CcQhwoS.png : https://i.imgur.com/tumEMTY.png : https://i.imgur.com/PNdlNPo.jpg : 底下有人貼某〇人幫的爛片，只能說不要少數嘴臉難看的把大家正常送修的權利玩掉。問題是一般公司行號買相同型號有說不保固嗎?。拒保的終極原因無關營利啊==你在垃圾環境跑BOINC把。今天如果那批顯卡外觀看起來無異那你這說詞可能還行。400多張卡搞成那副德性再送修，八成也是被拒保。還不如學SSD,註明有限保固多少 loading*hour。的通…。外觀都變那樣了還說照正常使用啊…。或者反過來大家正常使用最終會變那個樣子…。那份報告並沒有說是因為營利或挖礦拒保。那網咖跟公司行號使用電腦賺錢，照你的邏輯是不是也。要拒保。我一開始也是想說GOGORO,但這CASE完全不同。這很像在說：我沒有挖礦哦，只是剛好這些卡的狀況。跟挖礦情形很像。。這是刻意收一堆操爛操壞的卡然後拿去出保洗卡況。差很多吧... 別人提供保固是保障產品出廠的可靠性。當人家公司開假的都不會分析嗎？。狗狗肉是吃向難看賣車還要綁約。雖然現在保固有點被玩成服務的感覺就是。跟挖礦無關，這是受潮了吧。可是狗肉條款裡面就有寫不能商用了。礦卡就誠實拿到網購註明便宜賣就好，這種東西拿到。原廠一看就知道挖過。一個月騎1600叫舉證困難？？。狗狗肉是削盤子 這個是把原廠當盤子。講簡單點,你要當server操會建議買其他硬體。但你要其狗狗肉送餐只是叫你吐更多錢而已 車還是一。有啥難 掛包穿制服 當狗肉是瞎子喔 不抓你抓誰。樣。原廠不是判定人為破壞嗎，網咖也是拿來盈利是有拒保。?。狗狗肉要抓沒啥難度吧，裝設攝影機再換店暫就好。gogoro是把顧客當盤子 這是把原廠當白癡。去換電站穿個其他夾克,外送箱暫時拆下來,攝影機也沒。用。除非你外送不帶包不然狗肉開放拍照提供檢舉。不久可能就會有外型像行李箱的外送箱了 XD。一個月1600說真的不難啊。說到底買一台管你用途的車真是盤子 能怪誰呢。Gogoro那個消基會說不合理啦 舉證責任不能這樣轉移。不過還是呵呵 花比油車貴的錢還被原廠吃死死。不帶外送公司保溫包可以解決不過會被檢舉沒帶保溫包。騎狗肉該擔心的是智商 其他都小問題。挖礦還敢喧囂啊。網咖跟礦坑的環境能比？誰教你這樣類比的啊。網咖的卡退下來之後能變質成那樣我聽你在吹。我是有買過網咖的卡啦 真的比礦卡好多了。能把卡操成那樣的網咖不存在吧，還沒操到就倒惹