明明寫6/20陸續出貨 結果昨天就到了，組好後坐了半天 分享一下跟原本enjoy 121主要差別 1.椅面可以前後調整: 這對我來說應該最大升級點，依照個人身形可以調整大腿靠住的面積， 不會有腰沒靠到大腿又太貼的感覺 2.主打的網布下無泡棉: 網布底下是空的，通風效果感覺又更明顯了點，網布挺不挺有待時間驗證 3.扶手可調整度 121只能調整上下，T05除了左右前後都可以調整外，還可以調整外八或內八 看個人習慣，調稍微內八一點更符合手的位置 剩下的就是價位上的差別，椅腳變金屬的，椅子本體骨架也是盡量不影響網不通風的設計 家裡太亂，就不附圖了，炎炎夏日，來張網椅，不坐嗎? 。想知道跟E牌161-S的差別。http://i.imgur.com/E99WqIB.jpg。說錯171-S。121也可以前後調整椅面 豪華版才有的功能。企業版跟豪華版坐起來差蠻多的。mesh3的產品有人有用的經驗嗎。我之前是121企業版沒錯，當初預算就只有到那。想請問原po，這張的網布會不會有粗糙的感覺。今天下午有去原價屋試坐 雖然蠻舒服的 但是網布摸。起來有點偏硬 摸起來粗粗的 不確定是不是因為是展。示品才這樣。前幾天試坐121 還有costco那張ergoking 都沒有這種。感覺。我有同事去試坐好像也有反應樓上提到的 好奇+1。坐完T05後也有來豪優試坐美製網121，目前摸起來還。沒有T05那樣粗粗的感覺。確實網布有比較粗,沒穿褲子坐會咬皮膚,支撐性讚。手邊跟121比是有點粗，應該不是只有展示品這樣。看來這張不適合光屁股坐XDD。網椅我是不敢光屁股坐啦，要是不小心放個p...。網椅布椅光屁股坐不是放Ｐ問題，是流點汗跟皮屑殘留。在上面很容易發臭。沒坐過不知道，如果是布質的應該可以沾清水洗洗吧。好奇問...為什麼大家要光屁股坐....。就洗完澡進冷氣房不想穿衣服啊。這種網布塌了有得換嗎。聽起來跟我這張Carlos幾乎一樣。但我的椅座周圍是有泡棉撐著 我比較喜歡這樣。我是覺得應該都是同一家代工廠做的啦。我試坐121的時候就注意到前後調整差異很大了。121單桿我80kg坐6年沒鬆。https://shopee.tw/costcos/1004061110/。別買白色。剛剛試坐完costco在賣的 Ergoking 181福利品，可調。前後且舒適度也不錯，但個人覺得網布的觸感介於T05。跟121間。摸得時候只有覺得比121粗一點，但坐幾個小時或是只。穿內褲就不確定了。記得定期清理布料。最近入手覺得還不錯。我也買了T05穿內褲坐可以啦，盤腿有點刮。五年保 網布可以換，我用了兩年網布沒塌也沒臭，mes。h3的品質還算不錯喔。我的121跟你的t05都一樣特色。定時噴酒精消毒。這椅..不錯坐啊..算滿舒服的。網布滿粗的 光屁股坐會刮 但整體還不錯。問下 怎樣清洗網布?,最近也考考慮買網布椅。前面用清水布擦 後面拿牙刷摳皮癬(噁)。我都會在網布座墊上再放一層舒適的大毛巾。我的銀灰也到了 布料很ok還算可以裸坐。沒有奇怪泡棉真的不用擔心放個屁就殘留味道到換椅子。可以試試在椅子正後放個風扇。舒服到升天 循環扇效果更好。好事多那張是韓國網布，耐用評價都是這張美網比較好