已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：89K / 文書處理、聽音樂、看影片 CPU (中央處理器)：AMD R3 3200G 2780 MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING 2090 RAM (記憶體)：威剛 DDR4 2666 16G (自備) 0 VGA (顯示卡)：無 0 SSD (固態硬碟)：128G M.2 SATA SSD (沿用) 0 HDD (硬碟)：SEAGATE 3.5吋 7200轉 3T (沿用) 0 DVDRW (燒錄機)：LITEON 24X DVD燒錄機 (沿用) 0 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 350W 990 CHASSIS (機殼)：視博通 統治者 890 MONITOR (螢幕)：(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：(沿用) 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：6750 各位版友晚安 最近想組一台電腦作為文書影音使用 加上沿用的一些零件 組成菜單如上 目前有點猶豫的是PSU不知道合不合適 以及機殼大小能否容納這些硬體 (SSD1、3.5吋HDD2、光碟機1 機殼希望有前置USB3.02) 想麻煩大家給我一些意見 如果其他零件有更好的選擇 也歡迎提出建議 感謝大家~^^ 。小板子 你搭個NR400 小暴風之類的殼就可以了。電源聖武士350把 5年保。謝謝j大 請問這款機殼的前置面板有2個usb3.0插槽嗎?。因為常用USB3.0  所以才選酷媽這款  ^^"。電源聖武士350  →馬上筆記  謝謝您~^^。兩個殼都有。機箱也可以拿全漢的小神殿 窄型。好的 感謝j大和p大 先來了解一下兩位推薦的機殼 ^^。電供聖武士350W只要990元保五年還有兩年快換，另外。這種內顯文書機可選C+P組合價，像是小魔龍+全漢350W。這個就只能3年保但便宜，不然就禁衛軍+全漢550W這個。1790就五年保真的便宜，但我覺得殼還好真的就便宜。機殼換一下，其他可以上了，K282的架構真的老。謝謝T大 您推薦的禁衛軍前置有2個USB3.0 剛好有需要。但PSU550W會不會太耗電了呢？  ^^"。謝謝y大  K282是原本用大板子的時候選的。後來換板子就沒注意到這個 感謝各位大大的推薦~~^^。機殻君主x1這咖前3後1RGB風扇蠻有感覺的才990元。禁衛軍那種殼不太推 上置電源 重心穩定性差。謝謝T大和j大的建議 原來上置電源已經不是主流了啊?。現在大部分都是下置了吧 只有很少部分還在上置。POWER想穩一點可以上su9 500w以後有補顯卡也可以沿。用 其他想省這樣可以了。282是也還行 單子沒太大問題 機殼就看喜好。何不華擎小鋼砲一組 也不用拿小小ssd。謝謝d大 應該沒有加顯卡的需求 想說PSU應該不用太大。謝謝s大和G大~。G大 我的儲存空間需要大一點  而且還有一台光碟機。所以就比較不考慮小鋼砲了  ^^"。感謝各位熱心版友 目前改單如上 歡迎再提出建議喔~。psu沒什麼問題可以直上 如果未來想換個零件就變成遊。戲機可以考慮葛里芬+bqt su9 500w的cp組合2k有找。謝謝a大推薦~因沒有遊戲需求且格里芬前置只有3.0*1。就暫時先不考慮這款了  ^^"  感謝您~。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO那一塊