已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：極限 65K /影音遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 免費升級 3800X 9670 MB (主機板)：Asus ROG STRIX X570I GAMING 8290 RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL Ripjaws V 32GB2雙通D43200 C16 7878 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G 15890 SSD (固態硬碟)：Intel 760P 1TB/M.2 PCIe 2280 X 2 11776 HDD (硬碟)：NA DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：Antec HCG750(750W) 3290 CHASSIS (機殼)：NZXT H210 全黑 (H210BB1) 3490 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：NZXT Kraken X53 4590 總價 (未稅/含稅)：64874 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 記憶體是32G兩條亂挑的 希望網友推薦 機殼是隨便挑一個能放進高25cm 寬40公分 深40公分的地方的殼 不知道是否有更好的選擇 上次組電腦前是7年前了 變化好大 >< 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不等等B550I看看嗎？有前置type-c。不過後io也少挺多的就是了。760p現在根本盤子價吧 不如買SN750。32G*2可以考慮美光那組 SSD沒信仰的話推WD SN750*1。當系統碟 SN550*1當遊戲碟 反正只是玩電動感覺不出。來 然後水冷這個殼我記得可以用到 X63 280的水冷。然後H210裝ATX會影響到顯示卡吸風，看你要不要改開。鋼彈。然後你最好想想你的冷排放下去後會不會跟顯示卡打。架，冷排會佔掉顯示卡的長度。然後推坑ncase M1。用760P是因為這張最低溫... 算...信仰吧 XD。ncase M1 有考慮過  不過網購等貨會有點久...。外加放的地放限制有點多  Ncase M1好像不適合。冷排跟顯卡理論上不會打架  不過有點緊  XD。B550I 前置type C  有點心動 ,等一下順便選殼好了XD。感謝各位。最近也組了一台itx，SSD是選970pro+SN550各500G。SN750溫度也還行吧。顯卡搭EVGA 750GT七年保組合價較划算。760P太過高價 SN750考慮看看。M.2有散熱片就不用擔心溫度太高吧，不會長時間燒機。哪要擔心。拿S11PRO 兩條也才八千多，主控好散熱好。顯卡拿擊殺價搭振華便宜耐用。760p 性價比比較低 建議拿sn750比較划算 其他的就。差不多了。差不多價格的sn750還有另附散熱片，但760沒有。你是要作raid 嗎@@ 但是ssd作raid 0速度不會變阿..。ssd這價位可以考慮sn750 或是省一點sx8200 pro 預。算拿去衝顯卡上2080s gaming那張啊。SSD改sn750 1T搭sn550 1T就好讀寫也比較快 顯卡就。看你要不要小捏一下上rtx2080s gaming oc 8g這樣。其他OK。760p當初風評也沒很好 確實sn750樂勝。另外記憶體如果只是打遊戲不用這麼大。16g兩隻就很多了 剩下看要不要上3900x