https://i.imgur.com/d3yH1hg.png https://i.imgur.com/w1awZnB.png (CES)發表的ROG Strix GT35GA35電競桌機即日在台上市，集結超凡卓越的極致效能、 優異散熱設計與搶眼外型等特點 並採用抗電磁干擾的玻璃側板設計，讓玩家能恣意展示內部的武力裝備與RGB燈效，讓玩 家發揮剽悍實力的同時 還能盡顯個人電競風格，從此稱霸電光石火的虛擬世界。內外兼具的全新ROG Strix電競 桌機系列，將帶給玩家全面進化的優越使用體驗 將電競桌機推升至嶄新層次。 超凡極致效能 賦予所向披靡的巨大威力 ROG Strix GT35GA35電競桌機維持一貫沉穩冷冽的簡約設計 其前面板具備ROG標誌、Aura Sync燈效與斜紋進氣造型設計，打造潮感十足的酷炫外 型 並搭配特製抗電磁干擾玻璃側板設計，能盡情展示內部強悍的武裝配備與絢麗多彩的RGB 燈效 盡顯獨一無二的個人電競風格；此外，其內建Keystone II磁吸NFC鑰石與兩個熱抽換SSD 插槽 能瞬間啟動與切換自訂的特殊燈效與設定，並讓多名玩家可輕易於不同平台輪替 減少對戰中的等待時間，讓賽事表現巨幅躍進，加上最高可承受30公斤的整合式提把設計 打造更勝以往的移動式戰鬥基地。 ROG Strix GT35最高搭載第10代Intel Core i7處理器 ROG Strix GA35則採用七奈米AMD Ryzen 3950X處理器 最高搭載NVIDIA GeForce RTX 2080 Ti顯示卡 而GT35最高搭載NVIDIA GeForce RTX 2080 Super ROG Strix GT35電競桌機，建議售價NT84900；更多詳細產品資訊 請參考： https://www.asus.com/tw/ROGRepublicOfGamers/ROGStrixGT35G35CZ ROG Strix GA35電競桌機，建議售價NT126900；更多詳細產品資訊 請參考： https://www.asus.com/tw/TowerPCs/ROGStrixGA35G35DX 猛哦 賣給 有 人 殼不單賣 買不起 嗆 盤 。這殼長這樣能單賣出去嗎。也是有人喜歡中二風啊。偶爾會看人問 要單買微星的殼。這殼看起來不錯阿。信仰無價。那個把手真的有人敢握那邊提著走嗎...。喔喔喔喔喔。我還真好奇玻璃要怎麼處理才能抗電磁 摻金屬微粒嗎。看起來蠻屌的 其他廠不知道會不會尬廣跟上。提把位置好像沒有考慮到重心問題...。這可以當壺鈴。問客服也問不到明確編成對應的售價，煩。這個外型，這個價格，哭啊～