最近steam特價買了刺客教條奧德賽 還有一些格鬥遊戲 然後帳號內還有巫師3，刺客起源，魔物蠟人，返校 等等一些聽說很好玩的遊戲，有聽說特價就買 然後我的遊戲總時數. 1H 因為現在顯卡只有亮機卡 所以都一直只買沒玩 如果要開這些遊戲順玩 到底要買到怎樣等級的顯卡? 現在預算10張，最多夾懶蛋捏上12 消費券什麼的已經被充公了 所以就是1012k 想買張卡來度過愉快周末 主機現在是 CPU: 3900X 風魔2 RAM: 32G 3200 PSU: 650W XFX GOLD M2 PCIE: 500G M2 SATA: 500G HDD: 6T 現在看到是技嘉5700XT感覺很超值 還是1660S就能順跑? 或是2070與2060? 這價位區段內感覺好難選 希望大家給點意見，感恩 忘了說，螢幕還在挑 預算有一部分被螢幕暫時吃了 應該是4K 60hz 其實是這樣啦 原本要買65電視順便換掉劇院5.1 升上天空聲道 結果發現我根本不用電視的啊(o) 電視都是老婆小孩玩動森追劇蝦督嚕嚕 所以乾脆自己來用電腦小天地 預算已經被耳機吃了10k 周邊吃了10k 私房錢被發現吃了20k 所以沒錢了幹 如果跑超過60p體驗會差很多嗎？ 2080s太貴，預算爆太多 驅動值5000，貶值還有信仰價3000XDDD 我1700送修抽到3700 看來我有抽獎運? XDDD 感謝信心加持 神前刀工不是開玩笑的 喂蛋都捏爆啦 雖然技嘉那張20k有找頗香 看來是取決要不要上100fps這門坎 螢幕是還沒定，預算不高應該也開不到高hz規格 看來是丐版跟雷版的頂尖對決了 拿個穩當當的丐還是踩雷升天 9點要關店了，準備衝了 rx460 免插電 登愣 https://i.imgur.com/loeXtHg.jpg 罰站屋八點關 去了藝人店衝一把啦 進去二話不說請店員拿這張 買的時候還遇到人問我怎想買這張? 結果他也是買一樣的 想問我是不是有什麼好方法，怎麼毫不猶豫的買 想我給點信心加持 沒想到我也是聽天由命的XDDDD 晚點來看看是否能爽爽玩了 還沒到我的自由時間啦 卡已順利偷渡回家 有時間搞時必定跟大家報告是否原力爆炸 真的 沒沒沒，不會富堅，只有吃宵夜腹堅 https://i.imgur.com/CSB1xHY.jpg 山豬馬克跑起來 超穩的 只有更新的音樂嚇到我罵幹衝三小 幹嘛搞那種轟一聲的鬼東西 預設更新音量還會自動100% 害我以為原力爆炸 先這樣，明天回一篇 連載再開。有3A 顯卡效能就是越強越好啊 5700XT AORUS不錯。不然就2070風之力吧 12K有找。選5700XT 技嘉認證跟2080S同等級的卡。看你螢幕。看你熒幕 就算是2k解析度 2070最差也能特效開高順跑。5700xt是和2070S比吧？2080S又是更上一級了。5700XT跳水過現在便宜 但朋友的有比較燙+驅動問題。有老婆小孩看來是人生勝組，那買5700xt應該沒問題。我要政治不正確 XD 請買NV的卡 XD。如果覺得自己運氣普通的話，那還是選N卡吧。看來你心中也有底 那就買2070。很有空就A+A啊，只是想無腦玩遊戲買一張老黃卡就好。想賭運氣選5700XT 隔壁有人換到2070S 差價快1萬。是2080S才對 我剛打錯。我技嘉5700xt調完風扇轉速後還沒遇過問題。我是覺得要不要再多捏幾下上2070S啦XD。捏上G排2080s 真心不騙。老黃都幫你切好了 你就照你能接受的價位買 是說你的。螢幕只有60fps 我覺得2070s就好了。再捏兩下上2080S。甚至2060s關掉體積雲之類很會吃效能的特效 應該也過。得去。2060 2070跑你說的這些遊戲1080都問題不大啦。我也是用5700xt但是是紅魔 你講得遊戲 2K全開 應該。可以60以上。我也是紅魔5700xt，剛出時就買，那時開黑魂3當過兩。次，更新趨動後到現在都沒啥問題。有玩韓國遊戲選N卡，其他可選A卡。螢幕4k 3A大作2070S都不一定能跑到60fps。#1U_Stcab (HardwareSale)      @kaj1983。不怕A卡就藝人店鳥頭或罰站屋Gaming $10990，N卡就。2070丐版。看起來大大的錢必須用的很謹慎，那就5700XT吧，至少。效能能打到2070s。2070吧，不要買AMD驅動問題搞死自己。推5700XT,人生總是要痛過一次才會學乖。我用5700 調過風扇曲線 3月底過後的驅動就沒碰到問。題。5700xt 4k犧牲一些特效可以到5.60fps。4k喔 那沒有2080ti以外的選項了。返校亮機卡沒問題的啦。現在最超值的應該是aorus 5700xt 散熱很強。4k60跑遊戲跑不滿。4k繼續存，估計可以存個兩年。技嘉5700xt沒問題+1。你把5700當雷那你還是拿2070 不然到時候出事你只會。覺得很衰。5700不要買吧。我比較好奇原本拿什麼亮機卡搭配3900。4K 60FPS只有2080Ti……。保重.......阿門 勇者。安裝驅動前記得先重灌，用最乾淨的系統來裝會比較穩。總之就祝你順利！。建議先測試3DMARK。12K其實2070也不會差到哪去，不過我也是買5700XT啦。祝好運。置板凳！等後續更新！。1660就能滿足你的需求了，不必捏啊。推衝一個XD。特效開高4K可能有點難 2K應該是沒問題。推一個 買家佛。5700XT現在驅動OK了吧。求更新，到底5700xt會不會雷到原來po呢。MAY THE FORCE BE WITH YOU。爆炸還有續集啊 抽樂透。一張卡 兩種玩法。期待後續更新XD。20k 加 誰叫你有小孩xddd。很簡單呀。你預算多少就找離你預算最近的就好了。來看看這篇會不會變成連載文。有新進度記得別富堅。原PO應該等七號的 聽說會有送遊戲的活動。驅動很穩吧  3月更新之後都沒遇到甚麼問題。喔喔喔！人生勝組就是硬！。建議沒硬體不要買4k螢幕，除非你對FPS沒要求，不過。如果沒要求建議轉家機。。玩steam的話開機卡就夠了。10K 就2070s 再上去就是2080 會爆預算。5700驅動早就解決了 別再雲了。5700xt 最優秀的那種。這張用半年只綠過一次。推。5700xt可以啊 你這電源也夠了。這價位就aorus 5700xt 如果對驅動沒信心再捏1k拿str。ix 2070。2080s。勇者 前面才一篇5700跑3dmark會bsod你還敢買。msi 2070S ventus gp oc扣完後很接近2070的價位帶