.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)：促銷Intel六核Core i59400F技嘉 B365M GAMING HD MB (主機板)： 技嘉 B365M GAMING HD (CPUMB 6600) RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial DDR4 2666/16G (8GB2)雙通道RAM (美光半導體Wafer原生2666系列) 2099 VGA (顯示卡)： 技嘉 GTX 1650 SUPER WINDFORCE OC 4G/雙風扇/註冊四年保 5500 SSD (固態硬碟)： 無 HDD (硬碟)： 搭機價TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/ 三年保固快換服務 1188 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CP拼圖be quiet SYSTEM POWER 9 500W 80銅牌 德隆YAMA 格里芬ATX機殼 CHASSIS (機殼)： 德隆YAMA 格里芬ATX機殼 (PSUCHASSIS 1990) MONITOR (螢幕)： 無 Mouse/KB (鼠鍵)： 無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 17377 送人用，她基本上玩網路遊戲跟看影音或直播跟一般上網。 這單還有需要哪邊加強的嗎？ 我看這單蠻符合需求 ~ 因為預算也沒有高... 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不買SSD嗎?。HDD可以先省下來 拿個SN550 500G 其他OK。硬碟拿SSD,顯卡拿1660S跟電源的組合。請問1650S 技嘉版跟索泰 會差很多嗎?。想拿這差額補貼上SSD ~。有想過1660S，礙於預算加上需求應該沒到 ~。要再更省就是拿570 4G，一張3950，然後SSD必備，拿。顆sn550 500G。可拿B365M Phantom Gaming 4 五年保有四條RAM。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考視博通統治者 內建風扇前1後1。雙側開側蓋安裝方便。顯卡改zotac 1650s就好啊 主版看要不要拿b360 aorus。gaming 3保固比較長 也有促銷組合。顯卡推zotac 1650s twin fan這張價格比較香 建議補。一顆SSD使用感受差很多可以拿個sn550 500G不到2K。捨hdd 拿ssd是好體驗 體驗差很多。便宜ssd就mx500和sn550擇一