未買 預算/用途： 因為現在3D及繪圖軟體大多都是月租了不曉得以後買斷制的軟體是否原廠還能無限期授權 (事實上已經收到AUTO DSEK告知2022以後如果硬體或軟體故障導致需要重灌系統序號會無法認證) 所以想用虛擬機開繪圖跟3D軟體把之前買的買斷繪圖軟體安裝在虛擬機 有查過3DMAX很吃CPU跟記憶體 顯卡到還好 不曉得這樣配置可不可行 CPU (中央處理器)：AMD 3900X MB (主機板)：ROG STRIX X570F RAM (記憶體)：美光 LT競技版 16GB4 DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 TUF 3 GTX1660TI SSD (固態硬碟)：AORUS NVMe Gen4 SSD 1TB HDD (硬碟)：Seagate 8TB那嘶狼256M/7200轉 PSU (電源供應器)：Antec HCG850 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 總價 (含稅)：66337 感謝建議 軟體重裝系統要重灌或是硬碟壞掉才會不給認證 是原廠親自打電話的。SSD應該是不用買到Gen4的啦 SN750就夠了。記憶體拿柯賦3200 RGB 3388那組。你在虛擬機跑效能就是會爛到不行, 好硬體就白搭了。真的要這樣玩的話要買兩張顯卡走GPU Passthrough吧。不然效能應該爛到掉渣 (?。你如果超有耐心，可以在虛擬機完成工作啦。autodesk好狠阿.....。我記得adobe cs6可以把序號輸入在帳號裡面@@。虛擬機的想法不切實際還是算了。Autodesk 買斷制 li。cense 在 2022 後不予認證有消息來源嗎？。把整顆硬碟拷成img檔，以後出事直接再另一顆還原。原本的實體專虛擬。將裝好軟體的OS整個備份成影像檔，如True Image可以。異機還原。你乾脆去研究Blender之類的...。之前合作廠商才因為AutoDesk代理商租金年年漲直接。跳槽其他家願意賣買斷制的。考慮host os吃掉的算力與資源 這樣的配置大概可以。不過微調一下可以省一點。MB用TUF GAMING X570 PLUS WIFI即可。RAM可以拿kingston or Klevv RGB 那兩組16G*2 3388。顯卡TUF3 1660S，SSD拿SN750就很快，或是A2000 RAID。不給認證也太垃圾了吧。原廠還是代理商? 有時候代理商想騙。我以前某公司的做法是直接裝盜版 比較好維護硬體。當然有幾台電腦還是會買幾台授權 但就是放著檢查用。不然換個主機板授權就失效，真的蠻煩的。可以考慮x570e搭真香組合價差不大 不然可以拿tuf就。好 顯卡看要拿strix 1660s保固長還是dual 2060 evo。效能比較好吧。不過沒玩遊戲只繪圖要不要考慮P2200有些功能繪圖卡。才有。主機板沒信仰跟CPU一起拿tuf gaming x570 plus+3900。x的真香組合就好 顯卡直上dual rtx2060 o6g evo價差。不大。機殼推視博通巨魔戰士(5.25槽*2/內建風扇前2後1。顯卡440/塔散180)電源下置獨立風道運行噪音更低。沒看過這種系統故障就不給再授權的流氓方式