已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：13~15K CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3600 4990 MB (主機板)：微星 B450M MORTAR MAX 2780 RAM (記憶體)：金士頓 16GB2 DDR43200 HyperX FURY 3388 VGA (顯示卡)：RX580 4G(沿用) SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：RM750X(沿用) CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 1790 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：12948 (180) 大概六月底會買，這樣配單有什麼比較大的問題嗎? 剛剛有看到華碩 B550MA 3790， 剛好我滿想要內建wifi的，還有送一個SSD， 多投1000到主機板還行嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。有要用WIFI就拿啊 沒什麼不好的 單子ok。只是那個時候的記憶體不知道還有沒有特價。要wifi要不要考慮C6H?。要內建wifi，看看C6H吧，用料同價位最頂。如果之後。不會升級可以考慮看看。謝謝! 我考慮一下。差210拿C6H比較划算。還有WIFI/AC才2990。真的要額外裝WIFI的話 建議改別張板子。MORTAR MAX的PCIE x1位子對網卡比較不友善。確定不升級4000系列的話C6H真的蠻香的 機殼加購Z3三。風扇組散熱好一點 其他OK了。內建wifi看要不要考慮aorus pro啊 保固比較長 你選。的機殼也可以裝atx 然後看要不要順便加購風扇。或是上面推的c6h還有也可以拿 要自己加wifi建議也。拿atx板空間比較好用。謝謝! 我這幾天考慮一下。主機板的部分也可以考慮搭tuf b450m pro那塊