已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K 左右/ 希望能順跑LOL 楓之谷 Valorant CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G MB (主機板)：DeskMini A300 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB DDR42666 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：DeskMini A300 CHASSIS (機殼)：DeskMini A300 MONITOR (螢幕)：[27型電競]ASUS VA27EHE IPS電競螢幕/1920x1080/無邊框/低藍光/不閃屏 /Dsub/HDMI/75Hz/支援FreeSync Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：19493 1. 記憶體8G在這樣的需求下不知道夠不夠 2. 第一次自己組裝電腦想請問microsoft office有包含在我選購的家用版內嗎? 還是要額外選購呢? 3. 爬文看相關菜單有人會加裝風扇，請問我這張菜單是有需要的嗎? 4. 螢幕再更小些(2427吋)其實也沒關係，螢幕方面想請問各位有無推薦 的呢?(真的是不知道從何開始挑選) 先謝謝各位了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 作者 swiftntu (swift) 看板 car 標題 [討論] 有汽車的討論群組嗎 時間 Wed Sep 9 12:09:00 2015。看你要買什麼車 ,就加入fb社團問。如果是要買altis ,就等紅燈的時候問。很OK  記憶體不夠到時再追加就好。小鋼砲裡面有一樣的配置 多送一個AX200網卡。1.我覺得遲早你會加裝 現在一次買兩隻還便宜。2.另外買 3.覺得吵再加吧。記憶體直上吧，早晚會加的，現在D4便宜，不如現在就。上。不能用D4 A300要用筆電的RAM。他應該是指DDR4(?)。原來還有這種縮寫 不好意思是我誤會了= =。記憶體8*2舒服很多 然後之前朋友8700k 特效跟字型。都開6人打困L3階還是會卡一下下 現在就不知道了。記憶體沒有比較高頻的嗎?。SSD拿A2000便宜一點 記憶體建議雙通道。記憶體可以拿D10 3200跑雙通道。office要額外買 有需要雲端空間等365家庭特價 或是。找團跟 不用的話買2019買斷就好 看要不要拿小鋼炮主。機的組合 有送一張ax200 ram預算夠就補雙通道啊。A300記得拿小鋼炮組合送ax200有需要wifi的話蠻方便。的 建議直接多補一條8G RAM比較夠用