已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲機 打個英雄聯盟 特戰英豪 偶爾會寫個程式 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 Hot MB (主機板) : 微星 B450M MORTAR MAX(MATX/1H1P/註五年)獨送二代ARGB龍魂顯 卡支撐(.890) 2780 任搭180 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/8G(白)(低延遲CL 161818)美 光超頻EDie21798 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO(1785MHz/24.2cm/註四年) 8990 Hot SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年保~ 1850 Hot HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器）：Montech 創世紀 CENTURY 650W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承 風扇/10年保 2490 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透 側/ATX 1890 Hot MONITOR (螢幕)：ACER ED242QR A(1D1H1P/4ms/VA曲面/144Hz/無喇叭/FreeSync)低藍. 不閃屏 42803988 Hot Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：第一次組電腦，不知道要不要再加一顆塔散，怕原廠扇壓不住，請各 位幫我看一下 總價 (未稅/含稅)：28596 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿兩條吧。遊戲機SSD拿A2000 500G就可以了。電源可以拿君主century 650 2490 10年保那款。謝謝J大 修改之後直接上就可以了嗎。上吧。原廠扇壓的住只是會吵而已。加$600升上TUF B550m+3600狂組合我覺得還行。可以拿XPG 650W*侵略者促銷套餐，現省1600元。這款電源10年保固、全日系、全模組化。終於記得買齊了。記憶體直接拿雙通道組啊，1799，貴一元而已。原價屋B550搭CPU划算多了唷，分開買更便宜。也可以拿B550M Pro4送WIFI。3600要不要搭tuf b450 pro gaming的真香組合送一條8。G RAM自己再補一條就可以了 POWER+CASE推focus gx-6。50+air x的CP促銷。塔扇拿一拿比較靜 版上推虎測二較多。改完後可以了 原廠扇不會壓不住啦 會吵就是了。主板可以考慮拿tuf pro搭真香組合 psu搭顯卡的擊殺。促銷拿strix g啊 或是要省一點拿cp組合的focus gx。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考先馬煥彩戰士(白) 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網