已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要用PS/AI修照片，設計網頁海報圖檔 不玩遊戲，每天使用電腦810小時，多開網頁 想請各位幫我健檢一下...感謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G 4700 MB (主機板)：華擎 DeskMini A300 4150 RAM (記憶體)：美光3200/32G(16G2) 3999 VGA (顯示卡)：x SSD (固態硬碟)：威剛SX8200Pro/256G 1499 HDD (硬碟)：WD 1TB黑標1850 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (風扇)：貓頭鷹 NHL9aAM4 1530 總價 (未稅/含稅)：18168 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。15-20K。1樓合理。散熱器不用拿啊 用A300送的就好了 SSD拿大一點吧。不如直接上個1T的SN550 HDD先省下來。推3f。可以考慮512g+1t 差八百而已。很在意噪音L9a還是要拿 差很多。有體積需求？不然有PS AI的話，拿3500x比較好吧。看標題還以為單位是美金。其實沒有體積需求..有什麼推薦也可以。3300X + steel legend + 8G*2 組合起手。a2000 500G. toshiba 1TB HDD. bqt500w+格里芬組合。省錢用原廠散 有剩錢CPU可以上35 36。可以 散熱器建議拿 3400g的功耗還是有一定的水準。應該是20k吧 如果沒有空間需求的話看要不要拿3100+b。450m legend的真香組合 修圖16g還夠用 3100的單核也。比較好 然後拿個搭zotac 1650s幫忙加速 ssd看要不要。拿sn550上個1t有外置備份的話就不用額外拿hdd。Deskmini可以的話就上大一點的SSD。SSD直接拿sn550 1T比較夠用 HDD不用拿到黑標看要不。要改mx500 500G沒貴多少