目前家裡有一台17年買的mac pro 雙核心i5 8G RAM 跑有點慢 網路有查到可以外接顯示卡效能會有很明顯進步 買外接盒跟顯卡大概也需要15k左右 目前筆電看上聯想legion5 (15) 但要30k出頭 各位覺得有比買新筆電划算嗎 值得多花點錢買新筆電嗎 之後用途會用到剪輯影片以及文書處理 Sent from JPTT on my iPhone 。Mac Pro?是垃圾桶還是刨絲機。pro賣那價格結果顯卡比pc筆電爛。3萬都可以整台黑蘋果了。買新。呃 如果你只要用蘋果就買吧。用Windows有更多選擇。mac pro不是伺服器嗎 顯卡爛還好吧 看他當初點什麼。等級。是MBP還是Mac Pro，差很多。既然你有四萬五的預算 那買一台ROG西風之神吧。mac pro都i9 以上啦。看配置是macbook pro 無touch bar。文書處理是指office相關軟體嗎？如果是建議你別花。錢買外顯，沒啥幫助，且8g RAM也不能自己升級，201。7的cpu打電動也不夠威猛，買新的。擦店 開G 今天教各位煮排骨。有錢人我一律推薦買新的 你要筆電直接G14 預算再高。一點就XPS17 習慣蘋果就 mbp 15 我都說完了 去買吧。現在是16啦，更新一下。我lag仔QQ。條件太少 會不會移動 空間大小 預算 願不願意賣掉。mac都沒說。macbook pro 不要打成mac pro!!不一樣的東西。所以是macbook還是mac...我這邊這台12年的mac換了MX。500直接飛天 再戰10年。MacBook pro哦><。所以是建議買新的嘍？。通常是在家使用 但偶爾會帶出去 不過在外面頂多做報。告而已（ppt word)。Mac Pro 和 Macbook Pro 是不一樣的東西啊。除非必須用mac only的軟體剪輯，不然換新筆電吧。