快訊電競筆電大廠微星科技CEO突然墜樓 腦漿外溢身亡 記者陳雕文新北報導 新北市中和區知名筆電、主機板的生產大廠（微星科技）總經理CEO江勝昌7日下午墜樓， 腦漿外溢當場身亡，原因待查。 據了解，江勝昌於2019年一月才剛接任微星CEO，7日因不明原因墜樓，員工發現其身上多 處挫傷骨折、腦漿外溢，經過送醫搶救後宣告不治，警方發現，江勝昌近期有服用藥物的 狀況，輕生原因還在調查，但家屬對死因沒有異議，也立即進行後事處理。 https://reurl.cc/b5KLWM 六月還表示第二季看好獲利.... 七月還沒月中就走了... 感覺這工作壓力真的不小..有沒有業界的人來說一下... 上個月華碩總部有一個女員工也是跳樓未遂被救起來 棺材只會裝兩種人一種是老到沒有嘴齒壽終正寢的老年人 另外一種就是鐵齒不信邪的少年人 。？？？？？？？。怕。CEO走了，員工應該都被下封口令吧。？？？？。都當到CEO了 不想做退休也賺夠了 太想不開了R.I.P。剛剛看到也是～蛤～～～。RIP。扯翻。這種層級的人物感覺不太會為工作 經濟之類的想不開。!?。無料有嚴重成這樣嗎。R.I.P。RIP。!!?。！！！！！！。八成和業務無關。CEO跳樓? 有黑衣人嗎?。這也太大咖…。如果短期看到人事異動的話就要擔心了。缺料缺成這樣。RIP。30系卡都要出來賺大錢了 沒必要這樣吧...。剛剛看臉書說是健康因素 最近有在服藥 不知道是不是。真的。有服用藥物，所以是有些心理問題了吧?。可以空微星了嗎？。R.I.P.。中央社是寫"因個人健康因素驟然去世"，久病？。RIP, 應該是工作太操導致。RIP。RIP。rip。rip。CEO，身價一定上億了~居然想不開??。RIP。R.I.P.。應該不是被電蝦霸凌無料吧？。R.I.P。今年公司賺很大阿，怎了？。搞不好跟中央社講的一樣身體痼疾想不開跳下去。Rip。費用化後慘，全身壞光光錢還沒以前拿的多。R.I.P。無料又不是他的錯 幹嘛跳樓  R.I.P。[新聞] 知名電子產品CEO跳樓身亡 疑似與BBS版友網路。最壞的示範，還在扯無料的真的很有趣。霸凌有關。電蝦板還是收斂點比較好,不要消費。R.I.P。以上純虎爛，應該是無關吧。有品一點吧 唉。RIP  幫QQ  下輩子來當台GG  CEO。R.I.P。一天到晚整個地球都有人自殺喔。R.I.P.，上面那個別亂說，很惡劣。跳樓不會RIP。自殺也再RIP  那意外死亡或被他殺要講什麼?。a粉別亂消費。Rip。扯無料的是認真還反串啊。關a粉屁事。靠邀 阿就真的無料啊 甚麼時候CEO=MSI了。想用rip就rip 關你屁事 住海邊？一路好走。好歹也是台灣大廠國際之光了 比起垃圾黑道 不過分。真突然。笑死人 那還管別人怎麼憶測原因。r.i.p. 當到這等級對輿論抗壓性應該不會太差吧。MSI飛龍在天。傻眼。MSI 噢不 不能倒。R.I.R。R.I.P。感覺是被。R.I.P。RIP....。應該是藥物副作用 總之一路好走。我這次組新電腦沒有買msi的產品欸。反串啦誰在認真。if他服用的藥物是精神科的藥物像是snri之類的，那真。的會有自殺舉動的副作用。rip 尾牙還看過他。乾QQQQ。在啦。RIP。慘。管我要不要rip 你跳下去我就聽你的啦。所以ryzen4000筆電還不在台灣賣嗎?。缺料。去年開刀吃高血壓心臟病藥 還有失眠跟抗憂鬱藥物。最近跟家人有口角 剛換屋不久遇到疫情有財務壓力工。作壓力也大 又被ptt網路霸凌 難怪。憂鬱症沒人看著的話 胡思亂想就跳下去了。只是因為他是ceo啦。還在扯霸凌的有事？就是想搞爛PTT？。Rip。又一個大咖墜樓，上一個許崑源才剛掉下去.......。無料救援。我地獄 對不起 rip。有的服用抗鬱藥決斷力會恢復就容易...。rip。挖靠。抗憂鬱藥有時候吃完會更想自殺 別對抗憂鬱藥有太多。期待 而且副作用不少 吃不吃生活都很難過。假設憂鬱症的話 要是近期開始服藥。那調整藥物也要一段時間。有些抗憂鬱藥的副作用是自殺。我還以為憂鬱才會自殺?為什麼抗憂鬱還自殺?。副作用啊。抗憂鬱是輔助你控制情緒 不會控制你的想法。重憂鬱的可能會自殺,結果抗憂鬱的副作用還是自殺?。因為導致憂鬱的問題不會因為吃藥就解決。問題依然存在 尤其是工作跟生活上的壓力。還有過去的創傷都很難解決。然後憂鬱症除了情緒問題還會伴隨其他生理上的問題。例如睡眠 食慾 記憶力 思考能力 嚴重一點還會影響。生活自理的能力。這些症狀通常會讓憂鬱症更惡性循環。一般來講還會開其他藥物。安眠藥 抗焦慮 鎮定劑 等等。QQ,有些辦公室是玻璃超厚且封死的窗戶應該可避免。頂樓餐廳是開放的 跳下去不ey 我之前也覺得有人會跳。RIP，老總一路好走。最近景氣很好吧?。R.I.P