利民C12S軸噪聲真的大的到不知道該怎麼講 其實這困擾從去年七月電腦剛裝好就有 只是一直不知道是什麼問題 風扇只要轉速稍微高點大概1000轉左右 就開始有吱吱吱的噪音，比滿轉的F12風切聲還大 最近閒來無事上網GOOGLE發現是C12S的問題 只要向上裝當排風扇這問題就會出現 當初一堆地方在吹這破扇什麼比拚貓扇便宜效能好 結果軸噪音比風切聲還大 當初真不該買這牌子風扇，果然吹什麼東西什麼東西就是反指標QQ 決定等SF360R來把這拉基當拉基賣(?)便宜出掉 作者 NerVGear (Phantom) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有記得最熟課文的八卦 時間 Thu Apr 9 17:16:15 2015 垂直裝好像不會 大部分的都是水平裝會出這鬼問題 不怕 註明個別裝上排 賣個夠便宜還是有人會接der 當初想說上排隨便用不會差太多 結果..... 我純排風而已 我冷排扇是F12 風切聲是還好 問題是那軸噪聽了真D很不舒服 跟硬碟噪音差不多 最主要是軸噪聽起來很不舒服。孫中山看精子往上游?。靠杯 打錯 腦子是想小魚逆游?打出精子= =。哈哈最近在CHH追蹤利民相關資訊有看到，除了上排有。反指標的話 那你不要買貓頭鷹 ww。異音，還有人指控低轉有軸噪。不過我對軸噪沒概念~。我裝側排還滿安靜的耶。那麼低價靜音的風扇還有誰呢。之前有入手一顆上機測試還蠻安靜的。沒這問題 當排風滿安靜 而且風力很強。低價安靜可以看看ARCTIC啊。有異音不怕二手人家要退貨？。正在想為啥我沒中招.....原來垂直沒事。還好我從一開始就直上貓頭鷹了。排風那邊通常比較沒隔音 不然我也不會留s12a。我是a12x25 6顆進/cpu, s12a 3顆給排風(不是同一台)。不過你冷排s12a應該就不能了。C12S買的3顆都沒異音。反而貓頭鷹A14吵的要死 QQ。夜長夢多 直上最省。我r12前後上排6顆裝滿沒遇到異音，不過滿轉風切聲。的確不小。所以我賣了換貓頭鷹呵呵。怕吵還不買貓頭鷹是怎樣？。c12l...沒啥聲音。想要玩燈吧。可是板上也打推貓頭鷹欸 怎辦。大啦啊幹。這邊不是都說怕吵就上貓頭鷹。的確蠻大聲的。遲早就是要上貓頭鷹這句話不會是假的。唯一選擇貓頭鷹沒煩惱。上貓沒問題，一併解決換換病。上排 我裝利民ty-147也會有風切聲。還好是14cm扇，降點轉速還是很不錯。我還在等貓頭鷹白色上市= = 純白機殼不想用大便色。羊毛不就出在羊身上嗎。之前看板上的文就看到裝上排有聲了。所以就沒入手c12。這樣RGB風扇還有推薦的嗎?貓頭鷹都無燈。銀欣有一顆配給自家水冷用的那顆不錯啊，聲音我覺。得不大，有rgb。你可以貓頭鷹 + rgb框。怎麼不買鐮刀？。進風裝兩個 沒聲。我也有一顆利民的X-Silent 120,一般垂直裝都沒什麼。異音,但換成水平方向當上抽風扇,就有點不是風切聲。的噪音。大聲還好 下一步漏油漏到下面設備你就再也笑不出來。了.......。arctic便宜好用。我用貓扇a14 其實滿吵得。有些風扇的確有方向性 方向不對雜音就出來了。有的水平 有的垂直 裝了才知道。我有一顆CMX PSU不能垂直擺 REVEEN風扇也不能上抽。個人心得 感覺是背框設計有點不良 太容易被擠變形了。加上那個膠邊太厚更容易擠壓 R12造型有收縮還好一些。手頭11顆有2顆就是這樣XD 解決方法...就不放上排囉。還敢買盜版貓頭鷹啊 乖乖上貓比較實在。閉嘴扇明明不輸給貓扇，卻很少人推...。世人只會記得第一名。我買了雜牌的排風扇裝上方，超安靜，一個才100多。有錢買風扇，沒錢買耳塞，希望對你有幫助。我是買fs-140裝RV03 垂直風道 14CM扇軸噪聲超大。上排真的有點聲音耶..。很多扇都不適合水平放。我裝利民X-Silent 140,水平排風安靜沒問題。不過我是設定在低轉速狀態使用。水平2方向都要試一下有的下吹OK反過來上抽就有雜音。果斷賣掉，買貓頭鷹或be quiet。我垂直也沒什麼問題 起飛的時候是蠻大聲的 平常也不。算很安靜但是可以接受。我上面三顆是靜蝠，全速也是起飛，平常都是調整在50。%左右，蠻能接受的