已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：順跑3A大作 CPU (中央處理器)：特別香AMD六核Ryzen5 3600微星 X470 GAMING PLUS MAXWD Black SN750 500G MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3600/32G(16G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818) VGA (顯示卡)： 技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G/Std:1815MHz/註冊五年保(長28.6cm) SSD (固態硬碟)： 同上 HDD (硬碟)： 暫無 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air 900 BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建風扇前1後1/顯卡370mm/塔散165mm) CHASSIS (機殼)： 同上 其它 (自填)： Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154mm) 加購MONTECH君主 Z3 ARGB 三風扇組 (12公分風扇3/5V aRGB/附控制器) 總價 (未稅/含稅)： 36018 等振興券再來買一顆1TB的MX500，想請問2070s用650W夠嗎? 單子不知道還能怎麼改 麻煩各位了，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子ok了 直上吧 2070s用650推滿夠的。那張X470不是很丐?拿450去改的?。還是我記錯張?。來猜猜3080三萬買不買得到。回錯篇qq。回樓上 我猜買不到。借問一下這配置跑3A能全高嗎？這單跟我需求很類似但。是我預算50k想說是不是這個就夠了。振興券買sn550吧，沒價差，而且主板也有兩個m2槽。650W適用 3600+2070S+650W gold很多人這樣裝。電供可以改拿全漢的HG PRO 十年保兩年快換有三防漆。組合價雖然不錯但電供拿樓上說的機殼拿新的AIR X。沒什麼問題了 不超的話2070s拿550w都夠用 之後補ssd。看要不要拿sn550啊 板子的m2有兩個。如果怕POWER不夠用也可以改跟顯卡一起拿rtx2070s ga。ming oc 3x 8g+rm750x的促銷組合機殼再另外拆拿air。x還不錯 其他OK了。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理