剛剛看到原屋新的水冷贈品活動 活動商品：華碩 TUF Gaming LC 240 RGB 水冷 厚:5.2cm/Aura Sync/5年WX 3390(官網) https://imgur.com/Sxjt8J9.jpg 活動贈品：華碩 Tuf Gaming M3 電競滑鼠 有線/Aura Sync RGB/人體工學/7000dpi https://imgur.com/pwZmRLE.jpg 活動數量：30組 這樣配起來感覺可以 錢不夠充值敗家眼信仰 花小錢讓TUF金光閃起來 。保五年3390不貴耶。漏水全賠嗎。沒漏水全賠  保固100年都沒用。沒漏尿全賠的保固感覺跟沒有一樣。之前不是說有嗎？這款沒有喔？。剛看了網頁 是說非人損壞換新和漏液賠償 要送廠判斷。送廠判斷就不用考慮了。5年3390划算耶。每一家馬都送原廠判定,沒有不用判定的。水冷漏水機率到底如何啊。看板上的災情比透側爆掉的機率還低。想用水冷心理要有準備就是了。有哪家那麼有種不用送廠判斷 直接賠的阿。我還不買十個。保固不錯 價格不貴 推一個。水冷出包的機率好像比王船爆炸機率還低哦。一體式很少漏了吧……。看電蝦這麼久 還真沒看過幾個因為漏液爆炸的案例。那為什麼很少漏有的廠商還不肯保全機呢。甚至保固有的才2-3年。然後零件也沒那麼容易因為漏液炸掉。這個價格CP值滿高的