在省錢版看到的 這邊好像沒人發 比上次的Acer還要便宜五百 ANACOMDA巨蟒 TB 1.92TB SATA SSD 《感謝有你熱銷爆品推薦》 開始：０６１８（四）１１：００ 結束：０６２４（三）１１：００ 網路價６９９９限時價３９９９ 讀550M/寫500M/3D TLC/三年保 3D TLC顆粒 SATA III 6Gbps SLC快取演算技術 產品原廠3年保固 原廠免費維修到府收送 慧榮SMI主控晶片 想買來裝在天選上 可是這顆連官網上面都沒有 冏... 作者 babylon2 () 看板 LoL 標題 [問題] 請問EZ的招式 時間 Thu Nov 10 18:56:47 2011 （ 1EkwtnD4 ） 儲存版在接龍 怎麼這邊也在接 ...。樓下，我的頭像屌嗎？。像。給。我。看。一。下。顆。蛇蛇讚。有dram嗎？。dreamless。主控好顆粒差，和主控差顆粒好，選哪個。選主控吧。顆粒吧。多存一點買兩種都好的。顆粒只要不要廢的跟dummy die沒兩樣，我會選主控好。不然選主粒。現在大s顆粒也越來越夯了。SMI主控是不是不推阿。SMI主控也是有分等級的。拿來抓BT放動作片好用。抓BT用 songYY。都這麼便宜了是要挑什麼啦。有人拆過裡面，是用怎樣的顆粒嗎@@。挑顆粒阿，主控基本上頂多輸在快慢，顆粒影響資料。正確性。MX500也是用SMI。主控就那幾家，等級差的主控頂多規格差（速度...）。別省小錢吧，資料無價。這價格就買來當大容量單次儲存裝置吧 用多久都當賺。Steam遊戲庫內全載下來不知道有沒有1TB...。主控啦，主控燒掉的機率比較大。現在遊戲多裝幾個1TB不難吧。這個拿來當遊戲碟怎麼樣。上個廁所回來已售完 謝謝各位。以為真的把conda改m…。蛇蛇不錯啦 至少不是來路不明的顆粒。嗯我看還有啊。香。後來又有補貨了。這拿來當遊戲碟剛好啊。可是沒有五趴導購惹…。不是S11，pass。https://i.imgur.com/oWz9BD7.png。官方FB說是新產品，官網即將放上，不用怕怕惹。dramless抓BT真勇者。遊戲灌到飽是真的 靜態存片是真的。推蛇蛇 之前特價買了顆1TB的還在用。又開始3999了。買了一開而且拆了，主控為SMI2259XT 顆粒是美光的。我在打三小...是一買來就拆了