據業內最新消息聯力將很快推出一款入門機殼LANCOOL 215。 目前這款機殼的消息不多，從諜照來看很像Cooler Master某款設計 前方是大量透氣濾網，確定內部有雙超大20cm ARGB風扇，頂部也支援雙14cm風扇或280mm 水冷，尾部可擴充一個風扇 不難看出這款LANCOOL 215主打的是通風散熱。 LANCOOL 215艙內空間比較充裕，儲存位置位於背線倉，下置電源隔艙處理 可使用EATX、ATX/MATX平台，具體的相容性空間細節未透露， 應該不差畢竟是EATX平台。據了解這款聯力LANCOOL 215機殼定於8月正式發布，售價 69.99美元。 https://i.imgur.com/fAgSmf8.png 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1217/96138.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24226711.html 可以看做是 聯力版的 雙面男爵 。看到四邊打孔就倒彈，玻璃就pass。這台哪有四個打孔  https://i.imgur.com/MqUzsLy.png。本斥但大。這種的不知道前風扇壞掉哪裡能買替代品？。為何不找原廠。這價格有點猛... 沒有空間限制的話首選了吧。喵喵有出A20啊 鎖孔支援很多種 沒地方裝剩a20沒玩過。其他家像cm也有出 但那差價很少。70鎂如果又不是打孔玻璃的話，那真的挺香的。https://youtu.be/HgVjhmX0Wk0。2 mash 快出好嗎== 三倍券在戶頭裏放很癢。聯酷2mesh那個前面板真棒！。原來不是嗎？只看圖那個後鎖螺絲太像四角打孔的位。置。好像有在賣場看過類似的。看起來不像是四角打孔。不知道能不能買前面板。Lancool 2 Mesh前面板很讚 底側面板不好看...。不就出三年的H500改良版。2 mesh好看！！。看圖應該不是四個孔的。還是鎖背後兩個螺絲。樓上yt連結裡就有影片可看，我是沒看到打孔。20cm風扇好像每家都不太一樣?。電腦風扇快追上晶圓尺寸了 坐等12吋的電腦風扇上市