AMD Ryzen 4000 桌上型APU將於7月21日推出 其中包括Ryzen 7 PRO 4750G，Ryzen 5 PRO 4650G和Ryzen 3 PRO 4350G 消息來源已經確認了新APU的正式發布日期 以及有關AMD如何推銷其下一代APU系列的詳細訊息。 代號為Renoir的AMD Ryzen 4000桌上型APU即將進入AM4插槽 最新的APU會將Zen 2 CPU和Vega GPU架構容納在同一晶片上 並且兩個核心都將使用7nm製程製造。與AMD的Ryzen 3000 Matisse CPU相比 Ryzen 4000 Renoir APU採用單Die設計，將所有零件都安裝在同一晶片上的主要優勢之一 是更好的延遲，如在各種洩漏測試中所見 我們也已經看到Ryzen 4000 Renoir APU是非常好的超頻力氣 其速度很輕鬆可以超越Matisse Ryzen 3000可以達到的速度。 不僅如此與Matisse相比，APU還將採用更好的架構設計 我們已經看到行動版產品的效率比Matisse CPU略高，並且由於AM4平台上的Ryzen 4000 APU 本質上使用與行動版SKU相同的設計，因此我們將看到相似的收益。其他改進來自更好的 記憶體控制器 它將比Matisse CPU支援更高的DDR4頻率。 晶片設計的一個缺點是減少了快取。Ryzen 7 PRO 4750G帶有8MB的L3快取（每個CCX 4 MB ） 為了進行比較，擁有8個核心和16個線程的Ryzen 7 3800X帶有32MB的L3快取（每個CCX 16 MB）。 PU上可獲取的最大快取為12MB（L2L3），而擁有8個核心的Matisse CPU擁有最大36MB的 快取（L2L3）。 因此，這是Ryzen 4000 Renoir桌上型APU的一些主要區別 至於發布日期，我們將在下面提供詳細訊息。 Ryzen 7 4700G將成為Ryzen 7 PRO 4750G，Ryzen 5 4400將成為Ryzen 5 PRO 4650G Ryzen 3 4300G將成為Ryzen 3 PRO 4350G。這些是65W SKU和35WGE版本 儘管它們將使用與PRO版本相同的名稱，但帶有GE結尾 現在讓我們談談規格。 AMD Ryzen 7 PRO 4750G / GE APU AMD Ryzen 7 4750G是Ryzen 4000 Renoir APU系列的旗艦版本。它擁有8個核心 16個線程，4MB的L2和8MB的L3快取，總共有12MB快取 這低於8核心Ryzen 7 3800X所擁有的32MB L3快取，但是如前所述 這主要是由於晶片的整體性質，它依賴於單個封裝，而不是桌上型Matisse系列採用小晶 片的設計。 CPU擁有3.60 GHz的基本時脈和4.45 GHz的升壓時脈，與早期的規格洩漏相符合 CPU以65W TDP執行，並且與AM4插槽相容。顯示方面擁有增強的7nm Vega GPU 該GPU擁有8個CU以形成512個SP。它在GPU端的頻率為2100 MHz 使其成為最快的整合顯示晶片之一。另一方面35W版本的時脈速度為3.1 GHz和4.35GHz增 強時脈。 AMD Ryzen 5 PRO 4650G / GE APU 另一方面AMD Ryzen 5 PRO 4650G是6核和12線程產品，基本時脈為3.7 GHz 增強時脈為4.3 GHz。該晶片擁有有7個CU，總共448個SP，頻率為1900MHz 35W型號的時脈速度為3.30 GHz和4.250 GHz增強時脈。 AMD Ryzen 3 PRO 4350G / GE APU 就規格而言AMD Ryzen 3 PRO 4350G似乎是Renoir家族中擁有4核和8線程的最入門晶片 該晶片的基本時脈為3.8 GHz，升壓時脈為4.1 GHz。顯示卡方面擁有6個CU，它們構成了 總共384個SP，頻率為1700 MHz 35W型號的時脈為3.5GHz和4.1 GHz增強時脈，但與65W產品相比，可能無法長時間保持最 大時脈。 至於相容性，幾乎所有主機板製造商都以官方或BETA形式（AGESA 1.0.0.1） 發行了各自的BIOS，該BIOS可以輕鬆支援AM4主機板上的Ryzen 4000 APU。 來源 https://wccftech.com/amdryzen4000renoirdesktopapu21stjulyofficiallaunchlineupfullspecsdetailed/ XF編譯 好 但不零賣 無價格 。*利器。某寶淘回來。所以比3400G 強多少?。不零售？等心酸的？。就是不想零售。可以去淘寶買啊。這顆香。等測試出來再覺得味道好了，不然每次都被騙。決定。不推薦買散片啦，真的想買的再等一陣子應該會上。Ryzen pro 不零售啊。兩個都不零售.。就算零售 台灣代理商搞不好也不爽引進！！！。蘇媽公布Ryzen4系列後搞不好就上零售了。。啊就真的不會賣啦 真的不用猜 也沒有搞不好這回事。零售不用怕代理商啦，某些地方還是會有莫名漂過來的。水貨。出保就砸那些地方叫他們送。。這系列不出零售版，B550後面那些輸出端是放爽的?。樓上說的還蠻有道理的，官方說不兼容3000apu，4000。apu又不零售的話，那內顯輸出端是要幹嘛的？。你硬要覺得他會零售的話我也沒辦法.。出了再說，現在就一堆爆料風聲。4系APU不可能便宜。不零售的話那板廠做顯示端子是幹嘛的？蠻好奇的@@。4系應該會有零售，但可能不是這幾顆/板廠料太多爽加。做端子跟cpu有沒有得用根本就沒有直接關係。是這樣講沒錯，板廠要放什麼上去和cpu要不要賣是2回。事，那這樣板廠就吃飽了撐著，出一個不支援3000和。4000apu的板子嗎？。這次沒有不代表到 am4 eol。都沒有好嘛。也就是說apu有零售和非零售的就是了？先出的是非零。售的？是的話那就值得期待了。感覺像是零售最後賣。am4 eol是zen3啊  這代還是有機會永遠都沒有  或者。是明年再來個xt才零售。Zen3就有點遠了，用到Zen3的APU搞不好要到後年去了。年底看蘇媽能不能如期推出桌面Zen3，還是有神教解惑。不零售是想擠牙膏捏。垃圾AMD吃屎吧。吃相難看。放爽的沒錯阿wwwwwwww。不零售是這代APU太強不知道怎麼賣還是產量不夠賣？。新架構，你先買我後接。請問還能補幀嗎？。是Vega，還是可以補。可能早期型號不零售等4000上市3000退場可能出新型號。b550本來就是來搞笑的阿 很難理解?。B550原本官方還想像Intel限制支援兩代處理器而已呢。真的沒見過這種官方出新板子 自斷影音文書需求APU。客群的操作。幸好目前買對板子還能用。那種需求不就 3400G 跟 B450 擺在那邊？。裝B 買新的。請教補禎是什麼技術？。fluid motion。3500X當初還不是說只在中國上市 (挖鼻。不信不零售+1 板廠有做輸出端子不可能沒問過AMD。後面掛PRO 不就是給商用OEM的 3000PRO系列我是只在。OEM的機器上看到過。https://i.imgur.com/uCFZ3BS.jpg。啊 就 政治矮化 中國台灣啊 美國日本歐洲又沒賣3500。X   挖鼻中的挖鼻。零件買水貨也沒差 自己送原廠搞不好有樂透。OEM only 的東西你怎麼送原廠(?。不爽賣小眾族群的DIY消費者就直說。B450小板 有wifi藍芽需求 目前ITX實體通路已經不好。買 MATX更是幾乎沒有賣囉。這本來應該是APU優勢的市場空間 結果官方自己斷半年。真的神操作。沒有要賣 那新deskmini出心酸的哦？。這些人嘴巴講的話 聽聽就好。笑了 雪先生都出來暗示那件事情了 出新的是不能綁。CPU賣喔? 原來小石頭不是OEM廠。OBM*才對。這顆比較適合小主機NUC用。直接走OEM模式，對AMD比較省事。不過說真的Deskmini ID可不可以改好看一點 小石頭的。ID風格真的沒辦法 大石頭的還是好看一點。當然啦，也是給OEM廠一點甜頭。lmao零售版晚點緊張什麼 商用可考慮4代apu比較重要。你不出，其他的OEM會出，看你要不要賣。講白了就是現在有競爭優勢可以衝OEM大單 DIY零售市。場份額小 慢慢等。等不到?那就祈禱下一代APU能早點賣零售。反正就等評測出來就知道了 我個人是覺得效能因素更。大拉 全套GG就是爽。好像有點香。真香。就oem only，不用想了。有人說樂透快要笑死，都oem了誰要收你RMA。那就只能等了，反正總有一天會出...orz。最近有預計買華擎小鋼砲的，看來不用等了。就是因為monolithic所以Cache不用那麼多啊 什麼缺點。deskmini的可能看有沒有人家拿這顆做NUC出來賣比較。快吧。反正萬能的某寶一定會有。。我猜不是不零售 只是要先確保oem不缺貨之後再出。至於五機板廠 先做了 這叫超前設計。主。可惜阿，不然上apu比上XT有意義多了。現在 4800H/4800U缺貨。4750g Pro NUC應該也好賣。APU產能給OEM比較實際。桌機有 Ryzen 3000可用。不出是搞屁啊? 筆電也沒幾家出APU的，搞什麼鬼?。4代ryzen apu筆電出現一下子就一直在補貨中，根本不。知道什麼時候會有貨