想幫老電腦續命 用三年出頭的華碩B75Mplus 掛了 開機不過電沒反應 給商家檢測回應主機版問題 當初忘記上網延保 所以想買新的 去離家近3C店看只有技嘉 H61MDS2 請問大大們有推薦的1155主機版嗎 然候我如果只換主機版 有需要重灌嗎 有人買完華碩三年才上網延保成功過嗎 1155 好像剩三四種能換 因爲我自己第一次自己換 求前輩給建議 CPU是 i72600 然後問我弟是說買時盒子上寫四年保固 以爲就保固四年 是給附近3c店檢測看壞哪 不是皇家檢測 華碩這塊用三年兩個月算短嗎 怕自己找文章了解電腦知識有所不足 望各位給想法 。說真的，1155腳位的，砍掉重練(跟我一樣窮的話。隔壁版徵徵看) 小弟我目前也是用1155腳位的電腦。換半套：CPU+MB+RAM，系統不用重灌。便宜的話就挑35。00x。也不一定1155就要淘汰，只要夠用就好，花不到一千。元買個二手板就能繼續用不是很好嗎? 何必明明用不。到而為了新東西花了一萬，每天擺著就折舊。說實在已經超過八年 八年前的這時Z77第三代才剛出。小弟配備全部都是二手，不追求人體極限幀也能爽爽。用，上網看片繪圖文書，CPU:3770、MB:G心Z77、RAM。:8Gx2+4Gx2、VGA:影馳GTX970、機殼:影子戰士、PSU。:滑哥兒:550W金牌。用到過保壞了才想要延保就好像人已經要掛了才想要買。壽險一樣…子龍不是不可能讓你凹，但這種想法挺奧。的。主機板重灌 記得1155比較不會有這種問題。如果只是平日文書可以去二手撈一張頂一下 應該能再。用1～2年。1155挺尷尬 ram ddr3 勢必得花一萬。需要效能就重練 沒要求的話去徵二手b75 h77板子。整台買新的。把剩下的賣一賣 買新的比較實在。現在能換就先換吧，過2-3年DDR3就沒價值，現在D4跟D。3價差不大，1155的CPU也還有人收。。去皇家送修凹凹看 不行再徵二手板。商家說板子沒問題..?。看錯--"。可以丟去皇家問問看吧 板子本身不是活動延保 應該有。機會。不想重灌的話最好執行一般化 阿 不過板子掛了。不過b75m plus拍賣網站應該還有吧 多少不敢說。蝦皮找二手z77 b75 良品。e3-1230v2 再戰五年。時間到了，該換新的就要換，二手電腦就像二手車一。樣，動不動就會不明原因故障。。CPU是哪一顆？ 4C以上的 換板子沿壽 一般用途也還行。順發還有全新的華碩板。夠用就好了吧，如果沒需求幹嘛要換。如果要找二手保內可以找b75m plus。丟皇家試試看吧。這裏是電蝦不是除錯，通通買新的。我也還是1155。是建議排個預算換了 10k左右就可以換半套3500x了。有感巨幅升級