已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K/綜合家用、3D 遊戲順跑，Solidworks Auto Cad 不導入材質。 希望預算內盡可能用較好的規格，多撐幾年不至於效能落後需再升級。 主板考量周邊擴充需求，m.2 插槽兩個，以及家中數個舊硬碟 SATA 數量要夠多；顯卡在中高階 5700XT 似乎 CP 值最好， 且近來驅動問題看似已經解決，還請各位大神在主板及顯卡兩項 不吝賜教推薦。 <_0_> CPU (中央處理器)：Ryzen 5 3600 MB (主機板)：微星 X470 GAMING PLUS MAX RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2) VGA (顯示卡)：5700XT 10K左右 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200 PRO 1TB M.2 PCIe HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 650W CHASSIS (機殼)：自備含入預算約 1K MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：約 29400 (含 1K 機殼及顯卡以 10K 估算) 。別找麻煩，老黃2060對你來說會比較好。上禮拜才退了一張5700換老黃，給你參考。藝人店有華碩卡老黃卡+rog550w的組合。海韻代工的應該沒啥問題，好像也是十年保。生產力電腦，除非是mac不然顯卡真的建議老紅。老黃。老藍。老白。老黑。主板拿tuf b550 plus吧，要省錢拿tuf b450m pro的真。香組合。顯卡我會拿ROG2070或者DUAL2060 EVO。其他ok了。加到40k就可以換2070。或是再捏一下45K。你的搭法滿尷尬的 組16G RAM就無法用組合價送8G。C6H有500折扣 但是m.2少一個。那這三項就維持住 反正拿不到組合優惠。顯卡可以拿DUAL 2060 EVO 老A黃卡。求穩定的話顯卡還是改dual rtx2060 o6g evo就好 其。他就看你主機板有沒有想改tuf b450這樣雖然x470 gam。ing這張也沒問題再怎麼說他也是張x470。顯卡就aorus 5700xt看還有沒有吧 不過如果工作會用。建議拿2060吧 跑遊戲也夠用了 驅動比較穩 dual evo。可以搭strix g的擊殺促銷 或是看預算夠不夠上2070。風之力。不如考慮拿C6Hwifi?。顯示卡的部分可以考慮拿DUAL 2060 EVO那一張