已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：POE 手遊模擬器 3A大作 單機邊遊玩邊開實況 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：技嘉 GPG750H 750W 金 CHASSIS (機殼)：技嘉AORUS C200 GLASS MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 總價 (未稅/含稅)：37779 因為上次看P家的DIY電腦，被批得慘不忍睹... 所以這次逛了藝X店的技嘉真香機，最後看上這組合，希望可以單機順玩遊戲加實況 編碼就靠顯卡，這個電競專機組合會有什麼大問題嗎? 我不會特別去超頻還是做什麼的，還是這個組合也是雷貨...? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這組合沒什麼雷貨吧，頂多機殼不怎麼樣而已。那如果不論機殼的話...其他的配件我可以衝下去嗎？。ram改8*2 雙通道會比較好。ssd推薦a2000或者wd的藍標。機殼跟電源我就不清楚了。另外你可以去另外一間看 有3700X升級3800X。記得補塔散會比較好。機殼我都建議去現場看比較好。機殼是最直觀也是最有可能用最久的。power貴了吧 bquiet700 才2390。雷不雷我是不知道。補個塔散比較好。補個無限五幫助散熱。你這用途看要不要記憶體再多拿一條16吧。電供改拿特價的閉嘴700好一些。記憶體拿個8*2想要預留升級拿16*2 D10現在價錢便宜。顯卡可以上rtx2070s gaming oc 3x 8g有五年保 POWER。再另外拿顆pp11 700w就好總價格沒差太多 機殼就可以。挑自己喜歡的了推air x還不錯 記憶體記得拆成8G*2跑。雙通道會比較好。顯卡看要不要加一點拿gaming那張保固多一年 psu看要。不要考慮搭rmx拿cp組合 不改直上也可以。單子 可以了