https://tw.msi.com/Promotion/backhome202007 滑fb看到的 本身螢幕也是32吋2k也還滿新的 就分享給大家 Sent from JPTT on my iPhone 。可惜32吋太大了。我有三台壞掉的螢幕都沒有丟掉~~~。不限舊螢幕規格ㄇ，這樣滿想把去年汰換下的19吋拿。去換購。反正到時候還是沒料。米。會沒料嗎。它也沒限額 在想會不會有人收幾百塊螢幕去換  我看。各大網拍還是破萬的售價。這螢幕好嗎。我搬CRT過去他也收嗎。我才剛買ed323qur a 無言。我有19吋舊螢幕可賣300新竹面交 意者站內信 謝謝!。我有17吋                                 謝謝。我的舊的19也想拿去換!。我心動了。我直接上原價屋抱一台mag321cqr了 一樣9990 還多升。降支架 還能登陸活動拿steam錢包50美金。傻了喔    不怕缺料?。一堆傻仔欸 一直嗆微星沒料？現在不就在補料了嗎。不然幹嘛 要你去拿別家螢幕來換價格  發公告請跟買。家買料 真是感嘆微星 偉哉微星。有料嗎0.0。去原價屋抱另一台感覺更讚。笑死 補料活動。版主勒 推文售物有違反版龜14嗎。本斥但香。我的mag27cq也是舊換新的活動 不管螢幕好壞都可以。我有壞調的CRT螢幕，要的可以跟我拿...。32吋2K真的很蠢 除非買家都不看4K藍光或Netflix影。片。看推文就知道 微星根本不怕缺料事件 因為還是一堆。人跑去買。請問小編 有料嗎。說人缺料，人家不是在辦活動補料了嘛。XDD。以料換料 就不會缺料了。星星比你想像中的有料 (有料維修NTD.9900。這台規格偏舊了吧  不用舊換新也該差不多這個價。活動後 要價10000也不算便宜 其他牌4000-5000 可以。買不錯的