已買/未買/已付訂金（元）：無 預算/用途： LOL、OverWatch、Apex以及一些Steam上的遊戲，不求高畫質，只求順跑， 會開VM跑一些Linux的東西，預算想控制在30K附近 CPU (中央處理器)：真香技嘉 B450 AORUS PRO WIFI AMD六核Ryzen5 3600 8990 MB (主機板)： RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 8GB DDR43200 BOLT X系列 黑散熱片CL16 890 (CPU跟MB的真香組合會送一樣的，共8G2) VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 STRIXGTX1660SO6GGAMING 振華 MG系列 550W黑化限量版金牌全模 9950 SSD (固態硬碟)：搭機價WD Black SN750 500G(電競黑標)/M.2 PCIe 2280/ 讀:3470M/寫:2600M/TLC/五年保 2650 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 1TB(DT01ACA100)/7200轉/SATA3/32MB/三年 1188 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：跟顯卡包一起 CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 N400 電腦機殼 1490 MONITOR (螢幕)：23型電競acer SA230 A IPS電競螢幕/1920x1080 28802 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：30858 參考板上的菜單後慢慢弄出了這張單，想請教一下有哪些地方需要調整，感謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝j大，來去看一下AIR X/900長怎樣 感謝y大，確實是我手滑點錯了，本來是想拿同一條沒錯。單子是沒什麼問題。如果不裝光碟機跟多硬碟 機殼可以考慮上AIR X/900。如果不需要光 顯卡的部分看要不要拿便宜的TUF 1660S。真香組合送的是3200吧，拿同一條吧。可以拿3600 + msi x470 gaming +max+sn750 500W。的組合 這樣RAM可以拿KLEW RGB。ROG沒有三風扇的話我不會想拿==。可以了啦。如果沒信仰看要不要考慮zotac amp壓預算 有v550的。擊殺促銷。可以考慮3600+x470 gaming plus max+sn750 500G的特。香組合 顯卡跟POWER拿zotac 1660s amp edition+cm v。550的促銷組合吧保固比較長。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保二年快換 送極光扇 (5V ARGB)。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。PSU可以改黑爵士D