聽說同一顆CPU在C8i上的電壓比ROG自家頂級主板還要低個0.03V左右，這是非常可怕的表 現了(特別是itx機殼，如果可以降一點電壓整體溫度會更舒服) 不過c8i的m.2是直插式的，看起來超級高，有沒有板友擁有這塊板子的可以告訴我一下 高度。 關於兼容性方面，這款板子多出來的空間其實只是顯卡後方(主板下方)長了幾公分，因 此對於直插式的機殼(例如A1 tu150這種不用顯卡轉接線的)來說，應該都能裝下去。 測試來源： https://www.chiphell.com/thread205190711.html CPU 3600 頻率4.2G 在MSI b450i上1.376V 在c8h上1.312V 在C8i上1.280V Sent from BePTT on my ONEPLUS A3010 更正 比MSI b450i少將近0.1V 比c8h少0.03V 感謝回答，這樣看起來一般的A4也不太可能放進去了 我錯了，是0.1V，我道歉，我是智障。電壓很難直接比較偵測點不同電壓就無法比有溫度數。據(測溫儀)才能確定真的有比較好。怎麼可能少0.6V。0.6 應該是是外星科技。0.6v不是可怕了 是要命。這個你也信。靠北，一般不是都1.35v左右，直接降0.6會不會太屌。0.06V吧。M.2卡插上去約8公分左右。0.3你也想太多，1.0v 4.3g喔。少1v也太猛。少1v更是神奇。等等 你是要說 0.1 和0.03吧。就算真的可以降到1.0v你去跑個分就知到差在哪裡了。現在想想我之前好像也寫錯，直接無視前面那個1 XD。D。測試的電壓值不知道是怎麼設定的感覺都偏高。基本上0.03V就只是個誤差值。直接量測功耗比較準 板子讀數值的電位不一樣 也有差。想問一下這篇的測試方式是鎖倍頻42讓他燒機10分鐘。看是多少電壓嗎？