借一下標題來用， 現在用的電腦是在學生時期組的，使用到現在也有六年了，一開始只有玩LOL 爐石還有PO E等等遊戲，特效開低還有日常使用上沒什麼問題。 但出了社會到現在陸續玩了一些3D遊戲開始覺得電腦逐漸跟不上，兩年前換上GTX1060和 fullHD螢幕，中間還有升級過CPU加SSD及RAM，想說又可以再打幾年。 沒想到玩apex legend 卻只能開中低畫質才能保證60幀以上(有時候還會掉到40~50幀)， 讓心裡覺得很阿雜，遊戲年齡這麼長卻還沒體驗過高畫質的遊戲魅力.... 目前電腦配置 CPU (中央處理器)：i74790 搭虎徹2塔型散熱器 MB (主機板)：B85Md2v RAM (記憶體)：美光8GB DDR31600 1 威鋼8G DDR31600 1 (有雙通道) VGA (顯示卡)：MSI GTX1060 ARMOR 3G OC SSD (固態硬碟)：忘記哪牌 256G (當系統碟和常玩遊戲用) PSU (電源供應器)：海韻金牌S12II430W CHASSIS (機殼)：忘記哪牌。(空間滿狹隘的所以當初才買小板，而且沒有機殼風扇) 螢幕： Acer 24吋fullHD 60hz 型號也忘了 請問以現在的配置讓Apex特效全開順跑60幀，是先換顯卡還是乾脆再撐一下，等之後有跑 大作需求再一次到位？畢竟整組電腦到位少說也要兩三萬，老婆大人應該不會同意只為了 玩個遊戲就花這麼多錢在設備上QQ 畢竟現在舊電腦日常使用真的夠了.... 如果把舊零件賣掉應該可以拿個五千回來， 換半套體感差異感覺的出來嗎？ 還是說先升級顯卡之後換電腦也能沿用，舊卡再賣掉就好 另外問一下現在買卡建議RTX2060還是GTX1660系列cp比較高呢 哈哈未來要換一定是整組一起上，畢竟買新不買舊~ 舊電腦因為這升級一點那升級一點，反而搞的不上不下...（自以為螺旋升級的概念） 再加上螢幕也只有fullHD，頂級的顯卡也沒辦法發揮效能，看來還是等之後一次到位螢幕 跟主機。 顯卡去隔壁版買二手的，目前選手是1660s或捏一點2060舊卡再賣掉，等於用2500升級就 是了 (A家不太熟）。撐一下啊  RTX30跟ZEN3都快上了。先收一張二手顯卡撐著用吧。先降畫質加減玩，日後升級一次到位。收二手，至少1070等級，舊顯卡賣掉。60FPS應該OK。https://www.youtube.com/watch?v=J6xZ-OCNYCg。預算有限就別撐了，Zen2跟20世代末期在出清價格可以。Zen3跟30世代預算有限大概也摸不到。。藝人店小石頭36/450/16G，子龍2060/550w配完大概20k。只換36半套大概9K，溝通一下應該還行。最有感一定是顯卡/CPU/RAM(3200)都換。但螢幕也要換。就CP值來說我會先換平台，顯卡之後再說。我上面貼的YT,CPU一樣4790,GTX1070。FPS:61~105。體感上我沒玩Apex沒法給你答案，之前換卡是因為太吵。換新效能只會更好，但螢幕只有60Hz感受不到。不然之前用970也沒啥問題，MHW也能60fps。先跟老婆講未來要換電腦，存著等新一代，螢幕也要。換，要爽就要一次爽。看人，有的老婆只適合一次偷換一個零組件QQ。樓上我懂，一件一件慢慢偷偷換。反正她看殼是一樣的。不過被抓到很慘QQ。同意....現在機殼就是不敢讓家裡發現裡面已經完全。不是當初買的樣子，只好沿用小機殼QQ。如果2060..你電供也要一併換吧...。查顯卡天梯,1660s效能略同1070。2060在則高一點。1660s或2060應該都可以Apex60FPS。2060不是多1660 40W嗎？ 直上這樣電供會撐不住@@?。3600+鋼鐵傳說+8g*2起手。顯示卡拿206 | 2070以上 相對1060比較有感。只有Apex剛出的時候有碰一下，好奇是不是顯卡記憶。體吃滿才FPS比較低、因為之前1050ti跑起來好像跟你。表現差不多。打FPS不是都全部開低嗎="=。覺得是你的顯卡只有3G，爆ram後效能會大幅下降。新卡選8G以上的吧。我覺得跟顯卡記憶體只有3G滿有關的，但特效開高1060。好像也是勉強而已。打FPS特效開低遠處敵人跟小黑點一樣，根本跟是圖形。鋸齒沒兩樣....細節還是有差 不過火光特效太多也容。易眼花撩亂。可以先換新電供。然後去隔壁買二手。我會先換27螢幕。真的不行建議二手顯卡先用，年底有新的東西了。賣掉老婆。E3-1230v3 1060 6G DDR3-1600 8G*2 Apex開低約100幀。特效開低一點撐一下吧 不然要整組換了