.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：看youtube/netflix/4k電影/多開網頁 CPU (中央處理器)：AMD R53600 MB (主機板)：華碩TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：KLEVV DDR43200 8Gx2 VGA (顯示卡)：ZOTAC GT7101GD3L SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200 PRO 512G HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quietU9 500 80銅牌 CHASSIS (機殼)：酷瑪 k501l MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：19178 總價 (未稅/含稅)： 以往偏用筆電居多，第一次自組電腦，偏好AMD，希望能穩穩順跑56年，不想組太低規， 所以配置上都是偏電競的組合，無顯卡需求，故配了張開機卡，待日後有需求時再加上顯 卡，不知這樣配會不會有點怪？目前配置會因為顯卡太弱而沒辦法看4k或8k影像或對使用 上造成限制嗎？還是我應該直接挑有內顯的i59400或R53400G就好？新手第一次上路， 還望各位大大建議，謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。netflix最高畫質 至少要1050 3G以上的卡。3200g or 3400g即可 不要顯卡。你不玩遊戲，配那卡還不如CPU換2400G/3400G還好一。些。顯卡至少拿1650s 要710不如去撿二手GTX750 其他OK。ssd看要不要拿sn550，你的需求3400也夠用了，顯卡也。省起來。。電供350w聖武士即可。內顯都屌打這張。顯卡去二手板撿一張吧，留著給以後升級的空間。不完遊戲就拿3400g用內顯。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。謝謝大家的建議！netflix官網寫7代intel以後cpu就。能支援4k 加上爬文後 小弟的理解是cpu夠強就能軟解。所有4k影片 為何還需要拿中高階顯卡呢。你不用買獨顯 你買內顯就好。那些顯卡沒有到中高階啦 主要是CP值跟能撐幾年的關。係。570 580 5500都算中低階顯卡了 GTX750更稱不上中高。階(當年也只是中階顯卡) 現在只是大約內顯等級。拿3400G或2400G就好吧。也可以拿3500X+ B450M Legend SSD改1TB。電供若差不多價格是可改拿聖武士至少全日系。如果文書的話乾脆拿3200/3400g吧 內顯比710強多了。你的需求看起來也不太需要6c 不過netflix要4k的話。改zotac 1650s吧。這需求用個3400G就夠了 真的要顯卡至少拿個1650S吧。你的用途拿顆3400G用內顯就很強了顯卡就不用了 SSD。想省一點可以改sn550 500G就好 POWER+CASE推su9 500。w+格里芬的拼圖便宜好用。拿3400g 搭a300和sn550的組合就好 其他省下來。SU9改聖武士