微軟大力擁抱開源：但Windows 7開源永遠不可能 Alice Alice 20200708 雖然微軟已經停止了對Windows 7非企業版的支持，但是想讓他們因此對該系統開源，幾 乎沒有任何可能。 之前，自由軟件基金會（FSF）甚至做好準備，打算接管Windows 7源碼，該組織已於上周 向微軟郵寄了一枚空硬盤。對於這樣的做法，AppGet項目負責人（被微軟軟件包管理工具 WinGet抄襲）作者Keivan Beigi表示，這是不可能實現的事情。 Keivan Beigi表示，歸根結底Windows 7是微軟自己的軟件，我們也許並沒有那麼有資格 要求人家作為免費軟件發布。且Windows中嵌入了許多非微軟代碼，這些代碼只會使這個 想法變得更不可行。 Keivan Beigi還表明，希望微軟近幾年一反以前的態度大力擁抱開源的舉措不僅僅只是為 了對外營造一個良好的形象，而是發自內心真正的改變。 雖然微軟正在嘗試將更多的Linux添加到Windows中，且還擁有了一個成熟的Linux內核。 但WSL 並不會讓很多人從Linux切換到Windows，不過它有可能減少Windows遷移到Mac或 Linux的開發人員的數量。 https://tinyurl.com/y957eogl 微軟:要是給你開源誰還要用Win10啊 再說裡面的NTFS也是微軟的智慧財產權 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。微軟說要先從windows 1 .0 開源。還不是代工。開源後中共rename說成功開發出自有作業系統。win7的核心到win10還有在用吧，開源瘋了嗎。用過win10後不可能再回去win7了，win10好用太多了。Win7再戰10年。win10真的太好用 但如果win7開源應該也會用戶大爆發。設定一個選項可以改成win7的介面就好，現在連一個控。制台都不能在開始處點選。字體的大小也不能變更，還。要用其它軟體去改大小。對一般使用者而言win10根本沒比較好用吧。開始功能表可以打字啊…。至少英文版win10你打control panel一定有控制台出現。然後你也可以把它訂到開始功能表。*釘。為甚麼可以拿這種隨便都有內建workaround給你的東西。來說它難用啦XD。打控制台去搜尋當然會有，就是跟以前win7那種介面相。比麻煩啊。FSF這群人就是這樣，一天到晚吹免費軟體多猛多好，。看到Win程式碼馬上喊真香。開源 中國就把他改名叫盤古666 然後說是自己開發的。一般使用者的定義是? 遊戲也都能玩 瀏覽器照樣開。你要怎麼定義好用。FSF追崇的不是免費而是自由好嗎。我也沒看過有人在吹免費軟體就是好用的。首先看到開始功能表那一堆筆畫標示占版面就是美送啦。噴人前麻煩先看好人家究竟是在幹嘛的。你不爽=對一般使用者難用? 好喔。Win10有些選項搞的太複雜 顯示相關的就分兩三個地。方 加上初期的Win10跟現在Win10一些設定選項包含介。面都有改變。我有說難用嗎? 我只說沒比較好用而已喔www。你開心就好。我還想知道除了遊戲10到底比7有什麼壓倒性優勢哩www。話說我還是蠻懷念7那個年代的aero的。現在有毛玻璃 但是還是沒有7的aero的感覺。Win7開源 Win10就差不多要被攻破了吧。最近才從7換10 感想就是說好用太多的到底是指啥www。免費跟開源不一樣吧...。一般使用上根本就沒啥突破性的優勢啊www。win7的開始功能表除了基本的控制台那些，還可以自訂。自己常用的程式。不像win10點開始功能表就按筆畫把。微軟: 我們決定提供ME。祖宗十八代的程式都列。因為微軟想把控制台所有功能都移到UWP的設定裡面。但自己都沒料到30年的坑有這麼深 就邊移邊補變這樣。win7開源，我馬上放棄win10。我也是最近換10的，其實UI上面Win7還是比較好...。但是10的現在遊戲支援比較好，如果win7一樣的話根本。不想換10。NTFS是從HPFS改的 微軟沒那麼多獨創的東西。但微軟還是有把NTFS列為商業機密就是。提供ME的原始碼說不定有助於解決老遊戲相容性問題。win10還是用了7的底 一堆系統程式用到現在 開源不就。等於把10開源一半了 還寄空硬碟勒。商業機密(X)不能讓你知道都是抄IBM的(O)。最好別想要微軟這種龐大的象牙塔有什麼改變。解個bug都一堆理由可以擺爛 還想營造什麼好形象。ms擁抱開源＝拿開源的linux 到windows裡用(賣錢)。win10連調整時間都有兩種介面,超智障的...。而且兩個介面調整項目還不同,一個能調秒數,一個不能。軟體軟體軟體軟體軟體軟體。有人提到初音？。我的老電腦是Win7新電腦跟最新電腦用了幾年的10還。是喜歡7阿，而且速度7還有可能快一些。真棒，給我來一顆，amd的。以前有人逆向win98不知道現在做的如何了。win10只用桌面捷徑 找個功能隨便就迷路。XP還比較有可能。印度仔OS:win7開源??!! 那穩死怎麼開user後門!!。win10的虛擬桌面就吊著打win7了。ctrl + win + 左右，直接跟手機一樣要多少桌面都可。然後win + tab直接把程式在不同桌面之間扔。Dexpot~自由軟體~免安裝~USB 設定就帶著走~XP時就有。印度仔OS:其實,win10 吊打 win7 的是自動更新。ctrl + alt + del +重開機，更新要更多少次都可。然後 windpdate 直接把測試功能往user電腦扔。正版軟體受害者，這個尊貴身份，立即擁有。以前Win7被死守XP的罵，現在只是換Win10而已。原因也相似，不穩定、更新BUG、功能用不到、效能。win10 的虛擬桌面根本被 Linux 屌打。而且人家都出幾年了。不對吧~最大原因是→" 硬要捅使用者後門 "。虛擬桌面不是新的，但是原生比起掛軟體安定順暢啊。linux的圖形桌面介面穩定性還是算了吧。UX一下從win7到win8改太多~。原生比掛軟體安定? 這是什麼錯覺~捅完後門後能安定?。win10的設定跟控制台沒有整合完整有點煩，好像兩個。作業系統合在一起一樣。win7出來的時候那有什麼bug?只有一些懶得從xp換到wi。n7的人會嘴一下xp再戰十年而已。。win10出來就真的毛很多，介面整個讓人煩躁難適應，。還搞方塊磚不受好評，索性後來還把難用的方塊磚結合。進開始功能表。。win7的bug在vista擦的不少了吧 vista有什麼bug 不用。說了吧。Linux 圖形介面哪裡不穩定？十年前的印象？。光是 Gnome 就不是 Windows 能夠比的，聰明多了。不說別的 win10的設定迷宮很難用是事實。。盤古666 XDDD。但我覺得 Gnome 3 好難用 XD。win10全球更新出包的時候怎麼不出來說好用。虛擬桌面和wsl就打死win7了，win+s的搜尋也好用。。光WIN10的強制自動更新,就讓他比WIN7更不好用.。我還是insider版的，什麼雷都踩過，但用過就回不去。win7了。。資料損失也無礙、當掉斷線也能忍、印表機?沒那玩意。我其實很少看到WIN10死忠者講出什麼真正的優點。反倒是因為沒怎麼在用 所以WIN10對他們不會造成損害。10繼承7的東西，一開源等於把後面都斷路不用賣。吹噓win10三兩個小優點，無視系統不穩的事實。虛擬桌面啥的，WIN7也可以安裝第三方軟體啊。用過win10後不可能再回去win10了，win7好用太多了。等win7.1。win10控制台真的廢。Win10穩穩地很ok啊，習慣了也不會想回去用7了。光是一個音訊輸出切換就讓我不想用win7了。A卡新架構閹割FM可以棄W10回頭抱W7再戰10年。不用A卡的FM真的不會想用W10 可惜開發者不支援W7。WSL讓我還有開到windows的打算 至少勉強能用。對開源沒興趣，只希望不要強迫更新。gnome沒看過凍結跟死亡宣告畫面不要跟我說你用過 XD。開源後一定會變中共視窗。win10只有企業版能用。一般版就只是合法的廣告程式。及debug小白鼠試驗器。win10光一個中文輸入法切換就讓很多初階使用者感到。不適了。還有人說沒差。基於美國國安 不太可能開源。這比較接近政治問題 等哪天美國放棄監視人民 可能才。有機會。開源 強制更新被拔掉就虧了 這可是非常強大的武器。Gnome3 現在凍結真的很少發生，就算真的發生，也不。像 Windows 要搞到重開機。Win10在高dpi螢幕的表現屌打win7吧XD。win7沒bug，vista有。。講道理vista就是把屁股擦乾淨了大家覺得還是臭。所以才重新開屎變成win7 但我覺得依然比不上win10。長江後浪推前浪 你也可以是正版微軟軟體的受害者。沒遇過win10更新問題，win10大好