已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：23K / 玩紅色警戒 重製版 世紀帝國 之後可能玩COD CPU (中央處理器)：R5 3500X6核/6緒 MB (主機板)：微星 B450M MORTAR MAX RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL Ripjaws V 8GB2雙通DDR43200 CL16(黑)(F43200C1 6D16GVKB) VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2060 6G(T20600H)(1680MHz/21cm/雙風扇/註四年)熱導管X 3金屬強化背板 SSD (固態硬碟)：Intel 660P 256G/M.2 PCIe 2280/讀:1500M/寫:1000M/QLC顆粒/五年 美光Crucia MX500 500G/M.2 SATA 2280/讀:560M/寫:510M/TLC/SMI台控制器 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： be quiet System Power U9 500W/銅牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB400L with ODD 顯卡長34/CPU高16.7/髮絲紋面板 /MATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：23788 處理器考慮3300或3500，顯卡方面Zotac性價比看起來最不錯，但也有考慮微星的。 硬碟方面，intel256G規劃為系統碟。 各項規格方面，還望請睿智的大大們給予意見。 感恩 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡拿DUAL EVO吧 台廠在售後上還是比較有優勢。DUAL EVO價格8990散熱也不錯。SSD要不要考慮直上SN550。mb若是要用msi的話也可以考量用x470 gaming plus。差沒多少錢.晶片組比b450好些.。主機板選B550 送的SSD當系統。顯卡推dual rtx2060 o6g evo SSD直接拿一條sn550 1T。就夠用了 主機板就看你要不要跟顯卡拿同一家的tuf b。450m pro gaming這樣。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張來配。ssd乾脆考慮一條sn550 1t的吧 不然m2至少拿個tlc的a。2000 拿660p乾脆主板b550就有送了 顯卡可以考慮dual。evo搭擊殺促銷。MX500的話用2.5吋的就好 M.2的拿PCIE的SN550 A2000。ssd合併拿一顆sn550或a2000 1tb就好。660p不是什麼好貨 再加上你拿256 速度可能砍半