目前插頭配置如下： https://imgur.com/zwWzdcN.jpg 近期發現電腦容易重新啟動（附載大時），想請問各位有關於電腦的延長線 是否有推薦延長線？（目前都用小米的延長線，幾乎都是從中國購入，透過轉接頭的） 未來還會組1~2台電腦 另外這樣的情況(單插座110V 15A)，是否需要UPS穩定電壓與防止突波？ （家裡是20~30年老公寓，前幾年有找水電工換掉電線） 因為房間只有5個110V插座，而且互相都離很遠，所以才用延長線延長線的方式接電源 感謝各位 CPU：AMD Ryzen 7 1700 @3.6Ghz 1.216VM B：MSI B350 TOMAHAWK RAM：金士頓DDR42400 16G VGA：MSI VEGA56/HD7750 SSD：廣穎S60 128G/淘寶雜牌120G HDD：Seagate 1TBWD 640G PSU：振華 LEADEX 1000W C A：酷瑪CM MasterBox Lite5 RGB MOU：Logitech G304 K B：IRock K68M/視博通 Phantom USB：TCELL 4K EVO 128G A P：Xiaomi WIFI Pro/CHT P880 支援100240V哦 粗細個人感覺和台灣的線差不多粗 感謝 之後去買個三用電表好了@@ 補充說一下，我房間五個插頭中其中一個插座會給除濕機使用， 這樣能不能用擴充插座來用? 目前沒燒，延長線有保險絲 目前先把比較可能危險的東西移除掉，另外電供、主板、CPU、RAM都會拿去送修 我房間我會睡在裡面，所以這部分還蠻急迫性的 阿抱歉搞錯，上面的規格寫這樣 2500W 10A MAX，250V~ 這延長線不是從台灣小米購買的，是從中國購入 當初去中國買是因為台米沒有出6/8孔的延長線 因為台米和中國小米規格不同 感謝您 這幾天會馬上全部換掉延長線，感謝大大提醒。 目前我是去淘寶買轉接頭用 感謝，另外想問一下，如果是這樣是否可行？ 單個110V 15A插座最少有8孔插座的UPS電腦和其他設備 之前看到某篇文章是說UPS可以當延長線來使用 這心得好像是狼大發的，有看到 明盒明線目前不可行，總電源離我房間有點距離，這樣拉需要鑽孔 非常感謝大大 有爬文看到鄉民推薦這兩家，一家群加一家蓋世特 了解了，感謝您 感謝QQ 感謝 中國版本10A 目前已準備更換，感謝告知 我接延長線都還好 VEGA占比較多 感謝各位。中國小米延長線有110v的喔= =，延長線這種東西在台。灣也常有抽查不合格的，中國的安規實在不可信任，。加上那邊220v的，線做的細一點也沒什麼影響。然後我覺得UPS值得買啦，光不怕跳電就很值了，覺得。離線式或在線互動式就夠家用了。末端插吹風機全開，量牆壁和兩條延長線電壓才知道。我是覺得延長線這種東西買好一點比較保險啦......。空氣過濾機換壁插。電腦PSU最低工作電壓是100，所以你家壓降從110到99V。至少10%, 假設末端用電1000W就有100W花在電線上，你。確定不會燒起來？。可以換 但是重開機電供故障的可能性高一些。保險絲無法保障電線折到壓到的內傷。說到保險絲，小米220V的保險絲在110V下能正常運作嗎。？。小米中國版和台灣BSMI版應該是不一樣的東西。愛用就繼續用 反正壞了就能買新的。你說的規格耐10A，以台灣版賣295那款為例，耐15A。先噓台灣小米！小米將成台灣小米就會變成台灣產的還。是變成台灣品牌？。信仰足夠你也可以完全相信那顆保險絲一定會有作用！。延長線串接沒什麼問題，我房間也有兩條延長線串接，。重點是你會不會去算功率？不會算然後又同時用多樣電。器，過載輕則跳脫，重則就直接冒煙起火給你看！計算。瓦數不會比基電難！延長線不要去貪小便宜！雖然對你。沒好感但也不會希望你家出什麼事！。https://i.imgur.com/zMR88MM.jpg。台版與中國版安規不同、銅線截面積也不一樣。更別說保護機制了...。中國版延長線在110V環境安全電流只適合7A(770W)以下。台灣版延長線在110V環境安全電流可以耐15A(1650W)內。3孔插座規格也不同，中國版要轉接，台灣版不用。轉接越少也會越安全些，看過有些是轉接處燒熔...。之前有人拆過呀，小米延長線中國版裡面線徑就是較細。，畢竟是220V用的，電流小。這樣插太危險了，建議用明盒直接從總電源插明線過來。更何況你還要新增電腦，一個插座接三條延長線很恐怖。先上網看看用電安全，延長線這樣用不好。插座經過轉接頭負載也會變更大。推一下 B大，記得選有過新安規的線，個人是習慣用群。加，六孔六開有防塵蓋的版本。關於延長線，我一律推蓋世特。高電壓可以省銅線啊。推群加。買電容大的PSU特色是比較重 台電不穩日光燈閃都沒事。之前用爛PSU日光燈閃會跟著重開機。壁插建議換三孔 避免轉接多一個風險。220的確實比較省電 電流也比較小。一些音響店有賣8座線長3.6M的蓋世特延長線 找找看。以電腦來講 主機 螢幕 喇叭 （我還多插一顆快充頭）。這樣在一條延長線上是沒問題的。。高功率電器（如果不會判斷又不會看額定功率的話，會。熱會冷的都可以歸到高功率）最好不要過延長線。身家安全&錢 哪個重要？自己判斷吧。愛用小米就用啊。推蓋世特+1。蓋世特+1 現在手上便宜的延長線全部是他。其實全家換醫療級壁插和蓋世特延長線花不了多少。小米延長線220V有道15A嘛??。延長線接延長線，根本是危險大增，原po太冒險了。honeywell說明書都有說不要接延長線耶。我就照做了 不知道原因就是了。這組有這麼吃電喔 還是vega的關係？。外層絕緣要包多厚就有多厚，中國的安規根本不行。去買蓋世特OH-T8B，有兩個1500W的插座。絕對絕對不要用小米延長線，連台灣版的都不要用。插座15A接四條延長線還是總承受15A。不會接了延長線就變成每條延長線都是15A。基本上在市面上販售有過台灣新安規的應該是沒事 不。過多的是沒過又拿出來賣的不肖商人...。延長線還是買有過安規的，有防雷擊的更好。延長線絕對不要再補延長線...。對你的用電安全觀念感到不可思議。的爛。要高普考了 別用電腦了。延長線台灣那麼多品牌買去大陸的幹嘛。你不知道中國小米延長線的導線只有0.75?。借串問一下，我看群加的是2018新安規，大賣場賣的。其他品牌有的是寫2019新安規，兩者有什麼不同嗎？。群加的官網就有懶人包了。所以群加的是2018年的標準？