已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 主要玩PUBG.現代戰域 希望fps都能穩定70 特效至少能開中或高，如果哪邊 可以再降歡迎告知 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 3700X 3.6GHz MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8 G2) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：ANTEC HCG750 750W 80金牌 CHASSIS (機殼)：全漢聖俠士 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填) 總價 (未稅/含稅)：40509 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。現在不是某間有37x升級38x的？。都有吧 38x搭機價9.6k而已啊。還9.7k 忘記了。都配到40K的電腦了 機殼看要不要拿好一點的Air X。現在不是免費升38。顯卡搭goga750w組合比較划算。現在電供是地雷，看施主的信仰心比較重要。王船都燒起來惹，實在沒信心去推薦拿其他電供。所以現在建議升38？ 機殼會去現場看一下。我對電供瞭解真的不多 爬文都沒有特別推薦的TAT。不知道選什麼就海韻吧。PUBG滿吃高頻記憶體的，看要不要直上3600或自己超。上去。HCG還行啦，全漢一陣子沒出事惹。就650W應該就夠用。電供現在吃信仰的，看你對哪個牌子比較有信心就拿吧。檯面上幾個大牌子都可以拿，台達海韻還是全漢。。貼牌的就看一下後面代工廠是哪一間，足瓦就好了。機殼拿好一點吧，air 900或air X可以看看。電供拿海韻Focus吧。拿BQT阿 穩穩地 L11 700w剛好特價2390而已。好的 非常感謝！！。RTX發熱量驚人，機殼慎選。。記憶體建議可以拿新版e-die的版本機殼拿個君主air x。散熱會比較好。不是有科賦 3200 8g RGB 在降價不拿嗎。電源拿Be quiet不錯 機殼拿個Air X吧 散熱好很多。顯卡跟POWER推rtx2070s gaming oc 3x 8g+evga 750 g。t的促銷組合 主機板改跟顯卡同一家的x570 aorus eli。te wifi吧。電供選HCG是對的。如果3800x無痛升級當然選 對遊戲性能還是有差。記憶體再選美光3600性能會再更出色。機殼看要不要拿air 900或x有搭focus gx 650的cp組合。3700x+2070s也夠用了。感謝各位大大 我會再研究。改3800+閉嘴700w先。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保