AMD YES 華擎小鋼炮 Ryzen5 2400G ASRock華擎 DeskMini A300 MiniSTX準系統內建CPU風扇版 科賦 KLEVV NB(筆電用) DDR426668G 海康 HIKVISION E2000 512G(黑色散熱片)/M.2 PCIe 10800 贈品 加贈一條8G網卡 科賦 KLEVV NB(筆電用) DDR426668G/CL19(海力士 Hynix原廠晶圓)/終身保固 Intel WiFi AX200 雙頻雙天線無線網卡升級套件組(M.2 2230/WiFi 6 極速 2.4Gbps/ 藍芽5.0/一年保固) 這次送的無線網卡還是wifi6藍芽5.0的 覺得還行下單後跟各位報好康 我也是要這樣做 還好阿...我有一台2400G已經用半年沒關機了... 要上貓比較好 2400G又沒差多少效能。珍惜資料，遠離海康。那個ssd穩嗎0.0。之前看開箱就E12的公版方案。但不知道這個中國牌後來有沒有動手腳 呵。海康拆下來一千出頭隨便賣掉，自己買一條來裝，還是。的來，選我正解。\很划。超佛保十年還不買爆 樓下買。海康 之前才被踢爆。5樓正解 千元出掉 買個SN550來裝。CPU+A300+RAM差不多就這價格了。保十年每年幫你換一顆新的 超佛  樓下買爆。500g只賣千元還真的想收條來玩玩裝遊戲 壞了就出保。不心疼。我是有灌好的m.2要直接上，那顆m.2拿來當隨身碟。搭機的很多都是比較不好賣的東西才會塞搭機。。不然叫你自己選零件你不會想選這個品質有疑慮的牌子。吧。。海康我不行。拆掉當隨身碟 再買一顆別的上機。像a300這種小機殼散熱都在差了 不要買2400g吧。3400g 焊錫散熱要好得多。請問這台是不是風扇很吵?。大家不喜歡這個康。還是之前那台3500X比較神。3500x沒內顯怎麼會拿來跟這台比。在這種機殼裡面，3400g應該也不會比2400g涼快到哪。去吧...。自己買一個貓來塞。我3400G+A300用A300那個風扇玩遊戲 機殼溫度跟風扇。會起飛 純文書使用情況下風扇就沒什麼聲音。3400又沒差多少錢。如果賣千元 會想收兩條來做nas快取。如果賣千元 會想收兩條來做nas快取。3400G還要多花一筆風扇錢，原廠扇進不去。啊幹現在好像都會送了，我之前買都沒有。沒關係啦 不保的話PO上來公審轉接客服就好了。樓上484推錯篇。推。推。反正先用不滿意再換也不遲。自己用2400+A300 散熱沒什麼問題啊。這搭配感覺蠻可以的~文書綽綽有餘~。至於溫度什麼的...真的不要怕計較了吧，燒不壞的啦。。