最近想換一張電腦椅，原本使用的椅子是enjoy 121的企業版，原本坐著也沒什麼感覺， 直到最近家裡換了一張新的121才感到網布的支撐力差距甚大 稍微上網做了點功課，找到了兩張椅子 1.ergohuman 111 2.irocks T05 Ergohuman 111是之前版上滿推的椅子，網布也是美國製的，只是背部並不像irocks t05 或者是121是一體的而是分成兩體，而irocks t05的缺點就是貴了將近四千元，這個差價 有點巨大，在南部無法試坐的情況下想請問大家這兩把比較推薦哪把，謝謝 想聽聽有沒有同時有這兩把椅子的比較，t05文章看很多，如果他今天10000我就買下去了 特價原本想買下去，不過後來看看自己的錢包還是忍住了 剛剛有去台南的硬派結果沒得試坐，被官網騙了QQ 目前看momo 13200已經算是很便宜的了，不知道為什麼價格這麼硬 沒錢...。代。伐。要不要直上_____。樓下推。我認為 沒有腰靠的電腦椅都是垃圾。你跟下一篇是不是約好的。你直接在這裡搜尋  椅  就有很多篇可以爬。直上Aeron。不要看板上評價就盲狙椅子啊...椅子因人而異，像板。上最愛的111跟121我坐起來都會痠。椅子最好還是現場試過比較好。我建議安排跟一日兩日遊試坐順便去玩 買錯最貴。試坐請記得脫鞋。aeron 入門款20k左右就有了。沒坐過2 但1買半年還是滿意。175/66 給你參考 但還是試坐比較穩。不要買入門款 要就上全功能。T05我去試坐時坐起來算舒服 但網子的觸感比較粗糙。建議去光華原價屋試坐。T05通路很多，留意折價券，加上信用卡回饋，很容易。接近10000。直上aeron刺激經濟。AERON有兩萬的?。彈蛋。為什麼我的momo折價卷是12688？ 沒那麼急可以等下。個月8號 pc家的app看有沒有84折...(其實端午節前一。天有 但我隔天才要試坐所以沒有盲狙)。不要111，不好坐，現在一堆椅子都贏這張。T05目前坐起來挺滿意，就是不穿上衣坐的話會覺得。網布粗粗的。realf去現場挑一張爽的，應該一萬以內。蛤 背部分兩截才好吧 這才有明顯的腰靠啊。T05背部長那樣還那麼貴 笑死。盲狙好事多6599滿意。你單純網子軟了，就消耗品。豪華版單桿版，網子也會軟...。試坐過T05，原本也有疑慮，但那個腰的部分是會有曲。線隆起來貼合腰部，不用腰靠反而也更好清理。多四千塊多四年保固  我覺得很划算啊。T05相比之下就台灣製造、椅墊沒泡棉卡塵，能調座深。光是椅墊沒泡棉在Costco就要12K買Sidiz T50Air才有。了，網布不知道，椅背也同樣是一片式。椅背還是看個人喜好，又不是越多片越好，又不是在買。雞排，不然大家都去買雙背椅分最多片。有圖有真相  正常服役中 https://i.imgur.com/jDkH。ERd.jpg。https://i.imgur.com/jDkHERd.jpg。我朋友妹子說她比較想坐 T50 AIR 好看又潮。背部分兩截的壞處是 腰部肉多的有些會卡到...。推阿龍的有沒有看過這篇  #1UjG2xZy (PC_Shopping)。其實t05的代工mesh也有在做端午優惠 t05看起來跟華。爾滋蠻像的 應該也可以參考？。T05 除了美網 台製五年保也優點。t05用戶爽坐路過 沒華爾滋 但看圖t05頭枕比那大顆。預算夠 t05。之前PC家T05有打9折就買了 目前感覺不錯 只是注意網。子材質較粗 不適合裸上半身或只穿內褲坐。今天試坐T05  頭枕有跟沒有一樣…。111要在買一個腰靠或放個小枕頭才會靠到..。這兩個價格有差到 [email protected] @???。111要上plus版才靠的到吧?。頭枕蠻舒服的啊? 他轉鬆一點點之後可以調上下跟擺頭。建議去試試看T05 之前官網公布南部高雄PCPARTY有得。坐。111很快就壞 超爛。111豪華版我坐了4年都還沒壞哩 還是因人而異呢？。https://i.imgur.com/iACY1CB.jpg   https://i.imgur.。com/Oz2ZEDC.jpg。https://i.imgur.com/nXPGmEa.jpg。我家的111豪華單桿坐了6年……一直在猶豫要不要換。椅子。我屁股底下這張跟111豪華版一模一樣 已經五年了。111扶手破很久了 上個月一靠 傾角就不能固定了。不然也坐了四五年有。很多人的這些症狀 我的椅子都沒有 所以才說使用方式。因人而異。椅子不就坐而已==