華碩 B550MK 3190 B550MA 3690 TUF GAMING B550M PLUS 4190 TUF GAMING B550M PLUS WIFI 4690 TUF GAMING B550 PLUS WIFI 4790 ROG STRIX B550F 5490 ROG STRIX B550E 6990 技嘉 B550M DS3H 3390 B550 GAMING 4390 B550 AORUS ELITE 4790 B550 AORUS PRO 5990 B550 AORUS MASTER 8990 來源：紐頓電子已開賣 Sent from JPTT on my iPhone 。可以啊。ITX勒。感覺還行？但我X470F繼續用==。itx咧 技嘉的難得有背板。很貴吧....以前是B450F 3690現在是B550MA 3690。臭不可聞。現在板子真貴，以前1x0系列便宜多了...。蛤？ b550-E  才 6990 不錯啊。這樣看來intel划算滿多的。臭死。很可以，不過ITX咧。b550e看之前報價還以為要八千多，還行。不考慮升級4000跟pcie4.0的話 拿C6E應該好用許多。TUF GAMING B550M PLUS 這張如何呢？預算內只能挑這。張@@。這漲價接近50%了吧，當消費者都盤子？。盤。AMD市占狂追猛進，板子不噱一波怎麼對得起自己。CPU競爭進步後就換主機板漲價賺利潤？以前有B板賣。到5,6千的嗎。X570 auros elite 不是才4890。頂板還開到7千和9千，那為啥不去買X板。反正amd很快就跳水。intel 的 B460也差不多貴吧。最丐的版還要3K，貴爆惹。B板這樣開價可以預期下代X板也是漲定了。B版開這個價。B550I呢！。B460便宜一點點，B550是真的貴。所以跟570差在哪?晶片沒風扇?。4000系列CPU不是要延期了嗎?現在也沒買B550的急迫性。itx勒？。剩看華擎了....現在真的很臭。臭。大石頭B450M K現在還一堆在架上...B550賣3千多...。技嘉x570 elite某屋才賣4890 b550是要賣誰。小石頭看美亞的價錢應該也是很臭...。A家B550 看這種價格 我還是去收二手X570好了。所以那個itx勒？。不如買x570 tuf吧 也才五千出頭。供電也夠了 實在沒什麼理由買b550。還好當時有買跳水的C7H。居然沒有pro。就intel害的。好像有比美國報價低一咪咪。最香的兩家賣臭臭的商品 ><。b450m 繼續賣的話，b550m 這個價錢不意外吧？。臭氣沖天。同樣價錢買南橋沒被閹割的x570不是更好。好臭 部分品項漲幅100%。哭啊。沒itx 怕。臭。B550可以做到9000...。就料堆下去囉。直接買TUF 570不是比較好...。貴爆。不香。TUF GAMING B550M PLUS。這張香。直上x570了。靠北，這張B550 AORUS ELITE $4790，跟某屋X570 ARO。US ELITE價格一樣？。貴到爆 完全失去B系列的意義，不如買X570。有這個預算。拿華碩的 TUF X570或技嘉的aours elite x570 不好嗎。？。這個價錢應該註定要往下掉的吧 一出來買根本臭。看完林董講這代差異，這價格不意外。其實從堆料來看，各品項跟X570差不多，但價格還是有。便宜一點啦，至少可以用個2~3年順便升級zen3，反觀。某牙膏廠一直換板子。。臭但比MSI香，考慮bios及保固，A好像賣相較佳？。有堆料跟PCIE4.0這種價格還算可以了吧。用料跟x570差異不大吧，價格當然也不便宜。可..以? m-k dash是甚麼版自己看一下..。大家不是都愛堆料嗎 這價錢正常拉。樓下開放夢想女孩出來護航一波。這代是有堆料才漲價吧，除非都用入門款的U，那可以。直接用400系列代替。價錢不錯啊。AMD起來了 板廠發大財 臭。剛上而已 之後就是通路的價格戰囉。不夠平民阿...  B450最好晚點退場。這價錢不管哪張都臭爆了，PCIE4.0目前還好拿B450比。較實在。老黃新卡可能有用4.0，但也一定貴爆。。藝人店也有華碩那幾張了 送隻Intel 660P 256G 微妙。就看評測值不值得漲那些錢了吧，光看覺得真貴。真貴XD。256g的660p好像也裝不了什麼...不敢裝系統。pcie4的東西我還沒買半件，看來可以pass掉？。看來要買華碩TUF或技嘉elite以上，可以直接上x570了。照這個神奇的定價來看，除非b550一上市就跳水，不然。可能差不到500元。(更正: 就是華碩TUF或技嘉elite，不是以上)。怎麼看都覺得B550M PLUS規格比B550 GAMING更優。不知道貴的道理在哪?。這次的b550一點也不低階。真便宜。超貴。好像沒想像中的貴 [email protected] @ TUF蠻吸引人的。買x570不好嗎= =。哀特爾加油好嗎，這麼廢哪有便宜的amd。其實並不意外。本板  #1UqGJOu_  蘇媽其實有說過：。「AMD處理器現在提供的技術優勢吸引力比價格高多了]。所以逐步調高毛利應該是一個確定的方向。可預期啦 除非B450清光了。板廠又不在意你買X570還B550 反正他們都賺啊。還是很貴。等VRM溫度測試才見真章。我覺得算臭。我錯了，也沒有各廠都講話一樣價錢XD至少華碩沒有B5。50 HERO跟技嘉B550 MASTER打。等vrm tier list跟溫度測試出來再說，b550 TUF vr。m有改進的樣子。理論上並聯可降低溫度。真臭。解禁嚕。解禁有個鳥用...STRIX B550-I GAMING呢？。臭到不行。真的貴。覺得要幫I皇加油打氣了