已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：暑假組起來打遊戲: total war、天外世界、地鐵...等。等3060出來會要換新 顯卡來玩2077。 CPU (中央處理器)：一搭三R5 3600 4990 MB (主機板)：華碩 C6H WIFIAC 2990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通) 1950 VGA (顯示卡): 華碩 DUALRTX2060O6GEVO 8990 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G 1888 HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚 1730 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 拳擊手 Fighter 600 黑 /ATX Montech GAMMA 650W/金牌 /5年 2690 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：主要是拿來寫程式與玩遊戲，第一次組電腦爬了很多文想要請教前輩意 見。 總價 (未稅/含稅)： 25228 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD可以拿SN550  A2000其他ok。這殼一直找不到什麼開箱評價的文，雖然預算有限時。這組合真的挺划算。之前看巴哈有說這個不能調轉速和燈。炫彩的燈就沒辦法控 有標RGB ARGB才是可控的。通常都是這樣 至於機殼嘛....想必就便宜的裝幾款。風扇那麼多 又會發光 賣這個價格。好像也沒辦法要求什麼。借問這咖殼搭的電源評價怎樣。#1Sgo2xiP  狼大有開過這顆。謝謝樓上。ssd拿m2的sn550或是a2000啊 其他沒什麼問題 風扇如。果不要燈這咖只能剪掉led的電線。SSD改sn550 500G或a2000 500G吧讀寫比較快 其他沒。問題上吧。ssd要嘛拿m.2要嘛直接拿sn550 其他可以了。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果