大家好，最近因為防疫經常宅在家 想換卡也想把，已經服役多年的 24 吋螢幕先淘汰 因為桌子的緣故不能選太大，上限大概就 27 吋 列了一些新的口袋27口袋清單螢幕，鎖定20K內 FHD 也看了快要五年，想要升級 2560x1440 ROG Strix XG279 (QHD) 165Hz ROG SWIFT PG279QR (QHD) 165Hz Predator 27 XB273 240Hz (FHD) Zowie Benq XL2746s 240Hz (FHD) 殘念 ROG Strix XG27 大缺貨，買不到 XB273跟XL2746s感覺是不錯，很適合FPS因為240所以我也蠻猶豫的 但想想自己的射擊功夫也沒那麼厲害，感覺還是休閒娛樂FPS高手適合 多數玩單機3A多一點 FPS 偏少，最後還是投靠了 QHD 話說這台 PG279 型號搞得我好亂 XD 爬文以及歷史紀錄，最少有兩個型號 ROG SWIFT PG279Q 17888 目前還在賣 ROG SWIFT PG279QE ？ 不知道差哪？ 也有 TN 版真正 G to G1ms 的 ROG SWIFT PG27VQ 跟 PG278QE 因為我習慣了IPS面板已多年，怕用TN不習慣 爬了01網友的文 https://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=350t=6000493 提到原生GSYNC還是比相容版的體驗還佳偽GSYNC比較沒那麼順 基於買新不買舊，預計下一階段也要準備要換N卡的緣故 最後還是了鎖定GSYNC原生機種就有了這台 PG279QR 4/17上市，連原價屋都沒有 本來想說現金價應該能便宜19000或18500之類的 於是就在MOMO直刷一天到貨，算是全台首開惹吧? https://i.imgur.com/LIHv8kO.jpg 嗯...19990 覺得好盤，入我 ROG 教 不是問題，誤 查了一下現在好像也沒任何回函活動 https://www.asus.com/tw/events/index.aspx 送SICA的也過了，小虧 QQ https://www.asus.com/tw/events/infoM/1961/ 這是信仰真愛以及信仰，然後回頭爬 PG279Q 剛上市的價格 https://www.ptt.cc/bbs/LCD/M.1450777747.A.90F.html 2015年，距今快五年前PG279Q要 25900所以小小安慰了自己一下，還好啦 其實是現在競爭品愈來愈多，且這個算是舊金剛換模具，所以價格才降下來 廢話這麼多準備開箱 確認原廠封條 https://i.imgur.com/4f2acnm.jpg 配件清點一堆線材 https://i.imgur.com/o56J8LK.jpg 投射之眼專用塑膠擋片 https://i.imgur.com/u6dmPwX.jpg ROG SWIFT PG 新系列的回力鏢底座 https://i.imgur.com/1ETTeFR.jpg 主支架也有敗家之眼 LOGO https://i.imgur.com/4zwdwek.jpg 組合完畢，請無視凌亂的書桌 https://i.imgur.com/6mkvwOT.jpg https://i.imgur.com/6luAWlL.jpg 鍍烙敗家之眼 https://i.imgur.com/L4Jm0se.jpg 升降腳架 https://i.imgur.com/6NbT6QN.jpg 5向的導航式功能選單按鈕，按起來很像小紅點 https://i.imgur.com/TnUnfyw.jpg 連接埠DC IN、DP1.2、HDMI1.4 (一個維修專用的口)猜測可以升級FW 以及 USB3.0 HUB https://i.imgur.com/AMGfFoq.jpg 散熱孔 https://i.imgur.com/oa9vvWb.jpg 首次開機提示是否開啟 AURA 功能 https://i.imgur.com/PfuMBhS.jpg 簡單測試了一下顏色，沒有什麼大問題 無亮點、漏光等等，這個系列也有保一年無亮 https://i.imgur.com/B1p6ES3.jpg https://i.imgur.com/Pe2SbnU.jpg 透過OSD可以把更新率從 144Hz 超頻至 165Hz https://i.imgur.com/XLRWxzQ.jpg https://i.imgur.com/JeseMhD.jpg 稍微試了一下一般遊戲下無感，等新卡到再來體驗GSYNC 預計還在考慮 2080S 或 Ti 來滿足 1440P 144 感謝收看信仰加持入教 ROG SWIFT PG279QR 全台不專業首開 TFGlajumbo :轉錄至看板 LCD 04/19 18:20。當初的四天王之一?。新四大吧!。E版沒喇叭。這台和pg279q應該一樣面板 小升級。推，前幾天也入手XG279Q，真的信仰值滿點，爽。腳架超占桌面空間 失敗。腳架太佔空間 不然想買...。最近也在看螢幕，剛好有在物色舊版279q，我還以為台。灣沒上qr的。。只是我擔心他的腳架太深，放在我的螢幕架上會踩空..。....。月初入手XG279Q 真的不後悔 小缺點就是那個很佔空間。的腳架 差點掉出桌外。信仰燈腳架，占點空間還行啦。ROG聰明一點就出螢幕支架自己賺 不然那個腳架真的…。G-Sync配上等級顯卡爽度報表。爆表。這台跟XG279Q要上螢幕架深度至少要25CM。舊版的PG279Q深度只要20cm。我桌深80cm 所以配這兩台都沒有問題。ROG近期新螢幕CP值都滿高的  很不ROG。https://imgur.com/OkdKl7t。查了一下規格，含支架的深度是270mm.....。請直上2080Ti，2080s COD無法144穩。https://i.imgur.com/2KM4KFe.jpg。這隻腳架超級擋路..所以就沒考慮過。新的四大天王 是哪些啊。還好我不是ROG教的。個人偏號曲面 但ips27以下不做曲面也只好直上34...h。ttps://i.imgur.com/1p2G1Px.jpg。ROG推推 台灣終於上市了感動。27以下做曲面變形感會壓過沉浸感吧。左右延伸不夠。樓上我用XG27vq感覺還好耶 跟平面的沒啥差。PG279Q 換 U2719Q路過。4k 百幀 1ms ips 是基本。再加上原生GSYNC。這台規格到位 雖大了點 但設計夠潮