因為某些原因可以升級電腦 如果是升級第九代不需要費用 升級第十代要貼1萬6 因為9代的電腦是大機殼好升級 10代的電腦是特規機殼(像PS4一樣) 但9代又是最後一款1151腳位 未來不好升級 很猶豫想問問版友的意見 目前配備: CPU:I74790K MB:MSI Z97A GAMING 7 RAM:創建DDR3 2400 超頻版含散熱片8G2 顯卡:Nvidia 970 GTX SSD:256G 新配備: MSI套裝電腦Infinite 9SI1021TW CPU:I79700F MB:MSI H310 RAM:DDR4 2666 8G2 顯卡:GTX 1660 SUPER AERO ITX SSD:256G 貼1萬6G升級配備 MSI套裝電腦MPG Trident 3 Arctic 10SC059TW CPU:i710700 MB:MSI H410 RAM:DDR4 8G2 顯卡:GeForce RTX 2060 SUPER AERO ITX SSD:1TB 情報指出，Intel 的 LGA 1200 腳位除了用於第 10 代的 Comet Lake 處理器外， 也會延續到第 11 代的 CPU Rocket Lake， 屆時亦會納入 AMD 早已搶先一步實現的 PCIe 4.0 支援。 那不是第12代嗎?中間還會經過11代啊? 知道 真的 AMD YES真的太可惡了 那我就選9700了 上述建議我直接換9700的板友為表達感謝將隨機贈送P幣~ 更正 是有建議9700的全數贈送P幣以表對板友的謝意。都是爽賺 我會選9代啦 因為免費。如果有要繼續用 那10代其實也是划算 顯卡還是2060s。貼。貼+1。這主機板太丐 懷疑10700全核大概連4GHz都不到。貼。拿免費的，14nm的東西沒有必要花錢買。九代阿 == 十代算一顆CPU價錢欸。16k不如留著買顯卡。九代阿 一萬六買顯卡還有剩。不如買PS5。選1，兩台價差頂多1萬。當然選免費的啊 又不是智障 真的想要十代 賣掉免費。的九代再買十代都划算吧。當然是當免費仔。夭壽 給h310。免費9帶爽，然後可以的話拿AMD嘻嘻。十代能做的九代應該都能做，而且要用個三四年應該。都沒問題，之後Intel真的起飛再換就好。免費的 兩台效能差不值16K。假如intel繼續一灘死水也不用升級直接整套換amd。9代 東西都一樣幹嘛花錢。1150??。拿九代，未來需要升級直接換新的。都是14nm啊XD。我會9。因為在沒幾個月 兩個都會變拉基 我不用花1.6k買拉基。選九代 然後等英特爾10nm跟新Ryzen。免費最香。拿免費就好喇。看需求，不用多核不用小體積當然就選免費的，16k留。著等下次換機，豈不美哉。很需要多核或非得要小體積才建議貼錢啦。九代應該夠用了，價差省下來。除了處理器都辣雞... 選免費專賣買AMD比較實在。所以選10代,之後11代就不會換腳位可以升級?。免費9700比AMD還香。16K留著買PS4。*PS5。拿9代，等11代出把9代賣掉換11代，這叫一個爽賺。。當然是九代啊 pcie4.0產品這幾年都會貴到你買不起。當然九代你那個1萬六的主板太丐了乾脆拿免費的。Intel Alder Lake-S 平台確定採用 LGA1700 腳位。為了 支援 DDR5 記憶體。當然拿免費的 反正沒多久又要被追過 不用花錢上。免費的用三年 三年後 有錢 說不定效能又翻不少了。你知道Alder Lake-S是第12代嗎...。目前流出的情報是晶片組有再細分高低階，低階板幾乎。不可能升級11代Ｕ，且高階板也不好說。#1TJ2udza。B,H目前看來不能上11代 見 #1UsHncs3  底下推文討論。B460,H410D。一臉想要貼一萬六的樣子 那你為啥要問。當然是時代。當然拿免費的，一萬六留著升級zen4+ddr5。當然是免費 1W6多那一點點性能。未來升級也不用考慮了 11代不會強多少。要升也是先升顯卡，在那邊成天關心牙膏11代能擠出。什麼。Intel很會為了用戶著想，基本上不管差幾代性能差異。都不大的，所以選什麼都沒差。。像AMD那種不為了用戶著想的企業，才會每一代CPU性。能差距越來越大逼人換處理器。。Intel就沒這個問題。。收到，感謝樓主。用了AMD都不用考慮腳位lol。感謝原po。收到惹，謝謝樓主。乾蝦。看你用途 我會選一萬六省下來啦 遊戲衝顯卡都拿把16。60s賣了換2080s了。9代和10代就差一個ht 要貼16k當然不值得==。謝版主 XD 收到紅包。更正~樓主*