看到這影片真的有感而發... 關於電腦規格每個人都有自己的信仰， 希望大家可以良性討論。 一開始要求店家配3萬元預算的電腦 遊戲向剪片向的需求，看店家會提供甚麼樣的清單... 說真的這種打臉店家的油土伯也看很多了， 但是這次看到真的覺得很沒有sense AMD適合跑繪圖/INTEL適合跑遊戲 但就已跑分和遊戲偵數來說明明就各有勝負... 直接用廠牌區分，而不是哪顆CPU互比... 這種二分法也真讓我覺得， 這位遊土伯也是被唬爛得很開心呢 問桌機就算了，問筆電店家就真的很LOW 筆電市場跟桌機市場最大區別就是 品牌/系統/行銷/設點/售後服務/產品設計...都是有價的。 而3萬元以內的筆電本來就只是堪用等級， 要玩遊戲/剪片就是要做取捨和犧牲， 拿27900的品牌筆電玩奧德賽和剪片... 然後說店家配垃圾筆電給消費者很吳良... 說真的我是店家，你給這種預算難道要飛天? 50cc的機車的預算要求跑時數80以上， 根本欺人太甚 然後要幫喜傑獅宣傳就算了， 推薦這種二線廠給大部分消費者我也是暈了。 不是每個人都要求性能/CP值， 喜傑獅的筆電擴充性好、客製化強、桌上型CPU多好...的 背後犧牲的可是沒有系統/服務據點少/組裝品質差/耗電/續能差/重又大台。 當然以一開始的要求遊戲/剪片可以符合需求， 但是這明顯就是品牌筆電拿不出來的東西... 然後跟廠商在那講來講去... 結果果然是輸入折扣碼的套路， 先不論有沒有收錢， 這也是打臉一開始自己說的有沒有針對消費者需求去推薦的話 最後， 我得說身為消費者在光華消費這麼多年， 結交很多店家老闆朋友，甚至也有廠商朋友。 大家都有自己的理念和堅持， 這樣用戲謔的手法去公審店家真的很不道德， 影片裡的確有些店家很不專業， 但是講明了，店家在消費者踏入門之後， 到底是不是問好玩的，還是真的要買，都會衡量... 如果不一開始就拿預算來壓店家， 或是把預算提高到4~5萬， 相信店家也能拿出更好的菜單給消費者。 這位優土伯或許賺到了點閱率， 但因為相信他而去買喜傑獅筆電的觀眾， 真的就是觀眾適合的電腦了嗎? 最後還是老話一句， 買任何東西前先自己做好功課， 降低成為肥羊的機率... 。不要去點這種人的片。我比較好奇現在所謂的剪影片到底是不是指Adobe Pr這。套軟體啊。感覺每次都在通靈。嘻嘻 別跟他們認真。垃圾影片就別貼連結啊。雖然大家常上來噴大廠，但要我買肯定是選大廠。你幫他衝流量幹嘛。業配影片 不知道怎麼噴了。我看到開頭就很想打臉了，對於Adobe Pr來說，intel。跟AMD其中並沒有任何一方是有絕對優勢的。https://i.imgur.com/t2MUZri.jpg。選電腦只選大廠。剪片至少要4萬5這種話他也講得出來。嘻嘻。然後以Adobe Pr來說，新的版本已經有GPU加速h264/。h265編碼的功能。所以來張2060以上是有必要的。妳都知道這是譁眾取寵的影片了 還來幫他宣傳= =。https://i.imgur.com/a5VXmjc.png。這人被爆廢噴的不要不要的啊。然後Adobe Pr根本就沒有在調用OpenGL，裡面有家店家。害我被騙了一次流量 我決定檢舉影片是詐騙。竟然還配一張OpenGL的繪圖卡進去，然後他還說很好。這種垃圾在新媒體一堆，不用浪費人生關心人家。最後我只想說用筆電想要跑Adobe Pr很順的，我都會建。議他先買桌機，因為那個很順的價格通常會讓他嚇好幾。跳。看到最後折扣碼，這片就沒什麼參考價值了吧。感覺還是寒和勁專業多了。進來直噓。反正那些看他影片的羊們只是又被宰了一次而已。這人我還真沒聽過。YOUTUBER名稱跟連結都貼上了說不是幫衝流量 嗯嗯嗯。那種自己不懂不找資料不虛心問別人然後被宰再哭哭。的，在這資訊爆炸的時代就是夕鶴。額外講一下後面他有說道記憶體控制器的部分。這邊也是跟以往的見解有出入。簡單來說intel不就記憶體延遲比較小嗎?。我覺得看看好玩就好，不能認真。然後AMD用膠水黏，用什麼CCD與CIOD的設計，所以。Core to DRAM 延遲會比較大。為什麼我看完腦中充滿了很多的問號呢??。對啊  記憶體那段真的很奇怪，不就是amd膠水所以延。遲高。怎麼會是intel北喬搞到記憶體比較慢？？？。推文小心 這人會吉網友。他4之前那個賣礦卡的ㄇ？。樓下怒買兩台喜傑獅。cjs我是不可能買的  回樓上C大 你剛才一講我也才發。現他是之前賣礦卡那個= =。幫推 小心被吉。油土伯真好賺，吉起來就發財了。之前他不是賣礦卡嗎，那個時候就知道他電腦不怎麼樣。了。還不如推薦觀眾多使用各大商家的網站直接比價。這種人哦 看看笑笑就好了。吉吉吉吉杯杯杯杯。他說他開吉賺了90萬。剛剛又看到一篇搞外送員被砲翻的@@。裡面說用繪圖卡剪片會比較順？！哈哈哈。@xin32 感謝!怕。蹭流量啦，反正我不會點影片的。一堆黑心店家自己搞臭整個行業 活該被嘲諷。我先置板凳好了 這撥主從某種層面意義上來說 算厲害。但這種連想都不用想 感覺背後靠山很硬。但我衡量一下喔 原PO跟撥主兩邊講的都對 所以是想說。包括影片跟這篇文都很廢 但我又想看後續。所以先推回來。說預算提高店家會給更好的 我笑笑 推i7的店家活該被。嘲諷吧 這yt仔確實不專業 但這些店家能護航的下去。？。這根本來業配的。他不是上次那個礦卡出貨的YOUTUBER嗎。怎麼沒去開箱房仲 代銷。看到洗劫X 我就笑了。垃圾店家搞消費者，被這種yt搞很不爽耶，簡單粗暴。這算是反向宣傳嗎。這種yt看看笑笑，知道一堆無良店家宰羊就好。買電腦只怕買到設計錯誤的產品。昨天才知道這個垃圾頻道，惡搞餐點外送員上新聞。之前他們團隊搞捷運逃票阿 ㄏㄏ。幫低調，怕有人幫他衝點閱。藍天筆電還不錯呀，用到現在很滿意，兩萬元整可以玩。遊戲的筆電真的買不到了。但是經銷商用這種方式打廣。告讓人看不起。到底想？？。可以把連結拿掉。捷運逃票的那個紙袋人是他們團隊嗎？。貼截圖不行嗎？別讓其他人幫他加點擊率好嗎？。你在另類幫他賺點擊率嗎?。有些人說不定看標題就點進去看是什麼= =。你在業配頻道嗎？。連結衝流量 欠噓。好了啦 義勇軍 看起來是幫忙衝。捷運逃票那個？。捷運逃票那個？。這不是賣礦卡那個。低調噓。完全看不懂說啥。影片截一截 貼上來不會？。心得放一放就好 貼連結讓文章好像有另一種目的。葉。拿掉連結。消費者需要被保護。幫低調。還好app的預覽圖看到那張臉就不打算點進去了。不想幫賣礦卡的衝人氣。聽都沒聽過。這種影片為什麼要點進去？還有這不就是硬凹外送員的。那傢伙嗎。低調。居然貼連結 假黑人真推廣zzz。低調。想騙點閱。連結拿掉，連看都不想看。原po一直在線上 也不收信 也不改連結 感覺好像真的。是假黑真推廣耶XD。你自己都覺得影片不好了，幹嘛幫他衝流量？。這個人也不是什麼好東西。。硬凹外送員是啥。連結拿掉好嗎。那怎還幫他衝流量？。昨天才在新聞看他惡整外送員的報導。只能說他反向操作吧 越黑越紅也是一種。刪連結+1。大便片都比這好看。不可取。要馬不要點 要馬點進去按檢舉。HEHE。洗流量還裝成這樣也是辛苦了。人家重點是流量 又不是對錯 你貼連結 他就成功了。喔。這誰。明明就有品牌機可以選 不懂電腦還愛當羊。這樣會幫他賺點閱數耶,別協助傳播吧。你484變相推廣他連結阿 等你拿掉我補推。滾。原PO應該不知道他隱身有在線上 PTT還是會更新上線時。間 裝成這樣也太努力了。連點都不想點。先把連結砍了。內文想幫衝點閱不想點。不要連結。這種真的不行。點進去按暫停再點個不喜歡再關掉，嘻嘻。廣告喔?。還幫他貼連結，反向炒作？。網路垃圾資訊充斥，網友應判斷。感謝146提供辦法 嘻嘻。看到下面留言 超傻眼...。一堆人被唬的一愣一愣的。這人是不是亂搞外送員那個。之前看他賣一批礦卡好奇點開，然後看他開的價，errr。…他影片就是看爽的。不拿掉就是了？。結果一堆人幫忙衝流量。低調回來。。嗯。這種價格也沒啥好嘴。學生黨的好朋友。不予置評。看到這種油土伯adb先開好開滿再去檢舉一波。發文炒流量？？。工商吧。那你還PO連結。所以光華裡面有哪家不用做功課就能直接進去買的？。已檢舉 嘿嘿。不想看。底下留言一群盲從 頗呵。光滑不用做功課就進去的大概只有原價屋。。放影片連結 不就存心導流量。朋友。。可憐吶。他是誰? 雖然我覺得原PO說得很好，但為什麼要跟。一個非專業領域的影片?。跟改成 看。其實也有專門領域的Youtuber的觀念也是奇葩的遭。不過自媒體年代，就給那些同溫層取暖就好了。https://reurl.cc/d04kNz。是他嗎？。說配好的記憶體給你，結果記憶體只給2666，呵呵。我有幫忙按檢舉了，謝謝你的心得分享。滾。懂的人自己組，不懂的人品牌套裝，不懂又想自組哪家。店不宰，人家開店是要賺錢又不是慈善事業zzz。這人不可取。推薦的是店家客製化還是原廠。喜傑獅是移動式AIO桌機的概念 那種住宿舍放家帶回家。我比較想問最後推薦的店家，是店家客製化還是喜傑獅。原廠給的客製化。的人適合買的 而且不太常移動到教室或咖啡廳的人。想續航力的話還是省電版晶片的常規筆電耐用。那種不宰羊的店家是笨蛋的意思囉。他大概沒看那間賣場幫他上些甚麼內容，最便宜那台。跟他在影片砸掉那台配備是差不多的...。不跟店家講清楚，店家本來就不敢隨便開AMD出來。我上個月才抱一台朋友的AMD去原價屋修，原價屋也是。直接跟我說，電腦不是自己用最好挑Intel。雖然我是當他想推我10代Intel單。他的頻道有營利 有故意詆毀部分廠商的嫌疑。臭。可悲。譁眾取寵蹭知名度 早晚被告。推文小心。...內文多加強。CJS我之前用很穩啊，當整合型桌機來看蠻不錯的。2萬元配到好差不多就那樣啊。擴充也不差。所以烏鴉才不要他XD。噓 嘻嘻。不行。整篇可以留最後兩句就好，要不然原Po可以分享一下。你認識的店家是不是真的那麼有良心。給人家三萬元的預算把人家嫌的一文不值。最後他覺得。”專業“的店家，配出來56400的組合？。呵呵。還好我沒點。不然學館長直接28萬最頂。爽度最高。其實如果不在意錢的話 可以跟館長一樣，直接都弄到。最頂28萬用起來爽超高。片中那台喜傑獅是3600X+2060，至少也要42400元。高調。可受公評之事的話，不一定告得成。。你先設定預算請店家開單.本來買到的東西.就受限了..