已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平常會追劇、網頁多開 未來想打3A大作，遊戲開2k 自己有相機需要修圖，以後會想接觸剪片 未來也有可能會需要寫網頁 CPU (中央處理器)：狂技嘉 X570 AORUS ELITE WIFIAMD R7 3800X8核/16緒買37升級3800X開跑 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB DDR43200 電競超頻 CRAS X RGB/CL16~限時限量 4 VGA (顯示卡)：擊殺促銷技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G艾維克 EVGA 750 GT 750W 金牌全模 (7年保) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五年 HDD (硬碟)：WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保)(WD20EZAZ) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)：Ducky One 2 White 機械式鍵盤/有線/茶軸/中文/PBT/白光(DKON1808SBTWPDWZW1) 其它 (自填)： 1.記憶體拿這條行嗎？還是要拿特價的金士頓162？ 2.螢幕的話有推薦嗎？目前考慮特價的xv272u p。螢幕條件的話，希望是27吋2k，預算1萬元 3.鍵盤看版上很多都推ducky，所以就選這把，還是有其他推薦嗎？ p.s. 第一次組電腦，再請版友們多推薦了 總價 (未稅/含稅)：40866 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。是沒什麼問題啦。記憶體如果不需要光 其實16*2會比較好。你顯卡單拿，電源拿BQ PP11 700W，現在一顆2390而已。，這樣看有沒有比較便宜。金金3200 16gx2 3388看起來超香欸…。某屋KLEVV CRASX RGB 16G*2 也3388 香香。那如果上面兩條相比哪條比較好呢？。金士頓3200 16*2、科賦3200 16*2。電供可拿750W HG PRO全漢10年保 三防塗漆兩年快換。RAM要光可以 差四條比較漂亮。msi 2070s ventus gp oc 實拿13600。GX650搭AIR 900 black的CP組合 可以算一下有划算嗎。樓上那個組合 算起來貴400。ram改16g*2吧 科賦rgb或是金士頓fury的也貴沒多少。啊 psu搭擊殺促銷看要不要加一點拿保固更長的v650。記憶體改16G*2雙通道以後要升級比較容易一點金金那。組可以不過推一個美光D4 3600 16G*2雙通道 其他沒什。麼問題上吧。可參考電供與機殼促銷組合全漢HYDRO G PRO 750W。+視博通雙面男爵 5190。主板的部分也可以考慮拿TUF X570那張來配3800X