預算/用途：預算有限...想40k分兩次升級（顯卡電源）、（cpu記憶體主機板機殼） 以下是目前的配備 CPU (中央處理器)：i54460 MB (主機板)：ASUSh81me RAM (記憶體)：ddr38g VGA (顯示卡)：rx460 SSD (固態硬碟)：mx500 512g sata HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 350w CHASSIS (機殼)：舊款未知型號 現在有些遊戲已經會卡...升級完想順跑五年，主要日常遊戲及想接vr quest玩halflif e 以下是兩次預計要購買的 第一次升級 擊殺促銷技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8GCorsair 海盜船 RM750X 750W金牌 全模(10年保) 19499元 第二次升級（共20379元） CPU ：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 9900元 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) 5990元 RAM (記憶體)：Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200紅色散熱片/CL 16 2399元 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 黑 透側版 2490元 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 總價 (未稅/含稅)：1949920379=39878 預想是兩次升級變成新機哈 第二次升級的可能好幾個月後，到時菜單可能會再微調，請教各位還有沒有需要注意或可 以調整的呢 貼歪了哈，已經修正，感謝提醒 意思是第一次升級後，可以先等等看看當下的選擇是嗎 感謝各位的熱心回覆我會這些方向去看看，3Q。錢存著到時一次買啦。你的ram有夠潮。你的ram是不是po錯了啊..。ram和板子同名稱 0.0。除了ram 其他問題不大。2399應該是LT 8x2 可能重複複製了。一次全買新的。除非是日後額外增加記憶體或升級顯卡、螢幕，不然。建議存夠一次補齊。也不是不行啦可是第一次升級後，瓶頸卡cpu也是無感。ssd編預算吧！。nvme ssd隨便都樂勝sata ssd。還有剩預算的話，是可以拿顆sn550。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考視博通靜音使者 內建風扇前3後1 散熱佳。前/上/左右側採用高分子樹酯吸音棉主動降噪 CP值高。沒什麼問題了啊 不過到時候可能30系列要出了 還有am。d的四代應該也會確定。如果主機板跟顯卡想拿同一家的有x570 aorus elite w。ifi可以選擇 不會用到光碟機的話機殼可以考慮base50。0就好 其他OK了。問題不大 可以上了。無卡分期或是刷卡分期就可以了 藝人店刷卡不加價。刷卡還傳回饋 分期有沒有利息要看銀行。SSD可以考慮再拿一隻M.2 PCIe的來當系統碟