最近覺得2.5的HDD隨身硬碟不方便，太重了 趁這波特價訂了一條sx8200pro 2TB的來當隨身碟用 抽到Spectek的顆粒： https://i.imgur.com/lL5DfPP.jpg 查了一下官網，標註AD應該是不錯等級的？ (AS = Full Spec for SSD (100%)) https://www.spectek.com/pdfs/SpecTek_pns_Flash.pdf 不過顆粒抽獎池好像越來越深了XD? 這波還有人抽到美光、紫光、自封以外的其他顆粒嗎？ RE錯篇，改個標題 本身筆電是用三星PM981及SN550各1TB，SN550真的讚可惜就是沒有2TB，唉。這到底有幾種顆粒...。上個月買的1T是Intel 自封顆粒。。那我還是買SN550或A2000好了。2TB隨身碟== 掉了會心痛。美光好像只有512G版本的才有。還好不用抽之前先買了 這個抽抽樂也太highY。問一下 已經上機不拆下來的情況如何知道自己的顆粒。是啥？。什麼時候m.2 4TB會普及。買過自封打印ADATA 但用軟體測是INTEL...不敢再買。m.2 8t是上市了 但是QLC。TBW小得可憐XDD。https://youtu.be/IlnskJj6LRs。上個月的顆粒應該說是Intel 正片。。這東西不到兩個月降了快3000一定有鬼。我從3-4看他從99xx一直掉到73xx。肯定是顆粒有換 不然其他牌都沒大降的情況。跳這麼兇幹嘛。不是第一次換了xd。傻了才買。認真問 換顆粒 效能或是耐用度有明顯下降嗎？。每家製程的品質不同，會有一點點差別。使用上不可能感受到差別，疑者不用，用者不疑。買SN550不用抽獎。請問Kimula01大 用什麼軟體測的出來？推薦 教學下。純噓威剛SSD。蠻可憐的，賣便宜的被質疑品質，賣貴的沒人嫌，怎。不嫌同等級的2T賣夭壽貴？品質上這顆粒還是美光的耶。......？。這三個月NAND狂跌阿，沒降價是廠商沒反應。1T有美光正片喔 我有抽中一個XD。骨子裡都是IMFT顆粒 美光自己先挑走最好的。剩下的什麼等級看人品和廠商良心?。效能上感覺不出差異 耐用度需要時間和統計驗證XD。1T升級INTEL顆粒好像還不錯耶 我自己買512G都是美光。威剛算佛的，它牌2T真的不知道在貴什麼。不管哪個顆粒只要速度夠品質有就是好東西。繼續爽用sn750☺。512G => 美光