前陣子剛換了螢幕，也開始把周邊換成ROG STRIX 不過最近在流行ROG STRIX 電馭粉紅大全套 也是有點心動，不過這套之前就已經入手 還沒有理由可以換掉，還是先拆 等換換病發作再來換電馭粉紅踏組 https://i.imgur.com/SqCFcLH.jpg https://i.imgur.com/hVD0AFU.jpg 附贈 PTB Ctrl鍵帽跟拔鍵器、信仰貼紙 https://i.imgur.com/bLzms7Q.jpg ROG Strix Scope PBT 主要是低高度 金屬上蓋底板裸軸，還蠻流行的設計 https://i.imgur.com/JIQ1HZS.jpg 選了Cherry MX 紅軸，也有青跟茶 不過好像沒銀軸還有靜音紅比較可惜 https://i.imgur.com/wX92xMc.jpg 底部有斜切紋路還有走線槽位 最右邊的就是敗家之眼啦 https://i.imgur.com/gFKX4kA.jpg 鍵盤底部有墊高設計的塑膠片 https://i.imgur.com/6GqUE6b.jpg 裸軸懸浮鍵帽設計，預設的已經是PBT(不透光) https://i.imgur.com/Myc9BiN.jpg https://i.imgur.com/evq2IZO.jpg 鍵盤右上有敗家之眼LOGO 指示燈分別為1ASF還有鎖定燈號 https://i.imgur.com/6QO80SN.jpg 一起入手的左右對稱滑鼠 IMPACT II 重量79g止滑塑膠材質，對於我這種常稍微流手汗但又不會太多 擦拭上反而比較方便保養，其實也有考慮過洞的 不過試握過不太習慣就作罷了，搞不好天 ROG 也能出洞洞鼠 https://i.imgur.com/Hwl8olL.jpg https://i.imgur.com/1eXmUOc.jpg 側面的斜紋咬花設計，搭兩顆側鍵 https://i.imgur.com/w6j61ry.jpg 信仰發光區域滾輪跟眼睛 https://i.imgur.com/O3FhdJZ.jpg IMPACT II的線材是橡膠線 https://i.imgur.com/VH9pcHw.jpg 目前使用到現在的個人使用優缺點分享 因為本人懶惰裝軟體就沒有裝 Armoury Crate ROG 如果要更多細部功能的話裝軟體會有更好的體驗 https://i.imgur.com/Csq6wIz.jpg 鍵盤 優窄版不占空間、PBT 預設鍵帽減少打油褪色 還有組合鍵跟快速切換 Win 隱藏式窗 缺線材不能更換、空白鍵縮短需要適應 基本上無光是這把的特色 滑鼠 優可換微動、新的霧黑透明上殼 缺左右兩側沒有特別設計止滑 大概是這樣，個人心得簡單開箱 有閒錢的時候再入電馭粉版本 https://i.imgur.com/NyacbNG.jpg 先貼個圖毒一下自己www 。滑鼠墊好看！。鼠墊跟鍵盤真的很好看。本體是滑鼠墊八 少了它就沒亮點特色了。鍵盤pbt雷雕耐用沒二色好 配列不常見。加上這個價 給我個不買ducky one2的理由。是你拍的問題還是滑鼠看起來真的很廉價...。還以為是電子益XD。我原本也打算買scope pbt後來看到那個shift長度秒。選strix flare。說錯是ctrl 不好換鍵帽 而且鍵帽也不是二射成型。Impact 都990 本來就不是高級貨。因為它是ROG   鴨子2手價很虧 要賠很多。ROG Aromo 也是有一部份在賣軟體。這隻不錯 可惜鍵帽下面那排算特規 無法隨意更換。asus的軟體我是不敢用啦。大Ctrl真的需要一點時間，要按Win鍵會一直按錯。鍵盤WASD這幾處太容易變色了(髒)。看起來不錯，我自己以先入手電競粉鍵盤了XD