因為家裡長輩在使用的十年老電腦掛了 所以需要一台新的電腦 平時用途就是看網頁 看YouTube 玩明星三缺一 目標放在萬元以下的品牌電腦，不考慮組裝，給老人家組裝電腦等於找死 上網看了一下選擇不算多，然後意外發現有一種長得很像機上盒的迷你電腦 這種東西能用嗎？會不會很容易過熱故障之類 有比較推薦的型號嗎？這價位想要8G Ram應該不可能對吧 謝謝各位 。NUC?。目前最優解就是A300吧，但又不要自組的話就不知道了。我覺得平板是個好選擇。有有符合需求且品牌保固的,只是價錢。隔壁板的Motile M142傳說阿。沒有8G你的需求跑不動吧？老人家開程式都不關的。最近NUC怎麼突然變很熱門?。A300好用，三缺一跟追劇都OK，體積超小。硬碟建議上m.2 裝sata還要拆到很細...。不覺得給老人家組裝電腦不好，老人家亂用容易用壞的。都不是電腦硬體 反而是作業系統之類的。品牌電腦還是得重灌。要什麼還原之類的組裝電腦也有相關程式可以做。ipad比較實用。可以等華碩的pn50 配4800u的 性能很不錯。不然原價屋和欣亞都有組好的a300阿。這價位拿3200g的a300小鋼炮機有8g ram不過不自組的。話只能考慮hp dell 聯想都有出可以掛螢幕後面的主。機。A300有藝人店的小鋼炮可以整組帶回家。A300。迷你電腦不錯 可以考慮華碩要出的那台PN50 搭APU 價。格好像一萬出頭而已 效能應該不錯