我的需求：文書、影音、看PTT 我的電腦規格如下： CPU (中央處理器)：Intel Core2 Duo E8400 MB (主機板)：技嘉 G41M Combo RAM (記憶體)：威剛UMAX 2G2 VGA (顯示卡)：微星ATI HD4850 1G HDD (硬碟)：Intel SSD 80G、Seagate 500G、WD綠標2TB DVDRW (燒錄機)：Sony DRU870S PSU (電源供應器)：益衡 E80 460W CHASSIS (機殼)：Cooler Master RC534 MONITOR (螢幕)：ASUS VZ249HE KEYBOARD (鍵盤)：irocks MOUSE (滑鼠)：羅技 G102 AUDIO (音效卡)：瑞麗 SoundImage1723 TRUMPET (喇叭)：Edifier M3400 這台電腦從12年前組好到現在 已陸續換了硬碟、燒錄機、顯卡、主板、滑鼠、螢幕 CPU還挺耐操的，暫時不考慮砍掉重練 最近顯卡好像又快掛了，看個網頁就破圖或藍白畫面重開機 久久發生一次，最近頻率變高 而我的螢幕也剛換而已，如果插HDMI會顯示殘影，插DSub比較正常一點 我猜可能也是顯卡的問題 在考量已經是老機，老電供可以負擔的範圍內 預算抓個5K 請問各位資深先進推薦換哪一張顯卡呢？謝謝。 。1650 低耗電高性能硬解也強。插上去更新驅動就好,不用插電。預算有5000真的不如打掉重練。Athlon 3000G 華擎A320 加起來3000元而且有保固又更。省電效能屌打你現在的，還剩下2000元都夠你上8＋8G。RAM。搞不好藍白畫面是cpu mb  ram都有可能，真的啦，買。新的。有5000拿3000G系列隨便一個+主板都>>>>>你現在的。可能要先重新清理各部零組件去鏽除塵和量測電池電。壓和電供穩定性，然後處理時要輕巧，畢竟老機器了。，當然，花錢請人弄也可以。收一張二手1030。我覺得打掉重練比較快 省的找東找西浪費時間金錢。你的主板有內顯功能，你測試過了嗎?。其實很多人包括723在內，都覺得老電腦升級顯卡要找。免插電卡。其實如果電供有獨立供電，建議找可插電的。顯卡，像210那種等級的就算了，如果是1650的話少說5。0-65W，全部從主機板抽根本虐待老主板，而且舊電供。如果有顯卡供電，很多都是和cpu/主板不同路。找能獨。立供電的顯卡對主板和電供都好。我之前出現藍白畫面是錯誤代碼是顯卡驅動問題。我目前的主板是用4年了，之前有換過，電池應該還行。用內顯的話，1080P影片應該會卡卡的？。查了一下GTX1650 D6是否適合？。也是，如果是老主板那可能30W左右的1030更適合，cp。值也更高。一樣是E8400 顯卡我換過三片 現在用RX460 4G 頗順。之前礦潮時要2K多 現在應該低於2K 低價又有FM 推個。E8400無內顯功能 不必期待奇蹟出現 買張顯卡吧。隔壁板收個二手的吧 不然就換整組。APU半套5K差不多 再看SSD要不要換大點。GT 1030全新一張2800元，3000G加A320加4G ram約3500。元，怎麼選？。都還沒說二手的，A320配2200G二手再插個8＋8G不到四。千元。775讓他退役了啦。你應該也不會拿來打遊戲了 買塊千元的GT710D5就夠了。媒體硬解還比4850先進很多 用來影音上網剛剛好。4850當年真的是經典卡 但歲月催人老..。我覺得可以先收一張三大廠保內1500元左右的1050看看。小捏先換上1650s，遲早要整套升級的。加一點直接3000g/3200g+b450m gaming或是拿3200g+b4。50m legend真香組合整套換掉了 775就讓他去了吧。我是想說撐到主板掛了，再來整機升級，顯卡以後也可。以插到新機上繼續用。那就來張zotac 1650s吧 不然apu整體效能都好不少。看這麼常跟我說你不要砍掉只要換顯卡，你一開始說。推薦5k顯卡不就得了？。5000只好選 574 ,1650。要文書 就拿3000ge電競專機5k整台有找。我靠，你的舊電腦配置怎麼跟我幾乎一樣…。我也是E8400+G41 RAM換上4G*2 撿了張GTS450繼續撐