.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：10K/主要玩PUBG跟日常用途 CPU (中央處理器)：i52500 MB (主機板)：ASUSTeK B75MPLUS (LGA1155) RAM (記憶體)：8G VGA (顯示卡)：ATI Radeon RX 570 SSD (固態硬碟)：ADATA 120G PSU (電源供應器)：振華 550W 銅牌 CPU (中央處理器)：技嘉 B365M GAMING HD(MATX/1A1H/註五年) INTEL ( i59400F) 6490 MB (主機板)：技嘉 B365M GAMING HD(MATX/1A1H/註五年) INTEL ( i59400F) 6490 RAM (記憶體)：UMAX 8GB2 DDR42666原生顆粒製含散熱片 1900 VGA (顯示卡)：沿用 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：沿用 其它 (自填)：用原本玩PUBG也可以玩，但在遊戲中有時會跳掉，我想應該是 CPU或者記憶體的問題，想問上面配備可以嗎?還是有更好的 選擇，可以更順的體驗遊戲，另我可以捏到13000，麻煩大大 幫我指點一下感謝電蝦 總價 (未稅/含稅)：8390 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒啥問題 可直上了。120G....看你要不要換顆大一點的。記憶體多捏一點，吃雞吃記憶體。記憶體別Umax吧。多個200拿美光就對了。好喔 謝謝上面大大。3500x+b450+兩隻8G。ssd看要不要換大顆一點上一顆sn550 500G差不多剛好1。0k. 顯卡之後再補。ram差沒多少拿美光或是威剛吧 主板看要不要拿b360 a。orus也有主機板促銷。威剛SX8200Pro 512 裝機價2350高CP。記憶體改美光2666 8g*2雙通道吧至少比較大品牌 其他。要省這樣ok。記憶體換個美光會比較好 差一點價格而已。沒有一定要I的話也能用3500X+B450M PRO+美光3200。不要umax~~。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保