已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：80%遊戲20%上網。特戰英豪、鬥陣特工，特效最高144Hz CPU (中央處理器)：真香AMD Ryzen5 3600華擎B450M Steel Legend美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT 競技版 DDR4320016G(8G2) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：同上 VGA (顯示卡)：微星RTX2060 VENTUS XS 6G OC SSD (固態硬碟)：巨蟒ANACOMDA TS 240GB 巨蟒ANACOMDA TB 480GB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：請大大推薦 CHASSIS (機殼)：請大大推薦 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：1.目前CP在考慮be quiet500WYAMA格里芬機殼 1990 這組，請問 有其他推薦的嗎? 2.SSD的部分，WIN10系統碟，如果挑120G會不夠用嗎? 總價 (未稅/含稅)：20023 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSSD換一下吧 換個SN550 1T。藥便宜的話 那組C+P是沒什麼不行。顯卡拿華碩DUAL EVO 微星這張散熱設計超丐。1TB SSD可以換SN550單碟 有PCIE的速度 容量也比較大。bqt 500w+格里芬算長銷款 不過多200拿600W比較夠。風扇請店員拿便宜的加滿方便解熱。ssd怎麼會選蛇牌做系統碟？便宜五年保固的SSD選一顆。吧。別跟自己過不去，SSD拿SU800還有DRAM又穩定。SSD直接拿1T的SN550吧，尤其你還要當系統碟。機殼電。源要省錢的話你那組可以拿。拿益衡600w+air 900 mesh black CP促銷才2490 元。機殼拿好一點啦。當系統的SSD建議直接拿240G吧價差很小 然後換個牌子。顯卡同價位比較推dual rtx2060 o6g evo SSD至少拿。個mx500或sn550吧也沒多貴 power跟case想省錢這組cp。促銷還不錯可以拿。顯卡差不多價格拿dual 2060 evo那張比較好 要省的。話拿cp組合的bqt su9+葛里芬沒問題啊 ssd我會考慮。直接一條sn550 1t。顯卡可參考ZOTAC RTX2060 SUPER AMP 8G 五年保。C+P推全漢聖武士550W+全漢聖俠士 2680。顯卡的部分可以考慮拿dual 2060 evo那張