已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20k左右，玩GTA5，使用CAD跟Solidworks CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 8700 加碼贈品美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光 超頻EDie MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 1618 18)美光超頻EDie 899 （再買一支與贈品雙通道） VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎)/Std:1268MHz/雙風扇/註冊四年保 3950 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 500G 2.5吋SATA固態硬碟/讀:560M/寫:510M/64層 3D TLC/五年保固捷元代理商公司貨 1899 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/十年保固)CM 酷碼 N400 電腦機殼 (ATX/5.252/內建風扇前1後1/顯卡320mm/塔散164mm) 3790 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：19238 遊戲能玩就好不求高畫質，另想請問第一顆SSD買500G還是1TB好？之後有打算再購入第二顆 1TB的，第一次自組電腦，先謝謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。數大便是美 越大越爽。看要不要拿SN550價差不大。謝謝j大，改先買sn550 1tb一顆。月底有更香的apu 不等嗎？。第一顆拿500g的m.2 pcie就好了 之後有買就當系統用。之後再補一顆儲存的hdd 系統 遊戲 儲存 三個分開。回R大，目前打算月底組沒錯，不過因為對APU不瞭所。以目前不考慮，謝謝。回M大，目前還不知道自己會用多少空間，且爬文說其。實SSD比HDD還耐用，所以想說使用兩顆SSD，若真的空。間不夠再加買HDD，謝謝。耐不耐用我覺得都是看運氣。主要是ssd硬碟壞了資料不好拿回的樣子。我是系統ssd500g 遊戲1t hhd1t+500g放一些資料。ssd主要看時數跟寫入容量 還要保持25%的空間。另外win10要關掉磁碟自動重組。HHD改HDD才對 沒改到字。主板省錢拿C6H AC吧，不然拿tuf b450m pro那組真香。組合就好。SSD拿dram緩衝無視OS版號發動FTL快取A2000。pcie介面也比SATA MX500快。SSD有沒有比HDD耐用 去看AFA的佔有率就知道了。ssd價格差不多拿sn550或a2000吧 pcie的比較快 顯卡。上zotac 1650s啊。SSD同價位直上a2000 500G吧讀寫差很多 遊戲機顯卡。看你要不要捏個1K上zotac 1650s twin fan比較強也。比較省電。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。全漢聖俠士 還送極光扇 (5V ARGB) 2990。黑爵士+聖俠士組合包不錯