已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 8K PUBG、POE 雙螢幕 邊打遊戲邊開個youtube，可能同時開著LOL等人上線 目前常常發現CPU 會跑到100% 開始頓，所以想等B550出來降價時升級平台了 (原用H81MI54460) CPU (中央處理器)：AMD 3500X or 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：(已有)美光BAlllstix Sport LT DDR43200 8G2超頻紅 VGA (顯示卡)：(沿用)MSI GTX1060 3G aero SSD (固態硬碟):(沿用)intel 545s HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：(沿用)銀之魂550W CHASSIS (機殼)：(沿用)視博通 小海豚(以前不知道機殼重要性亂選的，有需要可以換 ) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 目前只有要換CPUMB， 真香:華碩 TUF B450PRO GAMINGR5 3600(RAM賣掉800)1500內的機殼=8600 真香:華碩 TUF B450MPRO GAMINGR5 3600 (RAM賣掉800)=7900 還有更好的選擇嗎? 想問M版會差很多嗎? 如果B450 CP比較高就會考慮連機殼一起打掉重練了， 第一次自己裝MB，現在這個機殼裡面頗亂，怕很難裝， 且MIC不管怎麼插雜訊都很大，對他沒有愛XD，真要換的話有看板上推AIR 900 1290 大家也可以推薦一下便宜好用的殼~~ 感謝熱心的各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (m 禁止任何估價系統的 連 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 到底該不該拿m呢 好煩惱哈哈哈 感覺只差擴充度？ 對對我就是在等他出2k有點爆預算，不過這兩個都好看，筆記下來：） 我都沒發現哈哈哈 這張跟TUF哪個比較好啊？ 看板上菜單也有人上 3500xc6hair 900mesh就要9400了 好像有點超，cpu還降一小階。Air900拿Mesh版本的會比較好。要換殼而且不考慮4000系列的話乾脆直接拿C6H吧，還。附wifi。不換殼的話就tuf b450m “pro”，注意別拿到plus或。星星的b450m mortar。*或者拿。若不急可以等B550出來再升級，殼可以看影武戰士，若。預算有到2K左右可以看看雙面男爵，全方位大面積網孔。設計，散熱不錯，面板也可以換還滿好看的。另外CMT360這個也不錯。cpu跟mb寫反了。整台賣掉,賣相應該不錯;再貼錢買新的,殼就能選喜歡。3600+B450M STEEL LEGENG+LT 3200 8g*2組合8300。更正 9300 兩隻會比較好賣一點 或者就自己用。先拿3600+tuf b450m pro gaming的真香組合就好機殼。還能用先沿用吧真的要換的話air 900加購Z3三風扇組。散熱還不錯。如果在欣亞買可以考慮3600搭真香組合 不過ram已有。純遊戲可以考慮3500x搭個c6h 機殼拿air x啊 900的。話建議加購風扇