Noctua推出NHL12 Ghost S1 Edition散熱器：7年後又回歸，比12S還要薄 還記得7年前Noctua發布的NHL12散熱器嗎？雖然後來被NHL12S所替代 但還是有不少小伙伴喜歡這款散熱器。好消息是今天官方又重新推出了NHL12 不過命名方式有些特別，叫NHL12 Ghost S1 Edition 顧名思義是專為Ghost S1機殼打造的，當然你也可以用在其他小型平台中。 新款砍掉了之前頂部的12cm PWM風扇，因此機身從93mm降至66mm 比改良後的NHL12s還有略薄一些，這樣的好處是可塞入Ghost S1機殼，當然ASRock Deskmini用也沒問題。 新款優化了支架扣具，相容幾乎所有主流平台，同時還提供導熱更好的NTH2散熱膏 而散熱器本身用料和設計沒有變化，底部的風扇也沒有變化，依舊是超薄下壓式結構 擁有回流焊四根熱導管，底部還是92mm直徑PWM溫控風扇，轉速3001600 RPM，最大風量 643 m3 /h，最大風噪17.6dB(A) 另外也附有低噪降速線，可以降低轉速從而降低噪音，不過這樣會犧牲一些性能。 對比在賣的NHL12s，最大區別就是風扇了，尺寸更小，轉速更低，噪音更低 但是性能也因此受影響，從官方給出的風量來看大概有NHL12的67層火力 如對性能需求不高，追求極致相容性的話ITX平台可關注。 來源 https://www.xfastest.com/thread24223311.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24223311.html https://i.imgur.com/n5VKIwn.jpg 貓頭鷹出什麼散熱器 都不用問 買就對了 。我覺得L12s 性能就不高了，壓3300x都有點吃力，這。個又更小，還不如買axp-100全銅，至少保證95度內能。壓100~110瓦。難道是下吹王者!?