已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K內不含螢幕 文書為主 偶爾2D繪圖 能玩刺客教條 榮譽戰魂那類的遊戲 然後非RGB燈光 CPU (中央處理器)：真香ASUS TUF B550PLUS AMD R5 3600 MB (主機板)：(如上) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200 8G2 VGA (顯示卡)：ROGSTRIXRTX2070SA8GGAMING SSD (固態硬碟)：SN550 500G HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB DVDRW (燒錄機)：LITEON IHAS124 PSU (電源供應器)：ROGSTRIX650G 650W Pure base 600 CHASSIS (機殼)：(如上) MONITOR (螢幕)：X Mouse/KB (鼠鍵)：X 總價 (未稅/含稅)：37617 猶豫的部分在要不要把CPU換3700X 然後把顯卡換便宜的(或是2070) 感謝~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 () かんーまおーよんすっすー 丶 ヽ U CHU BIEN CAPSULE (よんすっすー) / ヽ / / 斯斯鼻炎膠嚢 くぉーそーよんすっすー / /へ ヘ/ / スズレックス鼻炎カプセルA (よんすっすー) （_ _ノ/ θ びーさいびーえーんよんすっすー / / 感謝 要塔散的話加個無限五就差不多嗎 我真的不太會分顯卡XD 不過買的人可能不太在意 我再看看~。不用吧 你的需求用你現在的配置比較好啊。遊戲為主3600搭好一點的卡。要安靜記得再補個塔散 其他ok了。對喔。是說 ROG 2070s那個價格 真的很貴= =。DUAL EVO 14990或者2080s 20990都可以考慮。拿dual 2070s吧，或是zotac 、MSI都不到15k。塔散YES。ssd可以拿更好的，換個有dram的sn750吧？。strix 650g + gt501 + 無限5 的組合方案參考看看。500G請先選帶DRAM的a2k 1T才挑便宜的SN550。看你的用途吧如果多工比較多cpu才上3700x不然3600。夠遊戲用了 顯卡省一點可以改zotac rtx2070s amp 8g。CPU+MB的組合有送一條8G ram再自己補一條就可以了。顯卡換zotac amp啊 一樣五年保現在15k有找比技嘉gam。ing便宜了 遊戲的話2070夠用 不過你的需求應該不用。上3700x