小弟在美國讀書，最近家裡路由器壞了，想換ㄧ個路由器，平常就看看影片，偶爾打遊戲 ，家裡網速100m左右. 目前考慮TPlink 的Ac 1750(Archer A7)跟華碩RTN66U. TPlink 美亞馬賣64.99美金， RT N66 U 賣77美金，想請問各位推薦哪一台，還是有別的牌子CP值高的也可以推薦。 先謝謝各位 請問這兩個牌子有推薦的機型嗎？因為我現在用的就是netgear... 是蠻不穩的 雖然是 低階款 但還是怕這牌子，不知這幾年的新機有沒有好一點 預算差不多100美， r7000有點超預算，r6700可以嗎？但比TP A7 貴差不多15美。在美國不直接Netgear?。隔壁板。TP直接略過吧...。XX-Link都不要考慮。買台N18U穩穩用到mesh平價吧。Netgear+1。從功能需要有線找QoS無線找AX。TP-link也不行喔@@。美國就是要用Netgear，台灣貴報嘔嘔嘔。然後再來ASUS，其他二線？(不含商用)。Link家族的都別買。Linksys 呢。Cisco買起來。我是不懂為何不推xxlink  畢竟我用Tp-link ax1800的。，有線100m/40m的，5G給promax用netflix測速常常測。到破百，不懂為何不推。一層的話 隨便。86u買起來了 上次特價直接入手。推什麼link都可以先跳過XD。linksys...距離很短。asus netgear挑一個就可以了。linksys距離短  其他還可以。link家族怎麼了嗎 好奇。安安 我25坪  用RT-N18u 很足夠。TPlink可以啦，只是在這裡政治不正確。tp link用起來不錯 只是要買高階一點的。tp-link c7,5G wifi 都能 300Mbps 跑滿，且它2013就。上市，別被廠商洗腦效能不夠，Broadcom 話術滿點。。但不是要你今年還買c7。只是比喻。。家用只推ausu跟netgear 其他就是來陪榜的。美國房子的隔間應該不像台灣傳統用水泥牆，好穿透。tplink比華碩穩定多了。華碩整天過熱韌體也不穩，QC根本有問題。還是一堆人推，根本在賣信仰欺負台灣人。tp ax3000放公司給同事爽用 沒問題。石頭實在很看機型和運氣..。ASUS RT-N18U。自己用Asus很正常不能推嗎？。有錢買ASUS 沒錢買TP LINK 就降。最近買台AX50 CP值很高(只是很燙要自己加風扇)。AC1750那台也很好 如果不需要AX的話就買ARCHER C7。去Broad Band版看看吧。噓華碩推TP Link 前所未聞。他就超級碩黑  多逛broad band就知道了。asus這幾年問題也不少啦  netgear linksys都是。挑一個出到穩定一點有名聲的都可以。5GHz還是難了一點  一般美國買ROUTER會告訴你。覆蓋率  用那個去算就好了。tp-link 是開玩笑嗎  都不知道大家在推啥的。d-link 沒  link 大家都知道了。這兩個外加各種當機法  買回家還要設什麼定時重啟。一台router一個月要最少重啟動一次的都算廢的。我原本也是碩粉，買著買著就變碩黑了。最近剛買的b550-f也是慘慘慘，以後不敢買石頭了。這麼新的就買了哦  是有多慘Q_Q。不過什麼粉的本來就是瞎講  東西好才是重點。沒什麼預算就R7000啊。你預算多少 @ [email protected] ~每個人預算是不太一樣沒錯 XD。家用只推 Google Nest WiFi，如果不追求最新規格，。阿婆的白色骨灰罈 AirPort Extreme 也是很好的選擇。，在阿嬤爽目前應該還有貨在賣。。UniFi。6700也可以啊 你要看那一版  有的版很鬼哦。能刷OPENWRT都推，不怕被放生。Tp-link比Asus穩定 一堆跟風只會xxlink不推。Tp-link  噗  研究一下好嗎  也是不穩一國。當然跟最近比較爛的ASUS比是可能好一點。但都是爛蘋果是要比啥  比誰幾點每天重開嗎。6700 照著不是很精確的數字來說  很有可能是連續幾。最賣的機種 在同一個價格區塊上  之後才被自己兄弟。斷了紀錄  穩定性和受歡迎程度是真有的。安全性首推 Fritzbox 7590。別買18u了 至少買ac系列的吃5g頻道才能穩定跑滿100m。netgear或Synology買下去了啦。AC86U 便宜的時候3999就有了