: 常聽人說玩遊戲選intel : 大部分的遊戲i5效能表現的比r7好 : 像是i5 9400表現不輸r7 3700X : sony是因為什麼考量選擇AMD的呢 雖然我也知道你是來發廢文的但基於推文講到老黃的恩怨 讓我有點好奇的查了一下. (中國的知乎有人問這個問題 這是底下一篇推文 機器翻譯手動修正用語 有錯勿怪) 應要求補上原文連結 (ps:難以閱讀) https://www.zhihu.com/question/27950176 ========================================================================= 上一代主機砸在處理器上的開支太大，成效卻不見多好。 Sony自PS2時代就謀劃自有標準化處理器，掌握完整的產業鏈以求新世紀延續消費電子業 霸主地位。 IBM則展示了一幅美妙的遠景圖：Cell架構 ，從超級計算機到家電無所不在， 承擔CPU職能的同時還能兼顧圖形運算。 Sony、東芝和IBM耗費巨資合作入夥，然後發現 先前許諾的 圖形運算功能完全不達標 ，只能承擔個別的輔助任務。無奈之下向nVIDIA求援 ，後者因 價格談不攏給了個記憶體頻寬減半的GeForce 7900GS訂製版 。 另一方面，PS3上承載了太多Sony的希望，藍光驅動器、內置大容量硬碟都極大提高了成 本，延遲了上市時間。 有趣的是XBOX 360的CPU基本Cell的PPE部分相同，因為IBM為省事 瞞著Sony實施了通敵行為。 Cell獨特的架構造成了遊戲 開發難度的劇增 。在跨平台遊戲 開始盛行的時代成為了軟肋。而兩大廠商尤其是Sony在研發上砸錢無數是日後集團巨額虧 損的一大動因。 PS4的主旨明確了許多，就是一台遊戲機，兼顧性能功耗成本開發便利度。對於在主機上 虧損逾十位數的兩家廠商來說，CPUGPU合而為一的SoC方案是第一考慮 。 Intel缺乏成熟 的GPU方案，nVIDIA拿不出滿足要求的CPU，最理想的IntelnVIDIA組合因為雙方都不肯將 自己的核心技術對外授權而告吹。當然按照這一代主機的成本要求，上述兩家最可能的方 案也不過是移動版i3GTX 750(Ti)/760。 而兼有主流級別CPU和GPU，並致力於二者融合數年之久的AMD是最佳選擇。此外AMD市場吃 緊，急於獲得穩定的收入來源，又有專門的半定制部門，自然願意與Sony和微軟達成協議 。起初AMD提供的CPU是打樁機/壓路機的低功耗定製版，但代工方GF的良品率和產能跟不 上只能退而求其次選擇了專為上網本設計的低功耗Jaguar架構CPU，也直接導致了PS4性能 的相對低下。 話說回來，XBOX One因為設計上的思路不同導致圖形性能低於PS4，但PS4也未能做到Sony 希望的“1080P60FPS”標準。現在的大部分遊戲只能達到1080P30FPS，未來數年隨著開 發者們對系統的熟悉也許會有所改觀。但這一代主機機能的孱弱導致的畫質和流暢性低於 同代主流PC已成事實。 書記提到初代XBOX有個錯誤，CPU是PIII733而非賽揚，圖形晶片GeForce 3訂製版，性能 接近GeForce 4 Ti4200的樣子。 IBM還曾想把Cell推銷給對PowerPC G5開發進度不滿的蘋果，蘋果當即回絕後不到一年宣 布放棄PowerPC架構轉投X86陣營。 說起通敵行為，Sony娛樂還搞出過自家音樂電影作品先登陸iTunes Store，自家產品線眼 巴巴等了數月的怪事。 ===================================== 老黃的故事沒看到什麼但IBM感覺超坑... 家機毛利太低QQ 文章只說因為成本考量 在商言商 有限的預算內閹割產品 我覺得這不算坑 這聽起來好慘.. 補上了 在文章開始處. 但原文疑似css樣式跑光 非常不適合閱讀。ps3不就可以1080p了嗎？。可以啊 但要原生1080p 那畫面都不知簡化的多慘。你忘了說戰斧f1多坑xD。感覺跟IBM、INTEL、NV合作後來都沒好下場XD。這代PS5、XSX用ZEN2、RDNA2新架構、GG7NM製程，目前。僅剩RDNA2還未受市場考驗，不然效能應該遠比之前幾。代好多了，少了一堆雷包XD。說到跟IBM合作的受害者，還有聯電啊。當時的Apple CEO John Sculley事後有說當時用PPC。算是錯誤的決策。半導體界嘴砲王？。Jaguar 不是GG做的嗎？ GF太爛AMD不得不違約找GG。真PPT王 超會畫大餅。錢尼被畫大餅的歐美業務坑了。IBM雖然常中離，但他們想的東西都很狂。Intel其實不是沒有，只是家機市場買不起。IBM我還想到那個玻璃硬碟。教主講過XB1薄機有想找過GF用20nm吧 然後就噴惹。教主有說過SONY和微軟有找Intel當Backup Plan吧。因為他們也怕AMD倒。有趣。Sony啦 MS比較沒差。呃 拿了個頻寬減半的東西給sony還較不坑喔。初代PS3直接把PS2的盈餘直接虧完，最後嚴重負債。。後來SONY總公司出手救援，SCE改組久夛良木健下台平。井一夫擔任CEO。藍光也是導致售價暴增的原因之一吧。PS3初代為了兼容PS2的作法是塞進一台PS2不是嗎。所以成本暴增還要虧錢賣。其實久夛良木健也要負一些責任，當時為了開發cell處。理器已經投了大筆資金，後來強推藍光，而且還堅持在。PS3主機裡再加入PS2處理器來實現向下支援，所以整台。機器的成本高的可怕，最要命的是開賣時是削價虧本賣。。。硬體相容PS2也是原因之一啦。據說當時SCE的負債已經高過公司的總資本，如果不是。後面還有SONY總公司的話，SCE實質算是破產了。因為SCE經過改組，所以可以發現後來PS3的LOGO跟初代。時不一樣。果粉眼裡只有他們主子的A系列SoC而已啦。那時候教主不是去水果店了嗎？。ps4的soc是GG的吧。https://imgur.com/IJ0Y1G9.jpg  之前修死亡黃燈拆解。右上方那塊黑色的東西是台達代工的電供。PS3的gpu頻寬不足不是故意坑的。是CPU/GPU分離記憶體架構的宿命。暴力APU用256bit屌打128+128bit。如果說那增加成本用128+256bit?。暴力APU也可用384bit阿  還是贏。分離架構成本比較高  還調度困難。導致家機都走向CPU/GPU共享大頻寬。2顆晶片+2個頻寬, 成本效益永遠輸。1整合大晶片+1共享大頻寬。不過我記得當時nV開價也是狠狠削了SONY。nv真正坑的是給舊架構....。沒有技術面新意. 只是PC上代小改。導致上市時架構已落伍。他的VS頂點/PS像素 分離單位架構。原來是又貴又舊....。缺點是卡在VS頂點時  PS會閒置。卡在PS像素時  VS也會看戲閒置。對手卻領先拿到A家的unified 架構。說到這邊初代XBOX也是跟nV搞得很不愉快。意思是VS/PS是同個大水庫單位處理。居然是知乎。是說沒有原文連結，這樣搬代舊補？。後來XBOX360才用ATi。卡在VS或PE就能調度全部單位去算。現代所有GPU都是unified架構了。一分錢一分貨 肯給錢自然有得談要什麼 不給錢還什麼。都想要是不是當大家都佛祖。Sony拿到是舊時代產品，效率不佳。老黃也只是收爛灘子。Cell優化很大一部分在處理VS瓶頸。X360的GPU自己搞定的事，PS3要優化。用Cell去搞各種軟體culling...。聽起來是Cell的夢太美...。雖然Cell處理頂點更有功能彈性。但大部分遊戲用不到只想跑得順。SWITCH用的nV tegra x1也是上市一年就被破解的元凶。夢很美然後做出個垃圾 還很垃圾的告訴軟軟 索尼的底。牌 直接被暴打。所以三大家姬都跟nV有疙瘩。PS3開發者在跟Cell與G70打架時。X360開發者通常用新硬體特性就搞定。Powerpc無餘力幫助Gpu做啥前處理。但Unified GPU自己搞定，不用幫。尷尬是PS3上市前  NV也端出自己的。新unfied架構GPU...   Sony:.....。靠，有好東西不早點拿出來...。看了一下 破解tegra x1也太簡單了吧...。感謝kuma大大補充 那也蠻坑的。不過任天堂抓破解現在效率奇怪的高 聯網不用多久就。直接ban了。想問這次PS5的SSD的直接存取,會不會跟Radeon Pro的。SSG在功能或概念上有同源之處？。任天堂抓破解效率高這件事情可以去看紅酒叔的解說。，也是一整個很精彩。紅酒是挺不錯,但偶爾插題加飆女高音自high。不過老任下一代主機還會找NV嗎，NV是不是沒有繼續。研發移動端（手機、掌機）的晶片了？。console毛利那麼低 靠ML爽賺就好啦。任天堂不太能預測吧 他們硬體走的路很....奇特。當初會用地瓜也是老黃想出清吧 誰知道賣辣模好。地瓜那種垃圾晶片，老黃庫存清很大。另外補充一下 任天堂在GameCube到WiiU一直都是IBM。的PowerPC加上ATI(AMD)的顯示晶片。之前有看過有種說法是會出小改款很大原因就是庫存清。完了所以乾脆用新製程加上補一下漏洞弄新版。AMD遊戲機也是沒賺錢不是? 做名聲的。過去的Cell Engine夥伴中最慘的是東芝，當初跟Sony。一起出錢開發，做出來後只用在一款電視上。又和Sony。一起出錢買了原來的Sony半導體工廠做Cell，結果兩年。AMD遊戲機不到沒賺錢啦 沒那個營收根本撐不到Ryzen。毛利難看而已。後就把所有工廠股份賣回給Sony，Sony拿回工廠後也沒。在繼續做Cell engine，改去做CMOS賺大錢去了。IBM沒騙SONY CELL的特性是按久多良木健的要求弄的。是SCE搞不定軟體面,導致性能不如預期.。拿CPU當GPU用,這太困難了,這是久多良木健的問題.。其實應該說賭錯方向。一個全新概念架構是提早很多年搞。SCE與IBM合作選了非常賭博路線。然後intel的larrabee再次賭博失敗。那路線在過去20年多次讓大廠跌坑。超高彈性的可程式化繪圖  聽起來屌。什麼都能平行加速。軟體寫出來 連raytracing也行。不像傳統GPU一堆限制。但現實就是GPU更看重蠻力。幾千個蠢微核心，狂剩幾十個CPU核。就算CPU靠SIMD榨出同時幾百處理力。我GPU數大就是美  幾千平行就是屌。還免寫繪圖底層code,直接叫硬體功能。犧牲彈性但成就暴力性能。CELL的問題,最後是找Mark Cerny建了ICE TEAM。讓SPU能分擔GPU的工作,解放PS3真正的性能.。nv記得是坑在後面有加價。Mark Cerny也設計PS4 PS5,且是以好開發為主.。久多良木健的PS2 PS3是以難開發聞名。當初IBM也的確完全按照理想去研發。但是弄出來的完全版CELL的規格完全不適合主機。larrabee就EPIC先開炮說難開發遊戲,然後larrabee。就沒了。當年beyond3d分析過 ，SPU辛苦。解放了GPU的頂點處理瓶頸，。不管是功耗還是成本..就像文書機塞了一顆EPYC的感覺。尷尬是也只追上X360頂點處理能力。因為X360顯核48向量單位能處理頂點。IBM也只是照久多良木健的規劃弄的,鍋不該IBM揹。應該說雙方認知可能有差異...所以後來PS3用的是閹割。後的CELL。說穿了PS3難開發的問題,他根本無力解決,造成PS3。那時360的硬體看起來一切美好...但沒想到出大包。初中期軟體贏不了X360.。RSX是8VS+24PS,  Xenos是48unified。它彈性分配多少處理VS或PS。那時360主機刮光+三紅事件比PS3的死亡黃燈還要慘...。三紅是MS搶上市,BUG沒抓完,老化測試也沒弄好,。360還有個E74問題。刮光碟。才造成十億美元的處理費.。但我覺得IBM把Cell機密洩漏給微軟也沒好到哪去。CELL機密沒洩給微軟,WIKI那個說法,書中找不到.。SCE是一開始賭Cell兼繪圖失敗。改賭Cell+GPU, 但GPU常變成瓶頸。最後用Cell先處理頂點幫GPU減壓。MS只選更彈性有效率的新GPU架構。就剩下一堆處理架構地雷的困擾。省下。一開始選對路線  就能少走歪路。頂多是四家一起開發PPE。推這篇。久多良木健是弄硬體的,他軟體面從PS2就弄不好。PS3更慘,開發人員要花時間上課,還是很難搞定.。PS2時代的難開發是有正面收穫也價值。當時主流是CPU負責處理頂點。GPU的頂點處理還很初期，有點廢。沒價值,就浪費錢.因為PS3又是新架構。比如限制骨架數量  不能做複雜動作。PS2雖複雜，是真正能超越正常架構。PS4就回歸原點,好開發,大家省錢又省時.。增加一般CPU去處理繁瑣頂點很低效率。導致PS2可用很少硬體成本達高性能。但類似異質專用核心路線在PS3時代。PS2在怎樣,跨平台都輸GC XBOX。就變成古代恐龍了  不再是最佳解。ps4也是用directx去開發的嗎？。硬體輸太多了,軟體面很難搞定.。PU後來發展速度一直超乎預期。G。Cell繪圖與Larrabee都看走眼 低估對手。久多良木健就是想用CPU搞定一切,但這會造成難開發。PS3要不是Mark Cerny來救,還真會輸給X360.。如果難開發 但能海放對手也是值得。問題是辦不到...是先被對手海放。再慢慢追上...。這樣根本脫褲子放屁。結果最終360還是輸PS3兩百多萬台... Wii表示：。PS3性能比X360強,看 最後生還者 ,那畫面X360達不到。那只是獨佔日系的市場優勢加持。但因為PS3太難開發,只能在中末期追上.。扣掉日本市場,X360勝PS3。其實雙方沒啥功能是對方絕對做不到。家機是量身訂做的特殊環境。硬體優勢未必能完全轉換到作品優勢。但X1時,MS以為自己是歐美市場老大,硬推二手交易規則。然後聲勢就下去了.。影響成敗的因素太多了。X1也是微軟政策導致銷量不振。傳聞是SONY也要限制二手,但看MS這麼慘,就不弄了。PS4說要限制二手這我有印象XD。然後X1是性能差價格也貴,結果把X360帶來的玩家輸掉。其實兩家都想吃Wii的市場,但PS4把原本要搭的攝像頭。取消了,所以也斷了這條路.。上世代的硬體銷量王者是Wii,破一億台.。強制同捆從來不是好主意...。PS4這樣搞,就能用399賣,完全打死X1.。所以後來X1才出現無Kinect同捆的主機。X1是無能活用Kinect暢銷軟體,MS是打算丟給三廠去弄。然後WiiU爆炸...沒有人能阻止PS4的銷量。下場就是沒什麼廠想用3A級來搞這套.。而當時MS還弄了WIN10可玩XBOX遊戲的策略...。WiiU是規劃失敗的東西,CPU比X1 PS3弱,三廠很難跨,。又不好開發,最後是第一方自己玩.。主導軟體的宮本茂,沒料到次世代開發時間要兩倍。軟體延期,WiiU形勢更差.。當時老任的宣傳也有問題...弄得很多人以為那個PAD。是Wii的延伸外設...而不是新的次世代主機。WiiU不是想跟PS4/X1正面對抗。它只求明顯贏PS3/X360,又好開發。先上市，卡位站穩次時代的位置。不過Cell和Xenons的核心都是同源我也覺得很巧。但它首發表現差 跟PS4/X1上市太近。反而凸顯它不夠次世代。首發應用也沒有搶到多少市佔。先卡位策略沒成  真次世代海嘯已來。WiiU規格定位較類似現在PS4Pro。的半代加強規格，贏前代， 狂輸下代。任天堂跨入高畫質時代吃了不少虧  不過至少有練功成。功還養出來新的怪物ip。WiiU最傷的是前期遊戲荒 中期也沒有太多本家影響力。的大作護航（只有馬車跟亂鬥 綠帽跟3D紅帽不見蹤影。）。WiiU真正問題是CPU落後一個世代，而且不是PS4世代。是PS3世代。 然後老任對三廠開發支援就是G8出名。搞到發售沒多久，三廠看沒銷量就乾脆連移植都省了。WiiU的CPU很弱,連PS3 X1都贏不了,移植很花時間.。而且不好開發,好開發是跟PS3比吧?。老任後來學到教訓在NS開始好好對待三廠，才撐過初期。遊戲荒，贏來今年爆發期。任天堂核心處理器族群比較特殊 看規格的還是少數 大。部分都是被ip拉過去的。不好開發是一個問題，真正問題是老任連本地支援服。NS第一年的陣容其實很可怕了 紅綠帽 馬車還有花枝（。務都沒做。 就有開發者抱怨，他們遇到問題去問老任。日本很瘋）都上了。老任叫他們自己先翻英文，然後花了一堆時間轉給日廠。WiiU只有GPU贏PS3 X360,但還是差PS4一大截.。花枝剛上的時候日本缺貨到我要買台灣的日本水貨帶去。給我們花枝團的日本人。等他們傳回來都好幾天，發現對方沒看懂問題，LOOP。現在switch的開發支援也沒多好（。NS實際上是吃掉自家的掌機市場,然後併入家用機市場。市場其實縮小了,但這次三廠較多(開發環境NV負責)。任天堂其實無力搞定現今的遊戲開發軟體,只能由硬體。廠來做這件事.。想想看你是三廠，今天WiiU要發售，你才終於可以更。新完整版OS，之前都只能在半殘狀況下測試。。然後PS4/XBOX1明年就要發售。。新世代繪圖硬體技術對老任太拼了。悒籉菑v可能都邊開發邊學習邊修改。他們自己。21世紀OS與圖學技術幾乎美國天下。主流CPU/GPU/OS都是美國發展的。記得NV趁火打劫給舊東西+1。就算被塞舊東西  也許老任也Z>B。因為沒有更好更快的選項了。兩家都被坑過 不是不得已再合作機會不大吧。本來搞硬體或開發環境就不是其強項。老任是不是價格因素?拿不到單回家吃自己?教主說的?。老黃下軍令狀?。IBM實驗室裡飛天遁地 技轉量產就很雷?XDD。能從IBM實驗室裏面出來的大多IBM自己用掉啦，哈哈哈。哈。larrabee現在改成HPC用的phi，可是大賺呢。不過一樣被製程卡關搞死，未來各家應該都是朝向SDH。或是SDC，由晶片自我學習成演算法所需要的晶片，這。才是未來。行平化一直都是說的很美好而已。把平行化丟給軟體去弄 硬體廠當然能隨便吹牛。硬體廠在宣傳性能是以軟體能100%餵飽平行化的效能為。準。實際上嘛 大家也都知道了 效能整個出不來。與其說老黃給舊東西不如說老任願挨（？）任天堂主機。開發一直都是先搞定控制器剩下的成本再分給其他spec。他們骨子是玩具廠不是電子廠。別這樣，zombie U不錯阿。Larrabee衍生Xeonphi其實也不行了。GPGPU已是HPC主流，所以才挖Raj。i皇含淚要自己重搞泛用GPU運算。管你72小核還是96小核...。GPU現在少於5000微核不算領頭羊。數大就是美  暴力即是王道。未來還有8K 12K 16K VR繪圖需求。龐大分母，分攤暴力GPU研發成本。Cell或Phi的manycores路線越來越窄。PS3是CPU多，1PPE+8SPE-1保留(後者不能存取RAM)。顯卡弱，7900GS(VRAM頻寬減半)。X360是CPU少，PPC三核。顯卡強，X1800XT+DX10+10MB eDRAM。X360三紅是散熱差顯卡過熱脫焊。至於家機遊戲 畫面都馬特別優化。說PS3效能好，我是覺得滿好笑的。盡信書不如無書，書上沒寫到的東西太多且過時。IBM當初就是要推廣Cell，怎摸可能會不讓軟軟用。如果沒有通敵，那X360怎摸可能會比PS3還早一年上市。但是那葛什摸本多的也是要負責。不硬上藍光BD+相容PS2根本還不會這麼慘。PS3的CPU完成日跟IBM沒差幾個月,會延期是。CELL當GPU失敗.。藍光是母公司說服久多良木健,造成PS3成本達到800美。他又在會場減價100美元,又因畫面輸X360賣不好,。就被明升暗降,遠離權力圈.。CELL原本是1PPU+6SPU,快完成時,久多良木又要求改Y。成1PPU+8SPU,但IBM還是趕工,趕上日期.。這些CELL開發者寫的書都有.