已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：基本上看NETFLEX、YOUTUBE，玩遊戲以及部分AUTOCAD跟ETABS建模等。 CPU (中央處理器)：搭機價AMD12核Ryzen9 3900X 3.8GHz(Turbo 4.6GHz)/12C24T/快取64MB/105W/代 理商三年保固 MB (主機板)：華碩 TUF B550PLUS(ATX/1H1DP/M.22/82相供電/4層板/ 註冊五年保) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 超頻雙通道( 白色散熱片)/CL16 2 VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC RTX2070 SUPER AMP 8G/Std:1800MHz/註冊五年保 (長26.8cm) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 2TB(WD20EZAZ) 5400轉/SATA3/256MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)：沿用舊的 PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 (全模組/全日系電容/LLCDCDC/長 150mm/FDB頂級風扇/十年保固二年換新) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/ 塔散163mm) 7/7後到貨依排單順序交貨 MONITOR (螢幕)：不在估價內，但考慮更換Acer ET322QK Mouse/KB (鼠鍵)：沿用舊的 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：49358(不加螢幕)；59348(加螢幕)。 目前大概配單為上述，如果可以還希望各位前輩能提供一些意見，謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。建議補個散熱器 其他ok。感謝前輩意見 請問散熱器有推薦的嗎？。風魔2 DRP4 D15s。請問 j大 是這顆嗎？ Scythe 鐮刀 SCFM-2000 風魔2。雙塔CPU散熱器 (6mm導管*6/12cm風扇/高154mm)。主板看要不要上tuf x570 plus。風魔2是你說的那顆沒。錯。散熱拿無限五或風魔2都不錯，電供和機殼可考慮拿組。合侵略者+REACTOR 650W這組才3980，電供10年保全日。系全模組，機殼也比較好，組合價格很殺也比你原本要。配的便宜。沒啥問題 補個散熱器就好。誠心感謝本篇熱心協助的各位前輩 幾經考量後決定補。買一顆風魔2作為最後的定案 謝謝大家的協助。電供可以拿全漢的HG PRO 10 年保有防潮防鏽塗漆快換。3900X+頂空從各品牌最貴的開始參考 BQT算最便宜之一。不想等機殼的話可以考慮air900加購風扇 搭focus gx。的cp組合滿划算的 主板看要不要拿tuf x570或是機殼g。t501看順眼可以拿x570e真香組合。是覺得可以用3900x+技嘉x570 ultra的組合.有送條16g。也算滿ok的.若要用asus 也可tuf x570 plus wifi。風魔2是真的不錯用..。建議補個塔散 無限五 或上d15s u14s那是最好