已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：看YT直播、老舊遊戲.. 原本的配置大概如下 CPU (中央處理器)：i54440 MB (主機板)：H97 gaming3 RAM (記憶體)：DDR3 8G2 VGA (顯示卡)：760 GTX SSD (固態硬碟)：256G1 HDD (硬碟)：1T18T1 PSU (電源供應器)：全漢 450W CHASSIS (機殼)：Cooler Master Silencio 550 因為老舊遊戲在win10裡面玩起來有各種奇怪的不方便點 短期內也不會退坑，佛心公司看起來也沒打算改善 只好繼續撐著使用跟win7相容的設備，針對系統的部份就不做討論 顯卡目前暫時不打算更換，以換CPUMB及記憶體優先 目前選手: 1.華擎 B365M Phantom Gaming 4 i59400f 2.華碩 TUF B450MPRO Gaming R5 3600 記憶體部份基本上就DDR4 8G2差異不大 兩個選手組合價差不大，想請問板友有無建議或別的看法 其實就LOL跟RO...LOL還好，RO蠻奇怪的很吃單核效能 加上有多開遊戲同時開著YT的習慣，現在多開然後看直播有時會直接卡住 大概20秒後才有反應 會想這樣換是因為現在RO蠻容易CPU跑滿的.. 連我另外一台G4600的也是..i3這台大概3個窗就開始吃到滿 所以才想說用這個方向走。老遊戲讓我莫名的想選INTEL。老遊戲我想選10100耶...。b460我不確定能不能裝win7，改用相容跑不知道怎樣。youtube和RO你換應該也沒有感覺吧。感覺這樣換應該無感。你這算老遊戲的話 我玩的應該是史前遊戲吧XD。有那麼誇張嘛XD  RO真的很慘...。記得i皇能裝win7的，只到7代。b365就是特供妖版用來裝win7的，十代好像就沒了。B450 也是可以WIN7阿。B450搭2000CPU是可以  3000CPU  USB驅動會打不上。B550也改出驅動了。八代以上就 Z370,H310,B365可以裝win7驅動吧。舊的用到壞掉再說，你這根本換換病。你要換的那三件 拿3600+鋼鐵傳說+8g*2一筆組合價解。B365=H270 故得證。H310還要找C的 各家都標成第二版的那種。感謝以上大家的建議！有其他推薦再麻煩分享 感恩。3600比較香，6C12T，搭tuf b450m pro的真香組合還有。送記憶體。i皇嚴格來說能裝win7的只到六代。嚴格來講就是包含內顯也要能打W7驅動。你錢多嗎 這配備夠吧。買新的 不出2年 手又癢了 這實在太爛了。RO真的是很迷的遊戲..CPU就是會跑滿玩起來卡頓。主機板基本上有支援win7的driver，基本上相對應的cp。u比較沒問題。。@jeta890119，我的就六代i5宣告停產的...。w7你只能趕快買9代 記得搭b365板子哦 別的不行。還要顯卡~。顯卡有那麼不堪嘛QQ 我是會接雙螢幕不知道是不是。推不太動