: 版主被莫名其妙地罷免 : 查了一下同意的基本上最近的發文都是買賣文章 : 大多數的板友根本不知道有這件事 : 而且發起罷免的還用站內信拉票 : 整個瑕疵到不行 : 即使有新版主我看也是給職業賣家給佔去 : 還我清新二手版 我建議先建立站內信黑名單，針對： 1. 用程式寄信不看內文的 2. 騙完買/賣方個資就跑的 3. 各版有詐騙前科的 接著公告置底，同時每日更新在進版畫面，每晚上鏈 此外為了預防濫發文，除了一周發文限制外，發文同時繳交100P幣作為清潔費 板主本來就用程式在桶人，桶錯難免，所以用清潔費補償 但要完全排除店家發文不可能啦 不過反過來想，也增加商品的流動性 但價差太高也不是很好 所以抓個天價屋和藝人店的均價，套利直接砍文 水桶天數=e^x，愈桶越多天 為了程式判讀方便 請大家按照格式發文= = 。這工程好像很大,不過我喜歡。PTT star的黑名單功能還不錯用。現在開放500可以回文,安啦。二手版的板主管很嚴格  先前被他桶過 也申訴過他。但想想他也蠻辛苦的啦  一個人管那麼多文章。還不簡單 一個ID一年限PO三套設備買賣 沒成交可再PO。超過三套不是賣家就是田橋仔 去其他地方賣就好 XD。感覺不錯。可以去跟站方要求買賣類看板改為發文不給P幣。乾脆廢板好了 那麼多平台可以買賣。痾.. 要在那個版賣盤子很難 幾乎都是抓貨而已。頂多是那種拿福利買東西的。那樣主機王就out了吧XD 那邊也有單位在賣淘汰設備。主機王那一看就是廠商呀。賣過主板cpu都是被店家抓貨。好吧 應該說來源是淘汰的。我只是想說真的高賣的很少出現..。都是在二手板買低 到其他平台賣高的居多。這二手板想高賣 會有一堆推文。所以一堆人說啥防店家防高賣感覺就很雲。都是被收去其他平台賣拉 不是還有上YT。工作室收貨和回收商倒貨的天堂吧。主機王那個賣到臭了還沒賣完XD。詐騙還比較多。逛二手版是我僅存的興趣之一 QQ。高賣只有2016礦潮那1年多。588 一張賣一萬都有。那時候一堆北極星系列不是都加價賣哈哈。樓上J大想收 木箱跟GTX770泰坦皮  但都沒收到，歷歷。在目。殺爆i7拿去蝦皮加價賣。至少主機王賣的二手機算便宜了啦 其他二手商同規格。對啊.想收木箱被尻喜的好厲害。貴好幾千 更不用說拍賣或是雞皮那種二手機貴到爆。好險當時沒被桶,不然戰線就太廣了哈哈。在PTT收然後去蝦皮 露天轉賣 是這邊的套路。我以為是小賣店組一組出貨呢。只要看推文就知道貴或便宜是HS最方便的一點 lol。如果是一般通路沒賣的呢？ 比如多數itx殼，淘寶貨呢。？。很少...。殼的話看過幾次都是很快被拉走的價格。水u的價格其實也很好茶。主機王的價錢已經算很低了，沒看過二代i5/4G/HD160G。賣四千的嗎。二手板關起來，收便宜的商家最幹。。主機王比露天一樣賣公司機關退役機的有便宜一點點。。低買高賣屢見不鮮。什麼是用程式寄信？。版主是用ptt的程式在桶人 這沒毛病。通常都嘛是二手版便宜收再去其他地方賣 這無關PTT啊