已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：主要是文書為主，但會接70吋電視看影片或用來簡報，偶爾開會開多視窗。 CPU (中央處理器)：intel core i59400(9M cache 最高可到4.10 GHz) MB (主機板)：Lenovo ThinkCentre V530 tower standard RAM (記憶體)：4GB DDR4 2666 UDIMM CL16 Hyper Fury Black Kingston X 2 VGA (顯示卡)：4GB GDDR6 GTX1650 ZOTAC OC [ZTT16520F10L] SSD (固態硬碟)：256GB M.2 2280 NVME TLC HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：主要是之前的電腦顯卡轉接4K電視的時候常推不動，所以想說一次 升級，也因為其他功能需求不多，所以預算主要花在顯卡，再請大 家不吝指教，謝謝。 總價 (未稅/含稅)：21000 記憶體忘記打X2 感謝 微電腦感覺用起來怕怕的，RAM有在考慮是不是改兩條8G比較好呢?。記憶體至少8G。有硬解的話，4K用內顯也夠吧。CPU看。要不要拿10100。這啥...？ 不如去買4350G搭A300就好了。為什麼我覺得拿這個不如用NUC或A300。看他拿那個顯卡 應該是要看netflix hdr吧。8GB感覺很卡˙ˇ˙。用三樓大大的啊 不然買shield tv , Google Chromec。ast 泰國？。https://i.imgur.com/CeZEav3.jpg。你用途微電腦綽綽有餘。但微電腦會比較便宜嗎?比較擔心萬一維修料件難找。拿A300應該就綽綽有餘了。八代以後的NUC，RAM配雙通道即可。還有辦法看4K藍光。有獨顯還買內顯有點奇怪 或者說有內顯還買顯卡很怪。V530的大小與外觀放客廳顯得突兀 建議A300搭APU。有獨顯的話不如ram拿單條8g未來好擴充 不然這價位。自組可以考慮4350 或是4650也有機會在預算內。有沒有考慮拿4650G pro+a300+美光3200 8G+sn550 500。G的小鋼砲組合自己再補一條8G RAM就可以了現在還有。送ax200還不錯。感謝大家推薦，會把記憶體改成至少8G一條起跳