已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：取代六年文書筆電 玩一些3A遊戲 LOL 手機模擬器 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：技嘉 B550M AORUS ELITE(MATX/1D1H/Realtek LAN/註五年) 53相 供電 3790 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie。1799 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING(1710MHz/20.4cm/註四年/雙風扇) 8990 SSD (固態硬碟)：金士頓 KC2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3200M/寫:2200M/TLC/加密/ 五年~限時限量~ 3449 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：視博通 雙面男爵 /玻璃透側/EATX全漢 HYDRO G PRO 650W 金牌/ 全模電源 4390 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：ACER ED242QR A(1D1H1P/4ms/VA曲面/144Hz/無喇叭/FreeSync)低藍. 不閃屏 3980 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：第一次嘗試自己組 參考版上的湊出來。麻煩各位專家幫忙看一下。顯卡部分好像沒有7990的了，另外機殼跟 PSU部份不太了解就乾脆選活動的了，螢幕方面就先有得用就好。 總價 (未稅/含稅)：31198 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿MTE200S可以省上好幾百塊。可以考慮補的塔散、SSD可以拿創見orA2000，或是拆也。可以。應該是差不多了 直上吧。電源其實也可以再拆Century550+AIR  X可以省近1K。反正2060而已 550很夠用了。謝謝各位的建議。我再修改修改：把psu降一些。m板elite不是頗雷嗎？雖然以3600是沒問題。看要不要拿3600+技嘉B550m arous pro的真香組合，還。有送一條D4 8G。可以拿CP促銷的黑爵士D550+雙面男爵 還送ARGB扇。請問這些促銷去哪看呢？新手只會看原價屋？都沒有。看到這些看起來很實惠的。欣亞吧。藝人店罰站屋兩個多比較一下。好的。多謝各位指教。省預算的話 可拿 全漢 CMT220 聖俠士 /3個風扇 + 黑。爵士II 550W金牌/全模  活動現省$590。用XPG CORE REACTOR650W+機殼組合價更省。可以了啦 技嘉m板雖然雷 但3600供電不要求。這時候這張豐富的後io反而就好用了。POWER+CASE推focus gx-650+air x的CP促銷便宜一點 S。SD省一點改a2000 1T就好 其他OK了。主板看要不要拿tuf plus還是mortar啊 機殼可以考慮a。ir x搭focus gx有cp組合。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 AMP 五年保。主機板的部分也可以考慮拿tuf b550m plus那張