看大家狂推 看了amazon的價格後嚇到吃手手 之後人會在美國 請問台幣1萬2萬間（330~700 USD) 有推薦的選擇嗎？ : 下個月就是父親節了，每年最煩惱就是這個時候 : 之前送過手機、IPAD，連電腦整組都換過了 : 爸爸已經退休在家享福了 : 平常的興趣只剩下在家裡用電腦看股票跟玩明星三缺一 : 而且不知道為啥爸爸不愛坐在沙發上 : 家裡的電腦椅也已經快壞快壞的 : 有時候坐太久起來他還不能馬上走... : 因為腳都麻了 我真的很擔心他會因為坐太久去壓到神經什麼的 : 所以打算送一張好坐的人體工學椅給老爸 : 想說真的無法避免久坐那乾脆就坐舒服一點 : : 預算部分因為是打算三兄妹一起合送 : 大概4.5萬左右 : 看板上都說直上HMI aeron，還是有其他選擇? : 爸爸體型大概174/75左右，如果aeron是不是建議B尺寸就行? : 各位版友有買過的或者其他品牌可以推薦一下~ 也是個辦法 大佬我難道不能先問推薦再去試嗎 把全世界的椅子都坐一遍? 好 我再去了解看看。買二手的 價格大概就在你抓的範圍了。大佬，屁股在你身上啊。去坐坐看比較實在。一萬多可看看Enjoy121。米國賣場有的，台灣不見得有啊。反過來也一樣。。有些廠還分米國版跟台版，網子都有人換成美網惹。QQ。從台灣寄過去Hen貴的，賣場現場坐坐看會比較好。irock T05  台灣製而且5年保，可以看看。TT那張新的人體工學椅不錯 我自己也有買 好坐穿內。褲打電動 我爸在家看電影常常推我椅子來坐。可以去他們三創八樓看看。買classic版就好啦