先寫在前頭，這次的RMA過程其實沒有感覺到特別被刁難 整體體驗上也沒有特別不愉快 但羅技的效率實在令人不知道該怎麼說w 在2018年11月購入了一隻舊版G502（非HERO） 然後在五月的時候發現LOGO燈會有與指示燈顏色不同步的問題 雖說使用上完全沒影響到，但畢竟壞了就是壞了 想說保固也快到期了就還是送一下RMA 2020/05/16填單 2020/05/22才收到信，要我先做清潔或檢查軟體，都沒用的話拍個影片給他們 2020/05/22直接拍了影片雲端上傳給他們 （前一封信有提到影片可以上傳雲端或水管給他們） 2020/05/26羅技回信要求我把影片直接用google附件給他們 2020/05/26重新傳給他們 然後就沒有然後了 過了一整個禮拜都沒下文，羅技系統都寄罐頭信過來說： 欸欸你好像沒有回應欸 我們要幫你結單了喔？ 欸幹等等 是你們沒有回應不是我沒有回應吧？ Fine 2020/06/03 原信件重寄了一次 2020/06/10 羅技寄信說可以幫我RMA，但舊版G502缺貨，問我能不能接受替換為G402 2020/06/10 回信說G402按鍵太少不符合我的需求 於是補充詢問如果舊版的G502沒有庫存了，那是否可以更換成G502 HERO？ 2020/06/11 羅技：沒關係我們有G403 HERO他跟G502 HERO一樣棒喔 https://i.imgur.com/yAHE6uk.png 客服真的這樣說 所有功能你妹夫阿，而且我都說按鍵太少了結果換個更少的給我XDDD 2020/06/11 回信無法接受，直接問說能不能等G502舊版或HERO補貨 2020/06/12 羅技寄信說舊版G502確定不會補貨先劃個重點 但G502 HERO會補貨，只是不確定時間，他建議我等一個月 https://i.imgur.com/1tV0QtF.png 2020/07/13 主動詢問到底補貨了沒 2020/07/14 羅技表示G502 HERO有貨了喔 可以RMA了 2020/07/16 填好單子 2020/07/17 羅技表示審72小時就好 我羅技什麼時候騙過你了 https://i.imgur.com/bUAKhsU.png 最多這個字的定義我跟羅技的好像不太一樣 2020/07/24 審核通過囉 原來不是72小時是7.2天啊 欸嘿 https://i.imgur.com/FXyoP1b.png https://i.imgur.com/Hb3nTDh.png 等等？ 舊版G502確定不會補貨 舊版G502確定不會補貨 舊版G502確定不會補貨 當初確認信裡討論的都是G502 HERO吧？ 所以這是代表舊版G502復活了嗎？跟烈海王一樣？ 雖然我不太在意拿到的到底是舊版還是HERO 但這也太好笑了吧XDDD 總之寫在最後 建議每個跑羅技RMA的如果等待時間過長就主動寄信去問吧 就像我中間等那一個月，我本來以為是他補貨以後會主動通知我補貨 結果原來是要我去問到底補貨了沒啊Orz 我也懶得管最後過來的到底是哪個版本的了 反正有換到就好 累死了啦 https://i.imgur.com/XYlKzVo.jpg 最後更新，感謝底下板友推文釐清 羅技似乎只要是RMA信裡寫的都是原始型號，故我文末的部分算是我杞人憂天 雖然一直聽說這件事，但誰知道這次親身體驗QQ https://i.imgur.com/tvvUwCo.jpg 老實說我並不是很在意詢問降階這件事 畢竟這種事真的很看人，也許有些人真的就不想等願意拿降階的 阿我自己沒法接受的話也願意等 但信件來往的過程效率實在爛到翻天 喔喔喔，了解，看來我錯怪羅技了？ 學長好 QQ 兄day 我從頭到尾沒說我不介意沒生氣啊？ 我說我沒那麼在意的是過程中的羅技提出的降級跟最後我誤以為回來的會是舊版G502 （後者已經透過上面板友解釋釐清問題了） 從頭到尾最讓我靠北的都是羅技的垃圾效率 這我還真的hen介意也hen不爽啊 沒啥好不承認的。羅技RMA跟屎一樣 爛得要死。看客服 有些會主動的跟你說 也不會等很久 幫你QQ。感覺近一年特別常看到說停產問可否降階的RMA文，以。前還好。https://i.imgur.com/Hb3nTDh.png。這張沒錯吧  我之前G603壞掉  幫我升級604也是寫603。，到貨的是604沒錯，這應該只是你這個案件的原始型。號。直接消保會申訴秒回應。我g903也是啊說要寄hero結果mail也是寫壞掉的型號。但送到時確實是hero版。只是聽大陸客服講話蠻痛苦常聽不懂。我年初送一隻502hero回來502LS...。等收到再來發文吧。羅技板上一堆有貨沒貨有貨沒貨的XD。覺得自己時間不值錢的人可以去買羅技滑鼠RMA...。子龍的滑鼠換新不囉嗦。之前G102升過G304，最近送一次升G402。結果都不錯，只是RMA的過程 感受都不是太好。打電話最快。我的G502 RMA回來變G903 21號剛從上海寄來。7/10寄信開始問的 16號確定後寄出 前後不到一個月。都是這樣哦，都是寫原報修型號給你。+1 G903 申請RMA，大約半年才寄來，變503 無言...。g703直接打電話，五分鐘解決，還幫我升級G903。我的舊502換成502 hero等了3個月。我rma蠻快的耶我記得1個多禮拜就收到了。RMA過程久到我以為是樹懶，慢到爆還以為沒反應。嘴巴上一直提不介意 沒生氣 我看你很介意 也很不爽。啊。羅技報修真的推薦打電話比較不浪費時間。在網路看大家一直缺貨升級，我自己修好幾款從來沒。有缺貨升級過....。我跟你說 要不是我懶我真的可以打好幾篇黑羅技