這台我也有過，不過吼，是在過保前就發瘋 當時我的提報問題是這樣 https://i.imgur.com/UbaLGmE.jpg 經過多次回來信請我測試某些設定後，就變成這樣 https://i.imgur.com/CzhHD3X.jpg 對，沒錯，經過測試後， 確認硬體有問題，然後請我打包， 接下來等宅急便做交換件的方式收送新機 去年的時候，我的DS416有些問題，雖然已經過保了， 我以為原廠會請我打包等宅急便 結果叫我聯絡捷元確認維修事宜？ 我只能說，群暉的維修體系已經不是以前的樣子了 以前的群暉會跟使用者約時間，然後請物流公司來取貨 現在則是，不管有無過保，自己要找經銷商RMA https://i.imgur.com/6L7I3S4.jpg https://i.imgur.com/5inxvc7.jpg https://i.imgur.com/SLLxIn4.jpg https://i.imgur.com/9Xqymoy.jpg。你沒舉保內但要找經銷商的例子。這種事當然是丟給經銷做啊。Syno的路由器又沒有比較好  重點是還貴。...我感覺他2.4的晶片可能有瑕疵 我也是2.4爆炸 5Gh。5ghz正常。我也是這台可是我當時是掛5ghz,然後他叫我自己寄