剛剛準備要睡覺時逛了一下 P家24h缺貨的Odyssey G7 C32G75TQSC 發現購物中心的G7有一張滿1單品84折的折價券， 原價22900，用券84折下來 3664 變 19236 配合Pi錢包 5%回饋再減962，P幣拿去繳電費最後到手價只要18274 原廠登錄還送Galaxy Buds無線藍芽耳機 可以拿去賣(大約3.5K~4K) 簡單算一下估計能用14300附近買到這台原價22900的機器 剛剛看庫存還有2 如果有聯名卡還可以多1%回饋。 https://imgur.com/1I85Ddy。卷是怎麼拿的？。你找到商品頁面就有 注意是購物中心不是24H。G9災情慘重，G7不知道怎樣？。找到是已售完 不過問題是品名也不同。不知道是怎樣。有連結嗎?。阿 沒事 我腦殘。價格不錯 給推 目前用起來沒啥問題。G7 G9都不推 良率不好+曲面運送易壞。上次就有了啦。良率表示：。良率可怕。買家佛。等144 4k中...。G7目前來說還沒明顯災情 至於開gsync相容閃爍問題。官方說明書本來就有寫 開自適應同步有可能會閃爍。所以不算是災情~。另外目前只有G7 32吋有正式支援的gsync相容驅動程式。這台買來當副螢幕用沒問題 VA 拖影控制蠻猛的。GSYNC 相容＝垃圾 一律不開 沒遇到問題。跑遊戲 FPS平均200以上確實沒啥必要開。個人覺得32吋而已，曲度根本沒差。而且這台開gsync在某些場景下還會不定時閃爍。再便宜都別碰比較好啦。這台真的別碰比較好。G9真的嚇壞一堆人。acer開相容都沒事，就三星有事。我ok 你自用。這2k 144嗎 我怎覺得AOC跟笨Q便宜很多啊。故障率超高。電子垃圾。G9真的太扯 虧外型很好看。3星產品都是電子垃圾。我使用很順阿，沒遇到問題，色彩很漂亮又沒有殘影