預算/用途：玩3A大作用的電腦 大部分預算應該算是投在顯卡裡了 希望能在2K解析特效開高或全開順跑 還是有哪裡可以再調整for遊戲呢 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) 十代I510400 MB (主機板)：狂華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) 十代I510400 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR42666 VGA (顯示卡)：振興活動華碩 ROGSTRIXRTX2080SO8GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：(除了遊戲幾乎沒其他大檔案 先不拿) PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB511 ARGB 其它 (自填)：酷碼 Hyper 212 RGB Black Edition(全黑化) 總價 (未稅/含稅)：42900 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源應該還能省。電源很省了吧 這顆2390而已 這單ok了 上吧。想省的話 顯示卡改技嘉Gaming OC 19900而已。要燈效同步 主機板改AORUS AC價格差沒幾百塊。一樣有WIFI 燈效也能同步。下一代n卡快出來了，有預算拿頂規可以考慮再捏一陣。子。這代頂規卡的預算，下一代只能買中階，你還是直接。衝吧老鐵。啊啊啊電源看成其他顆，這顆沒有問題的，sorry~。電供可拿 EVGA 700 GD 金牌 五年保 三年到府收送 現。在$2290。酷碼K501L 散熱器也省起來。我會先拿個2070或70s 到時候換30系列。。212是看上他的RGB嗎 不然散熱表現其實很一般。應該是看上它的經典吧 有可能上幾台電腦就是用212吧。不加顯卡40K的話才差不多。感覺板子差不多了~但其實2070s cp值比較高 2080s大。作2k也不保證穩144