已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K 遊戲機 CPU (中央處理器)：Intel i710700K (K不含風扇)代理盒 MB (主機板)：技嘉 B460 AORUS PRO AC(ATX/1H1P/Ｉ網ac/ RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200(黑)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070O8GEVOV2(1710MHz/24.2cm/ SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：無(如果大家覺得需要再買) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：懇請推薦 CHASSIS (機殼)：懇請推薦 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：35058 主要掛模擬器雙開或者玩遊戲 可能會玩3A 畫質不強求太高 POWER 機殼和散熱 想請大家推薦 另外硬碟不知道有沒有必要買 想說1T夠我用可以分割 房間臨路灰塵很多 不知道有沒有機殼比較適合的 另外不知道水冷會不會比較不會積灰塵 最高可捏到四萬五或以上 但以CP高不用捏為主 謝謝各位 。主機板搭B460的話  cpu 10700就好不用K。電源的話 可以看君主century 650w。怕灰塵機殼可以拿Base500 散熱器買個DRP4 風魔2。記憶體拿美光LT3200可以再省個幾百塊。記憶體拿低價的或直接多花一點買芝奇3600頻率。黑爵士II 550 + 聖俠士套餐正好可以考慮。機殻可用 Antec P101 內建四個風扇 靜音材質。電源用 EVGA 650 GA 金牌 全模組 /全日系/ 135mm雙。滾珠風扇/。ECO鍵 10年保固 3年到府收送。現在價格划算。B460是看別人用的 如果不超頻我看有k的原始時脈3.8。不是也比較高嗎？。如果要超頻才有差請問要用什麼主機版@@?。你用CPU會去關他的TURBO BOOST逆= =。TB上去的頻率差距很小了 沒有2.8 3.8那麼誇張。要超頻的話 主機板改Z490 ELITE。好。那我改z490加10700k套裝。是說黑爵士加聖俠士的價格超棒 買這組還要加散熱嗎。你可以試試看不買散熱器的10700K會怎麼樣。上面大大推的組合感覺都不錯 不過價格差蠻多的...。你怕灰塵 機殼預算就別想省。那我這套再加一個塔扇就夠了嗎。不然就勤勞點清。瞭解。那只好放棄這套了。那我就是照你的機殼 電源。cpu塔扇就可以組了嗎。電源你看要不要挑其他喜歡的阿。不然照著組也沒什麼不可以。好。謝謝j大。不好意思 再確認一下硬碟就一顆分割成系統和遊戲碟。。這樣夠嗎 ？會很快壞嗎。大小夠不夠 只有你知道~~~~。壞的話，不至於 SSD沒那麼脆弱。ssd別分割吧，直接混著用就好。瞭解。大小夠。只是聽說ssd壽命不長  那我就不分割。直接用好了。謝謝各位。CPU改10700就好跟主機板有真威組合可以拿 顯卡可以。跟主機板拿同一家的rtx2070 windforce 2x 8g便宜一。點 POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷。我cpu是改套裝和z490一起。。顯示卡是看華碩這張溫度比較低一點。機殼是用j大說的base 500 然後有套裝。搭dark rock slim 4熱導管塔散。你cpu拿k 配這樣的板也跑不滿全速 會被限功耗。建議拿10700就好 散熱要講究 至少從D15s起跳。SSD壽命不長是哪來的傳聞.. 除非你買qlc啦。你拿b460 cpu拿10700搭真威組合吧 預算拿補塔散拿。個風魔二 顯卡可以考慮上2070s 可以考慮zotac amp保。固比較長 機殼的話可以拿base500 或是600的cp組合。比較多 水冷不會比較少灰塵 都一樣要進風。咦。請問z490搭10700k也跑不滿嗎。另外我base500搭的dark rock slim4和風魔2差很多嗎