幾天前在桃子買了張顯卡， 上去註冊保固用網頁購買證明截圖， 加上拍照外盒序號，就成功註冊了 結果登記活動時用一樣的資料， 隔天就回信要我剪外盒... （因為沒紙本發票） http://i.imgur.com/RZaE1Wr.jpg 但我不想剪外盒啊怎解？ 還有會不會到時要用保固時， 不認帳我當初上傳的資料啊？ 來問一下其他人有沒有相同經驗 。兩張圖拼成一張上傳。剪一點外盒 照片證明你擁有那個紙盒 又不是全剪。一樓正解，標準很寬鬆的只要你證明提供完整就好。桃子網有電子發票可以查阿......。發票號碼點開就是明細了，PDF傳給他不就好了。不然還有購買證明，還剪啊?。微星就是要你剪，圖我合併過了沒用，一樣要你剪外。盒。可能是怕被買家以外的人冒領吧。回四樓，我就是存PDF檔被打回。還有主機板的盒子也是要我剪...。顯卡剪掉的話好像沒差，卡上面還有S/N。板子我就沒注意過了。兇一點就好了 你沒上訴吞下去 他客服就是用這種文字。遊戲玩你 微星的東西我是不會再買了。微星活動只有電子發票的都會要求剪盒子 因為怕退貨。現場購買紙本發票(有列印明細)的就不需要剪盒子。至於產品註冊 就相對寬鬆 只要圖檔就可以。幹之前快被這個氣死 最後我拿吹風機把他吹乾撕下來。拍照，馬上再貼回去。#1Ue7sHvQ。FYI。電子發票就好了，微星有問題，你可以找消保官。那個正本紙本發票是來亂的，購買憑證就沒有分。只要有購買憑證，微星的活動就不能拒絕。如果微星遇到我，我肯定一通電話關切。退貨問題不成立啊，我產品都註冊+一年保了，這樣能。退？。因為它二邊不會去互相核對 註冊歸註冊 活動歸活動。它活動會要求這樣嚴格 已經好一段時間了。至於出保的話不用擔心 它判定從寬。其實我也對微星活動要求這麼嚴格不甚滿意。活動是指說贈品類型(遊戲、實物等)的活動。你用吹風機吹下來跟你的盒子一起合照，再配上你的。電子發票就可以了，拍完貼紙再用膠水貼回去。不爽 就不參加贈品活動 活動說明寫得很清楚。電商又不知道產品有沒有註冊為什麼不能退？。防奧客買了換贈品再退貨啊.乖乖剪吧。電子發票不能嗎？。先嗆他無料公司 保固那麼麻煩幹嘛。一樓正解。我記得我是發票擺在盒子旁拍，沒發票要你剪就剪吧。這不是保固啊，國外rebate活動都是要剪印花的