以下是我幾年前組的主機： CPU i7 7700 @ 3.60GHz 記憶體 32.0GB 主機板 ASUS PRIME Z270P (LGA1151) 顯卡 GeForce GTX 1080 小弟是 Full Stack 程序猿，大多數的時間都是在寫程式。 電腦上裝了多個 Web servers。 有時候會多開幾個模擬器（VM）來跑測試，偶爾會打電動。 電動類型偏 3A 大作，要求 1080P 特效全開，目前的配備跑起來好像都還可以。 但是最近看到 AMD 8 核心的平台非常心動， 但是不知道升級到 8 核心後對整體的效能提升有多大？ 還是要上到12核才能看到顯著的提升呢？ 希望版上的大大可以給我一點意見，謝謝。 。等zen3。不需要換。。來這裡就是要。ZEN3出了 ZEN2就會降價 等便宜的3700X。7700都還可以 那八核十二核對你來講根本沒差。你都還可以用 我建議你等一下今年出新的啦 不然現在。換啊，4000系列至少要半年後，到時候手癢在升級也可。以，反正主機板通用，爽半年無價，人生又有幾個半年。呢？。換沒啥意義。主要以你的用途 換掉7700 差距不會很大。不管要換3700x還是要換4000系列都等發布了再說。看你VM到底開多兇阿 VM越多越有感。已經知道4000也是am4了？。4000是最後一代AM4。VM開越多對記憶體通道越敏感,不如買intel HEDT平台。直上 threadripper。你要不要等11代i7?。我也是7700想換cpu，但是這時間很尷尬，忍住！。感覺沒啥好換。換下一代。換了大概無感 繼續等新產品。直上16C 不要有懸念。堪用就繼續用 不夠用再說。Intel Xeon。我最近才把7700+z270換3600 玩魔物看他使用率一直飆。到快100%頭真的很痛 換了之後沒煩惱。謝謝大家的回應，那我再等下一代。我7700最後是換3800。然後7700拿去組一台itx。基本無感，除非你剪片。趁7700還有價，先換3700，4代出來再看你要不要換（。主板可沿用）。不用，換了體感也只有小幅提升。等下一代比較實際。不用+1 真心等zen3。其實也不用等 反正下一代直接換cpu就好。買個3700 之後換成4900(?之類的。6700K想換 跑HL ALYX CPU喘得要死 2080S都在乘涼。願意等的話  今年下半年Ryzen 4000系列。723好了拉。完全不需要...。如果目前使用上都很順的話 不需要阿。3700是體質差打下來做資源回收，要換就3900或者3950。多開vm連8750H都還撐得住，重點真的是RAM。目前跑起來還可以就是換換病啊 可以的話忍一下zen3。吧。不用換 換了無感。是supervisor還是docker? VM換多工強大的3700x。還是非常有感的。ram帶個16G*2以上。沒有無限五 至少用銀箭3或50A 解熱力才夠