ROG CROSSHAIR VI HERO 有史以來最長壽的英雄 一賣再賣繼續戰三年，太扯囉可以這樣一賣再賣的嗎? 總之XD看到鄉民分享的消息，大家都驚呆了 2990...哇...佛 瞬間蠢蠢欲動手癢衝動，半夜下訂，今天通知台北下午就已經抵達 但數量也不多，今天去拿的時候現場就已經沒了 應該還會補吧反正我買到就不管了，繼續推坑朋友 3張小朋友找10元，還可以 到時候搭六月的Ryzen 3也香 留著當備用板，或等出人情機也行 https://i.imgur.com/QaN9nJQ.jpg 順便搭一顆6C12T的R5一起帶回家，香 複習一下目前CP很高的 6C12T R5 3600 雖然大家規格都已經非常熟悉了 https://i.imgur.com/ExReCLp.jpg https://i.imgur.com/nrWA4qX.jpg 今年I跟A兩間入門應該都是6C12T為主戰場了 6C6T可能就這樣默默走入了歷史，感謝AMD的競爭 附贈的 Wraith Stealth 風扇 https://i.imgur.com/8AktWqJ.jpg 製造日期揭曉熱呼呼的三月份 搞不好下個月還會有四月版的 C6H 就太屌了 https://i.imgur.com/MNAtrUs.jpg 歡迎加入敗家之眼，新品正宗ROG三張小朋友 https://i.imgur.com/3ETMBR5.jpg 跟 2017 之前M6H下市前一樣的價格 2990 應該就是 ROG 的最低新品底線了，不能再低 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1512118162.A.FCB.html 香 C6H 新版電晶體 Rework 版 解決 Code 08 已知問題，但我之前幫人組但是也沒碰過 https://i.imgur.com/ELsQGac.jpg 最後補上一些簡單的測試 BIOS 7704 隨便簡單玩個4.2G 記憶體目前3600爽開使用中 https://i.imgur.com/Xr7j8QD.jpg https://i.imgur.com/eNsyb1A.jpg 希望C6H可以持續打破紀錄 跟著AMD繼續戰下去到 Ryzen 4000 無痛上 或者跟著3000系列的每一顆繼續服役也是很香 英雄就怕價格低 搭 AMD Ryzen 5 3600 一天入手的簡單開箱 。真香，請問我目前是用B450 PRO GAMING ，是否該買張。CH6當備用板呢？。現在的ROG已經不是以前的ROG了，就像現在的日本人。一樣。H本來就不是正ROG。Cross 是吧 STRIX 才不是。Maximus 是 Intel Cross。是 AMD 哪來不是。ROG 第一張是AM2 好嗎    2006年。https://www.bilibili.com/read/mobile/2633576。Crosshair品牌系列，比STIRX還早誕生，哪不是正ROG。哪些 H F E 都是sku再切功能。跟strix比起來正多了。STRIX是Pro Gaming 演變來的。Hero還不算那Extreme Tweaker和LN2功能都該填海了。M/R/C開頭的是正ROG啊，後來的STRIX才是盜版。有香，推個。聽說有但是找不到ROG STRIX Hero主機板。這時間點裝機的首選。strix是支線。這用料很配得上ROG吧...H只是ROG裡面最便宜的錯了嗎。H 之前還有更低的叫 Ranger。還要分正不正 ROG粉好可怕。看巴哈有人將C6H刷BIOS成Wi-Fi版 害我也想買片來玩。考慮要不要買一片 看是組3000還是等4000。買一片以後當備用機主機板阿。這張有AM3散熱器孔位 舊散熱器沒換的可以繼續用。有這種雙孔位只有三張 C6H C6E 以及X370-F(可用APU)。型號部分 Extreme,Formula並非每個平台與每一代都有。Hero算是目前ROG的中且入門款 且幾乎每一代都會有。不過有一種情況例外：Crosshair VII Hero(C7H)。那一張算X470 ROG最高階款式...。還有 ROG Gene 跟 APEX 只給 Intel 不出 AMD。看電壓真的很隨便XDDD。借問C6H可以搭2200G嗎 另有顯卡570 只是想解VP9。C6H 又沒有顯示端子 你怎麼搭。有顯卡的話 可以。為啥不行，你就當文書用主機板看就好。主板輸出就沒有HDMI也沒DP更沒DVI 你不用顯卡怎顯示。人家有搭顯卡。如果不用更bios就直上3000的u，那超爽的。爽度屌打b450全部板子。下午去台南原價屋領周一下訂的C6H，是2022/3月出廠。打錯是2020/3月出廠，外面貼紙也是貼註冊保固五年。台南店閒聊說還剩二十多片不知道有沒有包含下單保留。其實也沒什麼...會買X570的人也早都買完了。。借串問 我也是3500x搭c6h 但偶爾會遇到Q code8 請問。怎麼有什麼方法可以解決呢？。送修主機板。送華碩。謝謝兩位大大回覆。沒看到拖鞋XD。C6H沒有顯示輸出相關電路以及供電 供電記得是全給。CPU的