已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：R6 LOL AVA 影音 CPU (中央處理器)：同下 MB (主機板)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器 獨家秀肌肉 8090 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3200/16G(黑)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 19991799 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(1710MHz/21cm/雙風扇/註四年)熱導管X5 7990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保~ 1850 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：同下 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 /CPU高16.3/ATX 黑爵士II Hydro GE 550W金牌/電源 現省590 2990 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：參考了版上許多這個價位的菜單，也仔細看了留言大大們的建議，想請教這樣還有更好的建議嗎? 請各位大大不吝指教，謝謝。 總價 (未稅/含稅)：22719 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。君主的 Century 550w+X1 也差不多這價格。電源10年保固 機殼全網孔的 散熱更優。其他差不多了。聖俠士那組 搭黑爵就蠻不錯了。價格ok。黑爵II+聖俠組合即可。建議機殼拿君主X1 四顆風扇+創世紀電源十年保全模。記憶體只拿一條可以拿威剛原生顆粒。之前有網友超3600 CL15體質不錯。平平RAM 16g 可以拆成8g*2 走雙通。拿黑爵士2+聖俠士組合 RAM拆成8G*2。C+P 拿全漢 黑爵士II 550W+ 聖俠士 沒問題 可以直上。黑爵士2搭聖俠士就很ok了 價格很優。感謝各位大大的建議，後來想到如果多工需求不大那。拿技嘉B450M GAMING +AMD 3500X 是否就夠了呢？。價位約差兩千左右。要省的話也沒什麼不行。能上3600還是上 以後才不會還要升級。板子沒太大意見 都可。也可考慮intel 10400f 搭 b450 auros pro ac有組合。促銷。除非兩個dimm而以 ram還是盡量雙通道