已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K 打遊戲 DBD高畫質、3A順開 CPU (中央處理器)：真香技嘉 B450 AORUS PRO WIFIAMD六核Ryzen5 3600 8990 MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie 899 (跟真香送的同一條) VGA (顯示卡)：目前沿用 msi rx570 8g，日後升級 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 1890 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)/7200轉/SATA3/64MB/三年保固快換服務 1700 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) 4390 CHASSIS (機殼)：如上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：酷碼CoolerMaster CK550 RGB機械式鍵盤茶軸中文/RGB全彩背光/Gateron機械式軸 /CK550GKGM1TC 1950 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 3790 Scythe 鐮刀 SCKTT2000BKA 虎徹II CPU塔型散熱器ARGB黑化版 (12cm風扇/高154mm) 1290 總價 (未稅/含稅)：24899 大致上看其他文章拼湊出來的單，租屋處網路有時頗爛故挑wifi版MB，第一次組電腦麻煩各位大大幫忙給些建議了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子看起來滿ok的 直上吧。謝謝j大的意見！。機殼可以拿GX-650+雙面男爵，內附3個ARGB扇。也可以支援直立式顯卡，0.8mm鋼板。可了 上吧。沒問題了直上吧。沒什麼問題可以直上 air x風扇也夠。沒有特別需要wifi的話 主板也可以考慮拿tuf b450。PSU可以拿HGPRO+雙面男爵