已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：中度遊戲影音網頁多開文書處理 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：技嘉 B550M AORUS ELITE(MATX/1D1H/Realtek LAN/註五年) 53相 供電 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3200/8G(黑)(低延遲CL 161818) 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：微星 Radeon RX5500 XT MECH 8G OC(1647MHz/21.5cm/註四年) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/ 五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W/金牌(HGD550)/DCDC/5年免費 CHASSIS (機殼)：酷碼 Silencio S400 靜音版 顯卡長31.9/CPU高16.7/MATX(S400 KN5NS00) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：22878 目前電腦用了快7年，已經到了換電腦的時候，很久沒有接觸硬體資訊，還請各位大大幫 忙看看有沒有什麼問題，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from BePTT on my HTC_U3u 。顯卡換一張吧 5500XT應該沒什麼好買.....。不如拿6990的那張TUF 3 1660ti。要安靜記得補塔散 電源同價位的century 10年保全模。組。電供建議拿君主創世紀 全模全日系十年保 價位一樣。拿1660Ti會比原本的效能好一些。主機板跟顯卡換掉比較好。請問主機板有什麼好建議？。選B450就夠用了 兩間搭配價選一選 多的錢補顯卡。AMD的顯卡CP值高 只是遇到問題要自己除錯。顯卡會綜合考量上面幾位大大的建議。再請教，若對。B550很有愛，那該換主機板嗎？。3600供電4+2就夠 B450B550都有 所以隨便選都行。不推M板翼力特。機殼改拿靜化論 塔散補個虎徹2會好很多。網友說了這麼多結果還是在推某電源。可以拿黑爵士II搭聖俠士組合套餐。謝謝各位大大的建議，希望新電腦再戰7年。不如上LEADEX系列。主板改搭B550M-A有內建AX的WIFI網卡比較實用