小弟入坑機械式鍵盤的時間不長 第一把是AULA收割者的茶軸 上個月久違的清理鍵盤 卻不慎讓軸體進水導致感應不良 撐了一個月實在受不了就有了換鍵盤的念頭 受制於預算不足的原因 我最後選擇不到700元的盛美瑞V6 https://imgur.com/ZKpiC0j 它擁有低價位較少見的黑軸和RGB讓我十分心動 兩側還有燈條 https://imgur.com/tEjGpB2 說真的燈條有點高調 而且RGB程式裡找不到關閉的選項 晚上亮到睡不著= = https://imgur.com/s1n6aJt 黑軸本體 查了一下似乎是雷柏軸 https://imgur.com/yJGsJiG 目前用了幾天很滿意 除了從茶轉黑手感還沒習慣以外 不論是遊戲還是文書體驗都不錯 對於這樣價位的機械鍵盤來說也沒什麼好挑剔的 以上 P.S.因為是國外品牌故收到時是無注音版本 剛好手邊有一把類機械鍵盤鍵帽87%像 就直接拔過來替換 看起來沒有違和感便繼續用了 補一張關燈圖 https://imgur.com/7cmPBtg 附上原鍵帽圖 https://imgur.com/09hxtdR 看起來很復古 感謝推薦。…好醜。便宜。把燈關了應該會比較好看。顏色太亂看起來好醜歐。做那種簡單造型的不是更省成本嗎?為何要做成這樣。如果只是單鍵壞 換單鍵就好 沒必要整組全換。ㄜ...我覺得不行。很適合網咖 “全店配有電競機械鍵盤”。換個鍵帽應該質感就會提昇超多了，很有意義的開箱。但建議第一張放原本鍵帽的照片，免得被誤會。PS: 會覺得醜說不定是因為你換的鍵帽XDDD。醜爆 寧願貼一點買賊船。這鍵帽真的夠醜的XD。廉價感廉好廉滿。浮島帽好清，一把刷子就搞定。F鍵和右邊的字大的以為是老人用。笑死 88節剛好買給88用剛好。我的也簡單便宜  https://i.imgur.com/vZ9tD6z.jpg。很有網咖風格= =。這醜到我寧願用十五年前的PS2商務鍵盤…。質感０分...。要不要試試看用小光圈長曝光...。真的母湯...寧願用羅技的兩百塊電子垃圾....。燈效好廉價。存錢買個好貨用久一點會變一直買爛貨壞掉好。真正玩不下去  ㄙㄥˋ ㄇㄟˇ ㄌㄨㄟˋ。嗯... 原鍵帽好像也好不到哪去，字體醜爆XD。但看樣子如果找到一套可透光、有質感的鍵帽。。應該能在1200以內打造出不錯的RGB鍵盤了？。嫌亮可以試試這款櫻桃黑軸，不過要1500 而且沒Win鍵。https://i.imgur.com/a1peBfE.jpg。我買鐵修羅的青軸用了三年也沒壞，也是八百元而已。雖然不到一千元說爛貨也太兇了。想到我的zowie一代紅軸用了九年XD。我先 你終究要買F...。推分享囉。w210就夠好用了啦。沒用過F就是。醜，我覺得不行。懶得清 已經習慣掛保護套打鍵盤。熟悉的網咖最對味味。https://i.imgur.com/p0M3tXK.jpg。推文貼的復古鍵盤 讚!。注音越看越不太行……y。用這種電子xx不如回去打薄膜式。我也喜歡純英文 乾淨簡潔。噓給那些說醜爛網咖鍵盤的 700元這樣的品質很好了。換個漂亮的鍵帽這個鍵盤就很帥了 我手上也四五把千。元鍵盤,還不是爽爽用。700可以了，感謝分享。網咖鍵盤笑死