最近因為各種原因 開始對垂直式滑鼠有想嘗試看看的想法 於是 他來了 https://i.imgur.com/e2PebLy.jpg 這次購入的是delux m618 plus rgb版本 當然 我絕對不是信仰才買rgb版本 純粹是因為 Delux m618 plus rgb才有4000dpi可用 https://i.imgur.com/A6MEN9e.jpg 其實他的rgb是全殘rgb 因為顏色不可控 只有流光而已 如果因為rgb想買的朋友就要注意一下 https://i.imgur.com/R04t7lI.jpg https://i.imgur.com/uXdFkNw.jpg https://i.imgur.com/Y7JDB1t.jpg https://i.imgur.com/0d1Z4xG.jpg https://i.imgur.com/ARRgTo6.jpg https://i.imgur.com/uPYL9OO.jpg 大家比較關心的dpi調整 是從底部按鈕調整 驅動不可調 https://i.imgur.com/EtogQQ8.jpg 後方護手可拆 但是拆開不舒服 所以個人建議還是裝上 使用幾天的心得 其實也很簡單 他的確是我用過最舒服的滑鼠 但 他dpi調整麻煩 而且 Rgb會漏光 再來就是左右鍵的行程過長 所以其實按起來手感有點弱 但是這也不能怪他啦 這跟我習慣日製歐姆龍有關 如果只是純粹工作上網 我真心推薦這隻 但是 如果要拿來畫圖 就....... 低dpi時準度還可以 4000dpi就....我一直無法習慣他 。這款滑鼠用很久了 XD 手腕是舒服不少。他軟體dpi要調5階是多少dpi 才能用按鈕切換你設的。如果找不到就是灌錯 rgb版的軟體不同。普普 出沒多久就有買dpi按鍵還只到2400要自己改。買的是mini，充電型真的不太行，2.4g還會時靈時不。靈。看起來相當不錯。這種滑鼠用起來感覺很不錯 手腕、手臂肌肉都很舒適。要舒服怎麼不用軌跡球？。之前買過沒rgb的版本，用一陣子感覺更不舒服，就沒。再用了。樓上可以試試某瑞士牌 只是小朋友會大量出走Orz。算了吧，窮學生能用就好QQ