.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：8K/遊戲(戰地風雲V、戰地風雲1、虹彩六號雙螢幕一邊遊戲一邊看網頁)、 影片剪輯(Gopro，使用軟體：威力導演）、修圖(PS、LR) CPU (中央處理器)：R71700(現有沿用，後續將送修威建) MB (主機板)：MSI B350 TOMAHAWK(沿用) RAM (記憶體)：金士頓DDR42400 16G(沿用) VGA (顯示卡)：MSI VEGA 56AMD HD7750(沿用，7750拆下備用) SSD (固態硬碟)：Silicon Power S60 120G蛇蛇TS 480G蛇蛇N1 240G(這顆送修換新 後轉為外接) iFlash Disk K8 128G>除TS 480G外拆下備用，將N1 240G裝回，後續等S SD降價後再視使用情形補齊) HDD (硬碟)：SG 500G>Toshiba 1TB (DT01ACA100) 1280>舊硬碟拆下轉外接備用 DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：振華LEADEX Gold 1000W>Antec NE650G(650W)金牌 2590 (因使用3 年以上而且是硬塞進機殼的，送修回振華檢測轉備用) CHASSIS (機殼)：CM MasterBox Lite 5 RGB(沿用，但風扇須清潔或考慮換散熱佳之風 扇，另機殼螺絲、擋板等配件遺失，後續再和原廠詢問購買) MONITOR (螢幕)：Asus VH228DLG 22MP58VQP(沿用，但VH228D近期畫面變紅，之後再 處理) Mouse/KB (鼠鍵)：羅技G304、IRock K68M 茶軸(沿用) 其它 (自填)：利民 True Spirit 120M 990Arctic MX4 導熱膏 330 總價 (未稅/含稅)：新台幣5100元整(含稅) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 想要問一下，MasterBox Lite 5 RGB電供空間長18cm，NE650G是14cm， 只留4cm的空間拿來整線是否夠用？ 現在用的LEADEX 1000W就是用塞的QQ 另外原機殼的12cm風扇是否需要更換？（用了3年左右了） 最後就是CPU有小超頻，怕原廠散熱器壓不下來， 藉這次機會就換板上推薦的利民120MMX4散熱膏 是否足夠或者不必更換散熱器？ 感謝各位 隧道火警逃生，請依下列指示逃生： １停車輛迅速靠內側（左）停放；２熄停車熄火，鑰匙留在車上，車門勿上鎖 ３跑往車後方向逃生；４避進入避難連絡通道（進入後請隨手關門） ５撥透過緊急電話聯繫通報。如情況許可下，可利用隧道內設備自行滅火 來源：交通部高速公路局/交通部公路總局 國道請撥1968；省道或快速公路請撥0800231035；一般道路或快速道路請撥1999或119 因為常藍屏、黑屏，不確定是否為超頻或者R71700 segfault所致， 而且近年夏天越來越熱，不知道需不需要換下@@ 感謝了 預留未來遊戲空間，謝謝 你出冷氣費我就開，謝謝 尚未收到驗車單、罰單，就先前經歷約2~3個月才會收到罰單 主要是因為現在急需電腦，做個考古題做到一半直接黑屏關機，所以直接一併處理不要耗費 太多時間。 至於未來組一台新的，當然有在規劃，但那是之後的事情，目前仍先以穩定使用為主。 降溫有好幾種做法，但我散熱膏是原廠散熱器本身有的，已經用了3年應該已經乾掉了。 戰地風雲也僅僅是之後的遊玩遊戲，現在仍以考古題為主。 有回覆阿 經檢視您所提供的影像，本所依道路交通安全規則相關規定辦理。交通部公路總局臺北區 監理所 敬啟。壓不壓得住，你都用那麼久了...怎麼還在問。4公分的整線空間很夠。載監測軟體看使用時的溫度啊= =。這不是889嗎。整天檢舉別人 我建議螢幕先換成4k的。建議換工業用機殼越硬越好 要不然會被88砸壞。今年沒報名鐵特喔?還戰地風雲?會不會太爽了?。新年新氣象,我看硬碟留著,其他全部換新的。常常當機,這樣也麻煩,不如全部換掉效率比較高。天氣變熱了就開冷氣阿,主機過熱了怎麼辦?。https://i.imgur.com/hx2ilJC.jpg。什麼時候才能跟車版各位回報檢舉88成功的喜悅?。等考上鐵特再組一台新的不是更好嗎?。這次落榜的話戰地風雲玩得下去?這次落榜就不會哭了?。怕熱當本來就要設法降溫,我還要幫你出冷氣費喔?。上面明明寫7天內會回覆,又不是收到單子才算數。這種的"回覆"我也會啊！ 川普昨天回覆我「你好帥！。」。不是最喜歡放一堆完全不相干的jpg？就把回覆mail貼。出來不就得了！。很好奇你的考古題是要耗多大資源？可以直接進硬體保。護模式…念個書不要怪東怪西！真的有心坐在地上也能。念！而不是像你一天到晚怪那不好怪那不舒服換東換西。的！還沒會賺錢就成天想著花錢！。沒工作就先在想未來遊戲空間！反正考不上繼續啃老！。從不會想去工作！整天眼高手低！只想著要怎麼花錢！。拜託千萬不要進來鐵路局。常常當機應該趕快是找人檢修了。889。https://imgur.com/EJ7RJaE  忘記怎麼貼回覆了嗎？。另外，苗栗縣警局的檢舉結果回函怎沒拿來炫耀？。889。說謊是不好的行爲。怎麼到處都有你。簽到。https://imgur.com/uNL9vC8.jpg。https://imgur.com/AKiQP1H.jpg。忘記回函怎麼做了嗎?不妨參照之前的做一張吧。回heart大,心思都放在剪輯檢舉影片,電腦當然不能用。https://bit.ly/34O1vsh。不是隔熱紙70%以下零容忍嗎?何時把自家TIIDA開去換?。應該有很多利潤，怎麼只拿8千升級。可憐哪。那咖機殼要買配件不如直接換新的K501L 然後rgb移植。過去。喔。https://bit.ly/2zhLHlD。8k應該打錯了,應該要80k才符合889的需求。先說你什麼時候才會考到。在電蝦也被噴 幫QQ。。乾推到。手機就可以做考古題了…都是藉口。請不要用他板事務來本板另起紛爭，否則以板規處理