西台灣地區開始陸續拿到貨了 進貨價不到訂價7成xd 難怪一堆店家只賣綁售 想買便宜點，建議等一下 。散片萬一要出保固不就…主板帶U一起送？。散片=無保。有的話也是像那些綁售的給你店保。不在乎保固確實可以賭，我手上的電腦也是買散片只。是體質差超不了多高還不是穩穩用到現在FX8350..4.3。G...。推土機本來故障率就沒很高啊 Zen2的返修文根本新境。界了... 不過還是AMD YES。買cpu可以加麵嗎，還是可以兩年後出保再來原價轉賣。為啥要加麵？飯不好吃嗎？。毛利率最好有那麼高。真的那麼高，我進1K的4650G，然後把手上庫存的都先。清掉。然後直接跳水賣。同行不是馬上被我尬空? XD。到時候同行手上的3000系列是不是全部尬空??。對啊 亂講一推 有證據嗎？進貨價？。推土機很耐用的。會有盒裝版零售嗎?。跟加麵認真就輸了。4750G散片賣2190人頭紙，大概九千出頭。扣掉保固的成本 便宜點也合理。這麼好賺加麵塊歐硬啊。故意不賣散裝不是很可疑嗎 ?。感覺是因為挑主機板。amd yes。不相信的，就傻傻地多花錢囉。這裡的進貨價是盤商給的，大盤他們大概拿個5折多吧。，一堆血賺xd。法務會不會熱車中。我等啊，白癡才會現在搶。毛利那麼厚竟然沒有任何一家放砲跳水，都說好了好。和諧喔。沒有任何一家通路急需現金的，景氣這麼好? XD。大概是因為4x50G目前都一定要用5系列主機板才能動吧