已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40k左右/3A大作中高畫質順跑、R6、Cities:skylines (聽說很吃記憶體所以配到32g)、Minecraft(大量模組) 第一次組電腦，之前上大學買的筆電用了五年，現在只剩下上網跟 玩玩steam小遊戲的功能。有爬了一些文，但各個零件的廠牌、型號 太多了，比來比去都比到頭昏眼花了，希望各位大大幫我看一下有 沒有需要調整的，麻煩各位了，謝謝。 CPU (中央處理器)：intel Core i710700 MB (主機板)：技嘉 B460 AORUS PRO AC RAM (記憶體)：美光 Crucial D4 2666/32G(16G2) VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX2060O6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G(系統碟) 美光 Crucial MX500 1TB(遊戲碟) HDD (硬碟)：Toshiba 1TB DVDRW (燒錄機)：華碩 DRW24B1ST PSU (電源供應器)：EVGA 700 GD CHASSIS (機殼)：CM Silencio 652 MONITOR (螢幕)：X Mouse/KB (鼠鍵)：X 其它 (自填)：Scythe 無限五 總價 (未稅/含稅)：39707(在藝人店網站上點出來的) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 保十年用意是要沿用的到下一台主機嗎？ 聽說遊戲大量讀寫對ssd壽命有影響，所以我才挑相對穩定的sata當遊戲碟，不知道這種 想法正不正確 原來如此，謝謝大大指點 這個組合我有在考慮，但2070溫度會不會很高啊，當初會挑rog2060就是看在它有三風扇 感謝大大提醒，我以為只要是ddr4就都支援欸 所以不用看支援表嗎，我在b460官網看沒有2933 32g欸。遊戲碟也直接塞A2000阿。記憶體拿3200的吧 10700可以跑到2933。顯示卡拿2070風之力吧 價格差不多。電源可以看君主century 650w 2490就全模10年保了。電供拿創世紀保十年。Cities真的很耗 我把遊戲放在m.2 也有差別。戰10年的概念。推EVGA 700 GD  金牌，3年到府收送，2290超值。硬碟配法沒甚麼問題 我自己也是這樣覺得。大量讀寫會造成溫度上升 不然就不用有M.2散熱片了。SSD的壽命看廠商的"有限"保固條件就可以知道了。電源也可用 EVGA 650 GA 金牌 全模組 /全日系/ 135m。m雙滾珠風扇/。ECO鍵 10年保固 3年到府收送。也才2690。顯卡看要不要直接拿2070風之力+EVGA 750GT的擊殺促。銷 多幾百效能差很多。推 EVGA 700 GD 金牌電源 5年保 3年到府 才2290。記得先查主板記憶體支援表有沒有列出你的條，不然會。悲劇哦。記憶體可以上3000 不用怕啦 怕就拿原生3200。會自己跑2933。光碟機用得到再拿吧 用不到還可拿小一點的base500。2933是寫在CPU。https://imgur.com/hE7hq6m  主機板官網也有寫。ram拿3200的啊 i7能跑到2933 光碟機有用到再拿就好。要改的話就看顯卡能不能上2070風之力 有擊殺促銷可。以搭。顯卡跟主機板拿同一家的吧這價位可以上rtx2070 wind。force 2x 8g 遊戲碟一起拿a2000 1T吧價格差不多讀寫。差很多 記憶體可以跑到2933改美光LT競技版3200 16G*。2雙通道好一點