Broad_Band 看板 1V4ME9OV ] 作者: AKSN74 (AKS74n) 看板: Broad_Band 標題: [開箱] Ubiquiti UAP FlexHD 時間: Fri Jul 17 16:38:30 2020 這是最近這幾天才入手的，為了要把辦公室某台還在802.11n的WIFI給換掉 然後就看到UBNT有出這款小小的AP (是說都上市這麼久了現在才注意到) 由於要替換的AP位置也是都放在桌面上居多，因此這個就剛好成首選 外盒外觀，很像是手機包裝的設計，只是體積比較大 打開的方式也跟手機一樣 https://i.imgur.com/7fcMlrg.jpg 開箱後的內容物 https://i.imgur.com/omtgjco.jpg 先說聲不好意思，因為拍的時候已經把本體拿出來使用了，所以沒有拍本體 裡面內含了以下物品： 1. 簡易安裝與設定說明書 2. 放桌面的底座 3. 鎖牆上或柱掛用的底座 4. 柱掛套件 5. PoE (802.3af) 電源供應器 6. 電源線 7. 鎖牆面所使用的螺絲包 目前擺在桌上使用的本體 https://i.imgur.com/17XhFxc.jpg 一樣單一PoE就可以使用，且一貫UBNT的風格，頂部藍色LED圈圈 稍微列一下這台的規格，基本上跟nanoHD一樣使用發哥的晶片方案 在UBNT的產品架構中被列在UAPMTK之列 CPU: MediaTek MT7621AT (880MHz 2C4T MIPS 1004Kc) RAM: 128MB Flash: 256MB WIFI 2.4G: MediaTek MT7603EN (2x2) WIFI 5G: MediaTek MT7615N (4x4 wave2 MUMIMO) 另外還有一個專門掛在天花板上的安裝套件 https://i.imgur.com/Soj9cNy.jpg 這個的安裝方式也很簡單，把上面的套筒拔出，在天花板上鑽洞把主體裝上後 再從天花板另一面把套筒套入扣上，最後再把AP裝入本體並接線即可 另外針對如果天花板是一整面那種，也可以直接把套筒與主體底端的蓋子拔下 拔開蓋子會有鎖點，用內附的螺絲鎖上固定即可 裝上天花板後AP並非完全縮在裡面，而是會探出個5公分左右 不過這個套件是要另外購買的，一個是600元左右 由於還沒有一個合適的電腦或設備可以裝Controller，所以用手機去設定AP 使用手機設定建議先保留原先的WIFI，並且讓AP接上相同網段再透過手機做初次設定 只要上App Store(iOS)或Play商店(Android)找UniFi Networks這個APP即可 開啟APP先進到帳戶頁面，有一個獨立設定裝置的選項 點進去就會開始尋找AP https://i.imgur.com/gDUlQnm.png 接著點進去找到的AP，第一次會需要設定連線的帳密，之後就會進到狀態頁面 https://i.imgur.com/8p6DOMy.png 點擊右上角的配置，就可以設定訊號、SSID、WIFI密碼等資訊上去 另外配置中也可以檢查是否有新的韌體更新，有的話也可以更新上去 https://i.imgur.com/uFlKKVy.png https://i.imgur.com/yAuaOKQ.png 儲存資訊就會重新設定AP，待頁面重新整理後就設定完成 使用裝有AX200無線網卡的筆電在距離AP差不多5公尺中間有辦公用隔壁的情況下 訊號都可以到780~866Mbps左右 並且實際測試區網檔案傳輸，都差不多在45~60MB/s左右，峰值可以到62MB/s 另外辦公室包括筆電手機總共有30幾個client同時使用也都很穩定 小結： 雖然這個也算是已經出一段時間了，不過體積更小，卻不減WIFI AP的能力。就這幾點來 說FlexHD算是滿有特色的。本身的外型也可百搭任何環境，除了網路線要怎麼藏這點需要 動點腦筋外其他都不是太麻煩。 不過我認為這台最大的特色應該是組MESH了，但目前使用的環境應該也沒機會用到 總體而言算是中小型辦公室以及家用都還不錯用的AP，效能與美觀兼具 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png https://www.ptt.cc/bbs/Broad_Band/M.1594975113.A.61F.html 我目前家中也是這樣裝，在NAS上開container讓Controller在上面跑 但辦公室的NAS與WIFI並非同一個網段與VLAN，所以這部分得另外處理。掛天花板套件感覺很酷XD。手邊有NAS的話 直接用NAS內的docker裝控制器就好。家裡改unifi時候就是把控制器裝在NAS。順帶連adGuard Home一起 檔廣告也方便。也可以用樹莓派架Controller。樓上可以分享一下Adguard home的心得嗎？想用可是又。擔心會不會擋很多造成家人使用上的困擾。我本身有用adguard ios 目前我在dns過濾遇到的問題。大概就是使用消費回饋服務(shopback) 或是比價網站。跳轉的時候會被擋下來 要手動關閉才可以使用。之前也有打算自己架設adguard home 但因為這些問題。又沒有辦法很方便的切換是否要針對單一裝置啟用。後來就放棄了