已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：看股票玩天堂 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：ASUS TUF GAMING B550MPLUS RAM (記憶體)：美光 16GB(8G2)D43200 VGA (顯示卡)：MSI GTX1650S 4G SSD (固態硬碟)：威剛 SX8200PRO 521G HDD (硬碟)：Toshiba 1T DVDRW (燒錄機)：LiteOn S324 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX550 CHASSIS (機殼)：自己貢獻 MONITOR (螢幕)：BENQ GW2480 Plus Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：35228 我家乾爹又莫名的丟了一句要一台3螢幕的電腦 聽他描述的用途是想看一邊看股票外加跟朋友玩天堂低調版 因為出社會後比較不像以前在學時期可以混在他家想去就去 因此就是求穩定想詢問各位不知道這單還有需要修改嗎?? 另外:因為有看板上有說B550用料比B450好才選B550但不超頻的話是否需要選B450? 還是有錢就給他買好一點別理他這價差XD 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。550現在價錢不是很臭嗎。對長輩來說一千可能吃個飯都不夠。b450加張爛卡都可以爽爽打吧。建議B550省事 長輩沒有在差那幾塊錢。爛卡…多數1030只有雙輸出耶。好奇這樣多桌面的話會對VRAM要求高嗎。又不是APU根本不用考慮VRM，3600也不用花冤枉錢上。B550。螢幕可以拿MSI G241VC這塊 現在特價只要2990 組3螢。幕便宜好用。拿振興券買更划算。要省錢就B450沒關係。如果是要看盤最好先瞭解一下卷商喔。有些卷商沒有對AMD平台優化會頓到爆。好像是少數卷商才會這樣。用I+N吧 有看過案例證卷APP沒支援AMD的樣子。不過也有人說他能開 反正就...保險點。瞭解，謝謝各位，卡因為要3開才選1650s. msi有3張，。只有一張有2dp+hdmi輸出。螢幕是去LCD版看推薦選的。 高cp菜單那個，本來要24。70ml可是市面上好像沒貨才買2480plus。卷商系統問題我再聯絡我乾爹問他看看，謝謝各位的。解惑！！。我3900x，永豐金的軟體是非常頓，一銀跟凱基的就還。好，但是不是有關連我就沒去比對過。是卷商沒對A家平台優化，畢竟卷商當初開發都是I家。，我自己最近才遇到這問題，只能換回I家。但不是每一家卷商都會有這問題。g241vc va有1ms跟freesync 2990滿超值的。三螢幕要螢幕與板子輸出匹配。主機板可以拿映泰的X470或RACING X570GT這張570的價。格也是4千多，顯卡拿ZOTAC的1650 D6版有一DVI一DP加。HDMI，再加買DP轉HDMI轉接器直接三螢幕輸出。拿張b450就好了。b450問題不大啦 顯卡看要不要rx570就好。反正這需求根本綽綽有餘。要省的話拿tuf b450m pro的真香組合就好 還有送一。條8g 主板也夠3600用了。還有一點預算顯卡不如上tuf 1660s o6g gaming SSD可。以拿a2000 500G就好 其他OK。有錢拿b550沒問題啊 用料確實好。主機板可參考映泰的RACING X570GT這張。電供捏一點可換ANTEC HCG 650 十年保。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 1660S那一張