已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：研究室用，主要是光達點雲資料處理 CPU (中央處理器)：真香技嘉 X570 AORUS ELITE WIFIAMD12核Ryzen9 3900X MB (主機板)：真香技嘉 X570 AORUS ELITE WIFIAMD12核Ryzen9 3900X RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8 G2）加組合價送的16G共32G VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2080 SUPER GAMING OC 8G/Std:1845MHz/註冊五年保(28.7c m) SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:3000 M/ HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 850W 80金牌 (全模組/全日系電容/ LL CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇 前 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：49828 最近研究室獲得一筆5萬元經費添購電腦，主要處理地面光達、手持光達點雲資料，並做 後續校正、建模等處理 主要處理軟體應該是cloudcompare跟光達儀器廠商提供的自家軟體 並寫一些簡單的程式如matlab、python 目前規劃菜單如上，不知是否有可以優化的部分，謝謝各位 另外不選塔散的原因是預算必須壓在5萬以內，想說先以原廠散為主，反正研究室本來就 很吵XD 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from my Windows 。是沒什麼問題，只是顯卡有需要2080s嗎？。記憶體是不是拿大一點比較好。組合價有送16G總共32G感覺應該夠用（？）。8200pro顆粒不是改紫光了嗎 看要不要改黑標吧。最重要的是RAM跟HDD，顯卡買的太好。光答資料量很大，1T不夠用，廠商軟體沒GPU優化。用起來就會跟內顯沒啥差別。這組合倒是比較適合在實驗室玩GTA。cloudcompare吃不滿GPU還是要靠CPU，光達廠商軟體。看有沒有CUDA加速再決定卡要買什麼等級，多的錢拿。去買RAM跟硬碟比較實用。SSD改A2000或SN550吧，其他可以上了。顯卡降，如有1080ti(11g)最好。加ssd/hd,加ram。機殼電源可以改   #1V6JSkVm  雙面男爵搭HGPRO 那套。有50K能買到的光達設備嗎 在線等(誤。3900X應該也不會升了 可以拿促銷的C6H。這樣可以與組合脫鉤 RAM直接拿16G*2 以後還有槽可擴。WIFI也同樣有喔。甚至價差還可以直接加RAM。購買SSD不是看顆粒 主控最重要  尤其需要使用多工。還是選有DRAM速度快的SSD SX8200或SN750 其他不推。有DRAM緩衝的SSD其實滿多的 看價格可以猜出7,8成。顯卡推 Zotac RTX2080 SUPER AMP這張 五年保。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵5190。電供十年保 機殼散熱佳。沒什麼問題 沒塔散主要的問題是會直接降頻吧 如果軟。體沒有顯卡加速的話改2070s就好 psu改focus gx搭cp。組合 這樣應該有預算拿個DRP4 D15。看要不要補顆D15或DRP4散熱會比較好 其他OK上吧。主機板的部分也可以考慮拿tuf b570那一張