記憶體沒什麼人要上船之簡易好讀版 https://vostroman.pixnet.net/blog/post/352650175 目前市面上白色系模組記憶體，相較黑色系來說 還是比較偏少，目前大概就、海盜、曜越、美光十銓這幾間 比較高階的話，大概就海盜的白金統治者系列 Dominator Platinum RGB 香檳金，有蠻多版本 最低的是DDR43200 8x2 起價 124.99 開箱主角 Dominator Platinum RGB White 8x4 245.99 https://i.imgur.com/AR3oSnK.jpg https://i.imgur.com/sh9HHs1.jpg 台灣封裝，序號連號 https://i.imgur.com/0Jc5tFj.jpg https://i.imgur.com/I7wAasK.jpg 延續統治者設計外型 烤漆改成白色 10 層PCB方案以及內建溫度感測 https://i.imgur.com/ROBp6Ul.jpg 主要支援海盜iCUE生態控燈也能連動ASUS AURA CL16 參數 ver3.31 版本 https://i.imgur.com/QDvLgIE.jpg 4 條雙通包插好插滿不留空 目前暫時還沒有白色系主板 先預備 ROG STRIX B550A GAMING 搭機組建 https://i.imgur.com/wFS0bAZ.jpg 基礎效能驗證 https://i.imgur.com/QLDMqys.jpg 8X4 3200版本顆粒Micron DDR43200 C16 https://i.imgur.com/TVUjwOR.jpg https://i.imgur.com/4z3fYBx.jpg AM4上四條全平台最佳時脈 3733 https://i.imgur.com/PnZRFF5.jpg https://i.imgur.com/ilccTqi.jpg 最主要的功能還是白金統治者的玩燈效果 iCUE 可惜還是只能支援殘體中文不然就英文 https://i.imgur.com/gcuUjxo.jpg 進去後就可以看到即時動態記憶體的閃爍效果 以及調整燈光跟時間設定等細節 https://i.imgur.com/8FR2FGI.jpg 內建溫度感測器可以探測記憶體目前溫度 https://i.imgur.com/DgDAheS.jpg 最新的iCUE改版已經可以跟華碩AURA SYNC順利連動使用 https://i.imgur.com/GmrSq0D.jpg https://i.imgur.com/Zwa0jhL.jpg https://i.imgur.com/y33bTQH.jpg https://i.imgur.com/y96x0YL.jpg https://i.imgur.com/cMqJS7z.mp4 海盜白色版白金統治者簡單心得 通常來說海盜記憶體本來就很少一般組機使用者會上船 主要是海盜記憶體偏貴，一般人裝機根本不可能去買 目的性還是為了打造iCUE跟水冷一起連動才有其價值 比起一般版本的記憶體仍然貴許多，有 8x2 8X4 16X2 16X4 時脈容量愈高愈大也愈貴，只有有愛的玩家或視覺派才有可能選擇 Dominator Platinum RGB 香檳金 目前台灣通路或者代理商也沒賣 台灣代理價格也通常比較貴，通常會貴10001500左右，要省便宜只能海外買 總之白色系模組記憶體主要的目的仍然是搭配白化系的主機板 或者跟機殼、水冷兜起來打造一整個生態圈 目前主流白色系平台御三家主機板比較能能選的有 華碩 ROG STRIXA https://i.imgur.com/HLZ4DJY.jpg ROG STRIX Z490A GAMING 已發售 ROG STRIX B550A GAMING 技嘉 VISION 創作者 https://i.imgur.com/yygfuUI.jpg Z490 VISION G 已發售 B550 VISION D 後續等到位或者通路發售組起來再看看長什麼樣 。醜...。真的太醜了...。醜..。技嘉的B550好看欸。RGB做到這麼醜 就算一樣價錢我也寧願買無光的。白的我不行... 樓下買。推開箱，但這隻真的不好看，我覺得最好看的是十銓鏡。面那隻。不然皇家/幻光也很好看。我覺得Vengeance好看很多= =。我看海賊王都比較多挑那條不挑樓主這條  因為這條。燈點起來真D醜。ICUE 新版有繁體中文。這條缺點就是上面燈板的字會被刮花。好奇原廠怎麼不把字刻在塑料裡面。幻鏡和幻光 燈珠超明顯 我覺得不行。燈效老實說還是賊船靠譜一些。其他家軟體根本半殘 沒幾個功能可以自訂調整。太貴了QQ一直想收黑色。icue真的有繁中了欸，改完之後重開即可~。不知道等了幾年... 蒸蚌...。可惜官網目前還是只有簡中，之後應該也會更新吧！。一顆一顆好像檳榔攤招牌燈。燈廠就強在可調性，他廠大多數基本燈效連動板廠。我個人是選這組沒有拿Vengeance。我覺得皇家最好看。推檳榔攤招牌。海盜無燈時期真的超好看,RGB就有點不行了。電子花車……  rgb只認皇家。好像還可以。一直以來都覺得海盜的RGB記憶體不好看，不過看國外Y。T組機都會用，除了業配真的黑人問號。側面好看 上面好醜... 而且插上去只看得到上面...。覺得醜或不好看的 八成不會用 ICUE。賊船燈效整體連動起來 看其他家RGB是真心醜。超想要==可是好貴 乖乖買vengeance pro+燈模組 ,可。惜這支沒出燈組 不然就16휲+燈模組了。真的 icue屌打其他燈效 買賊船不是拿來當電子花車。的。https://i.imgur.com/wnI3ioA.jpg。https://youtu.be/53cMC52DkNU。鍵盤。這組燈效超猛 還能玩俄羅斯方塊。醜 美光那隻不發光的都美多了。海盜是賣iCue的。。賊船的icue 真的很棒 尤其一些大神製作的