電蝦版各位好 4年前組一台主機 現在送給弟弟玩 結果發現： 1. 玩LOL 團戰3打3以上就開始lag 5打5更是卡差不多2秒才回來 2. 看youtube，正常視窗>全螢幕，會卡1~2秒 平常都拿來看劇~沒想到已經不行了 CPU：i56500 顯示卡：RX460 2G 硬碟：sandisk128G 東芝1TB 主機板：b250m bazooka plus RAM：金士頓8G2 請問該先從顯示卡還是硬碟著手？ 當初因為預算SSD只買128G，現在空間剩5G 然後當初買win10彩盒 結果整組弄丟了 這樣是不是換硬碟整組都沒了QQ? 這樣系統槽的資料要移過去嗎？ 07/25 02:49 真假 我以為CPU沒問題 都照著建議更新下去 要怎麼看有沒有正確？ 所以顯卡沒問題嗎？想說4年應該不行了 了解，美光那顆Mx500 ok嗎 砍不出那麽多QQ 算一下剩4% 再請問各位，如果去藝人店那種，可以付錢請他裝SSD重灌嗎，因為這部分我就不熟了 （當初是藝人店組的，裡面貼紙都還在） 那我直接在電腦上還原win10 在原本的SSD上 外加一顆SSD這樣好嗎。我記得好像可以用登入檔去查金鑰，google一下吧。處理器。SSD補一顆分開用，正常這種配置lol應該也不會卡成狗。不過這配備應該夠撐才對，我8年前的筆電都能打LOL了。，不過是有調過效能，你如果效能要全開，應該是CPU。不夠了。我覺得重點是C空間不足。你這配備打魔物獵人都可以了。會卡頓應該是背後在搞些甚麼。或是主機過熱。你的配備比我好,但我打lol沒頓過,我是i5-4460+960。樓上說的沒錯,如果你不是過熱就是驅動沒更新之類的。顯卡驅動有灌對嗎。查金鑰可下載speccy，我記得看得到。這絕對有問題，我改拿570打刺客教條大革命都沒問題。買個SSD放遊戲就夠了 SSD剩餘容量太小 爆掉。SSD要保持20%左右的剩餘容量。建議買個1TSSD放遊戲 然後重灌128G只放系統。新的遊戲可能不行 lol這種老遊戲沒問題才對 你把ssd。清到剩餘空間三分之一左右看看。你的SSD是不是只剩10%空間。重灌 在補顆ssd。這配備玩LOL應該沒問題~看是顯卡問題還是SSD問題。我快10年的電腦 i5-2400 RX270都沒你這問題.先重灌?。最近太熱 建議先清灰塵。Google很好用，看過一遍就會了。原X屋有6-7K的組裝pc再把舊零件賣掉留硬碟就好加ram。先補一顆SSD看看先，原本那顆就先只裝系統。顯卡驅動DDU後重新打一次，個人覺得硬體面應該沒啥。問題。主板沒換就沒有移金鑰的問題吧？。新ssd切50g 來灌系統就好...系統要重灌不建議還原。舊儲存不用刪資料多好~舊ssd移到1T 格式化不買也ok。ram有玩game 建議上到16g~ ram目前不算貴16xx元吧。原X屋 技嘉四核香香G 7190 還蠻okder...。微星的四核香香G好像 6990。你那時若有跟他們買正板 可以請他們 重灌啊.。香香G買來灌完win10 就可用了補舊硬碟&ssd。賣掉舊的東西補加8G 完工...。約7K多一點點...。技嘉香香G 主板b450m 你記憶體好像可以延用...。剩下自己研究跟拿捏了...我把7K樂趣都分享了~。新東西又有保固 ~參考看看吧。重灌 散熱器重上散熱膏 大概就可以解決。看起來配備夠啊，應該是C槽太滿了，可能換個512G ss。d加上重灌就會回復正常了吧。