https://ctee.com.tw/news/tech/307748.html 英特爾、超微助攻 台積電吃大單 工商時報 涂志豪 2020.07.27 電腦處理器大廠英特爾及超微將在明年上演台積電7奈米世代製程產能爭奪戰。英特爾因 為7奈米製程良率表現比內部目標落後了約12個月，首顆7奈米處理器推出時間延後至2022 年底之後，英特爾除了增加10奈米產能因應，也表示會利用外在晶圓代工產能因應需求。 據了解，英特爾已與晶圓代工龍頭台積電達成協議，明年開始採用台積電7奈米優化版本 的6奈米製程量產處理器或繪圖晶片。 台積電一向不評論單一客戶接單及業務發展；英特 爾亦表示不評論市場傳言。 超微則依原訂規劃持續進行產品線轉換，由於英特爾的製程推進時程延宕，超微將在明年 擴大處理器及繪圖晶片出貨量，持續攻占桌機及筆電、伺服器等市占率。超微今年底至明 年會開始進行Zen 3架構處理器及RDNA 2架構繪圖晶片的產品線世代交替，擴大對台積電 7/7奈米製程下單，明年會是台積電7奈米製程最大客戶。 台積電下半年開始將部份7奈米產能轉換為6奈米，年底將進入量產階段，由於美國對於華 為禁令至今沒有鬆綁跡象，市場原本預期台積電少了華為海思訂單，將導致台積電明年7 奈米世代製程出現產能空缺。不過，隨著英特爾確定委外並預訂明年6奈米產能，超微又 擴大下單包下多數7/7奈米產能，台積電明年上半年先進製程仍將維持滿載，第一季營運 淡季不淡。 英特爾7奈米製程推進延遲，執行長史旺（Bob Swan）在法說會中表示，首款基於英特爾7 奈米的個人電腦處理器預期會在2022年底或2023年初量產出貨，7奈米伺服器處理器要等 到2023年上半年量產出貨。英特爾在明、後兩年生產主力仍以自家10奈米產能為主，採用 外部晶圓代工廠產能，並透過利用分拆晶片（die disaggregation）和先進3D封裝等設計 方法的改進，降低製程延遲對產品進度的影響。 據設備業者消息，英特爾10奈米的電晶體集積度（MTr/mm2）略優於台積電7奈米，與台積 電6奈米相當，下半年雙方開始合作進行英特爾部份10奈米處理器或繪圖晶片的光罩重新 設計以符合台積電製程，明年開始委外採用台積電6奈米生產。據了解，英特爾已與台積 電達成協議，並預訂了台積電明年18萬片6奈米產能。 超微年底前將開始進行Zen 3架構處理器及RDNA 2繪圖晶片轉換，看好在英特爾的製程推 進延遲情況下，可望爭取到更多x86處理器市占率，所以將加大對台積電投片量，預計明 年全年將包下20萬片7/7奈米產能，與今年相較約增加一倍，躍居台積電明年7奈米世代 製程最大客戶。 這篇連Intel找GG要的製程和產能都寫出來了，真實性有待觀察。 2021年AMD和Intel拿GG的先進製程互攻，五年前有人想過嗎? 。十。蛤，英特爾不做14nm了喔，虧他是14nm的王者。元。723崩潰。以下開放c52 723 大濕 崩潰。可是Intel跟GG合作的不是Xe嗎。先投個保險吧 萬一自己7nm做不出來還可以馬上用GG注。回樓上，現在應該是Intel 10nm做不好，投台積6nm。看來因華為而空出的產能，AMD填了不少進去。今天要噴咯 加入台GG 人生大GG。Intel良率實在是太差了 不得已投靠GG。先別信 勿忘 digitimes 假情報。最後一段 所以到時用台積6奈米做出來的cpu要標10奈。米還是6奈米真香。intel:GG真香。amd：gg中出了叛徒。嗯？是出貨的味道(舔)(？)。上看500。723緊急救援。台積電一早就射了。不對 是噴了。開盤直接爆射34.5元 目前成長38元。如果明年投產 等於2家製程打平 算是架構與IPC之戰。支持GG壟斷全世界。股票漲起來。2330大漲。你終究要投GG為什麼不一開始就投？(廣告。我不相信cpu會下單無法上5G的台積電。頂多顯卡給台積電做。I皇準備下去，老黃崛起。消息確實是顯卡Xe DG2。原因大概是DG2明年要交貨給廠商。GG，TSMC 兩者得一可安天下。可憐哪，牙膏廠。早點排隊  少點痛苦  台灣發大財。雖然是這樣 不過還是幫輪班星人QQ。支持GG壟斷全世界。誰在乎723相不相信XDDDD 市場表現才是真的。amd intel戰爭 GG軍火商得利lol。18萬，感覺只是備案做測試。JK不是當初因為I不用GG被氣走  現在I用GG他會不會。吹鬍子瞪眼睛    崩潰RRRRRRRRRRRRR   好了開玩笑。崩三小  GG製程>>>>>others。得gg者免gg,無gg者必gg。就GPU的單。準備要500點囉~~~。期待~~還是習慣用哀家。i皇 把工廠賣給GG就好了啊。幹 台GG股價大概飛天了。高通還排不進去 可悲仔 只能用三星烙賽的7nm。星星星:我還有很多產能阿...。lol。GG只可能代工GPU的部分，CPU別想惹。至於高通用爽爽爽就比較便宜，老黃下代也是投產爽爽。要牙膏廠轉型fabless，做夢畢竟快...。等AMD打進伺服器市場，再談做夢不遲阿。一但gg做的比本家好，intel自己就會陷入惡性循環，。到時本家也應該會放棄再研發下去了，畢竟再燒錢下。去也看不到gg車尾燈。台積都漲停了 沒上車的別傷心。台積電該擴廠了吧 全世界都需要台積電廠房還那麼少。Gf:槓。i皇最後搞不好直接付錢買製程技術授權。當初GF就搞不定14, 直接跟三星買技術。GG5nm已經量產  明年3nm也快生出來。怎麼追啊, 還不如跟他合作。早點買技術授權來量產  反而比較省錢。產品夠強的話  花多少錢都能賺回來