針對版友的一些疑慮做回應： 1.為何不丟PDF上來？ 我比較少在版上發文，剛有找了PDF轉PNG並更新圖檔，也補上PDF連結 2.有嫖竊別人檔案的疑慮 剛有特別致電鈦宇客服詢問，表示這是原廠提供的檔案，基本上分享沒什麼問題 但是回應的比較不確定，若後續有什麼問題，會請版主協助刪文 網路上的教學沒有原廠的詳細，我的本意只是想分享給需要的版友，僅此 大家和氣生財，謝謝 這幾天AX1200i故障 申請鈦宇保固 結果運氣不好剛好不是他們代理的貨 所以建議我到海盜船官網報修 並附上一份PDF教學 就把PDF截圖後分享給需要的版友 PDF連結： https://s30.aconvert.com/convert/p3r68cdx67/asg1hgtmkh.html PNG圖檔： https://i.imgur.com/K5UeBW9.png https://i.imgur.com/A9pthzh.png https://i.imgur.com/uKeivCI.png https://i.imgur.com/G9zf9Xj.png https://i.imgur.com/Yj901wv.png https://i.imgur.com/TtllYNw.png https://i.imgur.com/qBmCI2L.png https://i.imgur.com/hpCFBC3.png https://i.imgur.com/Knw1lQ6.png。推用心。…怎麼不要乾脆丟pdf上來。認真說鈦宇還真貼心。推。推。感激不盡。佛心代理商。官網保固很快 也不會刁你啥78理由 馬上就能寄去了。回來就上機測試 覺得哪裡有不爽 可以繼續RMA。推推。推原廠保固。2F 不是每個人電腦都有pdf reader 且還要下載。給樓上 其實你用 edge 或 firefox 就可以看 pdf. 另。外2樓可能也是覺得這樣有嫖竊人家東西的感覺 雖然鈦。宇應該也不會在意就是。推。人家幫忙分享 某樓怎覺得應該的。這種人真悲哀。你的悲哀是說我還是二樓? 給個建議而已 也沒酸人 你。講話不用這麼沒家教吧。圖就不用下載逆 喵電感應還是觀落陰教一下。原po提供資訊還有人一副就是欠你的大爺樣 也不知道。到兇啥 真莫名其妙。大爺三小 你去stackoverflow問程式會截ide圖丟上去。嗎。你寫網誌會在word打好截圖上傳嗎。這就一個genius行為 原po也說他有pdf。問一下就變大爺了耶哇靠。樓主願意提供資訊就很佛心了。樓主要怎麼做是他的權利。推個原po。推一個 分享RMA流程給需要的人很好啊。推一個。鈦宇還滿阿莎力的。我認識幾個不錯的andy..唉。愛看又愛酸，可憐。不知道在講誰直接開嗆沒家教 水準真高。比別人不知道 肯定比你高的。推一下 謝分享。推文好幾個不知道吃了什麼嘴臭成這樣 滿好笑的。謝原po分享。用心給推。推心得。推心得。堆分享