網頁好讀版： 威剛近年來打著XPG出了不少產品，像是許多人推薦的SX8200 PRO，XPG記憶體等，機殼與 電源也有XPG的踪跡，話說小弟之前才分享了組新電腦的第一個零件，開箱的為全漢 HYDRO G PRO 850W電源供應器，接下來就分享這咖機殼吧，小弟之前一邊組新電腦一邊拍 照，有些沒拍的就不介紹了，若介意請見諒，反正網路上有許多開箱與詳細的介紹，不缺 小弟亂寫的一篇啦 看圖說故事囉 一樣先放這次主機的大合照，沒顯卡是因為在等NVIDIA的3000系列 https://imgur.com/CLQjLnt 外箱丟去回收才想到沒拍照，在回收場補拍一下 XD，外箱其實介紹很詳細 https://imgur.com/dLChq2E https://imgur.com/cHCBnso 開箱啦，機殼大多都會用泡綿保護好以免運送途中損壞 https://imgur.com/KP8ua7J 本尊現身，很大一咖 https://imgur.com/OL7AnnY 側面來一張，四面都是玻璃看起來就是爽 https://imgur.com/qNM3SB6 看一下內部，可以發現不管外觀的鏤空設計或是內部的孔洞配置，應該都讓整台主機有著 良好的進氣散熱功能 https://imgur.com/ngeQjRi 接頭有電源開關、HDD LED、前置音效、ARGB接頭、雙19PIN USB接頭（一組USB3.0、一組 USB 3.1 TYPE C）等 https://imgur.com/DwOcGqi 配件盒內的物品，有XPG貼紙、電源供應器安裝檔板及螺絲包等 https://imgur.com/feqzzYw 前置面板是中空設計，進氣方面沒問題 https://imgur.com/KK8sORC 上置也是強化玻璃設計，且和前方面板一樣是中空設計進氣足，加上只要兩顆螺絲就可以 拆開這塊上蓋，還有一張磁吸濾網可阻擋灰塵，設計的不錯 https://imgur.com/8vPEYkN 底部一整排的網孔加上一大片防塵網 https://imgur.com/yvIZjbL 熊熊想到上方前置IO忘了拍，已整台組裝好使用中補拍一張 XD https://imgur.com/ltZDuoy 機殼前置預先已裝好三顆風扇，電源方面則是使用3 PIN接頭、支援ARGB規格，連接主機 板配合軟體會發出使用者定義的顏色，然後也有整塊的防塵濾網，輕輕一拆就可移除 https://imgur.com/Xe2cXVj 前置防塵濾網被小弟加上好市多買的3M靜電空氣濾網，雖然很醜，不過當作是0.5台空氣 濾淨器加上超級防塵就這樣啦 XD https://imgur.com/oGX3Y1Y https://imgur.com/3ualYJ0 主機板安裝中，空間很大很好裝 https://imgur.com/J8XBO9B 背後可掛兩顆SSD，免螺絲設計安裝超方便 https://imgur.com/mryisfk 另外下方可裝兩顆3.5吋硬碟，當然也裝好裝滿 https://imgur.com/BrynlCF 舊機殼來一張，之前也為它開過箱，用了幾年下來還不錯，只是前置音源孔有問題，其他 都好好的，整台只拿放資料的2顆HDD和顯卡來延用，最後應該會補一張顯卡讓它在客房發 揮餘值 https://imgur.com/iDhbR9H 上方安裝TT Floe DX RGB 360一體式水冷散熱器，看中這機殼就是前方和上方都支援安裝 360水冷排，小弟之後再來開箱分享 https://imgur.com/sd8RBuh 忘了這機殼還有送XPG PRIME A.RGB電源延長線，大合照明明有拍 https://imgur.com/rw21ISa 既然有送就拆開來安裝上去吧 https://imgur.com/5nByKyL 好像看過有人開箱分享這東西，接SATA電源加ARGB接頭上去可控制燈光，但它自己也有一 個控制盒有兩個按鈕可選模式和速度 https://imgur.com/A09ToVR https://imgur.com/mlrikwo 安裝完成我知道線很亂，小弟懶得、也不太會整理，就這樣吧 https://imgur.com/CVX5QP8 來張發光照，還滿漂亮的，只是線要再找時間整理 https://imgur.com/OdEeLlk 最後無聊用FLIR拍幾張溫度照 https://imgur.com/myqP5E0 https://imgur.com/79jZ5o0 https://imgur.com/hKHM8fx 結論 組裝好新電腦大約也用了快兩週，光害機真是漂亮，雖然INTEL第10代處理器又貴又難買 ，效能好像也沒比較好，且製程還停在14nm，它的耗電和發熱量對比AMD真的是慘不忍賭 ，不過好在小弟選的這個XPG戰巡艦高檔機殼TT的360水冷有發揮作用，機殼內的溫度都 壓在一定的範圍內，而這XPG戰巡艦機殼雖然貴，但它的四面玻璃都很好拆裝，尤其是兩 面側板無打孔設計，更降低了爆玻璃的風險，另外小弟最愛的是它側面玻璃採用卡扣的設 計真的非常好安裝，這機殼是小弟覺得是想選用大型機箱的一個好選擇，唯一的缺點就是 它貴了一點~大致分享，以上感謝收看 好的，小弟有機會再多看看，不過都是邊裝邊亂拍的~網路上很多開箱比小弟弄的好看太 多了，小弟只是當作日記隨性分享一下就不那麼要求了 XD LOGO我看久了還好~最近幫人組電腦又買了SX8200PRO和RAM都覺得包裝質感不錯 哈~那就算這家倒楣啦 XD 小弟覺得他們LOGO還可以的說~但這咖機殼被我拍成這樣實在沒啥好說的 XD 水冷風扇是吸風進來，因為看上方空間應該是這樣裝 和大賣場的不太一樣，這包裝的只在好市多看過與買過~ 給蛇蛇一個雞肺~這顆480G MLC當作遊戲碟，之前某網買的有開箱過~。你這樣拍感覺不出殼漂亮再哪 建議組好以後放在桌子。上平行拍 不要從上往下拍 也不要太近拍。四玻 還行。XPG就那個LOGO太醜 有夠中二風XD。就台廠的台客精神啊。這殼被你拍的好慘==。有那LOGO就算SSD送的散熱片堪用我也會換掉XDD。水冷風扇是不是裝反了？。為啥是上吸。你那個9808RTC嗎  我看紅的以為是別級的。怎麼看起來跟9808R 9806RTC一樣只是長度不同。喔 沒事 我一直以為只有綠的才沒活性碳那層。蛇蛇！。風扇吹冷排的散熱效率比吸風高，建議你改上吹