這是我第一次壞掉單價較高的電腦零件 壞掉的是EVGA的RTX2070 事情是這樣的 6月底 電腦主機要從南下搬到北上 小弟沒有車子勢必得用寄的 於是小弟認為顯卡和硬碟應該拆下來另外打包分開寄比較保險 我讓硬碟們(蠻多顆的)每個都好好包兩層泡泡紙然後整理起來塞箱子 但好死不死緩衝材不夠了 所以顯卡的保護很薄弱 但因為只想寄一箱 所以跟硬碟們放在一起 想說硬碟有泡泡紙 不會直接跟顯卡互A 但我把硬碟架也丟進去了 想說塑膠沒差 丟給店到店去了(沒很大箱想說這樣比較快) 後來北上拿到機殼等等的都正常:) (寄黑X的) 過幾天顯卡硬碟也到了(寄便利商店的) 就將他們組回去 硬碟等等的都ok 唯讀顯卡讀不到了 風扇會轉 但主板讀不到 拿其他卡以及換其他PCIE插槽都確定是爆了 由於我是沒有背板的版本 翻過來發現連防破保的貼紙都有破損 可能是跟硬碟架互A然後尻到什麼背板零件吧 畢竟連破保貼紙都直接翻起來 後來我就送去原X屋請他幫我寄原廠(接下來還得到處跑所以沒用原廠的到府收件) 店員也表示說你這貼紙都破損了 原廠可能不收喔 這樣會浪費代寄費喔 但我就只能死馬當活馬醫了 不求免費維修 但我希望他好起來 付點錢修也沒差 畢竟自己清楚這看起來就是人為的 即使不是故意的也機率不高 後來因為代送要很久 兩個禮拜後原X屋通知我去拿 拿了也沒多跟我說什麼 沒跟我要維修費 是被拒收還是? 反正就當成遺體領回 回家拆開發現怎麼卡的灰塵變少了 嗯? 啊這保護膜怎麼又出現了? X? 序號怎麼變不同了 難道...這是新品嗎?(第一次體驗換新) 插上去後可以正常運作了~ 有夠開心 雖然我知道這明顯能算人損 我有夠不要臉 原廠絕對能用破保貼紙破損的理由拒保 但還是感謝EVGA願意換個新的給我:) 補充 我記得以前各家廠商都還算阿沙力....吧 只是好像礦卡潮的出現讓各家保固大大縮水 好像出保都變得很嚴格 礦潮時看那張破保貼紙的重要程度大大增加 所以現在才有夠驚訝:) 。名望UPUP。潮牌+1分。推EVGA。不愧是潮牌。潮牌在我心目中地位一直超高。https://i.imgur.com/CFEQQ2K.jpg。是這張貼紙破了嗎。對的 那個破損了。好的定義是幫奧客出保QQ。所言極是 我有夠奧QQ。良品，潮牌的良品池超級大，不怕你送修。若是不影響保固 原廠會特別檢查內部是否有人為毀損。等改卡痕跡 沒有的話也直接當保內處理吧。EVGA讚！。良品也沒關係 他好起來就好。推潮牌。業界典範 給推。ECGA保固一直都很棒 只是這代N卡很少 又沒特殊賣點。我下次一定包好再裝QQ 大家不要跟我一樣智X。潮牌給推 不枉費我也愛維克粉。同樣EVGA給推 但是我盒子都留著所以沒這煩惱。下一張就是她了。潮到出水。潮牌現在缺點就外型很醜...明明10系列之前的都不會。潮牌賣點是他比較薄 對一些特殊機殼比較好裝。之前有致電詢問evga客服 不影響保固 前賣家硬要幫。換散熱膏  客服說如果送修原廠會留意 此卡有自行換。過散熱膏。這是冷筍沒錯，不過代理商願意換給你。不直立也看不到多醜吧，便宜好用就夠了。紅明顯 EVGA愛用者 求求廠商設計好看點20那三小鳥樣。顯卡再台灣市場收攤了嗎。29樓午餐文。圖呢。額...我沒有特別拍冷筍圖 比6樓更慘  分成兩段。顯卡如果不拆直接寄呢?。我去年送過GTX970，送回來是全新品。。不拆直接寄，死的可能要多一個主板。加分加分。evga保固真的很好，我上一張970每次壞每次送修都很。滿意....但總是又壞同樣問題。所以去年改買msi的2070s,不過未來evga還是在我的口。袋名單內啦。3080繼續支持潮牌。等30上市 只要不醜我一定再支持他們家。顯卡這種重又重要的東西 不如拆起來放自己包包。大學我是幹過自己抱整台1XKG做客運回家過。潮牌給推。EVGA還不錯啦...就是外型設計真的要加強。46樓你說的沒錯QQ 我朋友當初也建議我自己帶 但我太。鐵齒 覺得應該沒那麼雖吧。我顯卡和電供也都用EVGA，保固真的不囉嗦直接換給你。加分 碎肉是米國牌，但是研發似乎大多在台灣。*雖然。難得客服不用上線 有一陣子板上都在推潮牌 我也組。了一個潮牌顯卡（也不知道為何叫潮牌。eggs 是不是都下架了 都沒看到他們的顯卡了。asus的那個貼紙只是判斷你有沒有自己拆開，不會破保。潮牌厲害喔。艾微課加十分。推一個。好品牌推一個，雖沒買過但以後會列入考慮，出保經。驗是華碩和技嘉都很好，至於差的就不特別提了。艾薇克就是猛。為什麼我想噓奧客。寄電腦推郵局學生包裹，電腦200含箱子跟報值一萬。不過那箱子有點小，好一點的機殼可能進不去，我閉嘴。600要拆側板螺絲才剛好貼壁擠進去，昨天寄今天收到。原po不是說願意付錢，這樣算奧嗎?。潮牌太太我豪洗翻妮R。這不算奧客吧 只是沒想到原廠保固那麼牛批。970用到過保還沒壞，沒機會奧。回66樓 對 我本來也想用郵局的專用箱 無奈塞不進去。那就看有沒有機殼原本的紙箱囉，有的話他們也收。以前唸大學寄電腦回家我都會把顯卡硬碟拆下來裝包包。帶走。EVGA的保固真的很阿莎力 回復速度也很快。月初換張2060，3天後回來也是全新卡。佛。可以。2.x槽檔板做到3槽變成有些殼不拆擋板無法硬上。希望像別家做到2就好  還有那個自動停轉 緩衝做好啊。基本滿意 跟x570某版衝突結果我看是錯怪他了。新的卡可偵測12V 結果就主機板給的附載會掉0.5。潮牌回佛 低調好牌 繼續等他家顯卡。朋友上上週EVGA 2080Ti瓦羅蘭到一半爆電容。上週四殺去潮牌公司送件、週五拿回新品。真香。可惜不是半年後爆、說不定就無痛上30了。樓上別想太多了，EVGA庫存很深的，除非你卡超級舊。停廠很久了，不然幾乎都是同卡送回。好加分。得一分。新卡繼續買EVGA!!。你發這篇是要引多少奧客去亂EVGA。我的本意是感謝再感謝唷:)。寄店到店==好歹寄郵局或黑貓吧，我寄顯卡用原本的。盒子裝然後跟緩衝材質裝箱。好感度+3。潮牌讚。從今天起evga是我大哥 誰敢說evga不是 對不起 咱倆。不認識。evga在台灣基本上不可能樂透。EVGA評價真的滿好的