乳提 繼上次在某店消費後的經驗， 我以為我不會再選這家， 結果還是被那個組合打敗。 到了某間Nova附近的藝人店開一台公司用的電腦菜單， 隔了幾天要去取貨， 一開始一切順利沒什麼問題，也請A店員幫忙拿一台螢幕， 對話中我都是非常客氣的口吻， 像是，麻煩大哥了，感謝您之類的， 在等待B店員測試電腦時， 我請幫我拿螢幕的A店員再幫我拿一組鍵鼠組， 他說了一句話讓我一瞬間以為我在香港， 他用很不爽的表情說：你還有沒有其他東西要拿我一起拿，不要害我又跑到三樓，很累 我知道我這有一點花錢就是大爺的心態，我害他多跑了一趟也是我的錯， 但是現在員工素質都是這樣教育的喔? 過程中我沒有任何對該名店員不客氣的部分，甚至客氣到他都可以當我客人了， 反觀我在別家甚至私人電腦行都不會有這種問題， 大概是這樣，反正就是不會再選這家了，不管網路跟實體都是雷。 先不管組裝品質怎樣，給人的態度我覺得這還是台灣難能可貴的地方， 但是近幾年遇到的常有這種... 更新一下，有收到電話道歉， 他們公司也會再做懲處跟內部訓練， 大概是這樣 很多留言說為什麼不當面講，不是奴不奴， 其實只是下班很累懶得跟他吵浪費時間而已， 他們公司說那位員工有私人緣故情緒不佳。 像我一樣的肥宅...臭了嗎 是自己的不良習慣，只是覺得以禮待人，人必以禮回之 但是近幾年讓我覺得我要檢討了 我有檢討了Q_Q 學到了，但是也用不著了，在家附近這幾家，服務態度高下立判 您真內行 學到了XD感謝 客服就算了啦，上次搞了快兩個禮拜不能開機也就送一個馬克杯，客服能幹嘛XDDD 妹妹也有臭臉妹啊，特別是那些飲料店的，很多態度差到不行 一看又刺龍刺鳳... 這部分的確是我的疏失 我會盡力不做這種蠢事的，原諒我 其實都差不多啦，只是有幾家剛好比較雷，然後我就他媽網路上跟實體都遇到 這是巧合嗎? 我是不知道啦 有畫面給過。我就不信如果像館長那樣的去買 他敢說這種話。我是覺得你也不用太客氣 就不吭不卑就好了。其實你內文就寫藝人店了，標題x有差嗎。他可能持有合一吧 體諒一下。你是買家ㄟ，不爽直接走人去隔壁下單阿!太軟了。你就跟他說你要，然後他去拿的時候，放他鳥。給他一個下馬威，爽。在nova旁邊先猜是桃園或中壢這兩家。下次再遇到這種 你可以等他拿貨回來跟他說 抱歉 我。去領一下錢 然後去別家買。你查我板上的文章 我跟你去同一家 那家店的店長就雷。跟他說還有兩台螢幕麻煩了，他上樓你就突然不想買了。你來對地方了，樓下客服。還好我這邊藝人店是個妹妹在顧櫃檯。那就再叫他走一趟拿一個40元的系統風扇啊 跩三小。桃園藝人店在Nova裡面，倉庫在旁邊。應該是中壢。還好我都一次講完，不會讓人多跑。不過不爽真的不要買，反正不是只有你們有。東西放三樓怪我勒，去叫店長出來我幫你抱怨。習主席扛二百斤麥子10里山路不換肩，一個滑鼠上下三。樓看來是累慘了。哪個藝人開的 叫他出來面對。再讓他多跑幾趟啊 東西放三樓怪我喔。台北的老板(? 人都還蠻好的。我倒想看看什麼菜單可以讓你想再次受辱。桃園的態度蠻好的。上次去現場買DRAM 店員叫我去旁邊電腦自己上網訂。若那家店是拿千元鈔往我臉上污辱我一百次可以考慮。。第一次看到客人都主動送錢去 還嫌生意太多不想做的。香港人莫名其妙中槍。桃園有個男的偶爾出現也是跩跩的。你過一年看到高興價你又跑去再組一台，然後再上來抱。怨取暖。自己點單自己訂這東西在罰站屋常發生阿，哈哈哈哈。點完還真在那邊站五分鐘等他過來，從此罰站屋黑單。有Y人店和 Z人店嗎?。馬的，這兩家零售端加油一點可以嗎。我剛去便利商店繳費遇到店員也是阿 先拿繳費單給他。跟他說還有一個稍等一下 就看他拿章很用力撞下去。他問我說不是還有 我就跟他說不要了我怕再拿。等下走不出店門口。改佛堂拉，佛堂消費體驗不錯只是真的東西少。不要再去消費就好，反正是免洗員工。沒啥專業度。。裡面店員都閒在那，慘。網路訂現場拿不用看臉色。為什麼你總是覺得 別人對你客氣是應該的本份？ 沒有。任何人義務要對你客氣吧 什麼時候才能學會這件事。搞到很悅才奇怪吧，不舒服程度倍增。樓樓上下次被客訴時可以跟老闆說客氣不是你的本份。看老闆會不會屌你ㄏㄏ。私一下哪家 來去弄店員。買家客客氣氣，店員不會以禮相待嗎？某樓很氣喔。跟我們講幹嘛  俗辣。快，樓上去當勇者XDD。我就說現在是在賣服務不是在賣零組件。你如果有給小費 相信店員也可以搞到你很舒服阿 大爺。我反而對某屋比較反感。你可以客訴他，服務業本來就是以客為尊，更何況你。說你是客氣的溝通。之前ryzen3000上市 一個禮拜多前 預購。結果跟他們先預購拿不到貨 自己店有現貨賣。真是好客服阿。你是店員當然會覺得 今天多賣也不關我的事 會害我多。跑。https://i.imgur.com/2snPB1T.jpg。怎麼忽然一波帶狀攻擊。問店員 店員一副不然就退訂金 無所謂的態度。又在檢討消費者，果然是駐版出征寸草不生。中壢的副店長人還不錯欸。關香港啥事。還好網路發達後再也不用去實體店面買電腦了。不悅不要買就好惹 讓他多跑一趟放回去。客服真的有用 馬上工讀生就來消毒了。年輕人爬個三樓氣喘吁吁 跑起來。藝人店快來找我當註版啦，我每天幫你吹爆。現在是不是都流行扣帽子啊。假鄉民扣假鄉民，鄉民扣假鄉民。假鄉民扣鄉民，鄉民扣鄉民。哪個是哪個勒，讓我們繼續看下去。樓上你要先學會洗菜單。粉絲互相波屎還是店家互相波屎？ 嘻嘻。不會跟他說我去別家看看喔！。跟他吵啊，來這講有屁用。就說這樣我都不要了 怕你累到我去別間買。我會腦補他是不是剛遇到什麼事心情不好 這樣感覺自。己會好受一點。笑死，結果妳還不是買了。看妳文章開頭，下次組合價搔到癢妳一定還會去買XD。如果是中壢的話走過去一點就有天價屋了何必呢。而且中壢店的點剛好是夾在早市那邊。要說怪也沒有，就比較突兀而已。客訴阿。你應該跟他說覺得不好 要買另一個請他再去拿過。拿另一個來再覺得另一款比較好…。糟糕，洗單這東西太難了。我不會。撇開店員態度 我跟你說 不少人都是欺善怕惡的 對人。客氣禮貌都是基本就好 過度很容易被看沒有。而且你來這邊抱怨實在很弱 你付錢的欸 當場不買他不。能怎樣好嗎。你就當場說我不要了啊 484男人。低薪就是這樣啦，員工沒什麼素質和向心力，客戶關係。是好是壞對他來說沒任何價值。光華的藝人店也一樣 問有沒有推薦 回我網頁你自己點。不要跟我對話，小心被統，眼睛很多的..。服務業會看人啊 能軟土深掘的人不少。直接嗆回去就好XD。他可能今天心情不好阿。直接客訴 玩大一點 上週搭公車 招手司機不停 我就。直接客訴了。販劍。不爽就當面講 在網路上嘴砲有用？。在人家地盤當面講…直接被洗成奧客好嗎。不爽直接講 會去當店員的素質在哪大家都知道。推文一堆奴工XD。不爽別買R 老子都直接開好菜單叫他拿 省雙方時間。態度差你還買得下去 要不要這麼爛。中壢的上次去覺得還不錯，可能那個店員沒上班。中壢有樓上嗎？長頭髮？。我是找長頭髮的 其實還不錯我覺得。版上那兩家不是電腦零組件批發商嗎？。還是我有誤會什麼。零組件倉庫只要價格公開透明就好。服務就算了吧。== =?。長頭髮的那位大哥還不錯啊，還說5700XT問題很多確。定要買嗎。不然你幫他跑三樓拿。疏失？你有沒有這麼奴？是誰規定不能臨時想到要再。多買？。我對店員一向很客氣，但要是他敢講這句話，我會直。接說我不買了。去跟他講啊，俗辣。我都打電話過去 報估價單號 問現貨  幫我款起來。報手機把單打進我會員  晚點去結帳  一直以來都很順。這種直接不買 順便拍個桌說跩三小。拍桌幹嘛？直接走人就好啦，店員又要再上樓一次XD。https://i.imgur.com/dZcdydK.gif。老實說，他也沒說錯，很累啊。台灣服務業標準真的高，這我覺得真的還好。。跟被拿一千的一塊錢付錢還要笑笑的收的意思一樣。。網路上嘴砲有用？還真的有用 不po店家哪鳥。哇靠！追加訂單這種事和拿1000個1元是一樣的嗎？。跟他說不想拿不要拿 就不要買啊。以後追加訂單的人都是故意找店家麻煩了...。本來就不該期待賣電腦的店員有什麼好態度，爛正常。不太懂這種行為也能拿別的爛例子護航。店員同事紛紛開始來表示不滿了。看店員很客氣就多買 店員就變臉蒸蚌，玻璃心喔？。他那樣講是不對，但你學前幾樓講要然後偷偷放他鳥。就比他還差勁了。。不換肩不是很久了 最近怎麼一直看到。我好像知道是那家店....上次去有不是很愉快，不過我。還是會因為錢的關係去買...為了錢我什麼都能舔！。22K請猴子啊 你讓他三樓跑那麼多次錢又不會增加。香港服務是真的差，真的笑了。。但你當下就應該跟他吵起來，這你虧了。私人情緒可以當理由？太優秀了這是。讓他再跑一次然後説我不要了掰掰，瀟灑轉身。當場吵才是笨蛋，浪費力氣如果對方腦羞呢，網路上。一說殺傷力才大。等等現場吵架拿刀出來怎麼辦。那幾間大戶有這種狀況又不是新聞，問題是板上還是一。狗票便宜就跪舔的卒仔看到價錢殺還是乖乖捧錢去買。啊，有本事你就不要去，去了撿到便宜回家又來個越想。越不對勁上網po文，這樣真的蠻可悲的。軟土深掘。藝人店今天是不是派員工出來帶風向？之前都沒人幫。店家護航，今天狂護耶？也學會養網軍了？越來越噁。看起來你也沒多不悅，再多省一百是不是可以讓你去三。樓了。台中店員還不錯，好像桃園或台南都....。現場吵才是最笨的 搞不好還會被反駁說是奧客 上網討。拍才能引導眾人齊聲撻伐啊。不懂大家為何要花錢買罪受？真的那麼窮嗎？。PCHOME搞定一切。去這些店買的人，你的尊嚴就只值這幾百嗎？。就是有人這麼窮阿 窮到買水冷。越便宜店態度越差，因為他們客戶都只要便宜不要臉。笑死 不能同意你更多。嗆回去啊，不想拿不用拿了