請問有可以串接macbook win 和 usb dac 的kvm嗎 想要兩台電腦共用螢幕 鍵盤滑鼠 和usb dac 我筆電有外接一個hub（支援hdmi usb 孔） 可以和kvm 連接 請問usb dac應該要怎麼接 直接接到kvm 上就可以了嗎？ 我原本都是 筆電桌電 直接接 usb dac (usba to usbb) 如果dac 接 kvm 筆電和桌電要怎麼接才能輸出音源到kvm? 謝謝 請問CS692 可以嗎@@ 有點看不懂HKVM2S怎麼接欸 桌電和筆電的鍵盤滑鼠怎麼連到kvm上 Cs1822感覺有點貴QQ 這台沒看到什麼分享文欸 看大家普遍推aten ？ 請問切換的速度 或是 打字的速度 用起來會有差嗎？ 不太知道兩款的差異 只知道價錢差了2倍QQ。買有多一個USB的就可以了，例如HKVM2S。CS1822 還不錯喔。有USB DAC不用特地買有音源的KVM，DAC直接插在KVM。上的USB孔可以跟著KVM切來切去。http://www.galileo.com.tw/images/HKVM2S_02.jpg。照著接就可以了。都可以，多一個USB孔的型號方便接DAC上去。沒有多個USB的型號要再多弄個USBHUB才能接DAC