: 關於現在的VA面板一直有幾個問題想請教 : 我目前用的螢幕是EW277HDR 最近除了玩PS4外 : 還有在打csgo、valorant、apex、cod : 覺得60HZ的螢幕到了高端場打起來頗吃力 : 超頻到75HZ會好一點但不夠 : 想找個144HZ以上、1ms(GTG)、1080P、VA面板、24或27吋、平面的螢幕 : 卻發現是空集合 再把條件下放刪掉1ms(GTG)這項還是沒有 : VA面板144HZ以上的都是做曲面的 : 只有找到一款很貴的EIZO FG2421 它是24吋VA平面 寫說120HZ可TURBO到240HZ : 看起來有符合需求 但它真的偏貴 要25K 且賣的店不多 不知道買不買得到 : 把它的順位調後面一點 : 如果捨棄VA換成IPS : vg259qm跟vg279qm看起來還不賴 : 有280HZ還有ELMB SYNC : 只是我用IPS的經驗不太好 : 這要提到一個議題:3D暈的成因 : 原因眾說紛紜:畫面撕裂 螢幕擺太近 FPS太低等都有人認為是成因 : 我的話會因為暗部呈現不明顯 會不自覺的花很大的力氣去看清楚暗處 造成明顯的3D暈 : 尤其是玩畫面偏暗的遊戲或夜晚場景 : 上一台螢幕是viewsonic VX2363Smhl還有跟人借了台不便宜的EIZO IPS 型號忘了 : 玩30分鐘內一定會去廁所吐 VA的就不會 即使是3K的便宜貨 : 應該是原生靜態對比的差異 VA通常3000:1或5000:1 IPS只有1000:1 : 有試著調高亮度與對比 調到非常高 是可以達到不吐 : 但眼睛會被亮得很痛 同樣玩不了30分(天花板5盞白光燈加screen bar全開了眼睛也會痛 : 除非外面大太陽) 螢幕不會調的話，用n卡的話開濾鏡吧 https://youtu.be/2Y4D7iZKxD4 : 想請問 : 1.廠商做VA曲面不做平面的原因是什麼? : 是因為曲面面板的生產成本真的比較低(成本這我真的查不到) : 還是在銷售的時候比較好推銷給不懂的消費者 : 我有觀察原價屋PO曲面螢幕的文下面的留言 : 蠻多人標朋友來看曲面 但他們似乎說不出曲面有什麼優點是真的很必要的 : 只是不知所謂的覺得曲面很酷 從RTINGS上面隨便找個VA跟IPS機種看垂直跟水平視角的表現就知道 https://bit.ly/39a5rFW 所以距離不變，尺寸變大，眼睛對螢幕兩側視角就會變大 這時VA的Gamma shift 跟對比度下降情形會比IPS明顯 為了克服這個問題 一開始是用曲面方式 (相同觀看距離跟螢幕尺寸下，眼睛對螢幕兩側視角會比平面小) 可參考三星 CHG70跟LG 32KG850G的可視角表現 https://bit.ly/3fBWbN0 最近另一種方式是犧牲對比度來換取可視角 像是拿Q80R跟Q8FN比 https://bit.ly/3fCMLAV Q80R可視角表現確實有提升，但原生對比度從5500:1降到3600:1 : 2.曲面會不會影響FPS遊戲手感? : 我自己去試是覺得左右邊是有點影響 覺得怪怪的有時會沒瞄好 甩槍會甩歪 : 問csgo地球牌位的他也說會 然後叫我買zowie... : 不知道各位怎麼看 因人而異，不評論 zowie是我用過最適合打fps的牌子 只是最後綜合使用需求最後還是換了IPS(PG279Q和XG279Q) : 3.曲面運送的風險多高? : 這幾天很多篇三星G9出問題 : 有些是運送時就撞了 也有的是拿出來時只有一個人 應力集中在左右邊導致故障出現 : 其他牌子其他款曲面在以前也看過幾個拿到就出問題的 : 我想 就算我拿到時沒事 之後想轉手或搬動時運送風險會很高 我就不敢買了 : 4.vg259qm跟vg279qm它的Dynamic Shadow Boost實際效果怎麼樣 能跟VA匹敵嗎? shadow boost 是將畫面暗部的亮度提高，但效果沒有比zowie的xl系列好 而且這功能跟對比度沒直接相關 對比度越高是讓灰階更有層次感 對於暗處物體的辨識性是有，但幫助不大 不如直接開暗部增亮功能來的實際 : 怕我買了還是會吐 : 官網敘述: : ASUS Dynamic Shadow Boost 技術可透過最佳化其他區域以自動強化遊戲世界的黑暗區 : 域，藉此改善整體視覺效果，同時讓玩家更容易發現隱藏在地圖陰影區域中的敵人。 這很多螢幕廠商都有這功能，只是我用過zowie後再用過跟Acer跟Asus 還是覺得zowie的效果最好 https://bit.ly/30lXR6S Acer跟asus效果感覺都是單純提高gamma值，不如直接切模式還比較明顯， 這部分可以參考我在本版po的xg279q心得 至於跟VG279QM價位相當的240hz VA 看下面這張圖 會選VA的應該不會想拿來打FPS吧? https://www.tftcentral.co.uk/images/samsung_c27rg50/pursuit_comparison.png : 5.曲面應用場景? : 21:9跟大螢幕(32以上)我覺得有差 因為夠寬 : 不懂的是24吋也要做曲面幹嘛 : 除非要組3螢幕擺一起 不然單一台曲面沒什麼作用吧 : 有什麼場景是我沒想到的嗎 超寬尺寸螢幕下沉浸感會有差 曲率越大差越多 27吋距離在一般使用距離感覺不出來 除非桌深少於50cm。你說的Gamma shift 跟對比度下降 可能是277hdr調教。的太好了測並不明顯 其他便宜的倒是有。暗部增強我去找門市體驗看看能不能接受 基本上TN不。會考慮 除非是要打比賽的人 印象中就非常亮白 眼睛。刺痛 平常還有看影片的需求 總之謝謝你的分享。樓上完全get到重點, XL2456雖然有完美的FPS+黑平衡。但老人家打沒兩場就在流目油QQ 默默換PG279Q...。我跟原PO一樣是zowie/asus/acer, TN/IPS/VA。感想一模模一樣樣。低階VA我光是看網頁眼睛就超痛。277HDR Gamma Shift滿明顯的吧 可能我桌身50左右。四個角角都有很明顯的一層白霧