請問各位 現在C6H搭卡才2990 這價格感覺不錯 雖然沒有C6E香 剛剛看3950X搭機送240水冷 等於CPU才17500 不知道這樣的組合MB稱得住嗎? 感謝 。甲上上。什麼價格組什麼電腦啊，出問題不要上來抱怨就是。看想不想debug阿。有B550可以選，X370下去。我看c6h是160A,可能要看你3950有沒有要超。我3900x用C6E推，我是覺得+1000上tuf b550m plus比。較好啦，8相50A，C6H只有8項40A，再附送一堆不一定。會發生的小問題。半年前可以，現在有新的當然買新的。都買的起3950了 主板還要省？。買家佛 幫清庫存。買B550 TUF那款吧 貴沒多少但勝在穩定。C6H其實小問題不少 建議捏一下。B550來了，C6H該下課了。用便宜U就算了，用到這麼好的U很多功能都閹割可惜阿。主板支援就能用啊，哪有甚麼撐不撐得住..。跟CPU能不能推顯卡有87%像。說有小問題的可以詳細說明嗎，我很好奇。可以啊，反正240水冷超過250w也壓不住。如果是冷開機比較久就別提了，對我沒影響XD。c6h+3900x很正常，可能是人的問題xd。360水冷也不是每個都能呀300w。壓。http://letmegooglethat.com/?q=c6h+ram+voltage。有錢就B550，沒錢就C6H。有錢c8h，沒錢c6h。1.開機自檢慢2.有時候待機不知道為什麼會像是剛開機。自檢一樣突然風扇轉很大聲。。永遠de不完的bug 垃圾板還敢拿出來清庫存阿。電子垃圾怎麼一堆人搶著撿。樓上2的問題應該是開PBO加原廠風扇的關係吧。電壓跳來跳去的風扇就上上下下。有裝AI Suite3? 移掉給BIOS控制就好。自家糞軟體會害風扇罷工或莫名爆走。華碩那些奇怪的軟體都沒裝，CPU沒超頻。。樓上那個是碰到二開了吧。通常都是螢幕熄掉待機的時候，一開始還以為電腦自動。重開機。。那進去BIOS固定風扇類型DC或PWM不要AUTO 我I版醬過。二開沒救，到現在每個人的二開原因都不一樣。不只 還會整機突然熄滅 只能斷電重開。不建議，x370連pbo都沒有。對於auto oc支援也沒那麼地方可以設定。下面一堆人教你debug你還要買嗎。3950x用定頻，代價很大，效能也沒比較好。上3950x, c6e不如低階的tuf x570。C6H明明就有PBO好嗎-.-你以為BIOS都不會更新的嗎。更新BIOS之後我是沒遇到二啟的問題了。記憶體超頻也能上到3800,fclk1900。如果調整設定也能稱為debug,那應該沒一家能打的 囧。只會用預設值去買套裝雞。PBO真相來了 https://imgur.com/2bJJ4bg。整機滅掉好像是CODE8，不過今年出廠的解決了不少?。買新不買舊，當初是只有B450跟X570可以選，所以才。很多人買C6H，現在又多B550可以選擇，建議往上挑了。，不過C6H之前自己動手DIY換網卡滿有趣的。pbo有開回來了喔?那就還好。C6H換上3600X 順跑WORD EXCEL PTT。C6H有PBO，無X的U也能超  BIOS還有內建一鍵超4G設定。3500X+C6H 隨便用沒狀況，看人品。五月剛組問題一堆不建議。都組到3950了還要省這個錢嗎。拜託缺多少 無息我借你啦 頂U還買這種庫存版。我就窮(比讚)。那個高價屋不是有講，有沒有小問題，看生產日期。可以呀C6H 應該算搭3000系列 很高CP值的一張了