遙想當年很久以前 菜單弄了一顆New GX550 銅牌 原本i5 6500 Asus B150m pro gaming 就有機會開不了機 買新的 R5 3600 Giga X570 Aorous Elite Wifi 更是從頭死到尾 害我還衝回藝人店想說是不是新品不良 逼，馬上開機=_= 回來測，裸機甚至不插記憶體都沒反應 只聽到南僑風扇轉好轉滿的聲音 直接送修電供 酷碼代理商:騰網科技 可以先去酷碼網站查保固期間，如果過了就看發票吧 然後留一張紙條裡面寫著原因，姓名，聯絡資訊，搭配郵局便利箱2號就行了 口袋現金 80 7/20送修，7/21送達 然後打電話去問，轉總機9，一問三不知... 說要查有沒有收到 7/22打電話再詢問，說有收到但是裡面找不到我的訊息(這等等提) 跟我重新要了基本個資 然後跟我說送修工廠 接著到8/4號的今天我打電話問 才說7/31已經寄出，8/3已經送達 我才知道已經寄到公司了(我地址填公司比較方便收) 修了... 7/21~7/31，8/3號送達...，算起來113=14天 打開箱子，我當天寫的基本資訊單子就貼在上面.... 阿你不是說找不到我的基本資料=_= 寫著 https://i.imgur.com/4aJ214j.jpg 然後用一個MWE 550 BRONZE的箱子寄回來 搭配MWE 550 Bronze的說明書 https://i.imgur.com/lRc4o83.jpg 覺得挺妙的 我也不知道修了啥 至少現在能拿來發文了 我覺得下次應該會換家電源供應器買就是了... 重點不是盒子，而是我以為有啥維修單的 結果是一個，原盒子的說明書@@ 電供才三年多而已，之前沒懷疑到電供有問題，想說是主機板怪怪的 因為一開始插回舊的還會動，是藝人店測完回來才不會動的 其實沒送保前我覺得東西不差 我買了他們家三顆power有了 可是送修過程總讓我覺得怪怪的 還是我覺得收到東西一封簡訊 寄出東西一封簡訊 內容附帶維修內容這樣很過分？ 可是我打電話過去 對於維修內容進度是一問三不知的 連有沒有收到都不知道的那種。盒子沒啥吧 很多都馬隨便找個盒子就寄了。換新配備沒換新電供？更況之前不是就怪怪的，心臟真。強。扣掉非工作天4天跟運送2天 感覺也還好啊啊(x。你這顆 我也送過一次 沒什麼追 一週內修好回來。好奇 這顆很容易壞嗎。其實我覺得這家代理商很不錯啊...。之前送修power的經驗覺得不錯。之前維修算蠻快的啊@ [email protected]  (但我是鍵盤)。其實扣除掉運送的天數，不慢啊 XD。所以是修好了沒??。順便分享 我技嘉主辦修了2個月。你這其實還好。應該算修好吧，昨天用一個小時就睡覺了，跑一下大。革命還行。酷媽 gx650w 用了快8-9年到現還沒壞的路過, 不過還。沒買過new gx系列的power就是了。怕 第三行跟我目前配備完全一樣，最近在想換cpu/m。b/ram,484要換pw了