已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 1.5K 升級 / 照片修圖 遊戲 詢問 : 1.太久沒買AMD 系列的CPU 了 不確定加購風扇是否是必須的 2.不知道換華擎 ASRock B550 STEEL LEGEND AMD AM4 ATX 主機板 會比較好嗎 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米4990 MB (主機板)：微星 MPG B550 GAMING CARBON WIFI(ATX/1H1P/Realtek 2.5G/axBT/五年)122供電 5990 任搭290 RAM (記憶體)：美光超頻EDie Ballistix 32GB(16G2)D43200 雙通 CL 3599 VGA (顯示卡)：沿用 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：沿用 CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：14289(現金) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 \ 。能加個虎徹就加吧 原廠散熱頗廢。1.5K是1500，你這是15K...。所以即使是用7nm CPU 原廠散熱扇不夠使用。哈 不好意思 搞笑了。如果不嫌熱其實原廠也沒差。感謝 請教跟小石頭的版子比會建議哪個。真的要很省的話塔散去對岸淘吧！。原廠就比較吵吧。我的話會拿原單那張，不過那個價格都能上X570了，看。要不要拿mortar就好。謝謝。mortor 好像是mATX的。以ATX優先。對msi及asrock 印象還不錯 （人品？）兩張看起來差。不多。要省的話拿mortar搭真香組合或是乾脆考慮b450吧 其。他沒什麼問題。預算夠這樣拿OK了 如果怕熱的話建議多補一顆虎徹II。會好一點也比較不吵。有顯示卡就拿10400f 搭mag b460m mortar wifi才8250