最近想換新螢幕 結果上次P家特價沒跟到 QQ 本來想去某屋買 昨天看到P家特價就立馬下單 下單後馬上就出貨了台中居然也24小時 給各位參考一下 。推P家購買 當初刷了三台才拿到無亮點的 退貨不囉嗦。PCHOME台中不是一直都24小時嗎= =。不知道還能不能拿到混料的XV272U 'v'。原來台中已經有了 是我lag了…。上一批的都是xv272 u”v” 讚讚。北北基外晚上10點前下單都是隔天到。這台跟VG27AQL1A選那台呢。我買福利品也沒亮點耶...可能我比較不敏感。早一批下訂沒拿到u v 崩潰。有啥好崩，拿到p是正常，拿到v是天選==。v版除了超到170Hz之外有其他差異嗎？。買新不買舊吧，有拿到算小賺，沒拿到也不用傷心。都是這個價格帶裡的優質螢幕。到貨了 是p版無誤。看來這次沒有免費升級了。訂了兩台都拿到P 只好全退... (我好沒品)。是真的沒品。XD。個人覺得144跟170應該是心靈有感，實際無感XD。UV的DP好像是1.4版本,UP是1.2(？。如果改DP1.4  那搞不好有解決開10bit只能120Hz的問。題。正在用同一家的gn276hl TN 144hz 換這個有升級感嗎.。沒用過ips QQ。想問一下有人用c8h,XV272U P會進不去bios問題嗎。其實這價格很久了，只是原價屋不能用行動支付刷卡又。要加趴，沒有無痛升級直接買24好了XD