我自己是之前4月跳水wifi C6H時上車的 買回來之後一直聽到高頻音，本來以為高端板有 南橋風扇才會有聲音，之前看過滿多人抱怨 X570的風扇很吵，以為是指這個 後來才知道C6H沒風扇 至少我帶耳機時聽不到就算了，但快滿一個月時實在受不了就請屋子換新了 送過去時屋子說這批的板子很多都有一樣的問題， 連測都沒有就直接換一張新的了 所以大概又是欠召回事件ㄅ Sent from JPTT on my iPhone 天將降大任於斯人也 沒有講清楚，抱歉 我是指我以為高端板都有南橋風扇，噪音是風扇的 畢竟那之前我拿的只是B350 後來知道C6H沒風扇，又受不了噪音，加上快滿買一個月就送回去了。不會是整批電容都有問題吧，呃呵呵呵呵。電感沒上膠？。c6h 南橋有風扇？。華碩有召回過嗎.. 顯卡470 5700xt都是自己改版。有問題的舊型號都等使用者自己跑保固。PO去巴哈阿  有ASUS專門客服在那邊。C6H沒風扇，想圍魏救趙？。南橋有風扇？我的技嘉x370怎麼沒有？。他的高端板指的應該是應該不是X370 而是目前的X570。代工廠基本上都會偷料，ROG這麼高階應該不會吧...。該不會跟之前的採購弊案有關吧..。C6h南橋有風扇？難道我買到假貨。樓上上是哪來的信心認為ROG不會偷料。rog或技嘉鷹頭都只是塑造的形象而已 買東西要個別。爬文 不能只看廠商分級完事。ROG和高端扯不上半點關聯就是。人家的定位是電競，至於電競到底是不是高端或是盤。華碩的正ROG可以算高階/頂級系列吧？。我剛剛也想說C6H有風扇嗎，我怎麼都沒發現。電感震動吧。他的高端板的南橋風扇並非指C6H這張吧 而是其他張。就很類似他所提的那個噪音吧 但那不是溫控的嗎。x570 strix f就幾乎是tuf加個眼睛而已。貴2000 這樣算不算偷料 (。5系列晶片成本都比較高吧