已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：一般文書與遊戲(模擬器為主) CPU (中央處理器)：R5 3500X MB (主機板)：技嘉 B450M AORUS ELITE RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：eagate 2TB 新梭魚 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W CHASSIS (機殼)：Phanteks Eclipse P300 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：18K 希望各位幫忙看一下這張單ok嗎 謝謝 目前還在考慮是否要上3600或顯卡換1650 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。RAM選LT或D4的。P300拿A吧 散熱好很多 但是要自己補風扇。或者直接拿Air X風扇就滿了而不用再買。不喜歡光自己關掉就好了。記憶體LT 3200 8*2。電源可以拿黑爵士D 550。機殼自己喜歡就可以。也可以改拿B450M Pro4-F $1990顯卡改上1660 ZOTAC。機殻可拿 全漢 CMT360。可安裝直立顯卡。加碼送 全漢 12cm A.RGB 極光扇 *3。cpu上3600好些，只玩模擬器維持570即可。拿真香直升3600+b450 aorus elite 送8G另加購8G才91。99。同樓上 這樣拿3600吧~。可以拿B450 AORUS ELITE+3600真香組合再補一條8G。3500X+b450m鋼鐵傳說+8G*2 RAM組合可以選擇。574ARMOR+EVGA 500W組合划算喔。多開VM是可以改3600 同樣方式組合也有。matx的話拿tuf pro或是mortar max吧 tuf搭3600有真。香組合 跟3500x單拿不會差太多 顯卡要換的話乾脆考。慮zotac 1650s。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+全漢聖俠士 還送極光扇 (5V ARGB) 2990。模擬器多開建議直上3600 POWER+CASE推focus gx-550+。air x的CP促銷 顯卡的話rx570應該夠你用了預算夠要。上1650s也OK。上3600吧 顯卡建議1650 a卡開模擬器普遍有反映小問。題。板子我會拿tuf pro就是。主機板的部分也可以考慮用tuf b450m pro那張配