https://reurl.cc/d0R3gy Geekbench4出現一組不明型號Ice Lake SP跑分。系統為兩顆Xeon 各28核總共56核。 多核心效能大勝單顆EPYC 7742 7.3% 單核心效能小輸28.4% 看來10nm二打一還是有點看頭。 天生佳使芽初萌，三時城上倚情悠， 明朝擇日閑遊花，相木塘澤欲觀南， 波風餘多落遍野，橋頭卿本無來有， 本是自庄綵杏鈴，櫻落無桃嘆自空。 謝謝 手機打的 已修正 因為Ice Lake頻率低 所以單核輸，這邊看的出來Intel 10nm頻率上不去 Geekbench有用到AVX512所以多核有優勢。兩顆打一顆。笑了。這就是你intel 10nm的真實力?。intel可憐哪。以前amd多核贏 現在反過來了?。7%大輸 28%小輸 !?。不是啊，你二打一才這種成績是要笑死人喔？。價格也。記憶體吃到爆了吧。價格，瑟瑟發抖。網址斷掉了，還有你的型號也打錯了，我想說怎麼搜。不到7443這顆...。幫縮  https://reurl.cc/d0R3gy。Junkbench...。真是Joke。笑死。小輸XDDD。風水輪流轉 笑死。CPU $0000 幹我還以為我手上那科壞掉才這樣..。原來都一樣。毛利崩。問最懂cpu的a黑看看有沒有頭緒。2打1才這樣？。耗能X2了，才這樣？。也太慘。現在流行打群架。幫QQ。價格也爆打？。換另一邊2打1了 真不長進。Intel HR:你錄取了 明天來寫文案。樓下支那723。一顆打不贏，那你有再買第二顆嗎？。別被INTEL騙了 2017年就已經有28核的產品了。今年2020 INTEL還是只有28核產品 可見製程真的不行。這個有夠台灣記者的啦ww。為何不乾脆做得跟4吋風扇一樣大。小漲20元 大跌3元。大勝7.3% 小輸28.4% 真的不給活路了。7742不是64核嗎 怎麼單核贏多核輸56核。geekbench 看看就好。4年前的 16nm iphone 7 單核跑分贏 10nm xeon。那兩個平台 U+版 價格勝幾％？。高階CPU趕快找台積電做 看單核頻率能不能再拉高。死要自己做 我看到時要降價迎戰 學以前AMD走過的路。XD XD XD。intel 輸單核這要吃屎了吧。單核28%小輸 讚。才輸28.4%，說到底還是Intel好。應該是製程差 太熱導致頻率拉不上去。推土機開出來。單核輸那麼多 多核能贏是妖術喔 根本有問題。好奇723會針對這篇說什麼高論。多核就用到AVX512。有笑有推。是不是反串，有酸味。2打1  才贏7%廢到笑。723：贏了就是贏了還諸多狡辯，A粉素質(噓)。Server用Geekbench？。單核心輸了快30%，核心少了8核，然後多核心贏，這。數據只有A粉信吧？我看這就只是之前那顆28核換製程。拿出來打打，連架構都還沒換。外星人484沒招了。外星人被遣返了，剩下的只能組印特爾。用2顆才贏是要吃多少電阿。723的推文看到我笑噴 不愧是三寶之一 死不認輸。外星人在GG貢獻新鮮的器官。723QQ。感覺以前你對amd做的事情 現在全部雙倍奉還。zen3 年底前上市, i社還在”不明”。可憐阿 這樣EPYC 看起來蘇媽會藏兩個高階的型號了..。7.3%叫大勝？  28.4%叫小輸？。intel怎麼在學以前的amd這種奧步。令人鼻酸 什麼不學 學A爛的地方。LoveShibeInu要找文痛電惹。蘇媽在Server藏招是沒差，別在pcdiy市場藏招就好…。怕了吧，AMD。intel股價持續不妙，723快來護盤啦；相信你才進inte。l的！。價格也大勝epyc。重新定義  大  跟  小。56c打贏64c 但單核卻輸?。原來是avx512