已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30k內 玩玩遊戲看看影片（目前在玩的是卡卡洛特跟模擬器掛三國群英 CPU (中央處理器)：Intel i510400 5880 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO 3890 RAM (記憶體)：美光 Crucial Bllistix DDR4 3200/8G（低延遲CL 161818)美光超頻EDie 2條 1798 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20606GGAMING 9999 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G 1990 HDD (硬碟)：WD 2TB 藍標 1650 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：COUGAR GXF 750W/金牌/全模組/LLCDCDC/7年保 2590 CHASSIS (機殼)：視博通 摩娑戰士 1290 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：加購 酷碼 VGA Holder 顯卡用支架399 總價 (未稅/含稅)：29296 麻煩幫忙看一下有無需要更動的 這單若沒問題的話近期就會購買，感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my HUAWEI ELEL29. 。cpu mb欣亞有促銷可以拿。記憶體省一點拿柯賦2666就可以了 插了最多就2666。電源拿君主century吧 650w夠用了 甚至550都夠。全日系全模組10年保 規格比這顆好。10400上個塔扇吧，千元內的虎徹2可以看看。可以拿海韻GX650+摩挲戰士組合套餐 電源10年保。可以拿全漢650W HG PRO 十年保防潮防鏽塗漆也可。系統碟拿黑標。新版藍標是沒dram快取的。電源可拿 全漢 HYDRO G PRO 650 十年保 防潮 防鏽。GX650+AIR X組合可以參考看看。SSD推薦A2000 便宜穩定。SSD上SX8200價錢差300而已。10400+tuf pro有真威組合可以搭比較省一點 ram拿266。6的就好 i7才能跑2933。目前電供改century 650w加個虎徹2 SSD改黑標 HDD新。梭魚2T 應該就做這些更動然後預算超過一些 感謝各位。tuf gaming b460 pro wifi+10400有真威組合會再便宜。一點 SSD也可以考慮a2000 500G或mte220s 512G POWER。+CASE直接拿focus gx-650+air x的CP促銷吧。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W(十年保)。+視博通摩娑戰士 4450