已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：偶爾會有剪片需求，用AE或PR，其他時間大部分是當作文書機用 想說剪片好像主要吃CPU?所以暫時用內顯撐著省點預算， 真的有需求再來加購顯卡... TUF B460 PLUS和PRO應該只差在有無WiFi吧? 因為都插著網路線所以選PLUS省個400 不曉得這樣配有沒有問題... CPU (中央處理器)：Intel i5104006核/12緒2.9GHz 5880 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PLUS 3490 RAM (記憶體)：金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) 3388 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 5年保 1850 HDD (硬碟)：Toshiba 3TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA300) 2280 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W 10年保 2090 CHASSIS (機殼)：Antec P82 FLOW 1990 MONITOR (螢幕)：目標27吋尚未選定... Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 990 總價 (未稅/含稅)：21818 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 想請問一下9450的價錢要怎麼點?在原價屋網站找不到這個組合... 好的~感謝提點。PRO跟PLUS不只差WIFI....。VRM ARGB支援都有差 只能說差400而已。你當作買網卡也划算 其他差異當送的。而且10400+TUF PRO不是有促銷可以拿。你用AE建議還是用外顯比較好。9450而已 價差會在小一點才對。其餘的是OK。隔壁欣亞的。如果要原價屋買 一樣建議上PRO啦。那個價差 PLUS不划算。剪片就是CUDA，去買一張老黃卡。剪片的話，拿張顯卡加速會好一點，看能不能拿個1660。s吧。10400+TUF B450 PRO WIFI組合價拿一拿比較划算。10400+tuf plus有真威組合跟你單拿差不到100 用料。比較好還多wifi bt 剪片要衝就乾脆上10700搭b460f了。不然建議拿個zotac 1650s預覽可以加速。不過adobe建議有些功能要1660s有些2060。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保二年快換 送極光扇 (5V ARGB)。上tuf gaming b460 pro wifi+10400的真威組合吧差。不到100多一個wifi還不錯。改pro吧 plus怕是直接在功耗牆上給你限制。可能連10400都跑不滿速。主板建議直上PRO的，ax的網卡外掛至少價格都要破千。我建議可以拿黑爵士II+聖俠士組合