已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：AVA、LOL、楓之谷(VM雙開) CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200白色散熱片 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(1710MHz/21cm/雙風扇/註四年)熱導管X5 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風扇/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：目前參考版上的菜單配出來是這樣，因沒有儲存的需求所以SSD拿500G 總價 (未稅/含稅)：25409 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體8*2就可以了其餘OK。價差可以考慮補個塔散。可以拿B550M Pro4九相供電。怕以後有多開需求 預算夠就keep 32g。2060可以拿650W XPG電供+機殼有搭機價較便宜