已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：中度遊戲用途（魔物），另外自己有在自學3D軟體 （犀牛），希望預算能控制 CPU (中央處理器)： AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/35M/7nm/PCIe4.0 代理盒(送AMD拖鞋) 5 350 MB (主機板)： 技嘉 B450M AORUS ELITE 翼力特(MATX/1D1H/註五年) 2890 任搭290 RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200(原生3200顆粒) 3099 VGA (顯示卡)： 技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G(1620MHz/26.5cm/註四年/雙風扇) 1199011490 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保~ 1850? HDD (硬碟)： Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 1700麞ot DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： 酷碼 V650 GOLD 650W 雙8/金牌/全模組/LLCDCDC/10年保 3690 酷幣100 CHASSIS (機殼)： be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 /ATX DARK ROCK SLIM 4熱導管塔散 現省890 3690麞ot MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 4490 總價 (未稅/含稅)：37859 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的，我在找找 了解，感謝 請問搭機價是指主機板嗎，原價屋系統也是第一次用 @@ 抱歉大大，可否再說清楚是哪一樣 @@ 這樣懂了，感謝 有找到了，感謝 請問有推薦哪個電供嗎，感謝 這樣清楚了，感謝 好的，感謝建議 好的，非常感謝各位的意見，心裡有底了。那個電供砍一刀就少1000了。記憶體拿LT3200 3499那個吧。現在創世紀缺貨，可以考慮全漢或是EVGA。CPU沒有搭機價可以拿嗎。4990。剩下也沒什麼能省的了（連主版都拿丐版了），可能要。動顯卡或機殼。2060s和70的差距可以視為沒有，然後原價屋有一張映。眾的60s才10K6，可以考慮。靜音機殼可以考慮靜化論+虎徹，這樣也省1K。4990是3600的搭機價。5350下面有一個【一搭三】$4990的吧。電供必換，顯卡/機塔組合擇一換，這樣就預算內了。如果是我的話會選擇改機殼吧，理由是映眾在台灣偏冷。門+MHW畫面是比較影響遊戲體驗的。最優解創世紀650w缺貨，可以考慮降550w（不大超絕對。沒差），如果不想降瓦數就EVGA GA。振華Leadex也行，但保固直接砍半要注意。拿Leadex III貴個2-300，但有7年保。這價錢可以上LEADEX鈦金囉 你也可以選擇上LEADEXIII。架構好價錢也好耐用度高很多。2070 wf 2x + leadex gold 750w組合價比較划算。電源也可拿GX650，便宜600左右，一樣十年保。全漢 HG PRO 650W 十年保短機身三防塗漆也可以。靜音機殼可以拿P101 附4個風扇+虎徹2  合購3480。電源可用 電供可拿 EVGA 650 GA 金牌 全模組 /全日。系/ 135mm雙滾珠風扇 10年保固 3年到府收送 省一千。機殼拿Antec P101  Silent  直接接附4個風扇 前方和。下方都有大面積防塵網 + 鐮刀 虎徹II 散熱器 更省。如果是3d軟體的話 ssd可能有頻寬上的要求喔。建議看一下bench 有需求可能就沒辦法拿這種dramless。的平價ssd。POWER跟顯卡有rtx2070 windforce 2x 8g+cm v650的促。銷組合可以拿 記憶體拿美光LT競技版3200 16G*2雙通。道好一點。matx拿tuf pro吧 有真香組合有搭一條8g ram自己再。補一條湊16g夠用了 或是3D軟體吃ram就單拿吧 2070。風之力+v650有真香組合可以搭。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH。可參考C+P全漢HYDRO G PRO 750W+視博通靜音使者4590。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張