來源: https://blog.westerndigital.com/wdrednasdrives/ 有鑑於最近WD RED使用SMR引發各種討論 WD終於決定公布旗下產品線使用 SMR 和 CMR 的情況 https://i.imgur.com/YL061Wc.png 以下是WD目前產品下使用SMR的產品 其餘都是CMR https://i.imgur.com/RaHRRpm.png 紅標NAS碟用最多??? 另外Seagate也對WD紅標SMR事件有所回復 https://arstechnica.com/informationtechnology/2020/04/seagate Seagate only produces NAS drives that are CMR. We do not have any SMR drives in our IronWolf and IronWolf Pro drives which are NAS solutions. Seagate 表示IronWolf/IronWolf Pro產品線均沒有SMR產品 至於Seagate會不會跟進WD公布所有產品的情況就要靜觀其變了 。我記得海門就是smr用最兇啊 好意思嘴wd ?。新梭魚87%都是。Ironwolf不錯用啊。其實我蠻好奇為什麼反而是小容量用SMR。CMR / SMR那個好啊?。WD這一道紅標都是SMR 要讓我改投Seagate的懷抱了。WD  2.5” Black 1T是SMR、五年保也意義不大了。smr冷儲存ok 其他不行。買2.5吋幹嘛..。不適合RAID用途的NAS碟是在哈囉?。大容量單價高,建議10T以上氦氣,RED 8T去年開始改成。一般碟,跟HE系列的氦氣封裝有差。買紫標5400轉安靜省電CP值也算高。天天rebuild就飽了~瓜張耶。難怪之前一直有人說紅標故障率高。WD的2.5吋黑標1TB 原本的WD10JPLX這顆是CMR的。不過看來現在新款的也改成SMR了。話說PMR=CMR?。剛剛查才知道，CMR是現在用的說法。PMR怕人誤解，因為SMR其實也是PMR的一種。CMR不就之前PMR。之前用EFRX還好沒出事 不過現在我都改用seagate了。直接買8tb以上吧。WD的價錢還很硬 很少特價。死雞用最兇才不敢公佈 toshiba比較少。死機還敢出來R，SMR就你帶頭的不是？。我懷疑之前處理過一台NAS整天rebuild 是不是就是這。問題（裡面不是NAS碟 搞不好是SMR的一般碟。新買的紅標是EFRX安全。手上2.5黑標是WD10JPLX +1，沒想到新的黑標變SMR了。EFRX也要看是那種的吧，一直以來被嫌的舊紅標就是EF。RX，不過新的EFRX記得是用HGST那種，但8TB是分水嶺。，以下SMR，以上CMR。打錯了,更正一下。新的EFRX (X)  新的EFAX (O)。看來現在預算有限就選那嘶狼或T牌(但吵) 沒預算考量。當然上企業碟(死雞企業碟似乎是SMR?)。我是用Ironwolf就是 如果再不行就只剩企業級了。我有T牌8T企業那顆 超 級 吵...。雖然CP值是真的爆表。藍標2t 跳過。只有T牌的搭搭聲才是我最愛的。只買東芝 之前雞瘟看拆解讀取頭直接把碟片刮出一條。溝。終於有硬碟廠肯公佈了。但還是擔心smr取代cmr。。可是第一張圖跟第二張好像對不起來。XD。全裝hc320無壓力。海門至少不會隔段時間就換顏色唬人。NAS碟用SMR也太智障。希捷?直接不換顏色直接換呀.看型號也不準。SG說換就換的連顏色都不需要好嗎w。幹 當初看到WD 2.5吋新黑標只有7mm就覺得不太對勁。還以為WD出來什麼黑科技把雙盤碟壓在7mm了。結果原來是改用SMR。https://kknews.cc/zh-tw/digital/gp3pooe.html。SMR避坑指南。直接google SMR避坑指南,就一堆文。8T金標買下去就好。舊2.5黑標WD10JPLX 1T是從日立Travelstar 7K1000 1T。更名而來，2碟片/厚度9.5mm。以前滿多人抱怨紅標故障率高 原來是SMRㄉ關係。早在紅標用SMR之前就有人抱怨了好嗎，不是SMR關係。SMR只是讓他的IO更難看而已。還好WD紅標我目前買的都是8T以上的。WD 8T以上高容量的基本上都是用HGST CMR，10T以上則。是HGST CMR + 氦氣填充居多。有沒有人這幾週拆WD外接產品回來看裡面硬碟。WD的顏色標示時代開始之後就愛錢愛得很難看,以前應。該是相當於藍標的是主流,它用綠標為底把藍標加價賣。好在我都買金標。我3顆WD Mybook 8TB都是HC510降速版He10。以前藍標AAKS可是神碟 後來藍標爛掉後 這幾年連紅。標也死去了。現在藍標只剩1TB，其他都藍皮綠骨。紅標是本來就死的 以前返修就很高，根本紅皮綠骨。紅標沒好過吧5900rpm的垃圾。以前綠標當底藍標加價，現在是直接把綠當藍賣了