已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K/實驗室跑模擬 用MATLAB CPU (中央處理器)：真威華碩 TUF GAMING B460PRO (WIFI) Intel八核Core i710700 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/ HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/ DVDRW (燒錄機)：LITEON IHAS124 24倍速DVD燒錄機 ~蜂巢包裝超低價~ PSU (電源供應器)：CP促銷be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅牌 (五年保固)YAMA 德隆 格里芬 透側機殼 (ATX/5.25槽1/內建風扇後1/顯卡280mm/ 塔散160mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：20937 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 各位大大們好 實驗室要買新電腦 預算大概25K 原則上是希望能省則省 大概列出這樣的單子 麻煩大家有什麼建議 或是小弟我出了什麼錯 告知一下 或者更CP的組法推薦給小弟 感激不盡 。記憶體可以拿D4 3200 i7可以上到2933頻率。然後補個塔散吧 配個風魔2 其他ok。機殼可以拿P家 影武戰士+全漢F550 銅牌 五年保。組合促銷價2090含運費。謝謝回復 有想過需不需要散熱 要用到風魔2嗎。還是虎撤2就好? 雖然預算都還夠。機殼換拿u9 500w+airX的組合散熱會比較好 塔散拿無。限五就很夠了。我個人是拿 as120+ 雙風扇。塔散建議要補至少拿個無限五吧 如果還要往上拿就把。主機板改成B460F+10700的真威組合 其他OK。預算都夠就上風魔2啊，溫度低沒壞處。主板看要不要上B460F。實驗室以後如果有機會用到GPU加速  GX650+AIR X的。的組合優惠拿一拿還是比較優。整體進排氣會比較優 然後再補個塔散。補個塔散吧 至少拿無限五 可以的話風魔2更好 然後。機殼可以考慮拿好一點的做工會比較好 至少拿個n400。要透側拿air x也有cp組合 保固長一點可以選focus g。x。感謝各位的建議 沒意外就補無限5改用airX。HGE550+聖俠士這組合可考慮