已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2025K 用途：文書(主要使用Word 跟Excel)、看影片(YouTube)、上網 CPU (中央處理器)：Intel i5104006核/12緒 2.9GHZ(4.3GHz)/12M/UHD630/65W代理盒5880 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI)(ATX/1H/1P/I網/axBT 5.1/註五年)3890 任搭190=3700 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR43200(原生3200顆粒)829 VGA (顯示卡)：還沒決定 SSD (固態硬碟)：美光 Micron Crucia MX500 500G/2.5吋/讀:560M/寫510M/TLC/SMI台控制器五年1888 HDD (硬碟)：Seagate 2TB 新梭魚(256M/7200轉/三年保)(ST2000DM008)1730 DVDRW (燒錄機)：華碩 E818A9T(黑)/18XSATA唯讀光碟機搭機價350 PSU (電源供應器)：酷瑪MWE WHITE V2 550W 轉換效率80/3年保 1590 CHASSIS (機殼)：目前看的是Fractal Design R5 黑(靜音) 顯卡長44/CPU高18/ATX(R5Bk) 2990 MONITOR (螢幕)：已有CHIMEI TL24A600多媒體液晶顯示器 Mouse/KB (鼠鍵)：延用以前的 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元(Microsoft Edge/USB)一搭三4350 總價 (未稅/含稅)：23207 最近要幫我媽組電腦，主要用途為文書處理(word、excel)、看影片(YouTube)跟上網看股票。 CPU選擇intel 而非AMD是考量到intel 比較穩定耐用(可能?)考量到上一台ASUS套裝機撐了快10年(作業系統都還是WindowsXP......)，希望CPU可以穩定(長壽)一些 主機板選華碩的TUF GAMING B460PRO(WIFI)是看準他有內建WIFI，不用另外再外接一個WIFI盒子 SSD、HDD也是考量到可能會用比較久，直接就上較大容量 想問 1.Intel 10代i5是否需要另外搭配顯示卡?如果要的話，不知道哪一張顯示卡比較合適? 再加上顯示卡可能會爆預算，不知道可以怎麼做調整? 2.家裡養了4隻貓，有很多毛會飛來飛去。貓們又很喜歡窩在電腦主機上面(尤其是冬天) 爬了之前的文，有版上大大推薦Fractal Design 的靜音系列(比較容易把濾紙抽出清除貓毛)，所以選了R5。 另外我媽有使用CD的需求，不知道R5能不能安裝內建光碟機? 如果有更適合的機殼(養貓光碟機)，也請版上的大大們推薦 因為是給我媽使用的，基本上要有長期抗戰(電腦)的心理準備，而且不一定會有人維護(我說那個貓毛) 求版上大大對這份菜單的建議，謝謝各位的幫忙 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 可以的話我也希望家有大貓 回F大，包膜的話等於有沒有風扇都沒有差別（因為整個封住了）嗎？如果包膜是不是選哪? 回l大，筆電應該就是套裝機了？ 回J大，不知道隔壁版是那個版呢(抱歉新手上路> <) A2000的SSD是指250G的那一個嗎？謝? 喔喔這樣的確比較合理。因為前進氣口是冷空氣(貓毛)會被吸進來的地方，比較容易卡塵 原來如此XDD 貼了很醜沒關係，好用就好Orz 謝啦 真，聽說有些貓直接坐在電源鍵上幫你關機。補貓貓圖 https://i.imgur.com/NWyF4KU.jpg。第一眼看成家有大貓。包膜考慮看看，需求其實拿10100就夠了。非F都有內顯。10400+TUF B460 隔壁有促銷比較便宜。剩下來的Ram再補一條8G，電供拿個350W就夠用了。記憶體改雙通道 電供拿五年保以上的。整台會發熱的就只有CPU，散熱不是問題。記憶體2666就可以了 跑不到3200的。SSD拿A2000 電源改CENTURY 550w 2090 10年保。光碟機改可讀可寫的比較划算 差沒多少錢。靠腰，我不該講幹話的。換個意思就是說前進氣不重要。機殼前進氣可以不留，留後面留排風跟電源的防塵就好。要不然就是各進氣孔都用冷氣濾網貼起來。貼膜是幹話啦，進氣孔濾網處理一下就好。要定時換。真貼膜那個很快就爛掉惹，雖然我真的幹過這種事。大部分殼前面都有做防塵，但不知道為啥主機裡面還是。會有毛。冷氣濾網就很好用了，雖然貼一貼會很醜就是。另外養貓殼注意一下IO位置，貓貓手都很賊賤。你以為有貓我就會推嗎。貓貓可愛。文書機拿10100就好吧，記憶體上8x2，最近文書機8G也。開始很容易吃滿了。有貓我也是不會推的啦。10100+8g 2666x2+塔扇，然後可以嘗試除了power，把。進氣和出氣孔都封起來，應該可以撐得住!。ram價差沒差幾元拿3200也是不虧。有貓就推。有貓就給推。單純文書的話可以考慮拿10100+TUF b460的組合就好。拿到i5基本上沒有太大感覺。電供可改拿全漢聖武士 550W(全日系/DD架構/五年保)。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。SSD改PCIE M2 A2000 or MTE200S。GX550+Air X組合方案可以參考看看。只有內顯 雙通道會影響輕遊戲效能。10400+tuf gaming b460 pro wifi有真威組合便宜一點。記憶體還是改拿美光LT競技版3200 8G*2雙通道比較。夠用 SSD同價位可以上a2000 500G讀寫快很多 POWER。推su9 500w保固比較長。記憶體要省拿科賦2666 8G*2也OK。ram拿兩條組雙通道吧 ssd價格差不多拿a2000 mte200s。比較快 psu差不多價格有bqt su9 500w至少有五年保。不用顯卡的話拿聖武士350就好。記憶體看要不要直接8G*2了 然後拿2666頻率的就好。長期抗戰的話建議補一顆塔散 便宜真魂就好。記憶體拿原生2666才穩。我建議可以拿黑爵士II+靜化論組合