已買/未買/已付訂金（元）：0 預算/用途：25k 主要希望能好收納及防塵， 性能根據過去的使用情況，目前現有的CPU GPU等配備都能接受， 散熱只要在室溫下，普通使用，即正常瀏覽網頁等，不會常超過60度就能接受 CPU (中央處理器)：Intel I510400 5480 MB (主機板)：ROG STRIX B460I GAMING WIFI 6 AX Intel 4590 RAM (記憶體)：金士頓 DDR42666 8G2 1750 VGA (顯示卡)：ASUS STRIXGTX750TIOC2GD5(沿用 以剩餘預算來評估是否升級) SSD (固態硬碟)：SanDisk X400 256G x 1 intel 545s 512G x 1 美光 Micron Crucial P1 1TB M.2 2280 PCIe SSD 3150 (前兩者沿用) HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海盜船 CORSAIR SF600 Plantium 4890 CHASSIS (機殼)：NCASE M1 V6.1 6300 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 Cooler (散熱)：NZXT Kraken X52 4590 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：預算25k 再麻煩各位 非常感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 這部分想順便請教在室溫下 正常使用 完全不裝風扇會給除CPU外的這些硬體帶來太多負擔或常溫度過高嗎？本來以為是應該不會太誇張 就沒多注意 感謝。你這個要ITX..不太容易沿用噢 也不值啊。想請問大概是那些不太行 因為是希望預算別拉太高 所。以就盡量沿用這樣 但有需要也可以汰換。先找到板子比較實在  ram不能沿用。要裝Kraken X52你可能就沒地方塞硬碟。看了一下水冷塞最下面好像可以   好擠R...。6700k有需要用到水冷嗎？。Ram 應該打錯?  這是筆電用SODIMM。拿貓頭鷹U9S塔散應該壓在60度沒問題，3.5吋硬碟佔。掉在側面支架一格，看要不要另外一個掛個風扇進氣。機殼可以考慮酷媽新的NR200P 挪預算去買CPU+ITX板。主板應該剩下微星的Z270i環保裝可以買了，買不到就。把6700K賣了。感謝各位 已更新菜單 用水冷是因為想要盡量防塵 所。以應該是不太會裝風扇 機殼NR200P看起來的確也不錯。會考慮 非常感謝 另外關於主機板 菜單中的那塊露天。看是還有 但還不確定 也許的確真的要換cpu 非常感謝。協助。那張B360i不支援6700k。美光明明有TLC p5 阿...何必用QLC p1。就算用水冷你的機殼進風扇還是會有灰塵啊。感謝提醒 已更新菜單 看來有需要爆預算換cpu了。P1 QLC耶，拿MTE220S是TLC還比較便宜。防塵就正壓差做好，進氣都透過防塵網，。然後室內保持乾淨，偶而清一下防塵網就OK啦。。用P1單純是比較便宜 因為原本的一顆3.5 ssd似乎塞不。下.. 用水冷是希望能盡可能減少灰塵 並沒有期待能完。全的防塵。看你目前的需求與單子，750TI可以拔掉省電。。回G大 也因為之前沒玩過水冷 所以這次單純想試試看。但如果預算超出太多 應該就會略過 GPU偶爾還是。會玩些吃效能的遊戲 所以還是偏向留著 非常感謝意見。要防塵比起水冷 機殼正壓差+進風口磁吸網比較實際。灰塵會進來跟你空冷水冷無關。因為是想說用水冷就盡量不裝風扇了 減少空氣流動 但。如果沒有影響 應該就剔除水冷 這部分不太清楚 非常。感謝意見。除了CPU 你的SSD 顯卡啥的也需要進風散熱。SSD過熱會罷工 記憶體過熱會當機 顯卡裡面也有GPU。很多人選Air X這殼就是因為他有兩顆超巨大200mm風扇。m1配上750ti不裝機殼風扇又沒差。靠冷排的進氣就夠了。RAM 不用拿到3600，主版最高只有支援到2933而已，。改其他的可以省一點。m1顯卡進氣是在底部，不特別裝風扇給他也沒差，但。是用水冷又不裝風扇，主板的VRM就沒東西幫他散熱就。是。不過不超頻也熱不到哪裡，真的怕也就多買一顆92mm。風扇裝在後側就好。考慮一下 nr200p + 金剛彈。你這個配置。可以選擇機殼Dan case a4。散熱器l9i就。可。我用i7-9700+l9i+dan case A4. 使用ps溫度一般。在50～60度間。使用比較複雜ps且時間久的情況會到70。～80.。如果要用Ncase, 那配u12s. 熱度一定沒問題。。非常感謝以上各位版大的意見。已更新菜單 機殼由於個人較偏好m1 所以就暫時維持。題外話是機殼部分更偏好sidearm t1或ghost s1 但無。奈供貨似乎不多。SSD要便宜也可以拿MTE220S吧，1T不到3000。感謝資訊 沒注意到。10400用內顯就好啊 ssd改tlc的mte220s或是sn550吧 p。su可以買金牌的就好。SSD改mte220s 1T好一點TLC又沒比較貴 記憶體想省可。以拿JetRam 2666 8G*2就好。SSD不要p1 要便宜拿sn550或a2000吧。記憶體美光原生就夠便宜了 不用去拿jet啦