已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 想組純白機，玩遊戲看影片用 CPU (中央處理器)： AMD R5 3500X6核心3.6G(4.1G)65W/7奈米 MB (主機板)： 華擎 B450 Steel Legend(ATX/1H1P/註四年鋼鐵系列二年自家售出換新擔保) RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 炫光RGB 16G(8G2)D43200 白 雙通 CL 161818 美光超頻EDi VGA (顯示卡)： 微星 RTX2070 VENTUS GP 8G(1620MHz/23.2cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)： 威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/TLC/SMI控五年 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： 振華 LEADEX 550W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC送冰渦輪1 CHASSIS (機殼)： Montech X1 白 顯卡長30.5/CPU高16.5/網孔面板/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：想問問看版友們有沒有其他意見，預算大概30k左右。 總價 (含稅)：29000 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。SSD可以考慮特價中的創見。創見2988那條比較划算 其他是差不多了。記憶體一定要rgb？不然真香組合搭的LT版 3200 8g*2。才7745 喔。自己噴比較快吧。我比較喜歡TD500 mesh的白。3500x+b450+美光LT有組合價，SSD拿MTE220S，1T不到3。000。3500X+B450M steel legend+LT 8G*2才7745元省很大。1TB拿MTE220S便宜很多喔。振華你那顆leadex 550w剛好換bqt 700w價格都是2390。是金牌也有 DC-DC。威剛D50新出的RGB記憶體還蠻好看的。電供換黑爵士II一樣5年保全模還有兩年快換服務。除非你要白的，記得振華有顆白的很漂亮選那顆吧。主板這價位看要拿aorus elite還是tuf pro保固都比。較長啊 要省改b450m legend的真香組合吧 還有預算可。以考慮air x白+focus gx的cp組合應該還在預算內。cpu+mb+ram一起拿3500x+b450 steel legend+美光LT競。技版3200 8G*2雙通道就好 SSD可以改mte220s 1T比較。便宜。記憶體記得美光LT有白色的？ 還是灰色的。主機板的話可以考慮上tuf b450 pro那張