參考了各位先進的建議，改成以下菜單 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：17k / 輕度遊戲 steam單機遊戲 不求畫質開高 能順跑即可 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X 3390 MB (主機板)：MSI B450M MORTAR MAX 2780 RAM (記憶體)：美光 LT3200 8G2 (已有) VGA (顯示卡)：ZOTAC 1650s twinfan 4G 4990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500g 1890 HDD (硬碟): DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器): nzxt c650 2990 CHASSIS (機殼)：FD define mini C (已有) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 17510 塔散已有雅浚 G3 後來想了想還是決定降CPU升MB到B550，考量以後可能屁股癢換4000系列。 另外有看到CENTURY 550W 10年保這顆便宜900元，但是NZXT這顆的保護認證好像 比較多，請問這兩顆如果目前配置推薦哪顆?以及4000系列的話推薦哪顆? 謝謝大家 : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 : 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 : 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 好的，如果沒什麼問題，那我就準備下單，謝謝 對 欣亞的振興方案價格 另外因為我上面菜單買的東西要海運到日本，我問中華郵政，對方說主機板跟 電源只要把鋰電池取出就可以寄送，那我這邊查到是主機板有一個鈕扣型電池，電源不 清楚有沒有電池，請問這兩個是不是只有主機板有電池需要注意? 謝謝 我在網路上看電源供應器的結構是沒有提到鋰電池之類的元件。看起來OK。電源預算夠拿好一點的沒問題啊。century那顆是給低預算選的 預算有到3K當然選好的。哪邊有3390的3500x QQ?。欣亞吧 免搭機。自回 我問NZXT台灣臉書 說沒有電池 結案。我是比較推薦上戰斧。電供好點 超頻支援也更強。我機殼是MATX的 戰斧放不下。好吧 那就沒辦法了。應該只有主板有電池，那個是給bios存設定用的，拔掉。的話就是每次開機都要重設bios跟時鐘。主板電池...讓我想到超到不能超就要拔掉重放。看了一下550M我覺得就這張了。或是技嘉的PRO。華碩就..萬年4+2 小石頭沒研究。zen3的4000系列又還沒上。到時候就知道要買哪顆了。沒錯 我後來又想了想 到時候一定會有搭主板優惠。所以我又把主板改成MSI B450M MORTAR MAX。你這操作 繞了一圈。我光是3500X跟3600就看了一下午的比較影片跟評測。在糾結要不要為了多6緒多花1600 後來還是選3500X。等明年4000系列價格漂亮。你根本想太多 直接B450+3600用下去 現在都卡顯卡。純玩遊戲預算考量就是B450+3500X。目前玩遊戲吃重在顯卡 因為遊戲開發跟優化的問題。除非出在PC版的遊戲 不然都是4~6核心為主。除非拉到最高 不然過兩年都是會爆發吧。是的 說的沒錯 我沒多開剪輯轉檔所以選3500X。我自己預計是2022年會大換代。DDR5價格下來 CPU大戰白熱化 顯卡就...希望AMD加油。反正後年就是組新的或是換二手DDR4最高階的。靠 跟我上次打得差不多 我覺得你自己研究吧...。要省便宜也可拿B450M Pro4-F $1990顯卡上ZOTAC 1660。選MSI MORTAR MAX 是有想賭看看4000的BIOS。mortar供電也不差了 都是整合式vrm方案 相數也夠多。可以考慮拿3600+tuf pro的真香組合 有搭一條8g ram。算下來應該不會貴太多 psu查一下有沒有國際保吧 雖。然賊船最近問題比較多 不過送修算方便