之前在板上有詢問過幾張椅子 後來打算以保固為最優先在預算內選購了此網椅 由於使用三倍卷所以在某屋購買 13800 現折300 並附贈一個後背包 星期六去某屋現場訂 店員告知禮拜一才會送單給原廠 禮拜二貨運就寄來了 箱子很大 大概2.5個小洗衣籃長 並有發現瑕疵別組裝的提醒字樣 但是沒組好怎麼知道有沒有瑕疵啊 除非是很明顯的 比方說網子破了或哪裡斷了 https://i.imgur.com/stG5k3S.jpg https://i.imgur.com/70o77Y0.jpg 排排站 椅子本體 滾輪底座 氣壓棒(長方體盒子裝，內部還有兩個板手 插曲我打開後少一個扳手，FB聯絡小編後留下資料隔天就寄來了 https://i.imgur.com/VsIc61o.jpg 還有一個箱子用來緩衝 https://i.imgur.com/Bgb18d7.jpg https://i.imgur.com/9QTl5Ak.jpg 擦不掉的髒污 https://i.imgur.com/xlmtdYa.jpg 完整體 組裝過程很簡單 底座插入氣壓棒 再把椅子本體插入氣壓棒 對個幾次就進去了 https://i.imgur.com/ARK4zWJ.jpg https://i.imgur.com/li1Drty.jpg https://i.imgur.com/uKynld4.jpg 銀灰色我覺得挺好看的 https://i.imgur.com/IAqwQWa.jpg 網布特寫 https://i.imgur.com/GZuhHg3.jpg 產品序號貼在此圖右邊調整後仰角度那根的正上方 趴下去看就看的到了 坐後感想: 對我來說椅子要花費破萬元一開始我也是挺疑惑的 但後來爬文才發現用料及功能會很大影響價格跟耐用程度 T05主打全網設計，除了扶手以外身體碰觸到的全是網布，非常優秀的通風性 網布為目前市面上最耐用的美製網，由 Mesh 3 Chair代工，並享有5年保固 這幾天坐起來挺舒適的，腰背部有靠到，並且不會像之前的皮革椅會讓我腰痛 椅子高低 椅坐前後 後仰 扶手前後內外左右都能調整 能兼容很多體型，能盡量調整到 最舒適的位子很加分 我自己181/86覺得椅子算大的，建議較瘦小的一定要試坐看看 以下整理幾個偏缺點的 1.頭枕 正常坐姿無法靠到，頭要後仰才能貼到 第一天我剛坐很盡力想貼到頭枕結果導致背痛== ，我是第一次買這種椅子不太確定頭枕 實際上是如何使用，我自己認為要躺的時候才會用 2.扶手微晃 並不是使用起來會晃，而是要去搖它才會 左右晃的程度也不一 我本來以為是很穩的那種，當然我想是很穩，但跟我預期的穩有點差距，但我沒試過其他 椅子我不知道這種搖晃如何 3.椅坐面 當把椅坐拉到最前面時坐到底會坐到椅框，最前第二格刻意坐到底也會坐到椅框，不過正 常人坐下去不會完全到底貼著所以日常影響不大 一開始家人知道我要買萬元的椅子是抱著遲疑態度，買了後他們也有來坐坐看 父親覺得c p太低 但能調整真的很多，也有支撐 跟他們解釋用料那些好像聽不進去，不過畢竟是自己的錢也沒再多說，只是買一張萬元椅 子真的會成為家裡的新聞XD 附贈的包包 同名某購物網，好像也是代理iRocks的公司賣的 再此公司的官網上能看到升級板T05 plus(看不出來哪裡升級)跟無頭枕的T06 總共1層大的，2層薄的類似放筆電那種 小的一個 兩三個內袋，感覺還不錯 https://i.imgur.com/h2jgaPc.jpg 應該是用來放單車安全帽的 https://i.imgur.com/clbMKlY.jpg 防水袋 https://i.imgur.com/2OXJYZB.jpg 購買證明 https://i.imgur.com/wWsU6n5.jpg 我調最高讓頭枕突出的地方靠頭還是太後面，硬靠久了背會痛 我目前是要躺的時候會靠，如果要躺著看螢幕會拿東西墊 沒辦法坐姿一樣靠不到，脖子後仰才能 t05 plus沒看到有人開箱過，底盤看起來是單邊能操控全部 t06底座也是plus的 一樣歐 如果是頭枕突出的地方要靠頭，大概還要再高5公分才能舒適的靠著 使用起來不會晃歐，要手動晃 調整桿 都2020還有人沒好市多會員嗎 無限退換貨違背我良心我做不下去，台中實體沒看過只有 網上有 加上要用振興卷 照理來說也算在保固吧整組賣你當然保整整組。網椅給推。推 那應該是塑膠射出的痕跡 我的也有。推 頭枕不夠靠前滿可惜的。推 覺得頭枕調整高低應該要能再高。推分享。t05頭枕的用法應該是拿來填滿頭跟肩膀的頸部空間的。我是這樣用 真要靠調最高也靠得到頭。別硬靠頭 頸部放在突起的那裡試試看。怪了 可能身高的關係XD 我是兩種都靠得到。看一看t05 plus好像就底盤更高級 t06更矮無頭枕。不知道t06能不能像aeron那樣能外掛頭枕 如果能的話。也不知道會不會有可調性更高的頭枕?。t05plus多2000划算嗎。看個人 看圖好像plus把手比較好微調 如果不介意或不。常調整椅子t05就很棒了。這價位給這種頭枕 一整個失敗。試坐之後直接pass。幹那個網布特寫，瞬間密集恐懼了XDDDD。網布看起來是蠻密實的。靠不到頭枕 你有沒有試過把椅座墊往後調？。我也是拿振興券去買，不過我是買T06 $12800，T05的。頭枕靠上去看螢幕視角很怪，最後我買T06，T06有頭枕。需求的話，可跟原廠購買，T06跟T05 Plus一樣，差別。在於頭枕。原廠問我要背包還是藍芽喇叭，我說不需要。，然後再問要不要M35滑鼠，就拿這個贈品。。我自己是用T02 當初要下手也是想很久XD。請問這種網布椅 腰部那邊沒有支架支撐的話會不會支。撐性不夠 軟軟的啊？ 有考慮也買網布的椅子。我自己試坐是覺得很硬啦。頭枕失敗？我可是枕得很開心 就說了看個人。腰部因為美網的關係我坐是感覺比一些不知名網布+腰。靠來的有支撐。看起來外型還不錯 希望有地方可以試坐看看。去官網查試坐 我是在台北原價屋2f網路門市門口試。扶手會晃我就不會考慮了 晃起來真的很阿雜。每張椅子扶手或多或少都會晃啊。用螺絲起子鎖看看，但鎖再緊一定都會晃。還在看t05跟t06到底除了頭枕還有什麼差異。腰。保固優先，怎不是到好市多買，可無限退換?。他可能沒有會員卡吧。因為好市多那張沒有滑座，網布不是耐坐的美網而是韓。網，而且也沒有五年保。氣壓棒也在保固範圍嗎?不知道回彈如何 還是能買耗材。T05頭枕設計真的不好，會讓你不自覺弓肩。設計不良? 為什麼我爽躺?。舒適度只能說屌贏同價位甚至更高貴的網椅或電競網椅