阿以前的觀念就是AMD很雷阿 AMD yes 起飛前 看看那幾篇debug文 不用自己親自遇到 都覺得很累 買電腦回來跟是想要無腦爽 還再那邊debug 根本蠢 再那邊靠北追求什麼cp值 那我勸你們買二手的就好 不然顯卡過一年就掉個2.3000 cp值仔應該早就心在流血了 而且AMD和Intel才價差多少 intel貴就是貴在他建立起來的信譽 那麼想噴 路上有人穿名牌你都可以噴一輪 結論：想買啥 就買啥 在那邊靠北盤的人 以後你遇到bug 也不會幫你 。...這只是因為Intel上次出bug比較久而已。AMD換代是最近的事情啊。講的好像一定要找你解決一樣。這系列文到底要有多少人上來發表心得...前幾篇還討。論不夠嗎? 這不就個人的主觀問題。呵呵 崩潰啥。樓主才在崩潰lol 用AMD超爽的 效能比Intel強又便宜。繼續用INTEL好啊 這樣我才有便宜的AMD用。AMD謠傳要漲價了啊 誰給你便宜的AMD用。你的CP值對廠商來說就是沒CP值。因為現在越來越多人用啊= =當然漲。用得爽就好，管人用什麼。等你40歲以上後，你就懶的為了這小東西煩心。穩定的組一組就好了。AMD越來越貴了 以前還買3送1的。真的 用的爽就好不用特別在發一篇。我還真的全部買A+A二手 XDDD。無聊的系列文可以結束了吧。無聊。差不多可以停了。可憐。没有新論點何必硬回文。加油 好嗎。以前兩個牌子都用過，ryzen用之前也怕不穩，對絕大。多數消費者，真的比intel物超所值。終究是年輕人，太衝動了。遇到bug你幫的起？笑死人。有閒最CP的真的是收二手。可憐。嗆喔。精闢 中肯。I都沒BUG 只有砍你%數效能 選我正解。好像自己很行一樣，幫什麼幫？。有錢就兩個都買，買兩台電腦一個出bug就換用另一台。，然後再買，小孩子才在做選擇。朋友1230v2 用四年想說來香一下，換1700 4個月送保。固==。是有買Intel股票是不是啊 崩潰幾點的。用1231v3多年 轉手給朋友後組3600 24/7用一年也沒事。什麼樣的人會用廢文回過氣廢文...啊~是崩潰仔。wow 買i你就幫debug 佛。買i遇到問題找你嗎 這麼嗆喔。公司規模到一定程度，商譽就變得異常重要