看了最新的AMD Ryzen 4系列筆記本評測 發現和桌面3系列架構一樣的筆電4系列版本 同樣都只有一個CCD 但是R54500U記憶體寫入竟然沒有被砍半 https://imgur.com/HQUbGb2 寫入有到3.6GB/s 同樣架構同記憶體頻率的R73700X之前測試美光3200LT寫入卻只有2.5GB/s https://imgur.com/4t0JF0i 足足差了30多% 這代表AMD明明有能力讓只有一個CCD的桌面3系列Ryzen記憶體寫入和讀取維持一樣 卻因某種考量讓只有一個CCD的桌面3系列Ryzen記憶體寫入減半? 。膠水的關係吧。controller被移走了啊，不然為什麼大家都要整合在同。一個晶片。costdown啊。差別不在幾個CCD的問題吧,畢竟兩者製造方式也不同。這顆不是用膠水黏控制器的 是整合成一顆的。Zen 3桌面版應該會修正這個缺點。筆電版利潤較好啊，直接合併一個晶圓良率較低的成本。可吸收啊。。只是筆電版這種生產方式，隨著多核生產成本高(良率)。，是不會出現太多核，除非出筆電廠商願意吸收。桌上型 zen2 記憶體控制器在 GF 12nm 的 IO-die 上。IO DIE開的通道問題 全部整合一顆就結了。Zen3 87%不會修吧 這本來Server優先 DT撿剩下的設計。故意切開來取得高演展性  這架構對少核心數的DT本。來就不利 但是損失的沒嚴重到DT會太慘 就算了。DT跟DIY本來就低利的 一直都不是重點照顧  牙膏王也。都是Server優先  DT撿剩的。Zen3 有可能IO die優化到單一頻寬就夠高 但雙die大。概還是會Double 給高階一點吸引力 雖然實際用起來。差異不太大。結尾評論想表達什麼？。是25G吧 不然DDR2就快10G了