如題 打算組一台多工的電腦 主要是追劇影音 基本文書 剪片 偶爾想打打簡單遊戲（吃雞） 目前是在3600和9700f兩顆在選 爬文看到蠻多人推intel比較穩一點 但是相對的也是有貴一點啦 amd是多工比較強，遊戲就還好 不過還是先上網找了一些跑遊戲的數據 以吃雞來說 3600這樣是算小贏嗎？ https://i.imgur.com/aFX4mdi.jpg 老實說因為小弟沒有用過所以不太懂 如果要便宜是不是該拋棄intel？ 希望各位能給個建議 先謝謝各位了 。吃雞很吃ram頻率 intel要用高頻率的ram要買z版 不如。捏一下9700kf不然就3600吧 買9700f感覺不太適合。不然是小輸嗎？。這兩個價格不太一樣。你都講多工了，選什麼很明顯了吧？。樓下723會推薦Intel 然後自己用AMD。Ryzen zen2 架構下遊戲其實沒有比較差。對呀! 是說9700f的價錢都可以買3700x了 不知道為啥。那麼多人來問都是要amd越級打怪 明明差了快四千的東。西 不知道問什麼意思 多的四千你要分板友嗎XDDDD。加個幾千元買k版+z板可小小贏了。不過如果沒差那幾千，用3700x來屌打9700f不好嗎。拿便宜的3600 就好。要便宜，不想拋棄intel，別在乎贏不贏，拿i5 9600。3600阿 更便宜還能超頻。好奇穩的定義是啥?。說錯，拿i5 9500符合預算，價格相等又不用拋棄intel。你那張圖左邊注意看，他是寫Stock，意思就是原廠設。定未超頻。為什麼不敢比超頻呢？因為AMD這一代超頻。都超不太上去呀哈哈哈。什麼你說intel連超頻都不能。超？有差嗎，intel就是比較穩啦。所以比錯啦，價格相近就是3600比9500，二選一啦。選9700f的確是越級打怪，都可以買兩顆了，還比。intel穩 ww 因為不穩的時候都推給win10啊 ww。沒事.w10不穩大家一起不穩。9700f又不帶K你是要超什麼啦。問723。9700F 穩定 安全 實在。是誰在推Intel比較穩啊？。Intel心靈穩定度可以確定比A高。原po說看到很多文章都說Intel比較穩。能分享一下是哪幾篇嗎？。信仰無價  選擇I皇 就跟宗教一樣 可以安定人心。心靈穩吧 我用AMD半年也沒怎麼樣。誰說intel比較穩？  amd這次cpu就是吊打。這個時間點組9代U勇氣可嘉。那電蝦可以改名成勇者板了。目前i7以上非k都是在給保守的人買心安的。9700F的對手是3700x吧 還是買I皇你願意出更多錢。你問買intel的人為何不買amd 10個有9個會跟你說穩。然後問他哪裡穩卻說不出來。版主都在菜單直接寫AMD的CPU問題比較多了。穩定性當然I皇大勝。吃雞已經快過氣了，不要為了一個吃雞買9700。你選3600，等Zen4出了前後還能撿便宜的Zen3升級。選了9700F下次升級連版子都要換。一樣價格應該拿3700X跟9700比。選價格甜滋滋的3600。用3600的723都叫你買I皇了，你覺得呢。真的有差。真棒。居然還有人說9700F超頻 不知道是反串還是耍白爛。前陣子剛買3400g玩csgo 偶爾真的會有迷之掉偵 另外。一台intel不會 給你參考。便宜當然要拋棄i 何況i也沒比較穩吧。最近在Hardware有問題I也不少。723從R5 2600換到3600 你可以問他AMD穩不穩。朋友過年組I就碰上CPU有問題開不了機。過年跑兩次原價屋，最好組I就沒事。剛i家跳3700 真香。723換3600快一年還捨不得換，趕快問他穩不穩。你問723用哪一家的不就得了。看完價錢你就會選了。3400G是zen+架構阿 玩遊戲跟zen2差蠻多的。我身邊也有人3600剛rma回來的啊 雖然我一樣36但是。沒事啦。症狀是會莫名藍屏。9700超頻XDD。最後考量是便宜，推9500，雙贏，顧荷包又顧i。依自己的信仰再摸看自己的荷包等級挑負擔得起的U就。好。9700 認真 我朋友組3600不知道為什麼常常跟我抱怨電。腦問題。用Z170,Z270，用9700kf，Amd香噴噴。穩？價錢是很穩啦！有錢唯一選有温度的i家就對了。到現在應該也沒有比較穩這種東西了...。把價錢遮住，看整體表現肯定選Intel。都可以啦 但3500X今天剛買香爆 原本顯卡要2060改買5。700XT 超爽 CP值高到破表 RDR2玩了20小時什麼bug都。沒遇到。電蝦版都價格取向，玩電腦的時間要好幾年，不差那幾。千元 選intel免得心裡一直有疙瘩。如果用過intel再用amd,amd的延遲性是有感。剪片轉檔的話先查一下你用的軟體有沒有弱化AMD。預算夠選intel啊！好奇AMD的延遲感是什麼？。AMD有感的延遲是什麼...?。心理因素吧 ww。是在寫OpenMP 所以感受到延遲感嗎...?。不知道為什麼常常抱怨然後是3600的鍋 恩 這很可以。frametime那種延遲吧。玩遊戲的話這兩個同顯卡下應該沒差。信仰真是無價，拿3600和9700F比...。為了省成本貼核心,結果就是消費者有延遲感。這兩顆吃雞 fps體感都沒差別。性能差不多選3600吧，省下的錢可再提升其他部分。用a中階比i高階，用低價u比高價u，這是什麼邏輯。因為intel 信仰可以自動充值30%-40%。例如比較穩啊、延遲低、優化比較好什麼的。穩三小 每次patch剉咧蛋。我知到3700x比兩個都強 但無限五（黑）要頂著。。先來打針  既然你有錢可以考慮97那推37不過份。預算有上限選3600+投資顯卡。預算足夠9700。這年頭新人類越來越多了。就已經說不太懂了在酸啥。3600沒啥問題啊。沒錢3600 有錢9900k。要穩買工業電腦啦ZZZ。買片花崗岩墊在主機底下定能改善延遲感。按你的需求，3700X正解。i皇一定要比贏的概念。要省3600 要效能3700x 要信仰9700f。不是啊，預算都可以 9700，為什麼不買香噴噴的 370。0x XD。你想要電腦香氣四溢 還是電腦發臭？。覺得遊戲畫面的背景不夠黑，可以加上角椎或改電源。多工 當然最少就3700x 3600不會是個選擇。然後3700x的遊戲性能也不輸9700f。現在3700x跟3800x只差1000為什麼不推38啊。最近換3700x 實在太香了