https://twitter.com/msigamingtweets/status/1290996361052266497 https://i.imgur.com/xlIAXYF.png Msi的gaming推特發表一個新的影片 是一個介紹新的lOGO的影片 真是奇特 這LOGO看起來就比較適合創作者系列 結果給Gaming用 龍盾88 https://i.imgur.com/GLlBSRp.png MSI讚讚讚 有時間去抄HP LOGO 沒時間備料 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。怎麼有點像321...還是i皇的可愛一點。終於沒有龍了～。之前龍標真的中二。我猜共匪那邊沒過多久就會全換。鬼島因為要負責清庫存明年才會全面換。好的 IIISI。HP Mark屌打 這改的頗醜 而且MSI最近在國外黑掉惹。原本的滿帥的阿= =。現在都流行logo越改越醜嗎。IIISI。7樓有沒有黑掉的原因八卦。MSI最近過的不是很好 太多問題太多爭議。雖然是作為一間企業 但還是希望未來能更好。黑掉的原因是媒體開箱發現問題。MSI卻要對方下架影片 還說會"賠償"對方時間。https://youtu.be/O6BXwCJtaZE。引爆點 主要是來自科技團GB的這篇開箱。https://youtu.be/R070-amdeN8。薯條。龍還蠻可愛的啊  難道林董的那些龍娃娃要絕版了？。微星那個真的蠻扯的 之前逛國外論壇有跟到。買評測的拉基公司  抵制。真的頗像hp 不過hp的好看很多。結果現在微星的企業形象在對岸最好XD。畢竟迫擊炮大賣+華碩技嘉在對岸都出過事。微星股價保重。。因為支那人玩這種假開箱真業配作假的更兇啊。|||三|。-.-。11151。川SI。那可以游去對面國家別回來了，呵。終於沒龍了。連龍都要缺料了嗎？。說那麼多！如果爛的話為何股價狂上？。殺小 沒有龍 我買你家還有殺小意義。龍盾哪裡不好…。111 51 = o3。...龍很帥餒QQ。川三甲。川SI。微星股價和營收都創歷史新高，一篇自媒體的影片最。好會對公司造成實質影響，不要以管窺天好嗎？。IIISI。川SI。產品怎麼樣我是不知道，但粉絲真的舔的很用力。龍就是中二  但我喜歡。龍龍明明很可愛。||| -- |。|||  \ |。||| -- |。早晚三柱香？XD。評測大家都用買的啊...很意外嗎？待過業界就知道。就看媒體買不買單而已。lll三l。lllミl  也可以。無料LOGO是不是...。有天堂的感覺ㄟ。沒龍龍了 我買屁QQ。可憐吶。終於。覺得龍盾比較有特色欸 換成這樣很難一眼看出是微星。醜。連logo都缺料。推改logo 龍盾真的有夠中二 工作筆電原本想買微星結。果放棄 因為帶去公司丟臉。母湯。這個好看一百倍  hp感到欣慰。尊爵不凡。龍盾真的不行。11151。龍盾中二有中二的市場，但跟其他系列還是分離好。msi的m 有爪痕的意味..哈..。和 hp的風格很像