Chiphell論壇洩密者wjm47196發表了有關AMD Big Navi GPU的大量訊息，這款GPU將為其 下一代Radeon RX發燒級顯示卡提供動力 有洩漏歷史的洩漏者被證明是合法的，他談到了旗艦RDNA 2顯示卡的發展是如何形成的， 以及在規格和整體性能方面我們可以期望的。 第一部分涵蓋了規格，在這方面Big Navi顯示卡據稱擁有16GB的VRAM容量。這是採用 Navi 10 GPU的現有Radeon RX 5700 XT顯示卡的VRAM的兩倍 沒有提到將使用哪種類型的記憶體，但是確實提到了384位元匯流排，該匯流排將指向採 用GDDR6而不是HBM2（e）。 現在有關NVIDIA Ampere系列產品的傳言已經表明，為遊戲卡提供了更快的GDDR6（X）晶 片解決方案，因此AMD可以利用記憶體製造商提供的更快的GDDR6晶片為其發燒級顯示卡提 供支援 但是目前任何主要的DRAM製造商都沒有生產GDDR6X或將其列出（這可能是由於GPU公司的 NDA所致） 無論如何使用現有的GDDR6解決方案可以實現高達18.00 Gbps的速度，這將標誌著頻寬將 比第一代Navi卡上的14 Gbps好得多 即使在16 Gbps時，384位元匯流排也可以提供768GB /s的頻寬，而18Gbps可以為GPU提供 864GB/s的總頻寬。 關於Big Navi GPU的開發進度，最近將第一個驗證樣本發送給了上海，用於驅動開發。在 這種情況發生時 位於美國的AMD工程師尚未訪問位於中國的製造和測試實驗室，以評估其Big Navi GPU的 最終性能 這意味著以前關於Big Navi顯示卡性能的所有傳言根本沒有任何道理，只是猜測。 至於製造和設計過程，據說AMD尚未完成Big Navi PCB設計。據稱製造工具包還沒有準備 好，這再次表明過去的性能數據不準確 預計AMD將在接下來的兩週內將其主要的Big Navi顯示卡PCB設計資源發送給主要的AIB合 作夥伴。根據這些訊息 AIB似乎錯過了為Big Navi提供非公版設計的時間。同時針對其下一代Ampere GPU系列的 NVIDIA非公版設計已經洩漏出去。 最後Wjm47196提到NVIDIA將首先進入消費領域，據報導該發布會在9月舉行。這意味著 Big Navi至少比旗艦產品Ampere遊戲顯示卡要晚1個月 當然沒有任何事情是一成不變的，但是因為這些訊息，我們確實獲得了許多發燒友正在等 待的AMD Big Navi Radeon RX顯示卡的訊息。 來源 https://wccftech.com/amdradeonrxbignavienthusiastgraphicscard16gbvramq42020launchrumor/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24280011.html A卡旗艦 看過當買過 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。沒hbm2...。384bit怎會是16G的容量?。總不可能是512bit吧？。384bit應該要是12G或18G 其實512bit也不是沒出過。什麼用途會需要這麼大？。奧德賽和Anno1800跑1080P能吃13G以上。amd的記憶體壓縮演算不太好 要給的大一點  不像隔壁。n自以為自己的記憶體壓縮演算很好就給的很摳。蘋果安卓說。閹割FM的電子垃圾。其實現在跑個AI就能吃掉很多。跟XSX一樣配置顆粒容量有大有小就可以啊。是256BIT啦。512。只能全開中等畫質有啥用。沒FM那就直接買N卡就好了 才貴一點也不用除錯。16G rocm又不支援 給我160G都沒用阿