已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩一些比較吃硬體的大作 像RDR2跟看門狗 之後會入手刺客教條維京人那款跟自由軍團 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 六核心處理器 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT X系列 黑散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：EVGA 650W GA CHASSIS (機殼)：COUGAR MX340 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)：Ducky One 2 機械式鍵盤/有線/銀軸 其它 (自填)：Scythe 虎徹II 總價 (未稅/含稅)：37610 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡不拿AMP或者GAMING OC嗎 都是5年保。記憶體是不是打錯了。記憶體是哪個。啊 拍謝拍謝 打錯了。比較喜歡ASUS一點 另外兩個有很大的差異嗎。改個美光D4 3200吧 參數比較漂亮 柯賦這條超鬆...。可以拿3600+TUF b450 pro的真香組合 還有多送一隻。美光8g。板子拿b450記憶體就不要想3600 穩拿3200就好。自組要注意 bios 是否需更新才能上 3600。不如拿威剛原生顆粒超3600 CL還可以15