各位電蝦版的朋友大家好： 因為電腦已經有點跑不動 所以有打算要升級 已經看了幾篇菜單的文章 所以想要問一下 我的菜單這樣組是否OK呢？ 目前所使用的主機以及要更新的東西 CPU:i32100 AMD R5 3400G 主機板:都是華碩 P8H61 V2B450ma 記憶體:都是金士頓 8G DDR316G DDR4 3200 硬碟:沿用 機殼:酷瑪RC311沿用 加裝伽利略 USB3.0插孔 約600元 電源供應器:全漢藍晶鑽450W全漢聖武士550W 請問這樣的菜單是否需要更改 就只有文書功能 頂多就是看YouTube 以上 謝謝大家 posted from bbs reader hybrid on my OPPO X9079。主機板選 B450 pro gaming。m。B450m pro gaming。Power 拿的太大。電源看要不要直接拿君主century 2090 10年保。好的，謝謝推薦，想說大家都推全漢這顆供應器。沿用的硬碟是SSD嗎  如果是HDD差很多啊。美光500G。關鍵在於你原本的硬碟是啥而已,SSD的話,沿用應該ok。反之若不是SSD,你可以考慮先換插SSD看是否有感。有感的話CPU可以考慮露天收個二手i5-2400再戰3年。或者舊的這套系統碟換SSD賣給親朋,貼錢組台新的。電源拿全漢 聖武士450W 就夠用了。聖武士550W也補貨了 可以直接拿550W。psu可以不用換 板子拿好一點 至少拿tuf 450m pro。主機板改tuf b450m pro gaming好一點想省至少也拿。個b450m gaming保固比較長 記憶體記得拆成8G*2跑雙。通道效能還是有差。主板要省拿技嘉b450m gaming吧 五年保 不會加顯卡。的話psu拿350夠用了 ram記得拿8g*2組雙通道。沒有SSD的話記得要補個SSD 然後記憶體挑8G*2的。主板建議改搭B550M-A還有內建AX的WIFI網卡可用