已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：遊戲 lol apex CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB 之前買的放著沒用 VGA (顯示卡)：1060沿用 SSD (固態硬碟)：Samsung 970 ego 也是之前買的沒用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜船rm750x沿用 CHASSIS (機殼)：sharkoon 旋剛 防衛者 不知道要不要換 有點老舊了 MONITOR (螢幕)：acre xv272up Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：主要是換cpu跟mb以為我之前雙11買ssd螢幕跟記憶體先擺著沒用好像 有點浪費我本來cpu是i5 4460另外我想問我不會組的話是整台直接抱去光華原價屋嗎還是 有哪邊更好呢 機殼的話如果2k左右 有什麼推薦呢 以散熱為主 聲音還好 謝謝大家 Cpu mb 機殼10k上下麻煩大家幫我看一下 。殼換掉吧 防衛者的散熱不太OK。2K要散熱好 換個AIR X穩妥妥。那cpu跟mb呢 mb有更好的組合嗎 cpu的話i5-10400f遊。戲上會比3600好？。現在自己裝不難，真的不會去水管隨便找一部看也能理。解個八成。剩下就是裝完除錯也有google可以查。基本上我比較推薦你拿10400F，3600毛有點多。牙膏廠裝完就完事惹，不用東調西調。我可能還是直接整台搬過去啦 比較省事還是謝謝妳。比較推薦10400f嗎？那主機板呢。B460拿張五年保的就完事了，等等下面紅軍又要提記憶。體超頻來說嘴。呵呵呵呵呵。拿機器給店家有些會要額外收錢有些不幫裝可能要考慮。10400F+B460 AORUS AC不錯阿 8250而已。無料星有一組好像不用8k，價錢蠻殺的。這機殼熱到靠北 換一個。我的ram3200用那個也可以穩定跑嗎。10400F搭B460 Pro4或3500X搭B450M Pro4-F $1990皆可。機殼換一下,而CPU推i5-10400F阿!。請問你們說的組合在哪裡啊我原價屋跟欣亞好像都沒。看到......。先選主機板吧 應該是主機板搭CPU的組合。一個[真威] 一個[狂]。是[真香]和[狂]吧？。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。主板推B450-F的組合價感覺比較划算一點