已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K/3A以及手機模擬器雙開 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒 4990 MB (主機板)：技嘉B450 AORUS ELITE 翼力特(ATX/1D1H/註5年)2990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200(黑)(雙通)(低延遲CL1 61818)美光超頻EDie 1950 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(1710MHz/21cm/雙風扇/註四年) 熱導管X5 7990 SSD (固態硬碟)：pioneer APSSE20G512G/M.2 PCle 2280/讀：3300M/寫：2000M 19 99 HDD (硬碟)：Tosiba 2T(64M/7200轉/3年保)DT01ACA200裝機版1700 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：XPG INVADER 侵略者 黑XPG CORE REACTOR 650W 3980 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Win10 中文家用彩盒版4350 總價 (未稅/含稅)：29659 第一次組電腦，大部分都是看別人配的，再麻煩各位指點，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 新竹似乎沒有欣亞，所以去原價屋。。CPU+MB+RAM 欣亞大概便宜500。電源應該不用搭到650w。可以考慮FOCUS GX+AIR X。第一次看到有人用這ssd。我剛還以為是燒錄器......。這條是E12的公版方案 不知道後期有沒有換料。3600+b450m steel legend + lt 3200 8g*2組合比較划。算。gx650十年保+air x前20cm fan*2很多人這樣搭組合。XPG 650W 金牌 10年保+侵略者。活動促銷省1600 可直上。SSD也可以改A2000或sn550一樣五年保價格差不多。我會拿大牌sn550拉 便宜也有a200。這條除非對先鋒很有愛。網路走有線的話 主板可以考慮TUF B450 PRO