已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：32k 挑藝人店的組合價主機 想請大大們幫看一下 裡面有沒有比較不ok的 我看是感覺都還可以 for 遊戲用主機 太吃硬體的遊戲不會買 AMD華碩真香機 AMD六核Ryzen5 3600華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC) 美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) WD Black SN750 500G(電競黑標)/M.2 PCIe 華碩 STRIXGTX1660SO6GGAMING ASUS 華碩 ROGSTRIX550G 550W 金牌全模 華碩 TUF Gaming GT301 A.RGB電競機殼 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB(DT01ACA200) 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU塔型散熱器 微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 總價 (未稅/含稅)：32740 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。藝人店小石頭那組半套吧?8K的樣子。換SN550/虎徹2，剩下的預算看能不能補顯卡到60/70。電供看信仰，沒ROG信仰的話海韻吧。同一個。拆買吧 扣掉系統28K可以組個3600+2070應該有機會。那個電供的組合價沒比較便宜喔。ASUS的電源有信仰價的成分。ROG STRIX的信仰溢價不高吧。跟海韻Focus GX差個幾百塊。但用料也比較好一點 當堆料版買而已。沒吧那顆550W的ROG都能拿到GX650了。單純辣個眼睛加價不太划算，更潮NZXTC650也不用3K。與其說是溢價，不如說是CP值比較低，而對CP值在意的。程度，每個人標準就不太一樣。GX跟ROG STRIX相比 用料還是略輸一點r。散熱片面積 雙滾風扇。其實那個價格 我覺得信仰成分不太高。Strix 550G+GT301組合主要是還附一個無限五。才會覺得不是很划算 但要把無限5算進去吧。看樓主的單應該是這樣勾的沒錯。拿8G 8G就乾脆拿鋼鐵傳說的半套組合。有組合價這樣價錢漂亮多了。拆開感覺比較香，拿Tuf B450m pro的真香組合，送一。條記憶體。顯卡電源拿TUF3 1660s+MG的擊殺促銷。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+視博通雙面男爵 還送極光扇 (5V ARGB) 3990。沒什麼問題 不過如果單拿air x+focus gx ssd拿sn550。a2000上2060應該沒問題。POWER+CASE直接拿rog strix 650g+tuf gaming GT301+。無限五TUF的CP促銷 SSD省一點拿a2000 500G就好 顯卡。沒信仰改拿tuf 1660s o6g gaming吧