今天載完call of duty要來玩的時候 遊戲跳出需要更新到最新驅動才能遊玩 去年十二月剛買的這台電腦的時候(配備3600xrx5700) 有被驅動搞過一次 那時候解決方法是下載先前版本的驅動 到這次更新驅動前都沒問題 這次會手賤更新驅動一方面是因為想玩遊戲 另一方面是想說過了快半年 驅動會藍屏黑屏閃屏的問題應該是被解決了吧 想問驅動這問題什麼時候才有解決的一天呢 另外我忘記我之前下載的驅動是哪個版本的了...不知道有沒有好心人可以告訴我 我該怎麼活... 我已經打算買新螢幕ㄌ 剛剛裝好20.5.1版本的也不行QAQ一樣閃屏 我剛好很常會用家機切換訊號...。我是DP轉HDMI 到螢幕。會跟偵測不到螢幕有關嗎。想玩順玩遊戲真的只能跳N家了...也是玩COD從5700XT。跳2060的路過...還省一點。建議趕快脫手買N家。等3070上了再看看吧，消息說會賣400鎂，看你信不信。如果真的是這個價，那AMD顯卡全線可以自盡了。不要轉接 那東西相容性沒很優。跳N家 我當初拿570問題一堆 果斷換2060 N家真好 　。用。cpu也換一換，ryzen保內出包的災情愈來愈多。57xt 20.5.1hws 06/25的沒問題 20.7.1跟.2都會閃爍。HDMI直出不行嗎，DP轉HDMI是為了雙螢幕?。CPU順便送修吧 去年的3600 一堆坑。我只要螢幕切換訊號 或是把螢幕關掉再打開 有機會沒。訊號。20.7.1還有7.2開HDR都會時不時黑20Q2.1穩定使用中。樓樓上我也是，如果把螢幕關了再重開，非常大的機。會抓不到訊號。愛用DDU 然後DP線比較穩 真的。把freesync關掉看看 應該有效。除錯 買新的。左轉 除錯版。還有人再買閹割FM的A卡產品。信仰。等3060，聽說約一萬初台幣，效能約2080ti。我不奢望3060=2080Ti，只要3060=2080單8Pin就滿意了。。。賣掉，買 N，結案。。買新的。有轉接訊號的通通砍掉重練。賣掉換N 還來得及 不然之後還是會上來除錯。哦 轉接的問題也是amd的鍋就對了 原來如此。我用2070 super怎麼轉接都沒事。找那些一直推A卡的負責啊，誰叫你要被騙，顆顆。本板找不到一直推A卡的QQ。我也剛裝5700XT也沒遇到問題。買新的。剛出前半年問題比較多 現在還好。C:\AMD 有之前安裝的痕跡 除非被清掉..。紅明顯，關掉freesync。400鎂有可能啊 1:50台灣特別匯率。我用GTX460 怎麼轉接都沒事。真的不是很好用 也沒說很便宜。AMD又臭了嗎。除錯-出清-2070s amd yes!。叫那些整天說沒問題的幫忙修啊 還要我教。DP轉HDMI...顯卡沒HDMI接口嗎？@@。從480結果跟講得差太多，大失落就跳N了...