有印象的朋友可能還記得上月曾出現以KA結尾的四款新的Intel 10代Core處理器 令人捉摸不透。 不過最新爆料顯示，所謂的KA系列並不稀奇 它是Intel為配合9月5日發售的Square Enix新遊戲Marvels Avengers Game所準備 產品全名Intel Core i910900K Avengers Edition。就目前的資料看 除了外包裝，新處理器普通版帶K的不鎖頻版本沒有其他區別。 不同於前一次爆料的清一色i9，此次出現的產品包括 i510600KA the i710700KA the i910850KA以及i910900KA。截止發稿 只在亞洲一些電商網站看到這批KA處理器，但考慮到遊戲對歐美用戶友好，沒理由不全球 上市。 據悉此次合作的原因是去年Intel確認成為Square Enix 發行遊戲Marvels Avengers Game的PC硬體合作夥伴。 來源 https://news.mydrivers.com/1/704/704909.htm XF編譯 https://news.xfastest.com/intel/83937/ 就是復仇者聯盟版本的KA處理器 。14++的復仇嗎？。啊結果沒有送遊戲喔 只是個聯名而已。i皇是在超商賣糖果嗎，可不可以把行銷部門都炒了啊。現在都是哪種人買intel。A黑吧。我是說現實世界的行為A黑。Ka版居然沒水貼。全部都便宜1500元賣就會香。Ａ粉就真的比較不理性啊，Ａvenger電影上院線就狂刷。，下檔還會買有的沒的周邊。第一個閃過的念頭是Intel有沒有找酷碼做散熱器啊？。https://youtu.be/HYtqKaHMIaQ?t=1752  把復仇者LOGO。做在下吹風扇上，再搞個限量版包裝，應該會有Ａ粉願。意當盤子。曼威:幹!。價格  功耗也朝上跟著復仇對嗎。這樣也能扯Ａ粉？？？？比723還沒哏。復仇者的cpu XD