各位好，小弟這邊是關於螢幕設備的問題 最近入手一台便宜的中古螢幕 礙於尺寸太大，網路上找不太到超過32吋的夾桌式螢幕手臂 不知道有沒有版友使用過重型的懸臂式螢幕架，足夠支撐47吋螢幕的產品，希望可以推薦 給小弟 桌子的部分是180長5公分厚左右的原木桌，確定支撐沒問題， 查詢螢幕架看到xergo這個牌子，但好像最多只適用32吋， 難道要乖乖用桌上放置型的了嗎QQ 現謝過看板與版友 。這麼大應該要找ergotron了吧。47" 你不考慮直接壁掛嗎...。32都不多了還47。現在就是壁掛，但螢幕想放在工作桌上使用。怎麼會有47吋的螢幕?是電視嗎?。不想壁掛又不能懸臂 不然用懸吊架吧。如果你不是電腦螢幕你買到可以裝的螢幕架也沒有用。螢幕背部的規格根本不一樣你也鎖不起來。是電視螢幕沒錯，想用來看些資料，不知道有沒有大。螢幕放桌上的方案可以參考。感謝f大以及樓上各位，讓小弟有些初步了解！。你是原本的電視立架沒有了才想找能放桌上的嗎?。你找桌上型液晶電視立架就有了 雖然沒有懸臂方便。電視重量測一下 每個牌的承重不一樣 怕危險。原本是鎖在舊有的牆架上，現在想移動到桌上，目前。初步查詢，重量是不帶底座11.3公斤，可使用vesa的。孔位。好想使用懸臂式的呀QQ。為啥一定要懸臂式= =??有需求??。沒用過想用用看。看來該考慮放棄...買兩台螢幕看資料了，好像比較方。QQ。你買可以承受15kg的懸臂使用支桿式的然後另外去買。70CM的支桿 高度應該就可以用47吋了 自己拿捏吧..。電視多高量一下吧 再去比對看看。vesa 孔位400*400好像也是個問題......。你不是說能用嗎...。有可以更換支桿的產品哦QQ  不知道該用什麼關鍵字，。外行苦手。vesa孔位好像市面上都到32吋也就是200*200  剛剛看。使用手冊這台是使用400*400。還是我有理解錯誤，其實是通用的QQ。電腦螢幕的都只有75跟100阿。也是有孔距延伸片拉....。有錢就去找鋁鐵工廠車呀。要搞成這樣乾脆換電視比較快...。螢幕。了解了，所以好像沒有符合vesa400*400+可承重15公。斤的懸臂式螢幕支架現有產品QQ。47吋的電視螢幕當電腦螢幕,你桌子(桌距)是多大?。如果距離不夠遠,這樣長時間用很傷眼睛。傷眼睛還好吧我都用65吋了。使用時間不會太長，桌距是120公分中島式，謝謝r大。提醒！。我幫我姊用AmazonBasics掛49''三星螢幕，你可以goog。le看看，重量應該可以，問題是高度...。你桌子要實木或是其他材質喔 我的凹下去了。原PO是180*110*5實木桌 保守估計這片3.5萬。淘寶買過一家叫做長臂猿的 號稱可到20 但我後來桌。空間放不下三星32:9 49吋那台就沒試過了 給你參考。桌子本身也要夠重，不然可能靠一下就倒了。立架加安全索就搞定了。VESA400都的懸臂恐怕都要訂製不然就要轉接。最近也想買49吋的32：9的螢幕，也在找負重高的螢幕。支架，但聽說超寬螢幕重量要再往上加，因為曲面會導。致前傾的重量增加。我43吋用xergo em32116 不過要買vesa轉接的來鎖 用。兩年了 很正常。Ergotron45-475-216，我的是agon 49" 32:9，官方回。應19.1kg內可用。這重量大小就掛牆的比較安全。鐵力士架 搭配螢幕座 或者 壁掛架  /支架 就有。或者a我ID。感謝各位大大！小弟感激不盡！。47吋敢用懸臂 心臟其實也很大顆