已買/未買/已付訂金（元）： 0 預算/用途： 120k 左右 CPU (中央處理器)：AMD TR 3960X (41990) MB (主機板)：ASUS prime trx40 pro (14990) RAM (記憶體)：g.skill 幻光戟 四通道 324 (15980) VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：威剛 xpg s50 2tb gen4 (13690) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極 1200w (5990) CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 我是想買一台之後可以雙3080ti的 又因為需要搬來搬去 所以想要小一點的機殼 (能放行李箱) 目前在看的機殼是 fractal design define 7 compact 但怕太小 也怕散熱問題 好奇問一下為什麼現在機殼側面沒有風扇？ 水冷在看 masterliquid ml369p 不知道會不會太大 再麻煩各位板友給些建議 謝謝 我運過更大的 不過小一點的還是方便些 有這麼可慘嗎？ XD 我沒有要超頻 我以為是越通風越好 像直接開機蓋最好 XD 請問能放的下兩個GPU嗎？ 好像真不能買玻璃 怕破 如果 define7 compact 不是玻璃了話 還有什麼問題呢？ 我應該不用那麼多pci擴充。COMPACT也不見得能塞行李箱吧...。這需求...空集合吧。現在流行前面進，後面出，下面進上面出。風道越單純，效果越好。側邊大都是套裝機，單導風道給CPU，其他散熱可不管。。。如果可以接受Compact的大小，那可以考慮MB400L。水冷支援到28、上排氣、前面可以裝兩個14公分風扇。但塞一個40*40的進行李箱，有點難想像就是了...。哇，不行。不過compact是玻璃側透，應該也不適合。看了一下，還真的很難找到完全符合你的需求的。MB511應該是最接近的，壓克力、7個PCI擴充、網孔面。板+支援一堆風扇。就是略大一點點（46*46）。我記得define 7 compact的散熱蠻好的。meshify-c有沒玻璃版本的 但是那塊鋼板你可能要問。代理商能不能單買。散熱不錯 體積應該算小的413 x 217 x 453 mm。或是寄信問原廠看看 因為我確定國外有。之前我也有看到PC趴賣過。define7不小..TR還是推全覆蓋水冷，一般圓頭很吃力。PCI擴充數是要判斷能不能雙顯卡的。如果會裝機的話，你乾脆在兩地配個機殼+水冷+電供，。出門的時候就拆主版帶走。TRX40的板子不用擔心PCIe通道不夠，不但夠還是都。直通CPU的。不只塞的進去的問題吧  搬運不是都被亂摔  裡面插好。好的東西都可能被摔的亂七八糟。與其搬來搬去不考慮遠端連線解?。一台itx+一台外接雙顯卡會不會容易一些xd。行李箱還要留意托運的氣壓問題。對耶 等等運到一半顯卡或塔散或主板撐不住就慘了。3960x是不用擔心散熱太棘手 但搬運確實是問題。建議還是空冷 搬運前先拆卸下來 顯卡也是。其他問題倒就不大。另外板子可以挑PRO S 對32g的單條記憶體應該比較友。善。卡都不知道多大張了....Q_Q。Train Model跑好幾小時以上的東西。不建議用水冷喔 水溫漸漸就上去了。跑Cinebench才建議用水冷。水溫上去是冷排不夠力吧？