既然打手都發了，就順便看看這次更新什麼 https://www.amd.com/en/support/kb/releasenotes/rnradwin2072 新增支援 1. 死亡擱淺 在5700XT上的表現比起使用20.5.1時多出8% 2. F1 2020 在5700XT上的表現比起使用20.7.1時多出5% 3. 超能競地 Open Beta 已修正問題 1. 在RX5000系列平台上使用Oculus Rift並使用VR相關軟體時，可能會出現破圖或系統凍 結 2. 修正AMD Bug回報工具可能會出現無法列出程式清單以及發出無法列出時的逾時錯誤 3. 修正使用新版Edge登入Netflix網站秀出自動出現的預告時可能會載入失敗或變黑 4. Wallpaper Engine以及Windows檔案總管可能會被誤判而被列進Radeon Settings的遊戲 管理頁中 5. 修正特戰英豪無法從Radeon Settings的Gaming Tab以及Home Screen啟動問題 6. 修正超能競地在Win7系統上可能會遇到遊戲偶發崩潰或凍結 已知問題 1. 在RX5000系列的GPU上使用瀏覽器或其他程式播放VP9格式的影片時可能會出現亮度性質 的畫面閃爍 2. 增強型同步目前還是會引發黑屏，任何使用者還請先盡可能不要使用此功能 3. Performance Metric Overlay與Radeon Wattman在RX5700系列上會回報比預期還高的 閒置時脈，效能與功耗量表則不受此問題影響 4. 在HDR啟用下，Windows桌面可能會出現閃爍，並且在遊戲中切換視窗可能出現HDR內容 褪色 5. 在RX5000系列上使用HDMI轉A/V的接收器時，聲音可能會出現訊號不穩的狀況 6. 部分Ryzen 3000與4000系列APU系統上並且在多螢幕畫面延伸模式下使用新版Edge或 Chrome長時間觀看YT影片可能會出現影片凍結情況 7. 調整HDMI Scaling slider可能會鎖死在30FPS 8. AMD正在獨立調查部分Ryzen 3000筆電APU在離開睡眠模式時會偶發系統凍結問題 9. 部分遊戲在RX5000系列上可能會出現間歇性的卡頓 10. AMD會持續追蹤與分析長時間遊玩遊戲可能會出現的黑屏或系統凍結等問題。建議使用 者使用新的問題回報工具回報任何可能遇到的問題 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 的確，已修正。已知問題6 怕。漏翻了吧 6那個是延伸螢幕上使用才會發生。1 6問題蠻大的..。Vega 56在mhw bfv 一直黑屏有解嗎？。上一版我一直黑屏 這版不曉得有沒有修好。玩刺客教條起源有碰到9.。10.凍結還在修...想跳2060了。可是割捨不下A家的發色。恩，繼續慢慢修...。已知9.估計到下一世代都修不好吧。好像有跟沒有一樣的更新。哀 驅動越做越回去的感覺。已知問題比修正問題還多 熟悉的A卡最對味。Bug回報工具也有Bug XD。用有bug的bug回報回報bug回報有bug。結果連回報bug的bug回報都有 bug XD