預算/用途： 上一次組電腦已經是八年前的事了，希望這次也能至少撐個5年以上再換電腦 近幾年因為工作忙比較少打遊戲，常打的只有PUBG比較吃效能 (每次讀取太慢都被朋友靠妖XD 其他單機作品因為都是策略經營類的倒也沒那麼吃效能 因用途與使用時間並不算太高，故原先想控制在30k~35k左右，但挑一挑不小心爆預算 六月開始在版上爬文做功課 原先設定了B550R5 36002060的顯卡，但這幾天沒看到比較好的優惠組合了 版上的大大好像也推薦B450配就足夠了，故把預算挪到顯卡上 除了機殼是個人喜好，覺得很好看，其餘如果有可以更好或是更划算的選擇再麻煩各位大大推薦 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：真香組合送一隻再補一隻，美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：擊殺促銷技嘉 RTX2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G海韻 Focus GX750 750W 金牌全模(10年保) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：新梭魚 Seagate 2TB(ST2000DM008)/7200轉/SATA3/256MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼黑 (ATX/金屬側板/可換上蓋板/內建風扇前1後1/顯卡396mm/塔散190mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：38159 先謝謝版上的大大指教 我原先也有看那組~ 是3690元，好像是因為灰色機殼本身就比較貴 但我不太清楚兩個散熱差在哪裡，是看之前版上有類似的單子推薦這樣拆買 我看拆買的價格比較貴耶? 原先還有看另一個組合 真香華碩 PRIME X570PAMD六核Ryzen5 3600 顯卡配 華碩 ROG STRIXRTX2070A8GGAMING/Std:1650MHz/三風扇/Aura RGB/註冊五年保(長30公分) 不確定這樣的搭配會不會比上面的單來的好QQ 請問兩位大大，會建議就一樣選擇B450就可，把預算投到顯卡上這樣嗎~? 好的~ 我來調整下 不好意思，我看懂上面指的GAMING OC了@@ 從評分上看不出差異多少，是因為多一年保固嗎? 那如果是拆買的話，我是不是搭MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌就足夠了呢?。看要不要直接拿Base500+dark rock slim那組。。顯卡拿GAMING OC 電源拆買就好了。便宜兩三百的樣子。電源可以拿FOCUS 650GX。顯卡拿super 效能會比2070好很多。當然不會啊 2070super比2070強多了。我覺得那兩個差不多啦，BQT標180W，鐮刀標250W。鐮刀那個TDP有點微妙。就看要不要換塔，沒要換這樣就差不多了。拿B450 ok啊 拆買當然比較貴 顯卡等級也高一階啊。century 650 這顆ok。借串問 請問有其他推薦的主機板嗎 tuf這張三個I/o感。覺不太夠用。B450 ELITE IO算滿不錯的。靜音機殼可以看P101 內附4個風扇 能裝8個硬碟。可用 Antec P101 Silent 直接內附4個風扇 又是靜音。材質。如果要450 io又要多就技嘉了吧 反正3600而已 很省電。技嘉板供電雖然弱但也夠了