已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：讓長輩看YouTube、上網跟收發Email CPU (中央處理器)：R52400G 已有 MB (主機板)：技嘉 ax370m gaming3 已有 RAM (記憶體)：G.Skill 8G2 已有 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：美光 MX500 500G1 已有 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 450W 1690 CHASSIS (機殼)：視博通 小尖兵 ARGB 1590 MONITOR (螢幕)：沿用 BenQ 24吋螢幕 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：主要是缺機殼跟電源，其他都已經有了，看網路上開箱比較推薦 小尖兵搭半模或全模電源，想請問這兩個搭配還行嗎？ 總價 (未稅/含稅)：3280 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 J大 主要是想拿全模電源 看這個cp好像不錯。350w 990的台達拿一拿就好了。長輩要安靜找海韻的...殼就看喜歡跟預算就好...。其實你這個全模只是少了顯卡電源，其他都還是要用。sor 一看爆預算...。換一咖靜音機殼摟。還是建議不用麻煩，350W拿來用就好。剩酷碼跟bq的...自己找價位了~殼就價位跟順眼找小的。小尖兵ARGB機殼 搭全漢 黑爵士II450可以直上。你標題寫你標題用 3k升級機殼電源 會不會比較好懂？。標題改機殼電供選擇比較好懂，原本想推聖武士350W拿。一拿就好，但你要全模就黑爵士II 450這顆吧。小尖兵ARGB但你主機板沒支援，接風扇時ARGB就不用接。只接風扇供電就好。我也是原本有2400g零件後來組了A300，省事很多就風。扇低頻運轉噪音有時覺得煩而已