租屋處只有提供WIFI，訊號源是由房東（住樓下）家發出 因此我這邊訊號不好也不壞，手機顯示大約兩格 再加上桌電只有吃網路線的卡（現在是接手機上網），所以看上了以下兩個產品 1.TLWA850RE 訊號延伸器 https://www.tplink.com/tw/homenetworking/rangeextender/tlwa850re/ 2.TLWR802N 無線 N 微型路由器 https://www.tplink.com/tw/homenetworking/wifirouter/tlwr802n/ 兩者都有實體網路孔，都可以接收WIFI訊號再發出，像中繼站的感覺 應該也可以把訊號重新加強吧？ 看起來是幾乎一樣的產品，而且價格上也一樣 不知哪個比較適合我呢？ 要連接的設備：手機、小米盒子、Switch、桌機（網路孔）、筆電 麻煩各位給個建議 紅米可以直接收wifi訊號嗎？像中繼站那樣？ 這挺難的 Link家族不穩嗎？只求方便、普通穩定。現在低階用途還是首推紅米AC2100 便宜高規格。惟一犧牲的是 2.4GHz, 但很多地方整個關掉可能都行。可以的話換掉房東的分享器或是拉線上來再接分享器。分享器只推華碩，link家族的都不建議。只推子龍，其它牌都不要買。華碩不刷韌體應該比tplink還爛啦。switch如果有玩漆彈之類的連線遊戲 用5g的wifi會穩。一點 雖然任家伺服器本身就不怎麼穩QQ。不過拉線上來真的是比較實在啦...。我覺得兩個都可以買.印像都還不錯.asus或tplink。跟房東協調看看能不能拉網路線或是換分享器或mesh。不建議透過wifi分享器中繼，會有訊號但是速度會變慢