如題 晚上沒事去順發看家電 (怎麼都沒有推出振興券活動啊？) 看到一個很奇怪的東西 日本語？？？？ ASUS B450MA 主機板 https://i.imgur.com/CY3jC4N.jpg https://i.imgur.com/Vm1yCyH.jpg https://i.imgur.com/TjS6IXN.jpg 這邊可以看到台灣版跟日本版序號不同。 日本版是越南製造，台灣版是中國製造。 https://i.imgur.com/Ntomvai.jpg B450MK台灣版本序號長這樣 https://i.imgur.com/6oJvnF3.jpg 有人也在台灣買到別國的主機板嗎？ Sent from BePTT on my ASUS_Z017DA 。這樣有保嗎XD。那天有注意到，差點手滑買回去 XD。這沒什麼啦 就倒貨的 序號有匯入台 可以保 註4年啊。前幾天就看過了。上面寫註四。正常 之前有一波Z87 也是國外回來的庫存。很久前也有類似的。我還幫人重灌過銷東歐的板子哩 只有斯拉夫文能看。連英文都沒有.....不知道小賣店從哪弄來的。讚耶。回收刷ryzen3 bios?。倒垃圾。去年買b350f也是日本內容 原價屋買的。有買過日版Z97。好香 還不買爆。祖國的有心靈加持