https://www.youtube.com/watch?v=QAGjbyPpYQU 硬體： Mac Pro Xeon W3275M @2.5GHz 28C 96GB DDR42933 W5700X 16GB PC ?????? @3.2GHz（應該是相近的W3175X @3.2GHz 28C） 96GB（應該也是一樣的速度） W5700X 16GB 結論： 1) 都頂規了，在Pr裡面配上AMD的卡就是卡 2) Mac機器只有在Final Cut有優勢，但是也有不少限制，用compressor就完了 最重要的是： X) AMD的卡丟掉，換一張老黃的卡，卡上VRAM多一點，什麼問題都沒有 極客灣有做出測試後心得： https://i.imgur.com/kDegnfT.png 流暢剪輯4K最好有32G以上RAM，更高規格建議64G以上 CPU 3950X、10980XE封頂了，更强的CPU不會再有提升， 實測3950X和3990X在Pr裡是一樣快的 這個極客灣也有自己的意見： 看到還有同學擔心顯卡編碼的畫質，我覺得没必要。 2020年，顯卡編碼畫質已經不遜於CPU編碼了，速度 卻要快得多，絕大多數情境我都建議用顯卡編碼，包 括直播 而且有些問題真不是堆性能可以解決的，我在測試 3990X的時候曾經試過HEVC編碼，即便3990X這麼强， HEVC編碼能力也不如隨便一張圖靈卡，這就相當於 降維打擊，無解 我看極客灣的意思是： 畫質：GPU編碼不遜色於CPU編碼（可以理解為相等或差一點點點點） 速度：GPU編碼輾壓CPU編碼 加總：二維打擊 剛剛google了一下，最早的時候CUDA能夠支援的codec比較少，比如直播只能選NVENC 那NVENC比起其他的codec，在畫質上面的確比較遜色 而現在2020年了，CUDA支援的codec已經不僅止於NVENC 如此若GPU跟CPU都選用同一個codec，會不會有差異呢（比如HEVC）？ 那答案很明顯，若輸出參數都相同，採用相同編碼方式，畫質當然不會有任何差異。這就是現實...實驗室數據吹很大  實際體驗慘兮兮！。本板卻大量鼓吹  劣幣驅逐良幣  是病態現象。實非消費者之福！。誰口袋飽飽  藏鏡人影武者 很明顯了！。這個老萊測幾次了，用NV卡剪影片就是大贏MAC啊。老黃囂張不是沒有原因的。。Nvidia yes。生猛的cuda。MAC PRO是說用專用晶片可以23軌4K即時編輯吧。其實我不太懂1F說的鼓吹是？到目前為止我從沒看過。反倒是不少為酸而酸的聲音。N卡剪輯確實滿快就是了，不過在追求品質的大多還是。看到還是CPU居多。1F就反串到各版水桶。感覺是會不會用代理--->反正用戶少做一步就覺得快--。覺是會不會用代理--->反正用戶少做一步就覺得快--->。@@?。CPU只剩下2-PASS的優勢了QQ。除非是要追求低流量且畫質又好，才會用cpu。其實GTX950硬壓就已經很不錯了.流量也還行。A12z就超越 nvidia了。不遜色一般就是不會贏的意思啊 只是有需求的人不多。A12Z跑遊戲連AMD都摸不到了還nvidia 笑死www。A12Z剪影片屌打NV AMD。未來改用自家SOC作IMAC跟筆電就要統一江湖了。果黑慢慢崩。開頭低能兒留言根本不知道是為啥A卡不強 笑死。蘋果都準備好了 推出隔空散熱來為下一代鋪路。版上還是很多智障要組黑蘋果啊。一部分黑蘋果是為了xcode巴。HEVC不是一個encoder啊，最快的說明方式就是我可不。可以用cuda去跑x265？。x264 x265 是純 CPU 實作啊。那麼換一個方向問，x265可以調的輸出參數好比說crf。、me、subme、merange、ref、aqmode、pbratio、weig。htp、weightb等等，所謂的“輸出參數都相同”是能指。定到這些都一樣嗎？。以前nvenc會被嫌，就是比起其他軟體encoder（HEVC是。codec沒錯但重點是encoder啊）很多東西是沒得調的，。也就是說輸出參數是差很多的，現在這問題已經解決了。？。我剛剛google到這個網頁是有用CUDA壓h264/h265。https://reurl.cc/Nj7L49。nvenc本來就能壓h264/h265（又名HEVC）啊XD。不過看了一下它是用 h264_nvenc 以及 hevc_nvenc。不過大致了解樓上大大的意思了，重點在輸出參數的。問題。。codec是codec，而encoder則是大家各顯神通。像原PO所說 "用相同的codec" 還有 "參數相同" 應該。是無理。但是因為nvenc可以調整的參數變多了，所以。畫質也有了改善。剛剛google發現這個水很深。這不只是一個encoder可以調整的參數問題，而是不同。世代的NV卡，對於nvenc的壓縮參數的支援程度不一。https://reurl.cc/AqNL6e。其中圖靈支援的參數最多，Pascal次之，Maxwell 2又。再次之。所以用CUDA壓片子的話至少要圖靈以上的卡，畫質才能。追上軟壓。不過安培卡要上市了，不知道是否會再增進呢?。GPU轉檔不是老早就比cpu快了嗎 不用2020阿…。比較慢誰還要用他啊。Pascal連crf跟B-frames都沒得用...這要說nvenc有多。成熟我是不敢信的XD。Pascal在h264有支援B-frames，但h265沒有。而圖靈。則在h265(hevc)也有支援B-frames。crf的部分，我看大家都是改用cq參數來定義。雖然說。演算原理不同，但是就調控目的(vbr下的品質設定)來。說是一致的。拿pascal說嘴幹嘛 都多久以前的東西了 Turing有特定。加硬體去加強 找上代 都快上上代的東西講幹嘛。來這裡就是買新的 XD。對不起手上只有pascal卡的人不配討論這個議題（退場。還好啊樓上壓h264就可以了，也沒有非要用265啊。拿舊硬體去談支援性差本來就很詭異 我拿顆P3 CPU說。牙膏王對X64支援很爛 我不信牙膏王的X64有多成熟。你不覺得哪裡怪怪的嗎?