已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 大家好之前有提問過，已準備了一張2080ti，準備這幾天下單，想說再請 各位幫忙看看還有哪些部分可修正，我在主機板上有點兩難，主要在巴哈看 到一篇[關於X570主機板的散熱風扇位置與顯示卡相對關係]，不知道有一樣 配法的版友能否分享參考，考慮的板子選項有列在菜單上。 本身是比較偏向擴充性比較好的X570，但是溫度的問題不知道裝了這張 顯卡是會不會導致板子的溫度一直很高，要不然B550可能未來要擴充M2或者 多顆sata會綁手綁腳，謝謝。 CPU (中央處理器)：Ryzen7 3700X 3.6GHz MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI or 技嘉 B550 AORUS ELITE? RAM (記憶體)：Micron Crucial Ballistix Sport LT DDR4320032G(16G2) VGA (顯示卡)：asus gaming oc 11g 2080ti（已備） SSD (固態硬碟)：ADATA XPG SX8200 PRO 1TB HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB PSU (電源供應器)：be quiet PURE POWER 11 700W 80金牌 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500DX 總價 (未稅/含稅)：29800 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好，就拿x570 不錯耶，謝謝推薦 好的，我比較看看 謝謝建議，回去找文，還是改拿MTE220好了 怕~ 好在有來再問，怎麼之前這麼多菜單都是拿這些 @@，改拿D4 華碩再某些文章雖然強推cp，但是溫度一直表現不好？還是考量拿giga，謝謝建議 咦，再確認一下好了@@。SSD看要不要拿創見MTE220s 2988而已 便宜大碗。X570 PCH風扇位子基本可以無視了啦。電源可以拿EVGA 700 GD 金牌 5年保/3年到府2290。SSD拿MTE220S吧，1TB不到3000，其他可以上了。SX8200怕抽抽樂，SN550也不錯，我是捏上SN750。SSD A2000。1TB的SSD 以價格與架構而言 現在比較推MTE220S。記憶體不要拿LT 只推D4 不然就拿便宜的D10。抽到intel顆粒直接變速度快散熱好的760P相容性一定。很好。主機板有沒有考慮跟顯卡拿同一家的tuf gaming x570。plus SSD省一點改mte220s 1T就可以了 其他沒什麼。問題。華碩TUF X570溫度表現很猛吧....。技嘉的話建議拿x570那張 風扇對顯卡沒影響 不然早就。都是文章了 建議補個無限五或更好的塔散 tuf x570。的溫度不差吧 至少印象中跟技嘉那張不會差太多。可以拿雙面男爵搭HG PRO650W促銷組  #1V6JSkVm。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。電供推EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送兩年。換新 機殼可參考旋剛飆風者靜音機殼(鈦銀) 拋光鏡面。烤漆結合靜音需求 機殼前底板都有可拆式防塵濾網。我不太了解主機板溫度表現能做甚麼就是了。我自己覺得機殼風扇有帶走溫度就夠了。技嘉優點是供電表現比較好。TUF那張 我印象沒支援前面TYPE-C。最後拿華碩X570使用中，謝謝電蝦版