: 爬了很多國內外評測網站 : 幾乎都有在講12V紋波越小表示產品越利害... : 求解真是這樣嗎? : 12V 紋波次數多跟少 又差在哪裡? : 傳說中的死人心電圖又代表什麼意思? : 為什麼 都討論12V 不討論3.3V跟5V 推文已經解答主要討論12V的原因了 這邊大概講一下紋波 如果講錯還請各位大力鞭 小弟我會改正 首先 一般家庭的插座是 110V交流電 波形大概長這樣 https://imgur.com/PmWtkbl.jpg 但是 電腦想要用的是 直流電 理想的直流電是 一直線沒有起伏的 (這裡以12V為例) https://imgur.com/vsRjfXq.jpg 電源供應器的工作就是 將交流電轉換成直流電 但是 沒有電供是完美的 轉換後 還是會有交流電的痕跡 另外將波形放大後會發現 裡面還會有很多 細小的雜訊 圖中由紅色的 I 標示出的起伏都是電腦不想要的 https://imgur.com/wtXVjHq.jpg 因此電供的製造商必須想辦法 設計電路或用更好的材料來降低這些多餘的波紋 而主機板的製造商也得弄個保護機制 讓主機板可以忍受這些電壓起伏 而不至於被電壞 16:35編輯 再補充一個雜訊來源: 震盪 簡單來說 電供在拉交流電不讓他亂跳的時候 有時會拉過頭(上面有解釋) 然後電供就會大喊: 幹 過頭了 為了要補救 會把電壓推回去 但是又會推過頭 在這樣不斷又推又拉的震盪中慢慢接近理想的電壓 把這個現象加進上面第三張圖片 畫誇張一點 會長這樣 https://imgur.com/668ZE9H.jpg 欸 我還真的幹過類似的事 期末題目是用matlab模擬無限傳波的水波 但是我邊界條件一直搞不定 然後我就把邊界調的超大 然後視野縮小 把反射波遮起來 教授沒看到反射就讓我過了XD 我換個方式說 交流電很愛搖 每次都騎在電供上面拼命搖 越強壯的電供 交流電就越搖不動 感謝補充 (電子學 電路學兩個都被當的我先假裝看得懂在說) 資訊有點少 有人要試試看嗎? 我猜是斷電導致電腦卡在某個迴圈出不來 電源切掉reset復原這樣? 推 LoveShibeInu : 回M大所問的aida64究竟準不准，aida64是從superio 04/24 17:01。用環變加橋整就可以整出很美的12V。只是體積會比主機大。笑死 推懶人圖解。開關式的是自己就會生雜訊，金麻煩。推。字滿好看的~ 圖一看就懂。推簡單明瞭。死人心電圖就取樣頻率低一點就有了呀XD。換好一點的電供或是換爛一點的示波器，dochi？。推簡單易懂。那些ripple到電容與電感後就會變成熱 無謂的消耗。我文組看不懂先推。其實現在的電源 濾波對我們使用上影響不大 只是很多。廠商喜歡強調濾波多好 數據漂亮而已。簡單易懂還是要推一下。漣波還是很重要吧? 大一點就容易弄壞東西。推簡單明瞭。抖的很開心xd。推簡單明瞭 aida64可以看到實際電壓 不過不知道準。不準。是重要，但Intel的規範12V在120以下就好，很多電源。品牌都標榜在30&40 甚至有些到個位數的... 當然也是。行銷的手法！。這要怎麼看不懂… 直角座標圖不是國中數學嗎？ 如果。是新聞常見的長條圖難道也看不懂= =?。推圖解。不完全是行銷手法。跟理工宅玩行銷手法會被抓出來鞭。菜鳥電源工程師小小補充：這個震盪稱為Ripple，不。管是AC-DC或是DC-DC都會產生，主要抑制的辦法就是。加大電容，而線性轉換的電路或是PWM控制的線路其Ri。pple的特性跟大小都不太一樣。Ripple會有無用功率 所以才要PFC修正 PID調整bode。應該是這樣XD 不過業界應該還有一些有的沒有的EMI規。範什麼的。看到這個順便想請哪位好心人解釋下我接著描述的狀況。PC使用中的情況誤關延長線開關等 導致重新通電後。按下開關電腦就不逼(你懂的)了當然也沒畫面 卡死必。需長按關機 然而狀況周而復始 是哪裡被惹毛了還是不。過電之類的 之後切開關是有恢復正常 但想知道大概。細節 簡單解釋能懂個大概就好 之後晚上送上3000P。上讀取電壓值，所以線路上的電阻會使其度數偏高，。電流越大，讀出來就偏越多。回d大，我猜是所謂的保持時間跟reset訊號錯亂，詳。細我不知道哈哈哈，還有請doubleE回答。我大概花了五分鐘在按關機強關然後切延長線 不然我。板子會重開然後一樣毫無反應 只剩鍵盤RGB在跳舞。突然斷電後，電供有個規範是保持時間，目的是在突。然斷電後要電供一次側的大電容持續輸出一段時間，。讓板子上的保護措施發揮作用，防止電流回衝，你的。情況我其實看不太懂。總之電供的保持時間有達標，。你過幾分鐘後再開機基本上沒問題。。所以應該不是傷到電供還是主機板在喘 全切掉放置就。可以了? 我是有放個一分鐘失敗又重試了兩次才Bi過。之前用愛發電那種斷電都沒碰過這種 全都通電了卻不。這真的要問double e了哈哈，我的猜測是有不正確的。訊號跟電壓留在bios晶片或pch南橋晶片裡面，導致開。機時序錯亂。我有想過所以差點去拔BIOS電池(但懶得重設)。手繪圖解 推。震蕩線條那個抖動真精美欸。jizz~~~~~。推精緻易懂圖解。靈魂繪師XD。用兩組電極的充電電池將輸入輸出隔離不知道能否完美。穩壓。精闢。整流，濾波，穩壓。第一次懂。要這樣玩你不會前面掛一顆Online模擬正弦的PUS最快。UPS。XDD居然有解說。搖頭又擺尾哈哈哈，推圖解。推爆。推用心。畫得真可愛...後面抖的很辛苦吼 XD。這解釋棒棒。推，解說笑死。給樓上推文的，備份BIOS設定 然後重刷BIOS試試。感覺上是主機板那邊的問題。畫得很棒。推 簡單明瞭。樓下教授。看ptt長知識。應該是吧 主機板哪裡噎到我還不給他時間嚥下去。推個很愛搖。推圖解。建議你有時間就送修。長姿勢了。那如果會使用波紋的話可以抑制紋波嗎？。推，清楚又好理解。圖很棒XD