結果是電競版 Embody，1495鎂。 官方影片： https://www.youtube.com/watch?v=xpkG0FGEogQ 官方網站： https://ukgaming.hermanmiller.com/products/embodygamingchair https://i.imgur.com/ByPel4S.jpg https://i.imgur.com/fqX8MXI.jpg https://i.imgur.com/8YKZOSr.jpg https://i.imgur.com/gGrkogt.jpg https://i.imgur.com/k4JitYG.jpg https://i.imgur.com/ZJmAKDZ.jpg https://i.imgur.com/68QdOys.jpg 官方FAQ： 這把椅子和原來的EMBODY椅子有什麼不同？ 我們與羅技G合作，專門為遊戲玩家推出了升級產品。座椅上有一層額外的泡沫，可以在 您遊戲時更好地支撐您的姿勢，並且我們還開發了新技術來使您保持涼爽。 椅子為什麼沒有頭枕？我可以加一個頭枕嗎？ Embody電競椅採用先進的人體工程學設計，根本不需要頭枕。站立時不需要頭枕，而這款 座椅可以使您的身體模仿站姿。我們不提供附加頭枕，並且相信一旦坐在Embody上玩遊戲 ，您絲毫不會感覺需要頭枕。 為什麼沒有腰枕？ 精心設計的座椅根本不需要腰枕Embody已內置腰椎和骶骨支撐。 這款座椅是否支援LIGHTSYNC？ 不支援，但我們很樂意不斷更新升級我們的遊戲產品。確保您已訂閱我們的新聞資訊，搶 先知曉未來游戲產品的最新消息。 羅技對該設計做出了哪些貢獻？ 羅技G將他們在遊戲技術方面的創新和對遊戲玩家需求的深刻理解帶到了產品設計中。他 們幫助提供了產品更新信息，並與Herman Miller的工程師合作改進了我們的產品。 : https://i.imgur.com/wYprkFU.jpg : 我們與 Logitech G的獨家夥伴關係將於 2020 年春季亮相。 : 從 Eames 椅的標誌性設計到突破性的 Aeron椅，我們已花費超過百年追求完美的坐姿科學。現在，我們將多年來的創新、研究與科學發現帶入電競領域。 : 這項合作是我們 DNA 的核心，從產品設計師到醫界學者，我們一直與專家合作以幫助我們創造最佳的設計可能，這也是我們與 Logitech G 結盟的原因。 : 結合我們的設計傳奇與他們在電競科技中的創新，為您帶來了世上最先進的電競座椅。這場遊戲，即將改變。 : 來源： : https://reurl.cc/xDYvme : 心得： : 羅技聯手椅界專家要一統高價電競椅市場，眾賽車電競椅可以回家洗洗睡啦。 : : Sent from JPTT on my iPhone。「這款座椅是否支援LIGHTSYNC？」 這問題XDDD。看起來就改配色加泡棉而已。這椅子沒RGB是要怎麼坐？。沒有RGB的椅子還敢自稱是電競椅啊。沒燈沒水冷。這樣大概要賣多少@@?。就只是個換色的embody而已......。就色違版而已。連羅技跟HM這樣巨頭合作都是幾乎沿用現有款式。看來人體工學椅這種東西的模具費應該是貴到翻掉。加上新的泡棉不知道對於遊戲有什麼幫助。下次換上白色是不是就變成創作者版本？然後再加1W。賣...。站著睡應該可行。新聞有說了啊 1495鎂。椅子沒內建鍵盤桌跟滑鼠墊  失敗。幹 想衝。相信玩遊戲時不需要頭枕 可是不玩遊戲也不能拿來睡。覺 爛椅子。所以只差在泡綿？？。椅子壞掉拍照寄張新的來三年保 vs 保固10年 docchi!。不能在椅子上吃喝拉撒，還敢說電競。會自動連點嗎？。copper-infused foam  不知道坐起來如何。配色好看耶 而且價錢跟原本embody一樣吧。太好了，希望是台灣羅技代理。。沒水冷幫肥宅散熱 零分。靠好猛還連動滑鼠震動。潮爆。看成電競ebody。永遠都會有人看錯。我也看成ebody...(掩面。可惡，竟然不支援G系列的發光。ebony。樓上老司機。感覺泡棉久了會塌掉....。可惡  想買。椅子都要發光了嗎？