已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：平常只是看看YT、電影、追劇，沒再玩遊戲大作，會用模擬器玩手遊但不會多開 CPU (中央處理器)：R53600 MB (主機板)：微星X470 gaming plus max RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballstix 3200 8g1(贈品） VGA (顯示卡)：技嘉 GVN1060G1gaming6GD(沿用） SSD (固態硬碟)：威剛 XPG sx8200 pro 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷媽 MWE GOLD 650W CHASSIS (機殼)：酷媽 MB501L MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：18559 之後還會再補一條8g ram，還有這價格是含塔散虎徹二；另外想問一下，微星這片X470爲什麼會比華碩 TUF B450 gaming那板還便宜啊 ，X470不是比較好嗎？再麻煩幫忙指點了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。那塊X470不是用B450換晶片改出來的?。電源換個吧 要CM的話 拿V550或者650比較好。預算不高的話 不如搭君主century 650 2490就10年保。微星這片就B450的改晶片而已 沒什麼太大差別。要買也沒有不行。機殼的話 CM可以看K501L或者N400。幹嘛要推君主的PSU？。電源能拿550W吧 我之前1060 只用450W都能正常使用了。便宜大碗 橋威代工 10年全日系全模組 沒對手阿。MWE GOLD這顆還有重開問題= =。MWE不就黑騎士那顆?。君主那顆CP值高啊 僑威代工用料還行還10年保。PSU拿振華LEADEX系列價錢省又耐用。路過發問：台達電的好嗎？謝謝。台達也OK 但目前就CP值比較低。記得買銅牌的。君主PSU這價位用LLC全橋 十年保 全模全日系FDB風扇。.. 當然推啊。狼大測出來Ripple noise還接近20 表現沒得挑了。記憶體記得多買一條組雙通道。沒玩啥遊戲負載又不高 用cpu給的散熱器就好啦。省的錢拿去買一顆一般硬碟。723會在這潰堤嗎？。電源可用 EVGA 550 GA 金牌 全模組 /全日系/ 135mm。雙滾珠風扇/ ECO鍵。10年保固 3年到府收送。現在價格滿划算的。這預算加上這個配備隨便拿個聖武士550W就夠用了。x470未必比較好 也有陽春爛貨 x570更是這樣。實際還是要看個別主板用料。ram還是建議再補一條比較夠用 機殼可以考慮n400+foc。us gx的cp組合 保固比較長。主機板兩張都可以跟3600也都有真香組合自己在補一。條8G RAM就可以了 POWER推個pp11 700w現在價格還不。錯 SSD省一點拿a2000 1T也OK。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+全漢聖俠士 還送極光扇 (5V ARGB) 2990。這個組合可以拿黑爵士II+聖俠士