: 最近我組了一台電腦 : C6HR5 3600 原廠散熱器 : Quadro K6000 : RM750X : 平常待機不動約48度 : 上個網頁開開文件 CPU稍微使用率飆高 溫度50~78度快速跳動 : 溫度跟使用率成急速正比 : 機殼為Montech Air mesh 風扇加滿 CPU風扇調全速 : 跑Cinebach R20 CPU 100%時溫度馬上跳85度 : 過一陣子就會超過95度過熱重開機 : 感覺原廠散熱器根本壓不住 有確認好幾次有鎖緊 : 不知道各位也是一樣嗎 : 如果再加買散熱器的話 那還不如一開始直上3700X 冏rz 那個 K6000 應該是繪圖卡，應該不需要高頻吧， 電源設定應該開平衡就可以了， PBO 就不太會作用， 那個跑 R20 就 85度，原 Po 應該貼個圖， 讓大家看一下，電壓到底跳到幾Ｖ， 我試著電一下我的 3600，先聲明， 以下行為不是好事，偶而玩一下就好 https://i.imgur.com/b8VI1I4.jpg 要能到那種溫度，熱到重開機， 哇塞~~要 １.４Ｖ，可以跑 4.45G 了， 原 Po 可不可以說個 C6H 製造日期，讓大家避雷一下， 還有貼個 cpuz 和 HW 的圖， 個人猜測是， 看起來很像要出子龍任務了， 最近電蝦任務不少啊~~~ 。那種溫度就是瞬間增溫然後風扇轉速沒拉起來造成啦。定壓問題會少很多。。哪裡高？。AMD的東西怎麼老是一直要降壓才比較不會出問題啊？。這樣把風扇定速會不會比較好?。原預設電壓都太高啊1.2/1.3能拉上去的都直接先電1.4。想問b450 tuf pro gaming預設是跑多少啊？ 我裝好。後吃雞直接飆90度...。3600自動超都有可能1.4V以上 我都手動1.3V以下降溫。2020年4月製造的c6h WiFi。https://i.imgur.com/l8jZotZ.jpg。https://i.imgur.com/Gt1AZvm.jpg。https://i.imgur.com/abl2c4s.jpg。https://i.imgur.com/K8bj6EP.jpg。看起來我是的U體質應該蠻差的。https://i.imgur.com/gVvhFsO.jpg。CPU製造日期不會看。b550沒煩惱 燒雞3600內部最高80度出頭 還是靜音殼。可能為了良率 真正能穩定的頻率沒這麼高。我沒記錯這是板廠的問題。板廠會刻意拉高電壓 這邊之前就有過了。#1Uu73K0Q。B550怎麼會沒煩惱 預設電壓還是很高的。我自動都給1.5 單核還卡4.1 沒看過4.2。c6h  會衝到90度。原廠真的堪用而已。不過又不想上虎撤  畢竟也超不太上去