已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 10K~15K 主機板壞了，連RAM沒插都不會叫，順便更新電腦不知要不要全換新 CPU (中央處理器)：AMD R53600 MB (主機板)：[真香]技嘉 B450 Aorus PRO WiFi 8990 RAM (記憶體)：美光 Crucial DDR4266616G 1600 板友建議換 Crucial Ballistix DDR4320016G 1900 VGA (顯示卡)： 沿用 msi rx570 asus rx460 SSD (固態硬碟)：沿用 美光 mx500 512G HDD (硬碟)：沿用 toshiba n300 nas 10TB seagate 4TB nas 應該都是7200rpm DVDRW (燒錄機)：沿用liteon 524 PSU (電源供應器)：沿用 十年前酷媽600W 換 海韻 GX650 CHASSIS (機殼)：沿用 lancool k60 EATX 換 君主Air X black 4390 黑 測透 MONITOR (螢幕)：沿用 eizo ev2331 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：15280 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 不知道有哪個電源推薦？麻煩大大推薦，謝謝。電源那麼久了....換掉了吧。買個君主century 550w 10年保 再戰10年。記憶體拿3200的 別拿2666了。安全著想電供換一下吧，十年很夠本了。酷媽品質還行，沒壞就繼續用吧。。我是建議換掉電源 因為你還想交火。電供會老化 還是換了個新的比較保險。直接下海10年保 就可以穩穩的在戰10年了。電源還是買大廠牌吧，Montech感覺就跟Cougar同等級。推CP 促銷     全漢650W HG PRO 十年保 防潮防鏽 +。雙面男爵 可更換面版 可擴充成直立顯卡  現省$990。不是 你為啥要插兩張卡 你要玩補幀直接拿4650g。真香組合應該有送一條8g 看要不要再補一條一樣的8g。就好 大部分用途也夠用 其他沒什麼問題。真香組合有送一條美光D4 3200 8G自己再補一條8G湊。滿16G就可以了 其他OK上吧。沒有需要wifi的話 主板也可以考慮拿tuf b450那張