.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：fps射擊遊戲遊戲模擬器掛網用 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W 5570 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(ATX/M.2/Ｉ網/註五年) 2990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/EDie8G2 24992399 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2070 SUPER AMP 8G(1800MHz/26.8cm/註五年)15990 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2五年附散熱片 2350 HDD (硬碟)：沿用舊的 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W 雙8/金牌/全模/10年保 3190 CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 顯卡長32/CPU高16.4/全沖孔網面板/ATX 1490 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：想要開APEX能夠1080P穩144Hz同時掛一個模擬器 不知道3500x、3600、3700x哪一顆可以穩定這樣使用 加上只開PBO 剛好看到C6H出清就選這張了還是拿技嘉B450ELITE? 總價 (未稅/含稅)：33629 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這樣ok啊 直上吧。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。模擬器沒到十幾開拿3600很夠用了 SSD如果想省一點可。以考慮sn550 500G就好 其他OK上吧。電源拿HCG650吧，金牌全模十年保，還有兩年快換。沒什麼問題 apex要穩144就是特效問題了 zotac amp如。果缺貨可以考慮dual evo或是上strix配擊殺促銷 都。有十年保的psu可以搭。你這預算要有辦法穩就3700x 記得搭好塔。頻率不掉 幀數就會穩。全漢在屋子也同樣是兩年快換。塔扇現在這台是用鐮刀應該頂的住。這蠻OK的