已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：30K內 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：華碩 TUF B550M PLUS RAM (記憶體)：美光 Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) VGA (顯示卡)：沿用 zotac 1660s SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G HDD (硬碟)：沿用舊的 PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 600 靜音機殼黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 作業系統 微軟Windows 10 Pro 專業中文隨機版 64位元 其它 (自填)： 散熱器 ：無限5 沿用 總價 (未稅/含稅)：30K上下 這次換，希望可以再撐個6年，要跟3A遊戲只要換顯卡就好 如果考慮到後面如果要收二手ryzen 4000的cpu做稍微升級 主機板是不是該上個B550的晶片組? 機殼選想選靜音系列的 base600 共振會很強烈? 現在這台晚上掛著跑東西，顯卡 硬碟那些一起震動 共振起來就嗡嗡嗡 有夠吵 照推文大的建議改了一下 現在單這樣 。模擬器很吃記憶體 多開至少32GB以上。那我8G*4跟16G*2  兩個有特別的差異?。沒太大差異 但考量後續幾年可能擴充的話 就16*2。OK 那主板那些 有需要上550/570嗎?。主機板能上個TUF B550M PLUS還是建議上。規格差蠻多的。Base600很安靜 但是記得補塔散 原廠很吵==。有無限五的話 沿用ok。SSD拿Sn750吧 這根不錯。靜音機殼用安鈦克P101 內建4個風扇，可裝8台硬碟。電源可以拿HCG650 10年保，海韻代工品質輸出穩定。3700x搭b550m auros pro組合比較便宜。B550這價格不如直接拿映泰RACING X570GT這張吧。RAM看要不要直接上到3600，機殼電供拿XPG 侵略者+CO。RE REACTOR 650W這價合3980，電供十年保全日系全模。金牌、機殼也是兩千多不錯的機殼。可以看一下自己os有沒有必要買到專業板..ssd可以考。慮省一點拿sn550.。tuf b550m任意搭之後差沒多少建議能上就上 cpu可以。拿搭機價的3800x啊 9650而已 base600有cp組合可以搭。focus gx。建議記憶體拿16x2 未來可升級方便 也比較穩定好超。xmp可以直開直上的機率比較高。你拿4條xmp不一定能直上。拿16x2比較穩。SSD可以拿A2000就好。如果沒有光碟機機殼也可以改base500+dark rock slim。的組合塔散的問題就解決了 SSD要省拿sn550 1T就好。主機板可參考映泰的RACING X570GT這張。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。靜音機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。顯卡450mm/塔散180mm 最大可安裝11個儲存裝置