大家好，最近幫老婆組了一台3600香香機， 板子是用 Tuf B450 pro gaming (ATX)， 這幾天拿到三倍券， 想要買塊1T的SSD回來把原本沿用的SSD系統碟HDD儲存碟換掉， 直接系統儲存放同一塊。(會用外接硬碟定期備份) 最近看了很多心得文， 很多人是說M.2 pcie的SSD會因為體積小、散熱不好導致壽命比較短。 1.請問 體感上 SATA SSD(預計買MX500) 跟 M.2 pcie(預計買SN550) 的速度差距會很大嗎？ (偶而會剪一些短片) 2.如果前面的答案是會的話， 那請問自己土炮一個M.2散熱片或去買一個散熱片來裝(喬斯柏之類的)， 能夠有效延長 M.2 pcie SSD 到跟 SATA SSD 一樣的壽命嗎？ p.s.忘記說了，機殼風扇是前3後1，上下都有洞洞， 3600也買了一個虎徹II鐮刀來裝，整台都蠻涼的 感謝電蝦板<(_ _)> 人生是為了變得更溫柔而存在的 啊，抱歉我的表達有問題，大家是說M.2體積小，比較容易過熱。(已修文) CPU通常都有專屬的散熱呀 本來看到大大這句放心了，下面t大又讓我猶豫了XD 抱歉，又忘了說自己的散熱QQ(已修文) QQQQ 有時候會玩steam遊戲，也會剪短片QQ 如果只有文書追劇我就組一台9100F了XD 恩恩，素材的話大概加起來3.40GB剪成5分鐘左右，不會到很大量 這種情況的話SN550是OK的嗎 來...來不及了... 大概了解了，那我可能會買SN550加散熱片畢竟價錢也沒差多少。1.快取用完都差不多 不過日常使用無感。2.基本上正常使用SSD用到你換電腦都不一定會壞。裝散熱片是怕過熱影響讀取速度 長期過熱所以電子產。品都會有壽命降低問題 不是只有SSD有。Cpu體積也很小啊 有cpu怕熱？。日常使用沒什麼差 不用理線方便 另外壽命不會比較軟。SN550本來就涼涼的。把cpu散熱弄好 不要分享給ssd 買個原廠就有散熱片的。ssd就夠了。打錯字 *不會比較短。關於熱的部份真的不需要想太多 筆電裡面高溫多了 如。果容易壞 才不會這樣配置。我自己使用上覺得m.2容易過熱。日常文書追劇用就不用折騰了，完全沒差。SN550幾乎不會熱啊。天天大量讀寫檔案 重灌OS之類的比較容易有感。sata的SSD也沒涼到哪裡啦。買X570 主機板主動散熱不就好了。多工下有感，遊戲無感，可加買ASUS HYPER M2 X16當。散熱器用，帶風扇很涼快。不做RAID還可4張M2獨立使用。sata散熱比較好，走線到自己喜歡的地方。真的在意周邊元件溫度就是上水，CPU跟GPU都上水之。後你的其他所有周邊元件馬上降10度以上，那個數字真。的看了只有爽。剛入手SN550加裝喬柏斯 室溫33度 讀寫測試最高52度。待機45度。https://imgur.com/pVompoG.png  捏一點上水吧。我的M.2位置風流還很差 旁邊機械硬碟都48度了。我還在用SATA啊，缺點就很多線。。我的ssd散熱配置。https://i.imgur.com/PQYMKiu.jpg。跟體積小無關，。M.2 主控過熱會自己降速降溫，但不會管 Flash, DRAM。顆粒溫度。。電子產品怕熱，想長壽就加強散熱。。現在一堆 SATA 的 SSD 也沒好多少，裏頭晶片沒貼導。熱貼紙接觸外殼幫助散熱。。更況一堆外殼非金屬殼。。只有測速有感覺，正常使用體驗差不多。https://youtu.be/4DKLA7w9eeA  外國youtuber盲測影。片，結果三個人都以為SATA是PCIe第四代XD。sn550不會太熱。一般使用SATA跟PCIE正常人感覺不出差異啦！。我mx500sata滿速寫入直接飆到70度…溫度和種類無關。pcie隨即讀寫比sata快一點點 但是體感沒差。理論速度差很多 一般使用者的體驗分不太出來。SATA和PCIE體驗上速度就是有差別，尤其是需要大量讀。寫會更明顯。有M.2就用PCIE一般我會再加上散熱片及風扇。SATA有些SSD的溫度比PCIE還高，溫度與界面並無正相。關。體驗上沒差，跑分軟體才有差，大量讀寫除非有做影。音編輯，不然無感。新藍標沒有DRAM快取。M.2 Sata、Sata SSD跟M.2  pcie速度有差吧。是說MX500有M.2 版，你是要買這個嗎？。日常使用上真的沒啥差距感覺。除非需要大量I/O 不然感覺不太出差異 [email protected] @。心靈加成100%，體感上體積變小幾乎不佔空間也是很。棒。我沒看過溫度對SSD壽命影響的報告。(斷電狀態時高溫的影響報告有，但與一般人無關。當然理論上高溫降低壽命，但六七十度並不算很高溫。(SSD降速標準看過最低的是80度。個人經驗非必要不會上風扇，積塵 噪音 多一條線，。能不用就不用。要便宜大容量又不在意誰家顆粒→買威剛SX8200。技嘉或ASUS出的X16卡不用外接電源喔，跑全速能把溫。度壓制在50度內。SX8200 1T變抽抽樂，直上2T較好。抽抽樂至少還有DRAM快取啊 不然老金的A2000 價位也。差不多。昨天買一條SX8200pro 1TB，抽到intel原廠顆粒，爽。INTEL正片也來湊一腳喔?XDDD。好運得時鐘 歹運得龍眼XDD。對岸一堆intel拆機跟低仿的intel顆粒啊。不是intel自家出品的通常就是假的。過熱就降速啊，跟CPU一樣。而且通常是控制器溫度在。飆高，顆粒本身涼涼的。但是顆粒本身的餘命卻有限。所以要說透過散熱方案來延長壽命，效果應該不顯著。除非SSD裝的地方像烤箱，那當然就不一樣了。1.數據上來看差很大 2.壽命長短就沒人能保證。但有散熱片降溫對電子零件是好事。M.2跟2.5"體積差異，的確對分攤熱度會有差異。而M.2提供的速率也很高，在高頻使用上的確會高溫。不過你要知道，任何一項產品出產，都需要經過抽樣。檢測，加上各大廠的管控，其實不用太擔心。市面上也有許多板子提供散熱片加裝或者額外加購。與其擔心，還不如想M.2帶來的效益及便利。m2拿去當遊戲碟就好。美光跟英特爾顆粒都差不多主要SX8200主控散熱都不錯。有些2.5"的裡面PCBA也小小一個。我家電腦。用M2 PCIE的開機還比較慢。SATA屌打快十秒。M2 是XG3 MLC 1TB。SATA是M600 MLC 512GB。我覺得最大差異就是M2直接與MB結合，感覺起來舒服很。多，沒有大量存取需求就可以直接把硬碟架拆了。選M2吧 因為比較小 現在寸土寸金。選速度快的 等你用了發現溫度會影響使用再考慮散熱。說不定你的使用需求與環境 根本不需要費心這個。SSD打開 板子也沒大m.2有多少 鋁殼也算散熱片就是。可以拿pcie m.2就拿 sata介面速度本來是設計給hdd的。m.2不管條子熱不熱都夾散熱片就對了，最主要是走線。有沒有要求