最近有點受不了機殼的灰塵了想來換個機殼 那麼有沒有防塵機殼、但體積小的? 這又牽涉到主機板是ATX或MATX.... 鎖以我想兩個都問一下 分別最小的是什麼 如果MATX的大小我才能接受 我就考慮連系統一起換了... 需求 防塵第一、體積第二、其它不管 什麼幾大幾小幾硬碟、我了不起外接就是 請分別告知ATX與MATX的推薦解 感謝 難用死了 _ 是沒錯 以用了這麼多年、24H不關來說 內部的塵量算少的 XD 只是現在玩個小遊戲 風扇聲就降不下去了...。絲襪包起來。防塵第一 當然是銀欣MM01。就真的太大了 = =。怎沒想過試著在進風口處增加濾網，效果不錯啊。一言難盡 反正是加了 然後現在整個風道的海綿被灰塵。堵死。當然啦 找天來清一清也不是個事 用了這麼多年了。只是電腦真的也該升級了 想說考慮是不是該換了。FD Define 7 現在好像叫這個吧 ATX算小了。其實你現在的機殼應該很防塵，風道被灰塵堵死就不會。再有灰塵進去了，真．超防塵。濾網好拆清+正壓差就可以了。atx的話：FD Define 7 compact。ATX 的話 Fractal define 系列算經典。M-ATX 我只想到 CM Silencio 352。小烏鴉，讚。裝好超過二個禮拜，拆開後沒看到裡面有。積灰塵，正壓差設計 讚。風扇換貓頭鷹。來這邊就是要。固定時間清機殼，安裝空氣清淨機，比較有效啦。fractal design define系列不錯，上兩個14cm前扇，。上下濾網再套黑絲襪就穩了。我也在找14CM的風扇防塵網...台南沒找到。3M濾網。酷媽Silencio S400 選非透側版的 包緊緊。防塵網就銀欣的FF143阿Y。我預算低,抽油煙機那種。有濾網了為什麼還要套絲襪？。特殊性癖好。你需要的是空氣清淨機。空氣清淨機不是吸塵器，窗戶氣密+用吸塵器定期打掃。卡實在。大部分的空氣清淨機只能吸微粒而不是大顆。灰塵。電蝦都直接蓋無塵室哦。M-ATX 我現在是在用 CoolerMaster Silencio 352。有被動散熱。CM 352。3M濾網最直接 其他清淨機 掃地機 氣密窗關窗。電風扇濾網等等 頂多延長電腦那張濾網壽命的。大概就3M 3周就開始髒 稱到4周變成5周。看起來還不錯這樣。14cm防塵 台南不是有inpad嗎 應該有吧 看蝦皮有。不然可以去美術材料行買網狀模型板。有網孔的跟菱形網狀的 pvc/鋁 顏色很多還有透明的。找不到問店員 通常都妹子  再用雙面膠or磁鐵diy。https://i.imgur.com/mBBFR7R.jpg  透明長這樣。Define 7 Compact。可以考慮全漢 小神殿機殼，但電源是SFX規格的。說空氣清淨機沒用的大概沒看過香教仁影片幫某阿姨更。新零組件那部 XD。全防塵，風進不去，散熱就差啊！找有濾網的就可以了。。。先說你要幹嘛的