聯力 GALAHAD AIO 360水冷 鋁殼冷頭/鋁合金側甲/A.RGB/厚:5.2 PC PARTY售 4500 原價屋標 限時特價 4050 聯力 GALAHAD AIO 240水冷 鋁殼冷頭/鋁合金側甲/A.RGB/厚:5.2 PC PARTY售 3600 原價屋標 限時特價 3240 本體五年保，風扇以及LED兩年保 以下文字節錄自PC PARTY販賣頁面 使用期間若是因漏液導致其他硬件損壞經聯力鑑定確認後將予以理賠(以當時的市場價 值償若已停產則以當時同等級商品賠償) 附上聯力官方上XF直播的說法。另在直播講說原價屋的九折特價只有每色每型號各10個， 但原價屋寫限時(？) https://youtu.be/i4Urer7cGOE?t=1310 直播對保固的說法是漏液導致其他零件損毀，經確認賠當時市價，若停產賠同規格，說因 為對產品很有自信。 綜合下來應該是停產後R幾i幾的CPU就賠R幾i幾，幾0的顯卡就賠幾0。PC PARTY那段文字 第一個當時應是指漏夜當時，那第二個當時理當也是。 實際辦法有待確認。 規格 產品名稱：聯力 Lianli GALAHAD AIO 240360 ARGB 散熱器尺寸：27312327.2mm397.5122.227.2mm 水冷頭尺寸：高度61.8mm，直徑74mm 風扇尺寸：12012025mm 軸承類型：液壓 額定電壓：DC12V 工作電壓：DC6.013.8 運轉電流：180mA(MAX:220mA) 轉速：8001900RPM 風量：69.17CFM 風壓：2.60mmH2O 噪音：32.0dB(A) 保固：5年 官網 https://www.lianli.com/galahad240360/ 主打三腔水泵、冷排具14條水道，直播宣稱競品多為12條、六極馬達風扇，FDB軸承搭配磁 懸浮技術 官方宣傳片 https://youtu.be/E4l_6ceUNkY https://www.techpowerup.com/review/lianligalahad240aioliquidcpucooler/ 姑且對評測存疑，先稱讚一波開先例把本體、燈保固時間脫鉤，龍神鷹神ＵＣＣＵ 直播9:42附近強調風扇專為水冷設計，但聽起來沒要單賣的意思，又只保2年非5年 越想越不對勁=ˇ=不過價格便宜也就算了 一樣問個，有沒有散熱方案大師要開示一下，哪家？ https://i.imgur.com/WzoPMmt.png。先好奇 龍神 龍王 我等2年了 有漏嗎？。他那個同級是效程差不多的吧.不然RX570變RX5700唷。同級已經不錯了啦.570變5700實在不切實際。阿災～但若如此大可用"同效能"一詞，當然也不排除是。那樣寫難看所以避開。可是這樣會跟直播裡有自信的說。辭對不太上。電子產品通常是同效能啦。不然會有一波FX9590的搶購潮吧哈哈。還有水冷隨附的那個風扇，聯力當天有說沒有單獨販售。因為他那個風扇是針對這套水冷特別設計的。當時市場價...不好證明啊這個。同等效能可能還比較好處理。整台電腦裡不好證明也就RAM跟CPU，頂多加個SSD。剩。下的GPU停售到停產時間差不大，HDD型號鮮有更新，MB。替代品不難找。密集恐懼症小心。當時市場價，大家認為會多少?。360/240價差真小，機殼塞得下的話真心動。PCTARTY一樣價格但可以刷卡。保固沒誠意 還分零件保