最近心血來潮組了台新電腦，替換掉破爛不堪、開機需要禱告，陪伴我6年的筆電，想說 要弄台給力的電競機，砸了大錢捏著懶趴上了MSI的RTX2070 super Gaming X Trio 8G， 去了數字屋買的，上了官網看看當期活動，註冊除了延長保固到4年以外，還額外送一件 飛行外套 https://i.imgur.com/8mFiV6f.png 身具客家精神的我當然是毫不猶豫地給他申請下去，拍了發票、上傳照片，填資料，然後 就收到回信 https://i.imgur.com/muAO9mV.png https://i.imgur.com/azYy02L.jpg https://i.imgur.com/n2w0BWV.png 拍不清楚？好吧，重新上傳，上面說工作時間7~14天，就給他等搂，結果月底收到客服回 信 https://i.imgur.com/yZgNly1.png 有沒有搞錯？等半個月沒消息，有消息來又跟我說照片不清楚？請問你照片是要上傳什麼 解析度的？1200萬像素還不夠嗎？ 客服螢幕是720p還是480p的遠古映像管？？後面還直接補一句活動截止？ 早知道就不要從ROG跳過來了，華碩客服再慢也沒這樣搞的，就算那衣服等了2個月好歹還 會送出，MSI開活動居然直接把申請中的駁回？好歹我也花了快2W才能參加你這活動阿 結論，看來還是一分錢一分貨，買了MSI找氣受，原本還想說下一台筆電也換成MSI的GS 6 7，結果活動這樣衝康人，感覺跟遇到詐騙集團一樣，下次還是不考慮MSI了。 。推。客服睡了。MSI客服還不出來面對XDD。low rating report 預備。客服有人外找。日期這麼大，審核的人眼睛長在？。可能還在用老舊的CRT吧。可能逼著眼睛辦公吧。閉。說個笑話MSI審核客人。MSI又黑囉。審核未通過理由沒說蠻馬虎的...。笑死MSI散熱墊省完 連他媽宅男外套都要省 無料星。最大客服中心…還沒上班啦！。笑死！！。還好我退了 Msi下去。笑死，連件外套都省。這次真的黑到發亮。眼睛葛到蛤肉哦。辛苦了 我是買AMD 換遊戲的，到現在快20天了都還沒。消息。以後應該不會考慮微星了。我記得Msi拍這個好像是要產品加發票？。產品實體。這不是發票。PCHOME買的就是購買證明那一頁 實體就是發票。發票或購買證明上必須有詳細品名。放在一起合拍成一張。我知道你很氣，但是這不是發票。小編出來打球。我是認為應該是請消費者補件,而不是截止。畢竟消費者是在活動期間內送件,只是資格不符。應該給予消費者補件機會才對。後續小星星若還是不給予補件,建議你轉往消保會申訴。畢竟贈品活動也是消費者購買原因之一。活動下方的注意事項看看就好,消費者保護法是基於。雙方互惠,不是一方契約說了算,每次看到活動在下方。補 甲方有資格更改活動內容項目就覺得好笑。我覺得去消保會申訴吧 不是消基會哦。你那叫發票？ 國稅局在哭。微星客服的回覆也有點誤導的嫌疑，既然要求必須要。發票，而該名客服為何要擅自註解重傳「購買憑證」。原價屋那個就是發票+明細阿 上面都有發票號碼了。……………。上面兩樓別激動，原價屋那張上半部是明細，下半部是。發票。我是MSI的話也會說不清楚，因為沒有照到發票。，萬一有人重複申請怎麼辦？只是MSI應該用要求補件。的方式，不是直接拒絕。原價屋還有其他發票？是要自己跟店員要嗎？。https://i.imgur.com/U9kIv0a.jpg。框起來那個才叫發票，原po只拍齊全上半部的明細。上面有把圖片放大看嗎 他退回理由是 日期不清楚...。原來發票這樣整張 那的確少照到 客服也太敷衍。直接說沒看到發票就好 然後訊息一來一回可以這麼久.。發票只照一半 客服回日期不清楚 也許是指發票問題。那樣原本客服應該說缺少發票，而不是無法辨識日期。其實說無法辨識日期也沒邏輯上的錯誤，但很容易誤會。除上面那種外 原價屋部分分店早已改用符合規格的。多打一句話也可以。新版發票 這也算是另一種 但那種你明細就也要拍進去。美國電腦銷售很流行一種手法是rebate，也就是現金回。饋，但廠商也不是笨蛋，rebate會控制成功率，看廠商。願意支付幾成申請者，一般六成左右，其它就找理由剔。除，我猜你這應該是差不多手法，只是微星手法太粗糙。，或微星不知道你是客家人，下次請註記。我拿到的原屋發票也是這種 每次參加廠商活動都是。整張照 原POST只照上半明細 這想法不解。左上角不是有發票號碼嗎。客服出來打球喔。華碩在時間到之前還打電話給我要我補件 華碩人比較。好。我的evoke換AMD遊戲也是不甘不脆的...堅持要把彩盒。剪下跟電子發票拍照。補了三四次件，拖了快三週..石頭雞排都沒跟我囉唆的。我跟樓上遇到一樣的情況  但我前天又補了  希望過。的了...。發票跟明細搞不清楚 可憐納。msi客服出來洗地啦。活動中申請也要能補件吧，竟然直接截止，看來微星活。動以後要避開，還只有四年保。我的amd換遊戲也都還沒有消息。不想剪 就申請紙本發票正本就好 yahoo系列 pc系列。momo 樂天 除了樂天沒試過 其它收到貨後說明不退貨。請他馬上寄紙本都可以。還好我很早就不買微星了。全國最大客服中心上線啦啦。之前AMD送全境封鎖等了足足快兩個月。在最大客服中心出現，會直接變成兩件嗎？。真的夠爛 笑死。我剛也收到一樣的回信，但我是pchome買的沒有實體發。票，附上購買證明卻不接受...。換惡靈古堡3，補件3次，拖了3週，目前還在審核中...。爛…。你這不是發票阿。你拍的是明細..。換遊戲+1 不懂微星堅持要撕掉盒子幹嘛？卡那麼貴誰。會想撕自己的盒子。哇，微星客服這麼囂張阿！。Msi真的不想碰了.... 但之前抽到一張卡我還是用了xD。你當這邊是客服嗎 咦。沒拍到發票的部分 是你自己的問題= =。幫拍拍 買到Gaming X Trio了還被刁。發票長怎樣都不認得？。我也去華碩 抱怨了一陣子 所以都一樣拉。第一線的最倒楣了 爛在根 底層的永遠都是砲灰。感謝各位大大說明，上面有些大大指出只拍到明細沒。拍到發票，這個部分可能是我的失誤，主要我之前在。華碩也是這樣上傳都沒什麼問題，加上Msi延長四年保。用同樣照片都過了，所以我想說沒什麼問題。lol。回90樓：我打去問客服是要吧把顯卡彩盒上面的序號。撕下來拍照，再附上pchome開的發票，這樣才能兌換。，因為有人買了顯卡換了遊戲再把顯卡退貨，所以不。得不出此招。之前買雞排的 不巧剛好隔天活動結束 結果也是很阿沙。利的讓我過了。我重傳電子發票有qr code也不行......。所以拍電子購買證明加上顯卡本體序號不行喔？。感謝33大提醒，等回家再弄一輪看看吧。要拍到下面啦 上面是明細 上次華碩活動也是只拍到。上面 我直接打過去問就快很多。客服該上班囉。還好我轉G心。。不懂發票滾。一個上班不用心，一個申請不識字，都下去吧。高調推。微星客服的理由怪怪的，但原屋的發票不管是申請誰家。的贈品，我都會拍整張避免爭議，至於會要求剪盒子是。因為電子發票，去申請紙本補件就好，我以前也差點。剪盒，近一年來我申請過3款水冷，2張顯卡遊戲，4張。主板遊戲，除了水冷慢一點，都沒遇過問題，給原PO。拍拍，建議打電話去爭取。這是蠻大的公關問題 就看微星會如何處理。上面某位板友pchome不提供實體發票，卻有留存發票。，你要自己去找圖片。購買證明是品項，還有一個地方是列印發票的，通常。申請活動都是靠這個跟品項證明。請問你的發票流水號在哪裡？。這是非公關問題。笑死，小星星比你還客家。紅明顯  你沒拍到發票阿大哥。沒有發票號碼就不是發票 一堆人邏輯堪憂。就算有發票號碼沒有完整資訊也可以不認此憑證。很多延長保固都是直接登入就過了等到要送修在刁妳。我去年9月買技嘉主機板忘了1個月內登錄延長保固，請。客服看能不能幫忙，結果讓我去給店家蓋保固卡加發票。上面都有發票號碼了眼睛不好的去看醫生啦。微星這麼爛還用得下去喔。後，還讓我申請延長保固5年成功，保固這塊高下立判。上面是有發票號碼但那只是明細，發票是下半部那個。「客戶消費明細表」，叫人看眼科的自己去看。但是Msi客服自己回的亂七八糟，被罵活該。左上角就有發票號碼啊 不給過是哪招。雖然下次組電腦不會再組微星☺。品質真的很... 組不到一個月。主機板燒了 顯卡也跟著爆 現在快過保。主機板又炸了 USB感應不到 真的棒。然後我保固正常要到2021.11月 變成到6月。你換新板子應該要給我原本正常的保固時間。怎縮水了？？？。跟你現在去超商發票印出來會有兩段一樣，第一段是。發票第二段是明細，他拍的只有明細部份，就算有發。票號碼也不是發票。可是客服寫的理由是發票無法辨識日期...。整張要拍出來r。XD我上面有推文說等三週了，結果剛剛序號寄來了。難道是這篇讓MSI加速審核了。全台最大客服上線了!!。我剛申請MSI 5700xt,3小時左右就給序號了，超快。我只是打印購物證明，發票也是打印，然後盒子序號反。折起來一起拍照沒剪。我今天也收到了 XD  還好今天有這篇(?。原來PTT這麼多低XX的人連明細跟發票都不懂......。喔喔喔！！客服回信了，感謝客服回應，看來今年有新。外套穿了！。https://i.imgur.com/3CI4p6G.jpg。https://i.imgur.com/tKKdG4G.jpg。如果有比較便宜就用一下吧。被公審客服才有動作 難怪助長這種風氣 可憐哪。垃圾客服眼睛是長哪去了，一定要被公審才會做事？。電蝦客服版又carry了一次。客服版再次完成了任務。電蝦(X) 客服(O)。全台灣最大客服上線啦。吵一下就有糖吃了。不電不會乖啦。照片不完整要就活動期間回覆原po，讓原po補件，活動。結束後根本沒意義。全國最大客服上線啦。全國最大客服上線啦。看了一下是因為只給明細的關係，你用小畫家截一截。貼一貼都是秒過，不過活動期間不回覆算是微星的錯。了，說不定會給你其他東西。我都是連產品都拍進去，微星買過四五次都是兩三天。就過了。知道規則其實一下就過了，根本不會卡，微星應該把審。核條件說的更仔細一點。剪彩盒的在噓啥？怎麼不問礦工害你註冊那麼麻煩？