已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：70K不含銀幕 用了近五年的筆電會自動關機，只好忍痛買新的。 爬了將近1個月的文，一直捏著忍著。。。 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 3800X 9650 MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI) 4690 RAM (記憶體)：美光 LT競技版 DDR4320032G(16G2) 3499 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2080Ti AMP Extreme Core 11G 34990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB 3450 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 850W 2990 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼灰 2490 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：塔散的部分不知道是風魔2 還是bqt DARK ROCK PRO 4 差了800塊....還請給個建議還是用原廠的更省？ 總價 (未稅/含稅)：61759 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的，感謝。會不會最後是顯卡的聲音在吵？ 30系列到底什麼時候出。。。。好希望明天公佈然後2080ti 降價。要安靜直接上DRP4 靜悄悄 14CM風扇效果還是在的。其實是OK了。有機會喔xD。現在不要買TI了吧 下一代不是快出了 先撿個二手的頂。著啊。https://reurl.cc/b5Qb3o。e幾天看到的，但也有可能是Asus黑專XD。靜音機殼選P101 內附4個風扇了，又可裝6顆硬碟。散熱器可以拿 風魔2，效能高很多 售價才1990。電源拿EVGA 850 GA 10保固 3年到府收送。哦 DRP4真的會比顯卡還安靜 看顯卡有沒有低負載停。轉吧 高負載遊戲就別太care了。塔散拿風魔就可以了 除非顯卡改水冷 不然應該都會。變顯卡風扇聲比較大。塔散也可以考慮跟機殼一起拿base500+dark rock slim。的組合就好 其他OK了。謝謝大家的建議。我決定讓風扇吵一點了XD。主機板可參考映泰的RACING X570GT這張。機殼可參考旋剛飆風者靜音機殼(鈦銀) 拋光鏡面烤漆。結合靜音需求 機殼前底板都有可拆式防塵濾網