.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：32可小捏 CPU (中央處理器)：r5 3500x MB (主機板)：Rog Cosshair VI Hero RAM (記憶體)：Klevv 8gx2 3200 VGA (顯示卡)：Zotac 2070s amp SSD (固態硬碟)：Sn500 500g HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 GM650 七年保 CHASSIS (機殼)： 視博通 靜音使者 MONITOR (螢幕)：VG270U p Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：有些問題想請教，這主機板好嗎？ 第二點是這螢幕有需要用到2070s嗎？還是2060就行了 總價 (未稅/含稅)：32xxx 不含螢幕 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。問主板好不好 這幾天不就一堆文章了。這MB就C6H 最近一堆討論啊。C6H這次是改版過的應該就可以安心上了 ssd直接拿sn5。50吧 顯卡就要看遊戲效能要開到哪裡。2k 144大作基本上2070s基本的喔。除了奧德賽一般設定應該都能輕鬆破百~。這樣差不多的衝吧。那新款的SN550把 何必拿舊的SN500?。要靜音殼可以考慮上Base500 然後塔散記得補。電源小捏一下改拿gx-650吧 c6h用料還不算太差 其他。的可以上了。這銀幕的話拿2070S不錯，預算不夠再降2060。SN550跟500價差一點點，是覺得升上去 看你，PSU這。價格可直上新出的leadex3 全模，也7年保。六種保護+EOC溫控，這價位還不錯。SSD改新的sn550 500G好一點 如果不追求大作全開顯卡。跟POWER可以改dual rtx2060 6g evo+pp11 600w的促銷。組合就好也比較省。C6H用料同價位沒對手。電源上HCG650吧，至少拿金牌。全模十年保，這顆多兩年快換。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。沒什麼問題 正rog這價位 除了不知道還會不會更新bio。s沒得挑了 psu可以考慮focus gx拿550w的夠用 會升。級3700x的話650w不用降。主機板不錯 但你cpu好歹也上3600 比較平均。虧顯卡都拿到2070s