已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：部份3a CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 加碼贈品美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美 光超頻EDie 1 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie 1 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2070SA8GGAMING/Std:1830MHz/註冊五年保(長30cm) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：32159 想請教兩個問題 1.顯示卡的部份索泰那張差異性很大嗎? 2.玩遊戲的碟有需要ssd嗎?還是純放hdd就好 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源改650w的會比較好 2070s建議還是650+。遊戲塞SSD 讀取速度快超多。1.不大 2.如果你遊戲中間會常常想跑廁所建議放HDD。放ssd只能憋尿。同為2070s 效能差距部會太大 顏值跟噪音差異居多。SSD與HDD各一,讀取也很重要的。好 那我再改650w 外觀好像還好 改索泰5年保好了。常玩的遊戲放SSD 那散熱的部份有需要注意的嗎?。建議上個塔散～ 虎徹2無限五挑一個吧。機殼可以拿全漢 HYDRO G PRO 650 三防漆 10年保+雙。面男爵 現省990。噢 別鬧了 這張2070s是超頻卡耶 650w都覺得剛好而已。有信仰 預算夠的話拿strix 2070s沒問題啊 未來如果。要賣二手也比較好賣。psu建議拿650w也有cp組合。顯卡沒信仰選便宜的就可以了zotac那張也是五年保 PO。WER往上拿到650w比較穩一點 預算夠的話建議還是補一。顆遊戲碟讀取有差爽度問題。電源拿650W。可用 CP促銷     全漢650W HG PRO 十年保 防潮防鏽。+ 雙面男爵 可更換面版 擴充成直立顯卡  活動現省$9。90