Patriot美商博帝 DDR4 3200 32GB(2x16G)桌上型記憶體 網路價3319限時價2399 前波低點 2699 可以插？ 。香。香。CL22 阿嬤的內褲。快跟8Gx2差不多了..。這麼便宜誰還跟你在意延遲XD。價格好香 插爆他。挖靠 直接砍1000。我怎麼只找到2899的==。找到哩 刷刷刷。看樣子是原生3200的。調CL16能開機就香炸了。這條沒怎麼看過呢…但價格太扯啦。買四條直接差好插滿。CL22有點慢，不知這香不香？。唉，沒地方插了。補貨中。買了2組搭配Line pay，64g 4200有找。QQ。補貨ing………。太扯瞬間沒貨。CL22不就打下來的次級品?D4-3200再low也要出廠CL19。。不過也沒差，AMD板子本身超頻性就不給力。靠…昨天才衝十詮…。看用途，剪輯用的話CL22也沒差吧。搭Line pay 64g 4200有找 一條1050 不用嫌棄吧。32G CL22 也贏過 4G CL10 ....。感覺是標錯價。應該是蹭熱度的，網站可以設定一有人下單自動調回。原價。Pchome算老實，應該不會這樣玩，倒是udn真的會在多。點個幾次後突然缺貨，只剩下比較貴的。這就原生的阿，能壓到多少就看運氣。記憶體頻率要在意的族群也是至少拿個2080ti+3900x以。上的土豪吧！核心裝備都沒上去買個超強記憶體是沒。用的，當然買來玩超頻的少數人是例外。上次買了一組跟我原本金士頓一起跑2933 現在48g用。不完了。一條1050的16G DDR 3200  插滿也不用計較太多。我64G 常常用到70% 要一直刪不同的FF執行個體。準備要到96g了，還在考慮bios支援問題。樓上你是做什麼怎麼記憶體吃那麼多。就會常駐8種不同用途的FF執行個體 每個大概都幾十頁。session manager用慣了 一次都開幾十頁相關的。PCHOME還需要蹭熱度？笑惹。這價錢我也隨意了，能用就好。長知識了。等之前的鎂光3600再降一次。鎂光應該很難降到1050一條16G 兩條市場定位不同。香。CL22 阿嬤的內褲XD。鄉民挑東西只要價錢不看規格的。x94不意外。插64G RAM 聽起來就是爽。別忘記x94之前罵完m9pegn後轉身買單 香~。要幫你復習一下嗎~。CL22也符合JEDEC規格啊。香。94+723=?。8 1 7。原生不加壓就上3200，能要求多小的CL阿。就是正常條件下，符合JEDEC才是原生地。幹 想到兩三年前 賣到跟鬼一樣的價錢。以前插滿64要12000多 現在比5000還低。一般零售行情插滿64G還是要6000左右吧。這插滿64G 4200真的有便宜喔 可惜沒幾條貨。WOW。https://i.imgur.com/VmbqSOB.gif。原本的8g*2花了5200 現在不到一半價錢 容量多一倍。當初那麼高價的記憶體怎麼買的下去啊。不超的可以。CL22的  (到底會差多少?)。前波2699撐好幾天。美光原生不也 cl22?。每家原生不加壓都22。就買新電腦 不買不行。插好插滿。廠房又要火災了嗎 還是這次要地震OwO?。大概是集體感染吧。插滿64G要12K還不是最高點吧。2年前我配的雙通道16G就5K多了。我買的時候32GB要10K，我還一次買了128GB...。香。特價到下周，慢慢等捕貨吧。。延遲這麼高會顯著影響效能嗎？用i家調回2666的話，。正常cl標準值是多少？沒調整過記憶體參數，壓低cl。也吃體值嗎？。看你效能的定義是分數還是使用啊==。我跑2933好像16-17-17後面忘了。使用絕對沒感覺，玩遊戲可能有少許差距。hynix顆粒 加壓也很好超啊 壓低跑2660 cl14 也可以。是不是該來挖屁眼祭品文了。漲回3319了。看來是不打算補貨了吧。應該不會補貨了 沒特價的有捕兩條貨。有補貨了 四條 但是價格很奇怪。補貨通知, 但價格3319。只有一天★限時狂降 限時價↘$2899。多買了兩組 有人要嗎