前面是廢話，不想看可直接看結論 簡單來說呢，就是如題(誤) 這兩年，感謝7nm外星科技的提升 電腦效能爆炸衝刺加上效能過剩的感覺又來了(勿戰，個人使用感受) 去年看以前的朋友組了一台真香信仰機，結果擺著貢奉用 突然發現自己不打電動了(應該說很少用PC打電動了) 偶爾開WOW也只是發呆，沒出去搞事(沒動力) CSGO也不開了，看著1060在主機裡生灰也沒啥用到， 賣掉換卡殘值也不夠高，又麻煩 之前幫人家組了A300結果發現USB不夠用，麻煩 所以想來問問 若追求體積小(喬斯柏C2以下的那種小)，效能基本(I57400以上) 硬碟只需要兩個512256也不用太大，內顯就1030等級 擴充性完全不用，頂多雙螢幕 所以CPU可以用3400G或是4650G即可 市面上好像除了A300沒啥選擇，目前市面上的ITX全都是濃縮板，不是閹割功能 價格全都疊到五千起跳，跟APU的理念又背道而馳 MATX幾乎也都沒有比較小，每張規格也不一 目前唯一最佳解只有A300額外HUB嗎？ 沒什麼真正的精簡功能便宜小板能選擇對吧...？ 我修一下文，應該說便宜實惠的小主機板 不是...我感覺我的需求PC只要一萬出頭就搞定，但ITX為了主板都會墊到兩萬多... 這才是我的難受之處跟問題，雖然我覺得好像A300真的是唯一解... 除非有APU專用MB？(目前看來也只有STX系列有這東西) 我不是很懂，你可以推看看ITX整機一萬出頭給不才在下看看。4650G配技嘉B550i再搭蕭邦吧。4750G 配 B450i 再加  蕭邦2。4750G不能配B550i。樓上那個確定能亮嗎？ 想省錢可以等未來的A520i？。選個3400g或二手2400g配技嘉B450i或二手華碩就好了。https://i.imgur.com/T0ugtHA.jpg。A300有擴充usb可以選購 只是在旁邊有點醜。4750G不能配B550i? why?。有需要DP記得選技嘉的。是不能配B450i。嚇到我惹。你要賭當然也可以 等勇者回報。可以找有USB port的螢幕 不過選擇相對不多。根據他回報，A300擴充USB只有2.0，供電也不好。3.1系列的USB插上去已經開始讀不到了。所以雪動物已經為你準備好下一代有Usb 3.0的新產品。真的嗎？召喚雪動物。他半個月前發過文了 就再期待一下正式上市吧。還有個銀欣ML10不知哪時會鋪貨。技嘉不到3700還不便宜嗎?。講真的，跟APU放在一起，真的很貴。4750G：哈囉？我配張3000的板子會太奢侈？。要閹割版等套裝機。B450 要等新bios 吧。7代i5就4C而已0.0。藝人店的套餐，有技嘉的itx主機，不過是配A1/小烏鴉。2。銀石頭的東西直接客訂比較快惹。墊到兩W多?你要不要PO你墊到2W多的菜單看看。華擎a320 itx 2700。美方美水玲瓏機殼也挺便宜 含400w不知道什麼牌power。我有一台已經用超久了 還沒壞XD。藝人店3400g+B450i+A2000 1T+美光LT3200 8g*2+蕭邦。都用A300了為啥要讓它接一堆東西，要接一堆選A300沒。啥意義除非可接受usb3 hub，我就是用usb3 4孔hub，。選個適合的就好了完全不覺得難用，我現在還剩一個孔。共15559 再硬派990買個快睿C7 還要更省就二手收U等。用蕭邦也不用兩萬吧。也可以收個3500X的原廠風扇 反正夠矮能塞進去就好。看你要組怎樣的APU呀，4750那顆就快1萬，你要怎麼壓。在1萬出頭...。藝人店那個菜單，可以去許願改成你要的規格。推水玲瓏那一系列的MATX辦公殼+sfx電源，優點1:除了。24*24最大M板要喬一下電源,其他I板M板都放的下,以。後板子掛掉不用遷就機殼找I板；優點2:俗,殼+拋只要。一千出頭,sfx電源也好買,或是再買一咖比換拋還省；。優點3:小,應該是M殼裡最小的了,比很多I殼還小,雖然。擴充性不佳,但這咖本來就是辦公殼改的,訴求就是零。件少體積小；優點4:可平躺,不怕板彎,客廳影音機最。佳選擇,不管是直立藏電視後面或橫放抽屜皆可。可以看看華擎的A320M-ITX。發現水玲瓏 幾乎是之前京東買的 https://item.jd.com。/914463.html。花約700塊，但POWER是吃220V。全漢小神殿，視博通小尖兵，喬思柏v4這類呢??。樓上講的都很大咖耶，我也推水玲瓏或YAMA小XX。小神殿並不小，小尖兵寬。最近也在找ITX殼，覺得聯力Q34還不錯，偏方型底面積。算小的，感覺好組裝，空間夠大組機零件限制小。不急就等等看華擎B550M-ITX台灣會不會賣。急的話就技嘉B450I。也推水玲瓏 小王子 小珊瑚。先等等阿 你的需求是甚麼。有阿 對岸的 我買三台了。關鍵字 無風扇 8500u。記得 配件全部不要加購。然後配件在台灣買一買 順便買個usb小方塊風扇。直接鎖在他的散熱鋁殼上。大小差不多跟1張半一千塊長寬 厚度一個50元硬幣直徑。yt 1080p直播 不會頓。更正關鍵字 無風扇 8550u。聽說機王的機率大概1/30。官網是寫1/1000拉 我是不信 另外剛的大小是機器的。我看到最便宜的是2100 約8800。拜託 8550u性能差這麼多 別鬧了。你可以組ITX搭蕭邦 應該就符合需求了。或者等a300的接續者 應該也快來了。看多少錢啊 10代也有 我只是用1080p直播順跑的價格