如標題所示 最近研究外接顯卡 看到core x內部結構，發現十分簡單 電源、風扇、EGPU加外裝的顯示卡 但想說如果可以弄到那張egpu 是不是就代表能自製一台客製化的外接顯卡盒呢? 但其實我原本只是想問說CORE x的電源能不能換 但後來想想如果可以換那其實就可以直接客製化了吧? 主要是給筆電用啦...TB3接口的 是說有發現一個土炮可能性 https://www.adt.link/product/R43SGTB3Shop.html 只是台灣買不到的樣子。huan有弄過阿。expgdc。市面上貴鬆鬆的是他有tb3。貴在tb3認證 土炮得自己弄板子。你自己搞來的 tbt3 卡你沒得改 fw 有問題你就無解。便宜的因為他用的是mini PCI-E x1。大部分會自己土炮的都是沒有tb3的接口吧。TB3的外接盒可以用TB3介面的外接硬碟盒改。幾乎都是透過expresscard/mini pcie x1/m.2來連接。顯卡。現在有現成的exp gdc，更土炮的有m.2 wifi用huan開。箱的就這種，或是m.2 nvme用的速度有到x4，但是貴不。少。跟自製電腦攜帶式電池一個道理 原po應該仔細想想。關鍵在 pcie 其餘都簡單。你要拆到pcie還能算外接嗎...。不hotplug外接沒問題啊 礦卡那種轉接線組就行了。https://tinyurl.com/ya6apx28  也有現成的。好吧 他沒說要給筆電用。你只要有Tb3-Pcie x4的板子，這個最複雜也是egpu的。關鍵。其他都是便宜東西 電源 鐵殼 x4 to x16延長線都很好。弄。可以哦，我就自製了一個。https://i.imgur.com/7o05uRn.jpg。https://i.imgur.com/OuQypIh.jpg。大家好我是嬛！。淘寶就有。可以不用買TB3的 買NVMe的搭配TB3 NVMe外接盒即可。25CM $129鎂 =..= 那還土炮幹嘛。http://i.imgur.com/1cOxaq0.jpg。http://i.imgur.com/E86wnl4.jpg。這是淘寶的圖片。關鍵字：ADT R3G 或R43SG。pcie x 4已經夠中低階顯卡頻寬了。抱歉，低階顯卡。現在中階辛苦是2060等級的了。ADT那個有看過，可是太貴了xD。不會很貴啊 淘寶買不含tb3的版本 含運才1140元左右。tb3-nvme外接盒可以挑便宜的 剩下就是電源。如果瓦數不高+裸卡的話 應該可以控制在7000以內