已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：unity ue4 遊戲 剪輯 看影片 CPU (中央處理器)：4750g 或3700x MB (主機板)：技嘉B550I acres pro ax cpumb 15490 RAM (記憶體)：已有 幻光16x2 VGA (顯示卡)：目前rx470 之後會上2070左右等級顯卡 SSD (固態硬碟)：已有256g intel545s 再買一個1T創見mte220s 2988 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢金鋼彈650w3890 CHASSIS (機殼)：nr200p 白 2990 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：散熱ml240l v2 990 想請問 1:cpu要選3700x還是4750g 2:電源之後要推2070左右等級夠吧 還是只能上船... 3:還請各位幫我看看還有哪裡需要修改的謝謝 總價 (未稅/含稅)：26348 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。4750G阿 價格差沒多少 內顯可以備用或者玩FM。所以4750g跟3700x效能差不多嗎！。稍微爬一下文好像3700x好一點但那些用不到的樣子。我選4750G 電源沒問題，怕就大瓦SFX-L 那水冷我Pass。技嘉這張B550I兩個小缺點 bios選項簡略 音效欠佳。其他都不錯。音效沒差吧，有那需求直接外接dac 吧。4750g跟3700x的L3快取跟整體功耗有落差，多少還是會。有影響就是了。CPU推4750G PRO買新不買舊多一個內顯需要的時候還是。蠻實用的 POWER拿到650w夠推到2080s了 單沒什麼問題。了上吧。沒價差拿4750G。其他可以上了。bqt 700w dc-dc 金牌那顆可以幫你在省上一點錢。謝謝各位了 電源那顆是sfx嗎 我看sfx電源選擇很少。當然不是 一堆人就蝦推而已。4750g+b550i有真香組合 價格不會跟3700x差多少 水冷。的話看要不要考慮保固比較長的 或是能接受a1 plus。的尺寸拿空冷比較好