7月6號組了一台R5 3600 待機溫度50~60(有時會看到7開頭) pubg開下去後，溫度直上9X 主機有前2後1的風扇，cpu是用原廠的 但這溫度我實在玩不下去 所以買了一顆塔扇自己換 鬆開風扇的4顆螺絲後 拔不起來，一出力果然出奇蹟 cpu的卡榫還沒扳起來就拔出來了 好顯小歪一支針腳，但輕壓還插的進去腳座 想詢問版友，未來有需要更換散熱組件的時候 在未知是否會黏cpu一起拔除的時候 有更好的方式拔除散熱組件嗎？(風扇塔扇) 現在雖然可以用，但不知道這樣的狀況未來cpu針腳會不會比較容易出問題? 。你是不是冷機的時候拔 建議打個兩把吃雞再拔。我之前換塔散就是怕奇蹟 先讓他熱一點才拔 很順。釣魚線慢慢給他刮過去。吹風機一分鐘就搞定了。也有不用那麼久 大概20秒。換Intel。之前拆2200G散熱器，是風扇拔掉電線，開機後3分軟化。塔散。你就先開機一下 然後拔之前轉一轉就不會一起黏起來。了一下。還真的沒有親身體驗原廠的水泥膏...。準備三倍券買塔散換3700x原廠扇表示害怕。跟塔扇沒關係吧 就是原廠的水泥膏問題。吹風機開吹再拆。對，我好像是冷機。下次燒個10幾20分再拔。釣魚線也。屌XDD。有在上電蝦還敢用原廠水泥膏R。冷知識：把那個拔起來的感覺放大一百倍就是住臺中。海景第一房的感覺喔！。借問原po換哪個塔散？ 跟您一樣的溫度問題害我都不。敢吃雞。我買利民120M(Rev.B)，這一咖。因為我機殼可裝塔扇。高才15.5cm，很多塔扇的選擇是15.4cm。不想賭0.1的。公差，導致側蓋無法裝上。。一樣的條件，冷氣房。用原廠扇溫度90up，換塔扇最。高75左右。顯卡設定開1080p高，垂直同步鎖60幀，顯。卡效能全上可100幀up，但溫度80up，怕怕的。。以上僅個人使用環境的表現喔。先燒機 拔的時候不要一下子就用力向上拔 先稍微扭。轉一下。針腳歪了沒調回來還輕壓塞進去，是不是平了啊。然後最近怎麼大家都不會打塔散了。之前換的時候沒熱機再拔，CPU也跟著下來，還好沒歪。風扇 塔散 到底是在塔扇什麼的= =。塔散+風扇=塔扇 genius。針腳沒平啦，確定有插進去的感覺，然後cpu平躺的很。好XDD。https://i.imgur.com/ofo0nZ8.jpg。大力出奇蹟。講話比較卷舌啦。用什麼膏都會整顆拔起來啦....。我用無線五+TF8 整搓起來心臟都快停了。又是一個AMD溫度異常的案例，怕...。我都熱機，然後拿墊片分離。不過那是以前，現在都是購買散熱膏，這些散熱膏並。沒有那麼誇張，不過還是習慣拿墊片分離。會把起來是amd沒有CPU蓋。用哪條散熱膏都一樣。旋轉後往上提+1。用其他膏也一樣會拔出來，但原廠水泥膏不是蓋的，連。根拔起之後CPU還拿不下來。針腳歪了一定要微調才放回去，弄斷針腳就要解鎖焊接。技術了。一開始就移掉原廠膏 很多店某些零件不是會送嗎。你要拔要先用力壓然後左右扭兩下 讓空氣進去