已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：上台電腦自2012年用到現在，這次組電腦希望也能用67年。遊戲會玩城市: 天際線，希望Cyberpunk 2077跟刺客教條：維京能順跑，其他時候進行一般文書處理跟看 圖奇直播。有品牌迷思，機殼用CoolerMaster、CPU用AMD。請大家看一下了，謝謝。 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 73700X 3.6GHz八核心中央處理器Scythe鐮刀 SCKTT20 00 虎徹II CPU塔型散熱器 9990 MB (主機板)：技嘉 B550M AORUS PRO(mATX/1H1DP/M.22/103相供電/註冊五年保) 4190 RAM (記憶體)：金士頓 HyperX FURY DDR4 3200 16G(8GBx2) RGB超頻記憶體 2099 VGA (顯示卡)：MSI RTX 2070 VENTUS GP OC 8G/Std:1710MHz/ 11990 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial P1 1TB/M.2 PCIe/讀:2000M/寫:1700M/3D QLC/五年保 固 2990 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet PURE POWER 11 700W 80金牌 2390 CHASSIS (機殼)：CoolerMaster Silencio S600 靜音機殼 (ATX/5.25槽1/內建風扇前 1後1/顯卡398mm/塔散167mm) 2290 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：35729 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD改MTE220S吧，價格一樣，TLC。機殼P101也可以參考看看 電源拿EVGA 700GD再省一百。別拿P1 M.2。MTE220s吧 3K內CP選 機殼可以看BQT的BASE500。搭塔散3690的那個促銷 原廠散熱器不會多安靜。藍標 黑標 mx500 760p都好 別P1 = =。然後天際線吃ram 現在ram便宜 上個32g較好。主板選MSI 然後RAM超上3600 應該會比較好。你好像都沒用搭配價 還有RAM可以拿16*2。電供可拿 EVGA 700 GD 金牌 五年保 三年到府收送 現。在才2290。靜音機殼可以拿P101 附4個風扇  可以裝8個硬碟。3700x跟b550m aorus pro有真香組合可以拿送一條美。光D4 3200 8G自己再補一條就好 SSD目前還是比較不。推QLC改個mte220s 1T 顯卡跟主機板拿同一家的rtx207。0 windforce 2x 8g 機殼跟塔散一起拿base500+dark r。ock slim的組合吧。SSD拿TLC的MTE220S還便宜一罐麥香。塔散沒辦法改無限五嗎?。再去吃上面說的cpu+mb組合優惠。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。電供可參考EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新。3700x+b550m aorus拿真香組合吧 塔散改單拿無限五。比較夠用 機殼建議拿base500或是600吧 或是500有搭s。lim塔散的組合