已買/未買/已付訂金（元）：已付訂金2w 預算/用途：CSO、一般文書 一、Intel i99900KF [8核16緒] 3.6GHz （5.0GHz）/16M/95W代理盒搭機價1370 013500 二、微星 MPG Z390 GAMMING EDGE AC(ATX/HP/I網/acBT5/註五年) 5200 三、金士頓16GB DDR42666 1550 四、金士頓 A2000 500G/M2 PCLe 2280 讀:2200AM寫2000M/TLC顆粒五年保 1850 五、Seagte 2TB [新梭鱼) (256M7200轉/三年保)(ST2000DM008). 1730 六、NZXT Kraken X53 24cm ASHRGB M.291/64/45.6cm (VWX) 4590 七、ZOTAC GTX160 SUPER AMP GIT16620D10M (1845MHP21cm/注五年雙風扇)，7450 八、BitFenix 炫光戰神黑錢判版顯卡長34.CPU高16玻璃透們EATX(Enso Mesh). 2290 九、NZXT C750(750W)金牌全模組全日系和音電10年保 3290 十、琴技K120 Usb 鍵盤有線防滋竟設計 259 十一、Razer Lanchead TE貌蛇競技版白滑鼠有線16000DPIRGB 1450 十二、Office 2019家用版(Word Excel Powerpoint/Onenot)共同编种:90天後可移轉(一 搭]4190 限Offce 2019 加送JPOWER MHL 3米/5米不挑款隨機送 x1 Tindows 10 中文家用彩盒版32/64位元 (Microsoft Edge USB) [一搭]4350 其它 (自填)： 事情是這樣的，家人平常只有打打CSO、上上網之類的用途，但因為最近天氣熱電腦常常 故障當機，再加上不會評估用途與預算之間的平衡，一氣之下就下訂了如此一般的遊戲神 機。 因已下訂單，且本人也不太懂組裝電腦，故想請教各神通電腦大大們，買這樣的價格合理 嗎？之後拿來看看電影會不會太奢侈XDD？ 總價 (未稅/含稅)：53249（含稅） 。這種需求沒必要買這麼貴吧...配置也有點慘。已經買了就別問了。你都買了就不要想太多。安心上路....。開心用就好了。組的不錯 都是一時之選。這台這邊組起來大概一半價錢，但知道對你也沒用。這配置...真好賺啊。5w 真~黑科技。東西買了就不要問，越問越幹。全台灣的人都看電蝦的話 那外面店家都可以收一收了。這...。強烈的建議!! 多認識工具人 哪怕是肥宅也好...。上好美盤 你說呢。振興經濟。玩得開心就好 不要去研究他 不然就沒辦法再開心了。文書跟CSO不需要那麼高預算吧…。都下訂單了也來不及了。又沒多少錢 再賺就好了 目的有達到最重要。最主要是這台組起來有帶給你快樂 蘇福 愉悅的感覺。衝動就是衝動 就玩吧不要去想惹。我推2萬主機3萬課金玩cso。扣掉os跟office大概四萬多。還以為是射擊遊戲 原來是rpg遊戲呢。CSO用內顯都可以玩了..。欸，等等，原來沒有買系統..。家人平常的消費模式是不是衝動性購物。當個好人 這組合真棒。是的話只能說買了就不要細究了，開心用就好。夠盤給推。咩。死雞還有人買。付錢的話就安心用吧。夠盤給推。我看到白色的 圓形的 你怎麼想？。可惜了 最主要的顯卡反而沒投資到XD。上好美盤 咩~。店家還算有良心擴充性非常好隨時可以上遊戲、剪輯。機，主機板壽命=文書年限。。ram不買3200喔。下訂了還要問什麼...。我覺得還好 合理價 不懂哪裡盤。上好美盤。是說這哪邊組的啊，一堆簡體字。盤在幫店家消庫存，況且電供拿那麼大幹啥用。不是每個人都有時間比價做功課 時間成本要算進去。保持著什麼都不知道就不會覺得虧了。搞不好他去研究這個那個的時間 可以賺到比組還多的$。CSO喔...讚喔。那他就沒有虧。買了不要問 問了只會讓自己難過而已。電腦不是規格愈高愈好(且是九代U)， 一半的錢就能。滿足需求，還比你安靜，比你涼，比你穩定~。看能不能退貨。有錢沒差啊。給原PO 錢再賺就有了 開心最重要 花錢就是要開心。NO money No happy。所以一開始我就講買了就不要問，越問越幹。訂金2萬可以拿回來多少再來說八。東西都訂了 人要向前看 賣家不要出問題放生就好。看能不能改單吧 花大錢清庫存不盤?。既然能花五萬預算組電腦 我預設原PO家裡是不缺這一。點小錢。覺得一樣預算不讓他少賺 應該有換貨的空間。下次自己要組電腦記得要先來這邊。總不可能喊窮 還說要替電腦裝水冷吧 一定是經濟充裕。別問 你會覺得錢是拿去打水漂。可憐 被痛宰一頓。五萬只夠買我一張椅子 買了就別問了 小錢再賺。盤到升天！。盤在組9代i9啊。這用途改組3600，現省1萬以上。可以用來買顆好喇叭或椅子ㄌ。不說九代 組到9900KF+Z板了記憶體還拿單條2666...。9900KF打CSGO。來 咩一聲聽聽。主打擴充性極高的文書機。價格合理，但這等級不太符合你們的需求，當然你們口。袋很有錢可以當作提前佈署就是。他就是來問合不合理阿 當然要以這裡角度回答。價格沒有很盤啊，只是硬體的預算配置不太優。都買到z390 也要來一組3200的記憶體吧。剛付訂金嗎? 馬上打電話去問可不可以換吧。超級羊的訂單 謝謝你們刺激經濟。...台灣需要這種人來振興經濟...。DDR 4 2666怎麼還有人買。都訂了你想幹嘛。這價格看起來好像是原價屋的？。如果問價格合不合理其實OK 但感覺很多要改一下。有錢就任性啊奇怪捏。買了就不要問。難道只有我覺得盤？。搞不好人家套裝機無條件保固三年到府教學。我幫你確認完了，這是原價屋的價格沒錯 所以合理。沒吧 這應該是原價屋拉的。這單也沒有到很盤啦 該有的效能也都有。但我可以跟原po保證你買的價格沒有被坑。有白又圓還會咩咩叫，難道是盤羊？。沒被坑但可以配的選的好些。我是覺得...如果不熟零件 花這錢也還好吧。上好美。幫朋友花兩萬八組A家3600++B550+zotac 1660s，遊戲。效能跟樓主這組可能差不到10% XDD。不懂電腦拿Z板，然後記憶體單條2666？這他自己亂拉。的吧。我覺得把錢省下來買把龍砲比較實際。...給商家振興經濟 厲害。上美。就自己上天價屋喜歡的拉一拉的吧，價格是沒被坑啦，。開心就好。都買了.而且配備的確跑的暸你的需求.這樣就夠了。最怕的是花了大錢還達不到需求。我也羨慕可以花錢花這麼開心的人，顯得自己想換電腦。想了一年多還沒換很可悲。從311海嘯我就體悟一件事 該及時行樂 活在當下。錢 你掛了也帶不走。好像也是。推活在當下，及時行樂。讚讚讚 靠你衝業績了。不懂電腦一鍵超頻也不一定會開，買美光3200也是跑。原生2400la，所以再補一條記憶體跑雙通道比較重要。。政府感謝你振興經濟。盤...需求是文書+輕度遊戲也不是這樣配。有夠盤...。搞不好是有了好工具就有新的需求出現。搞不好就開始開實況玩CSO了。麻煩顯卡換掉好嗎。換十代i7配H板 錢挪去升顯卡才能玩之後的3A大作啊。五萬配這樣 好慘喔。錢已經付了就別問了。可惜沒組xeon。都訂了真的就不用問了QQ。這需求跟配備...買了就開心用吧。再買幾款大作3A大作玩就不虧了…真的！。拍拍。WARgame723:  https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。5W買一堆過氣東西。GTX160??。以打遊戲 5萬元 好歹也上3200的記憶體8G＊2 跟1T的s。sd。五萬買垃圾  不忍噓 QAQ。配置頗糞。傳說中的肥羊。已經買了就別問了，好好享受。價格沒問題啊 需求面就你爽就好。很棒。可以順用就好了 不要在細追了。真的不要比價一比會氣死。如果是我會2萬買電腦 剩下3萬湊一湊買空調。…浪費錢。而且你這台玩遊戲一點也不神。付訂金了就別來問了 多問多難過。買都買了還問。都買了 別問問心酸的 用了沒問題就好。科技業感謝你。最慘的還是那張顯卡吧 到底怎麼配的。謝謝。上好美盤。顯卡最爛 太黑心。振興經濟 政府感謝你。需求來說顯卡夠用啦 是別的買這麼貴的幹嘛..。就店家清庫存阿 買都買了 還能怎麼辦。不忍虛 幫QQ。問一下店家組裝了沒，還沒CPU換10代I5吧。☺。慘 開心就好：）。咩～唉唉唉唉唉～。我看起來像通靈的，知道羊說話嗎？。慘。53K我都能組3900X+32GB記憶體+2TB PCIE SSD+2070S。了，就算加上系統也就56~57K而已。重點是買office幹嘛...反正多數人根本不常用，一個。月大概碰5~6次的東西，用Office 365訂閱制的就好了。，有要用在租，沒用到就不用租了。遊戲神機顯卡1660S? 嘛，買了就好好用吧w。振興經濟機。不忍心再說什麼了，玩的開心最重要。推5瓦機+Tindows 10。嗯。振興經濟。咩。50K 為什麼還是組上一代。50k還給人家1660s?? 這店員也太沒良心。cso...。顯卡悲劇，把一堆沒屁用的rgb拿去升級實際一點，不。過太晚了。https://i.imgur.com/cca6USn.jpg。原PO：五萬，我要打CSO的主機 工程師：……。為什麼每次看I家的單至少90%都是拿金士頓的記憶體。啊？。金士頓 老牌啊。為什麼我聽得懂羊叫聲？？？。振興機。人家有錢想9900K當文書機我們管不著。買了就不要再問了。都買了就別上來問。沒順便寫上哪間店這麼會幫老闆賺錢啊？。跟你縮一張頂級顯卡跟你主機差不多價格這樣心情有好。點嗎？。哈哈哈哈哈哈。嗯...有生之年別去那家買電腦了吧。店員開的單?還是家人自選的呢??。不過訂金付了，還沒付尾款之前改單不知道行不行。羊肉拼盤。難怪這編會爆XD。付錢了就別再問了。真好賺。真棒，給我來一顆，amd的。750W水冷文書機 猛。五萬主機這啥顯卡XDDD。..................................。標準清庫存，店家感謝您。振興經濟 讚。這種需求還買高階intel，除了盤不知道還能說什麼。盤子規格。咩。建議再買一台。難怪這篇會爆。以後先上來問再買吧，不經一事。不貴 歐美都是這樣經濟循環的 所以人人看起來都過的。不錯。https://i.imgur.com/FDbagEW.jpg。0.0。盤是還好 不過你們的需求配這樣很奇怪。5萬只能買1660還不盤嗎.....更別說景美的z板配2666。的記憶體了 整個美如畫。可憐哪 五萬元組這種電腦 還拿來打CSO。...。都已經付了訂金，就別再上來問心酸了。。很多人都是付了錢才上來問，是有屁用嗎？。幫清庫存 店員感謝您。買了就不要問 開開心心買不好嗎？。5萬買這樣 真的是促進經濟XDDDD。往好處想你有一顆9900kf。盤。這菜單是清庫存吧。讚啦。感覺你也不差這五萬 付完訂金了 就買吧。幫店員謝謝你創造業績。需求不高去買個套裝機不是更好嗎？初始廠商還幫你。修整台。店家發大財。出事廠商會幫你修。五萬可以組3950X了吧？。佛。老實說 這單完全在蝦搞啊 只是在清庫存吧。羊騷味都飄出來了。沒有Ryzen 簡直是失敗品。朝聖。感覺店家專宰intel粉 因為這族群都蠻肯花大錢的。50K配這垃圾顯卡...店家感謝你。別問，問就是盤子。真的是用intel在騙錢… 2萬多組台3600就很夠了。咩~。光intel那商標就值了,不用問吧XD。配置怪怪的 = =。我們一起學羊叫 一起咩咩咩咩咩。嗯 .. 實在不忍說，開心玩吧 " 社會振興你貢獻一份。心力。可以換遊戲玩了 推推喔。這需求開這預算店家不管怎麼配都會被鄉民說宰羊吧?。願上帝憐憫你，阿門。挖....不知道該說什麼( ′_ゝ`)。5萬結果糞卡???。盤納。店員一定奶很大。你長得好圓。很好啊 店家賺 你也爽 雙贏。靠 你這需求 2萬左右就搞定了 買到5萬 爆幹扯蛋。慘到不忍噓，只能說羊就是要給人宰的。你家有缺兒子嗎？這樣買真的猛最要投資的顯卡沒投資。到。乍看以為5瓦 嚇到。肥羊 你好。羊到不行......。不忍給噓 p_q。至少500w好嗎？什麼5w。50k拿 1660......。其實還好 大概有8~9000是OFFICE跟WINDOWS。還有不便宜的滑鼠 跟4500的水冷。最後就是INTEL 9900 夭壽。就CPU比較有爭議其他都是選配問題。都花到5萬顯卡要不要考慮換個CPU把預算移到顯卡上，。SSD 可以考慮SN550 1tb。50K板上有單可以組到2080了...。水冷會不會後續比較麻煩我是不太清楚。花五萬拿這顯卡，我花不下去。咩。社區的店家都很敢開，我也遇過，只是我有擋下來。。這篇文怎麼一直有咩咩叫的配樂。只付訂金一樣五萬給他賺應該還有換單的機會吧。咩。我猜店家很感謝你。咩。太離譜了吧。連ram都比較慢。對啊，訂金而已，可以改單吧。看原po得意的嘴臉 應該也沒改單的必要了吧XD。上好美盤。拍拍。別問會比較開心。還好吧..一般用Z版用料好一點，沒超頻也穩...。之前不是有個卡丁車買2080ti的，有預算這樣還好啦。被痛宰的等級。沒事兒 不知道就當沒事 遊戲玩的開心最重要