已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50k內，用在下班打遊戲、上網、看影片 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI RAM (記憶體)：美光 Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2070SA8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：求推薦 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：46439 以上菜單是參考板上組合來的，不知道有沒有其他推薦的組合 另外機殼能看到內部，沒有噪音考量 謝各位大大 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼可以看AIR X NR600這些。遊戲碟看要不要改拿SN550就好了。預算還有空間，看要不要直接把顯卡換成2080s的ROG。大概22K那邊而已。聯力lancoolⅡ(mesh)。P500A。想問3700X在不超頻的情形需要上散熱嗎？還是用原廠。散就好了？。覺得有疙瘩就上散熱吧。Lanli lancoolⅡ mesh 測試散熱超棒。https://youtu.be/_JSLWewcieY。DLV22。君主 AIR X。不是還要買機殼嗎 怎麼還有空間。追風者 P600S。機殼選GX650+雙面男爵 可以換鐵網面板 支援直立式。顯卡。可以考慮直上3800x，目前優惠價格還比較便宜，雖然3。700有贈品的樣子。。p500 最新款。推 lancool 2 mesh。TT VIEW37。硬碟3顆以下 lancool2 mesh。3顆以上 p500A。應該說超過3顆 p500A。機殼可拿全漢 CMT360。可安裝直立顯卡。加碼送 全漢 12cm A.RGB 極光扇 *3。拿ｄｕａｌ　２０７０ｓ時脈還比Ａ８Ｇ高。500G改A2000 可以省上一點 靜態檔案就放這邊。GX-650搭機殼有很多CP組合可以參考 如AIR X很多人配。H510蠻有質感再搭配C650也是海韻代工 絕。如果會上2k或4k螢幕可以考慮zotac 2080s amp 機殼可。以考慮air x或是air900加購風扇 都有cp組合可以搭fo。cus gx比較划算。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板。POWER+CASE可以一起拿focus gx-650+air x的CP促銷。顯卡沒信仰改dual rtx2070s o8g evo就好 SSD省一點。改a2000 500G或sn550 500G。遊戲碟sn550就很好了 要衝顯卡板子拿b550。就可以省一筆了