其實如果平時就有上電蝦的人就不會意外了啦 魔鬼藏在細節裡 Intel絕對不會沒事給台積電代工東西 那為啥這次跑去找台積電做事？ 很簡單阿，因為人家Intel產能已經滿了 當然也包括10nm像屎一樣的良率問題， 半年一年以前Intel就說要做獨顯了， 啊最後怎麼生產？Intel產線就滿得了當然是委外找人幫忙做呀 這種事情就不用太意外 也不用因此馬上頭昏跳進去一起攪和 台積電的產能一樣是一定的， Intel跑進來玩，只是保證一部分的訂單由Intel訂下，挖走部份產能做事而已而已 不代表一定是台積電有新的訂單或是CPU一定會找台積電這兩情形 我大膽假設是拿來做顯示晶片啦 畢竟是新的東西.....其它既有的產線產能都滿了..... : https://ctee.com.tw/news/tech/307748.html : 英特爾、超微助攻 台積電吃大單 : 工商時報 涂志豪 2020.07.27 : 電腦處理器大廠英特爾及超微將在明年上演台積電7奈米世代製程產能爭奪戰。英特爾 因 : 為7奈米製程良率表現比內部目標落後了約12個月，首顆7奈米處理器推出時間延後至 2022 : 年底之後，英特爾除了增加10奈米產能因應，也表示會利用外在晶圓代工產能因應需 求。 : 據了解，英特爾已與晶圓代工龍頭台積電達成協議，明年開始採用台積電7奈米優化版 本 : 的6奈米製程量產處理器或繪圖晶片。台積電一向不評論單一客戶接單及業務發展；英 特 : 爾亦表示不評論市場傳言。 : 超微則依原訂規劃持續進行產品線轉換，由於英特爾的製程推進時程延宕，超微將在 明年 : 擴大處理器及繪圖晶片出貨量，持續攻占桌機及筆電、伺服器等市占率。超微今年底 至明 : 年會開始進行Zen 3架構處理器及RDNA 2架構繪圖晶片的產品線世代交替，擴大對台積 電 : 7/7奈米製程下單，明年會是台積電7奈米製程最大客戶。 有趣的是，超微擴大的顯示晶片產能是由GF吃下還是台積電吃下呢？ 照以往慣例就有跡可循了 可以確定的是RDNA2的效能大概會來個躍遷.... : 台積電下半年開始將部份7奈米產能轉換為6奈米，年底將進入量產階段，由於美國對 於華 : 為禁令至今沒有鬆綁跡象，市場原本預期台積電少了華為海思訂單，將導致台積電明 年7 : 奈米世代製程出現產能空缺。不過，隨著英特爾確定委外並預訂明年6奈米產能，超微 又 : 擴大下單包下多數7/7奈米產能，台積電明年上半年先進製程仍將維持滿載，第一季 營運 : 淡季不淡。 : 英特爾7奈米製程推進延遲，執行長史旺（Bob Swan）在法說會中表示，首款基於英特 爾7 : 奈米的個人電腦處理器預期會在2022年底或2023年初量產出貨，7奈米伺服器處理器要 等 : 到2023年上半年量產出貨。英特爾在明、後兩年生產主力仍以自家10奈米產能為主， 採用 : 外部晶圓代工廠產能，並透過利用分拆晶片（die disaggregation）和先進3D封裝等 設計 : 方法的改進，降低製程延遲對產品進度的影響。 : 據設備業者消息，英特爾10奈米的電晶體集積度（MTr/mm2）略優於台積電7奈米，與 台積 : 電6奈米相當，下半年雙方開始合作進行英特爾部份10奈米處理器或繪圖晶片的光罩重 新 : 設計以符合台積電製程，明年開始委外採用台積電6奈米生產。據了解，英特爾已與台 積 : 電達成協議，並預訂了台積電明年18萬片6奈米產能。 : 超微年底前將開始進行Zen 3架構處理器及RDNA 2繪圖晶片轉換，看好在英特爾的製程 推 : 進延遲情況下，可望爭取到更多x86處理器市占率，所以將加大對台積電投片量，預計 明 : 年全年將包下20萬片7/7奈米產能，與今年相較約增加一倍，躍居台積電明年7奈米世 代 : 製程最大客戶。 : : 這篇連Intel找GG要的製程和產能都寫出來了，真實性有待觀察。 : 2021年AMD和Intel拿GG的先進製程互攻，五年前有人想過嗎? 顯示市場一直是塊餅，之前AMD吃下蠻多基礎的顯示晶片市場，當然Intel想搶這塊餅 Sent from BePTT on my SHARP FS8002 對的，其實就是合理範圍內而已 畢竟產能就是那樣，不可能騰出來給GPU用 痾....戰爭的因素很複雜 軍事、政治、經濟 如果臺灣跟阿陸仔經濟連結度夠高自然不會打 只考慮經濟的話，剛搞完美中（共）貿易戰又制裁高階科技代工的現在反而最敏感。好像有道理，攪合自首＋1。現在也不太可能拿CPU去下單阿。GPU試水溫吧。一說是補華為。intel自己也怕用了GG第一美國政治壓力第二GG反托拉。斯第三用過回不去   由奢入儉很難得。顯示卡沒屁用啦   一張超過25k就沒人買了。看起來好像有道理 又好像沒道理。我覺得比較像是找GG衝單 然後其他人沒得玩。不過不知道結果 都是看看而已。美國是不可可能讓全世界唯一一家半導體代工廠完全b。ase在兵家必爭之地的   超危險  不小心擦槍走火人。類就要倒退10年。但相對上GG越強越壟斷台灣就越不可能戰爭。當半導體界的瑞士  每個人都想肛但又怕肛了以後自。己也被輪肛。c52這範例。2020還把瑞士當寶 這很台北價值。難得c52認真推文。怕被再次輪肛。c52怎麼這麼熟練啊。反正上看500了 先爽一波~。c52這推文給分。c52這推文很可以。c52這推文不錯。看了c52的回文...人形蜈蚣！？。去美國設廠啊 總部也搬美國 哪有什麼問題。c52今天好認真。也沒啥補訂單啦，之前牙膏廠的晶片組也是給GG代工。c52今天是喝了乖乖水嗎 推文也太有邏輯。在美國的GG有沒有現在的競爭力還是大問題喔。半導體界瑞士 太猛了吧。c52這推文ok。GG7nm現在華為空缺全由農企吃下了。成為7nm最大客戶了。c52你這陣子到底都經歷了什麼XD。intel產能滿不是新聞阿,重點intel先進製程產能低也。不是新聞阿...所以才要外包啦!產能上不去。CPU短期內是不會投GG肯定的,但3NM就難說了...。就看看i皇那個做不出高時脈u的10nm產線怎麼跟zen3打。AdoredTV之前的說法是，intel的設計不太適合用在顯`。上(可能跟功耗有關)，而Raja生涯一直都是用台積的在。設計，這次也想用台積的來做。不是不適合，是太貴惹。要搞IRIS顯示成本太高。明年Intel要出貨美國政府7nm gpu，所以今年一定要ta。peout，不然就違約啦，所以只好承認7nm延期，順勢把。gpu給台積做，不然好不容易拿到的HPC大單沒了的話，。面子裡子都不好看。GG越強台灣越不可能戰爭？習流氓還管你咧。反正他要炸就炸 你蘋果還是AMD拿他沒辦法。企業只是錢多，中共武力強根本不怕你美國企業。還以為錢砸的死人喔？飛彈才是真的。明年美國要搶超級電腦世界第一的地位。不過也只有美中日三國在搶。c52政績+1 c52可愛。https://reurl.cc/9E2DQV。intel拿的超級電腦合約達成期限快到了。原定用大量省電高性能GPGPU堆料。這種大Die  , i皇承認搞不定。只有GG擅長在先進製程搞大Die。說句認真的,對岸那種強硬態度是不會care這種事的。外界傳工程師圈流行講gg讓台灣戰爭機率變小的說法。看來是真的，一群人封閉起來能變多蠢真的是要笑死。就算是最有錢的蘋果敢對習近平出聲嗎？飛彈馬上往你。蘋果總部飛過去，這世界有飛彈最大，不是有錢最大。中共現在的武力，早就不會把美國放眼裡了。沒有人喜歡戰爭。但說因為GG就可以擋飛彈，真是太。天真了。那還買愛國者幹嘛？。那就是20年前的矽屏障說法吧