已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：LOL、3A大作順玩 想請問各位大大顯卡部分是否捏一點上技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G比較好， 上2070的話電供是否也要上到660W CPU (中央處理器)：搭機價AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：微星 MAG B550M MORTAR WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC GAMING RTX2060 AMP SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：N/A DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000BKA 虎徹II CPU塔型散熱器ARGB黑化版 總價 (未稅/含稅)：29969 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。上2070這電供也不用換 當然你能捏2070肯定有感強 不。過差了4000耶 你應該想清楚預算在哪裡吧XD。可以捏 power不用換 很夠了。要捏要不要考慮直接捏上2070s阿。感謝樓上兩位大大 在藝人店我點的這張2060 9900元。我剛剛看了技嘉2070 11490 價差不是在1500嗎 是我。算錯還是看錯XD。我看錯張 以為是原價屋zotac 2060 oc賣7990那張。要2060拿7990那張就好啦 便宜又大碗 amp沒多好啦。2000塊應該省下來實在。多跑一趟原價屋買卡，請欣亞裝吧。7990那張2060CP真的高！。其他是差不多了。其實不太需要捏..藝人店的b450組合價錢拿一拿。就能兼顧2070了。應該說 不用捏太大力XD。欣亞有全漢HYDRO G 650十年保+雙面男爵 省990。拿3600+TUF b450m pro的真香組合 價差就可以直上207。0了。別鬧了還推2070s搭550w 很緊啦.. 至少650w吧。你psu不想換就拿2060s最多。2060以上基本都推650W不然壽命不高 拿威剛侵略者。+XPG電供650W就夠 價錢差不多。壽命不高又是哪招....