預算：抓高到90可增 用途：90%遊戲10%休閒 自己參考選擇配出來的 請問： 1.有沒有需要更改 2.機殼推薦偏好散熱 CPU：技嘉 Z490 AORUS ELITE 十代狂專案 主機板：I7 10700K RAM：芝奇 G.SKILL 幻光戟 16G2 雙通 D43600 CL16 終保 顯卡：技嘉 AORUS RTX2080Ti 11g(1695MHz/29cm/註五年/RGB三環燈風扇 ) SSD：三星Samsung 970 PRO NVMe 512G/M.2 PCIe 讀:3500/寫:2300/MLC/五年保 威剛XPG SX8200Pro/2TB/M.2 HDD：沿用 電供：海韻 FOCUS GX750 金牌/全模 機殼：Base500 DX 水冷：NZXT Z73 總價 (未稅/含稅)：88739 dajirin : 風魔2有考慮過唷塔 散 沒特別執著 08/05 12:18。AIR X塞不了DRP4 這預算的殼 可以上個Base500DX啦。且DRP4會遮住幻光戟的光喔 要光還是換水冷比較好。哇！這部分沒看清楚。感謝j大，想了一下不介意被擋光。機殼預算5k在上都接受，暫不考慮水冷。真的不等30系列  這種沖到頂的過幾個月就過氣。不會很不爽嗎。久久換一次，自己不是出新就換的類型 XD。不考慮上水嗎？如果要風冷的話可以考慮風魔。這款不會擋嗎？不然D15也考慮。風魔2不會擋記憶體，拿風魔2吧。SSD看要不要拿sx820。0pro，一樣7000多而已。10700K用風魔2表現如何?。感謝y大，已更新。沒預算壓力上水冷阿 且可以當機殼進出風 兩全其美。不考慮原因是因為沒接觸過。是不排除不過要研究一下。8萬還不水冷。如果真的久久換一次那更該考慮等30系列吧?。除非你真的是急需。偏急XD下班玩遊戲想體驗好些。看大家都推水冷，有點猶豫。爬了一下x73一體水冷評價如何。頂級塔散一般情境下跟水冷基本上沒啥差異啦。我是覺得買塔散也沒啥不好。https://imgur.com/AwbzRjJ。我自己是9700k配x62 滿載70幾度 待機40度。感謝v大的圖，幫大忙。空冷vs水冷  https://youtu.be/7VzXHUTqE7E。Msi 2080S sea hawk x 送240。卡皇使用者建議等30系卡皇。系統碟推薦改Intel 905P 480G。https://is.gd/DnMNuL。雖然是U.2介面但是原廠有附贈M.2轉接線。感謝樓上回覆 目前考慮z73。我來看看R大推的。沒特別喜歡沒必要水冷。CPU跟GPU都挑一體水然後風扇全上貓試試，那個溫度。跟安靜甩兩個都上頂空帝版好幾條街，根本就沒得比，。當然花費也沒得比就是了。上水冷是心靈有感加成，但是實際上應該用不出來。（用了感覺不出差異）。對聲音的需求沒那麼嚴苛所以暫不打算改風扇。機殼需要另外換嗎？目前首選Base500DX。500DX不錯。好的，待會更新菜單。沒必要905P吧…但我也投3090首發一票。回h大：沒打算換，系統碟一樣三星。3090等不及了。水冷是不錯 問題是過保後你敢用嗎？。這時間買2080ti真的只能說盤。水冷買6年保的，用到過保你的整組電腦就算沒壞也跟。垃圾沒兩樣了，有什麼好不敢用的？漏了爆炸剛好趁。勢整組換新啊。過保後不會去買新的喔==。好像不用錢一樣 科科。還好吧 都組到這個價錢了 用個五六年保的水冷 到期。整組換掉就好了 差這點錢吃飯嗎？。機殼可以選 火鳥 亞瑟之劍 加購590 ARGB風扇4個。改過的單沒問題了就看你POWER有沒有考慮拿個白金的c。m v850 platinum。C+P可參考曜越V200 TG RGB(強化玻璃/內建前置RGB風。扇*3)+Toughpower Grand RGB 750W(連動版)十年保。要壓預算的話可以考慮970evo plus或是sn750就好 水。冷可以拿x62基本上夠用了 其他沒什麼問題