.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：模擬器多開 單機遊戲 線上遊戲 4K影音娛樂 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X12核/24緒3.8G(4.6G) 14970 MB (主機板)：微星 MEG X570 UNIFY(ATX/2.5G LAN/axBT5/五年保) 9990 RAM (記憶體)：自備 海盜船 白金統治者 3200 16GB2 (未來打算再買兩條插滿） VGA (顯示卡)：自備 XFX AMD RADEON VII SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280 3560 (裝遊戲) 威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 PCIe 24002350 (裝系統等軟體) HDD (硬碟)：自備Seagate Barracuda 3TB2 (資料碟) PSU (電源供應器)：Phanteks Revolt Pro 850W 4090 CHASSIS (機殼)：自備 NZXT H510 Elite MONITOR (螢幕)：自備 BenQ EW3270U 其它 (自填)：自備 NZXT Z63 一體式水冷 自備 NZXT AER RGB 2 12mm 雙風扇組(配控制器) 自備 3M 鍍銀 顯卡直立轉接線 總價 (未稅/含稅)： 34470 元 其實主要想詢問主機板是不是可以考慮最近很夯的C6H？？但M2好像會不夠我用 另外有在聽人家討論說ASUS主板配NZXT水冷會出問題所以有點擔心 雖然有模擬器多開需求，但在3700x 和 3900x做抉擇，有必要用到3900x嗎？ 會不會差不多(頂多也就五六開模擬器 同時做其他事情) 另外PSU 挑到850w 很單純是要批配這張顯卡和未來換卡的需求，或是有更好的推薦？ 感謝 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 嗯 現在也在糾結中 呵呵 如果c6h有至少兩個m2就好惹 好像有看人用c6h配3900x就是 不過m2只有一個有點不能接受 但c6h配3900x省挺多der 你說到重點惹，我其實是想超啦，CPU VGA RAM都想超來玩玩XD。我跟你想做一樣的事(3900X配C6H 但M.2只有一條+今天。被店員勸退也在考慮@@ 怕不穩定。c6h m2只有一個。c6h推3900x有點拼吧。看了好像也還好 0.0。4相倍相到8相 3900x不超的話是很ok。vrm要注意一下。那別拿c6h比較好。沒必要用到39吧 模擬器會幫你吃到12核嗎？。雖然我也是想拿39亂玩www 37安定中。有預算上X570為什麼要買C6H 0.0??。省下的錢可以直接把記憶體插滿吧(?)。沒那麼嚴重吧= = C6H要推3900x OC也夠了。3900x也超不到哪裡去。但能拿UNIFY當然是最好。3700絕對夠應付5 6開吧。覺得沒必要執著於雙pcie, 3900x+C6H,系統可以考慮。拿sn750, 第二顆拿mx500就好~CP值高很多也感覺不出。什麼差異。。記憶體直接插滿比較實在。d15拿一拿。系統看要不要加一點拿sn750啊 效能比較好 遊戲碟mx5。00沒有比較便宜吧 其他沒什麼問題 3900x想超看看的。話這張沒什麼問題。預算夠當然還是拿x570比較好啊，供電也好很多。要不要挑m.2 取決於你有沒有debug能力。便宜 但遇到bug或功能不全就別抱怨這樣。也可以用3900x+x570-f gaming也無不可.預算夠就上