已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：掛模擬器 玩遊戲 CPU (中央處理器)： INTEL I710700K 代理盒裝 搭主機板16890 0MB (主機板)：華碩 TUF Z490PLUS GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200紅色散熱片 3499 VGA (顯示卡)：微星 RTX2070 SUPER VENTUS GP OC(1785MHz/25.8cm/註四年/雙風扇) 13990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保~3180 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：EVGA 650W GT/金牌/全模組/全日系/DCDC/ECO風扇停轉/7年保 2590 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 搭下面那顆塔散3690 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：ATX DARK ROCK SLIM 4熱導管塔散 總價 (未稅/含稅)：43839 在某屋估的 想請問這單是否OK 房間因為灰塵多所以機殼選這個加上套餐的塔散感覺划算 但是看到塔散好多人推風魔2 想請問有必要捨套餐把塔散換成風魔2嗎 大部分都是看別人推薦配的 顯卡是因為相對便宜選的 再麻煩各位指點 謝謝 。電源多一百 多三年保固阿 選個散熱好的機殼+千元塔。散 再投資一台空氣清淨機 才是解決之道 XDDD。哈哈 沒注意多一百差這麼多。謝謝。房間有空氣清淨機 但是臨路灰塵真的太多...。我覺得勤清理才有用 挑個好清潔的殼比較實際。我用base600 看起來跟500一樣 真的不好清理...。電供拿十年的海韻或便宜點君主創世紀 也是十年。電供其實我不太懂各品牌差在哪裡..但上面大大說的。。加100有650ga也是十年保了。請問大大都怎麼清電腦，毛刷加吸塵器嗎。我剛看了下500跟600拆的方式一樣 前面板拆完再把濾。網拆下來直接洗 如果灰塵多真的不建議 真的不好拆..。他真的安靜沒話說 但散熱、清潔 我覺得不及格。Base500配DRP4吧 10700K的熱度 四導管壓不住的。散熱器拿風魔2 散熱效能與性價比都高。電供 可用 EVGA 650 GA 金牌 全模組 /全日系/ 135mm。雙滾珠風扇/ ECO鍵。10年保固 3年到府收送 才 $2690。機殻推     Antec P101  Silent 直接內附4個風扇 且。附大面積防塵網 靜音材質。塔散 可用 風魔2 六根熱導管 雙風扇。最後請問機殼、電源、塔散用g大推的這三個。650瓦推的動嗎？有看到文章說2070以上可能要750瓦。。另外散熱只裝一個風魔2夠嗎？謝謝各位大大。2070 550w就可以了。了解 目前又遇到一個問題 就是機殼進氣口在左邊...。但是我要放左邊牆壁的洞裡怕散熱不好..想請問有沒。有其它方便清灰塵的機殼..能靜音更佳。目前考慮君主的air x  感覺濾網好拆  也比較小一點。。缺點可能就音量大一點但我應該還可以接受。改3700X一搭三跟B550 Legend。風魔好些，或直上dark rock pro。你slim散熱器就想要壓10700k？ 別鬧了。拿10700搭技嘉b460 pro就差不多了。散熱器至少要拿D15s或者DRP4。C+P可參考曜越V200 TG RGB+Grand RGB 650W(連動版)