已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 預算/用途：37K/文書遊戲追劇...等 平常以看Netflix居多 其次是玩些吃雞或動作類遊戲 CPU (中央處理器)：Intel i510400F MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3 GTX1660TI A6G GAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Seagate 2TB PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W CHASSIS (機殼)：銀欣 PS11 黑 透側版 Mouse/KB (鼠鍵)：華碩 ROG Strix Impact II Electro Punk 電競光學滑鼠 LCD (螢幕)：AOPEN 32HC1QUR P 其它 (自填)：Scythe 虎徹II 總價 (未稅/含稅)：37700 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電供可以拿君主創世紀 全模全日系Fdb風扇十年保 跟。你選這顆價格一樣。記憶體拆成8*2啊 雙通道效能強些。創見兩條1400左右而已 便宜。電源就上面說的可以看看 其他ok。哦 SSD一樣可以看創見MTE220s 2988 價格比A2000便宜。記憶體拿8x2吧。SSD拿MTE220s，不到3000。原PO的 黑爵士D 550 有快換 可以直上了。A2000  https://i.imgur.com/pQkR49P.png。這半年前後買過8條，拿過幾次優惠9??,4??。。之前還送 M.2 轉 PCIe。手上一堆。C+P 可拿 全漢 CMT220 聖俠士 /3個風扇 + 黑爵士II。550W金牌/全模  活動現省$590。RAM拿jetram 8g*2共1418元而已。GX550+AIR X組合比較划算 20CM進氣也大。幫你算好了 MTE220S省四個便當錢。PSU拿LEADEX系列吧。機殼電源改拿聖俠士+黑爵士II 550會好一些。ram拆開拿8g*2 機殼如果要透側可以考慮air900 要rgb。可以拿air x都有擊殺促銷可以搭focus gx 比你單拿貴。沒多少。記憶體拆成8G*2跑雙通道好一點要高頻可以拿美光LT競。技版3200 8G*2雙通道 SSD省一點有mte220s 1T。C+P推全漢黑爵士II 550W(金牌/五年保)+聖俠士。(風扇前二後一)