WCCFTech剛剛曝光了Intel下一代10nm Ice LakeSP XEON伺服器晶片的測試成績，並將這 顆28核/56線程的新品 與64核心的AMD“Rome”7742旗艦處理器進行了一番對比。作為Whitley平台的一部分 Intel Ice LakeSP家族包含了多款XeonSKU，譬如早前曝光的6核與24核版本。 根據@ TUM_APISAK 的最新爆料，這個28核/56線程的Ice LakeSP XEON處理器已被 Geekbench資料庫給曝光 此外@ Momomo_US 也在SiSoftware的資料庫中發現了它的身影。 測試平台為支援兩顆Ice LakeSP XEON處理器的雙槽伺服器平台，因此總計擁有56個核心 /112個線程 由於晶片只是早期工程樣品，因此始終頻率低至1.5GHz、睿頻也只有3.2GHz 該CPU還擁有32MB L2 和42MB L3快取（合計77MB） 搭配512GB @ DDR43200 頻率的八通道記憶體，而這也是Whitley 新平台的主要亮點之一 。 測試者通過Geekbench 4測試項目評估了Intel Ice LakeSP雙路伺服器的性能，可知 AVX512指令集支援為其增色不少 單核得分3443，多核性能37317 。在將其與AMD EPYC 7742處理器進行比較之前 還請注意該10nm Ice LakeSP工程樣品處理器的雙頻均較低，正式產品的最終表現顯然會 更亮眼。 此外AMD EPYC CPU 缺乏對AVX512指令集的支援，因此它與Intel Ice LakeSP雙路平台 在不同的測試項目上各有領先。 結果表明擁有3.4GHz頻率的AMD EPYC 7742 處理器的單核性能，可以輕鬆超越只有1.5GHz 的Intel Ice LakeSP 工程樣品 但在多核性能得分上（約35000），它又略遜於後者。照此估算的話 正式版Ice LakeSP晶片有望在該項目上輕鬆勝過AMD EPYC 7742，但領先幅度可能不如 Intel所期待的那麼大。 遺憾的是儘管Ice LakeSP能夠與Epyc Rome 一較高下，但受10nm 良率的拖 Intel已經錯過了最初的時間表，價格和功耗細節也暫不得而知。即便後續上市 Ice LakeSP 也將再次面臨被Epyc Milan新品再次碾壓的命運。至於平台的總體擁有成本 ，預計兩家公司都不會有太大的變化。 據悉Intel將於今年晚些時候開始出貨採用10nm 製程的Ice LakeSP處理器。有趣的是 儘管早前PPT稱該系列最高為28核/56線程，但ASUS卻在其演講期間爆料單槽最高為38內核 /76線程 （甚至有傳聞稱單槽最高56核/112線程） 。Ice Lake XEON處理器採用全新的Sunny Cove 核心架構 IPC性能較2015 年以來問世的Skylake 核心架構提升18% 。 此外提供了對PCIe Gen 4 和八通道DDR4的支援，最高配備64條PCIe Gen 4 通道 支援16 DIMM 的DDR43200MHz 的記憶體，以及第二代Optane記憶體。 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/1008999.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24299311.html 提升18% 。有點猛 。#1V4PtGUX (PC_Shopping)  之前的問題。怎麼不跟十代比，乾脆跟Pentium 4比。10代ipc跟skl有差？。怎麼會跟10代比? 這server級的U耶。6代到10代本質上都是skl，拿哪一代比是有差嗎。不是ringbus有差啊 去比cascade比較好一點。兩邊的記憶體和OS好像不一樣 這樣能比嗎?。還在28c 可憐哪。幹 5樓說的好像有一點道理XD。五樓xd。1.5Ghz 也太廢了吧。如果AMD出128C時i皇還在28C就好笑了。五樓你的護航是在婊Intel從6-10代沒進步換腳位加價。賣。講事實就叫護航？國文怎麼學的？