去年秋天，某家IT公司的思科網路交換器在升級軟體後故障，經查發現原因竟然是用到了 仿冒品。 這家不知名的公司網路交換器故障後，找來FSecure安全公司徹底檢查手上的思科網路交 換器，結果安全廠商發現這二台所謂的Cisco Catalyst 2960X Series交換器，根本就不 是思科的產品，而是仿冒品，但是用了高超技巧企圖突破防止韌體篡改的開機程序。 研究人員說，山寨品實體架構和操作與思科正牌產品很像，兩台假貨用了不同方法來繞過 開機軟體驗證。仿冒品A加入一組電路，利用SLIMpro ROM程式碼的一種罕見情況來繞過用 於網路裝置加密和驗證的SLIMpro軟體驗證。FSecure表示，目前已知SLIM ROM程式碼有 一TOCTOU (timeofcheck to timeofuse)漏洞，已經被用來繞過對SLIMpro處理單元的 軟體簽章驗證。理論上，可能也會影響2960X交換器真品（不過目前沒有報告證實此點） 。 仿冒品B則是在仿冒品A的修改基礎之上，再以不知名的整合電路取代EEPROM。研究人員認 為，B的例子顯示廠商為了製造這個仿冒品下了很大工夫設計、製造和測試上，不是 花了鉅資來複製思科的原始設計，就是取得了思科的工程文件，而打造出足以亂真的假貨 ，這和一般低劣仿冒品很不一樣。 仿冒產品往往帶來可觀獲利，因此讓有心人鋌而走險。2019年4月思科曾在一天內查獲了 價值62.7萬美元的仿冒品。 參考資訊：如何從外觀來辨別仿冒品？ FSecure並未在這兩台裝置發現任何後門程式，但是認為從其設計來看卻很可議。FSecu re資深顧問Dimtry Janushevich指出，雖然在本例中並非如此，但這類仿冒品可以很容易 修改，變成一個後門程式。本例中，仿冒者純粹出於經濟利益、騙人購買，但是它使用的 手法則和入侵企業的駭客一模一樣。 安全廠商指出，一般仿冒品的價格比真品便宜許多，讓客戶以為自己撿到便宜，但是這麼 做卻可能危及整個公司的安全風險。問題是，一般企業很難察覺，這次要不是交換器故障 ，這家公司可能也不知道。而且若非整台機器拆開並細究軟體，企業也無從判斷裝置哪裏 被修改過。 為防買到假貨，安全廠商建議企業應原廠授權的零售商購買裝置，而且企業也要有採購內 部流程和政策，並確保所有裝置都要升級到原廠最新的軟體。此外，企業也要了解，同一 產品不同機型的外觀或多或少都會有點不同。 來源(有圖)： netmag.tw/2020/07/21/思科交換器驚爆有山寨品？企業升級交換器韌體 。哇靠 用整合電路取代eeprom 山寨都這麼專業的嗎？。yo叔 繞過去。yo叔又調皮了。想偷資料吧。不就華為的…。所以到底誰製造的？。問採購啊 看他回扣收哪的。網通界的apple阿。我家都直接找原廠支援的經銷商沒遇過這種問題。現在思科影響力沒以前大了。用顆MCU串SPI偽裝成EEPROM，在指定的位址或時間點吐。一些假資料來挖洞，還算常見的破解法阿。只是的確要。花功夫。。yo繞過去了。好像在看小說。華為以前就是靠仿冒cisco起家。華為就是靠山寨思科路由器起家 硬體韌體都直接拷貝。客戶有問題直接丟思科網頁 連型號名稱都一樣 告上法。院就在米國禁售但是非米國本土就管不到 然後華為就。壯大起來 這也才多久前的事 現在小朋友都不知道？。華為仿冒思科然後便宜很多，以前某大神還力推咧。幫裝機過一台出廠日期在半年以後的未來router = =。採購表示:GAN 這下糗惹。不就華為那套................。在國外也是混入網拍二手貨通路。基本上會從這種通路買設備的 很多沒有能力取得更新。有能力做出功能一樣的 ASIC 才是厲害  低階是自己開。這高仿也太高 還裝山寨晶片。真狂 連這個都有山寨。華為山寨思科起家？ 那為啥指令長的跟HPE有87%像啊。？。那是歷史了 因為跟抄論文一樣 連cisco的bug都一起。抄過去。指令要改反而小事 市場上一堆Cisco like。外表長的像反而不是抄的。某大公司就是靠這招起家的 F-secure是在盧哦。這明明就是採購不是智障就是自己賺差價。騙人不懂  F-secure還虧是一代大師 (後來也跟360。差沒多少了就是了。之前好像有思科的新聞記者還問說為什麼選思科。長的跟HPE像是被告禁售之後的事了 人家也不是白痴。被告後會致敬另一家的參在一起 這很中國不是嗎？ XD。之前在中國晶片不用仿 原廠會流出可以買 倉管很強。看手機板還會以為華為才是世界 XD。華為當初被告到快滅掉整個公司，後來cisco迫於中共。壓力，怕進不去中國市場，只能輕輕放過，華為也並。不是之後就不偷技術，一直到孟被補時，還一直偷。。H3C查一下，3com在被HP併購前跟華為合作過。不管怎麼合作 拿不到一樣的 ASIC 就不可能韌體直上。另外這消息其實去年就有了 型號一樣是 2960-X。其實是相對低階產品 但低階通常也代表需求量大