已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K可小爆 /一般遊戲加文書，希望可以使用5年以上 CPU (中央處理器)： R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米4990 MB (主機板)： 華碩 TUF GAMING B550MPLUS 4190 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix DDR4 3200/8G(黑)2 1798 VGA (顯示卡)： 華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING 7190 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G 1850 HDD (硬碟)： Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 1700 DVDRW (燒錄機)： NA PSU (電源供應器)： Montech CENTURY 550W 雙8/金牌/10年保 2090 CHASSIS (機殼)： 酷碼 N400 顯卡長32/CPU高16.4/全沖孔網面板/ATX 1490 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： 想請教有需要加奘塔散嗎 總價 (未稅/含稅)： 25298 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不裝光碟機的話 可以改拿K501L或者Air X這些殼。不喜歡側透的話E501L再補一顆前進氣也不錯。或者乾脆來個靜音殼 挑個Base500之類的。沒什麼問題。還有預算建議顯卡買2060 DLSS2.0有一些新的遊戲看起。來效果不錯 zotac的7990元就有了。電源可以選 EVGA 650GA 金牌 10年保，3年到府收送。其實沒什麼問題，塔扇分必須，機殼倒是可以考慮air9。00系列，n400設計上比較傳統。。TUF3 1660S + 振華550W 組合可以參考看看。n400有cp組合可以搭focus gx可以考慮 如果怕吵可以。考慮補個虎徹二或是更好的塔散。不然原廠夠用。主機板可參考映泰的RACING X570GT這張。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+全漢聖俠士 還送極光扇 (5V ARGB) 2990。POWER+CASE也可以拿focus gx-550+N400的CP促銷 記。憶體差一塊拿雙通道那組吧 如果不會用到wifi可以改t。uf b450 pro gaming就好省下來的補顆虎徹II。3600很涼阿 照道理原廠扇夠用 只是會吵 怕吵就換。PSU可以拿黑爵士+聖俠士