最近將自己用了六年以上的老電腦汰換掉 買了香香機 http://i.imgur.com/mTQJdZk.jpg 老機殼跟新機殼的size 閉嘴600側面可以裝兩顆SSD 所以把我舊電腦的冠冠跟蛇蛇裝上去 http://i.imgur.com/Ax0COr7.jpg http://i.imgur.com/5uR6J2Z.jpg 不知道是不是冠冠跟蛇蛇有鄉民的Size 完全塞不進去 我也不想用蠻力整個掰開，硬塞這兩顆ssd架 不知道有買過閉嘴600的有遇過ssd硬碟架塞不進去ssd的嗎？ Sent from JPTT on my Realme RMX1921. 後來只能這樣了 http://i.imgur.com/I5lXiFZ.jpg 我居然耍蠢了，請原諒我。鎖不上就丟旁邊啊。SSD：機殼這麼大，竟然沒有我容身之地？。不愧是巨蟒。我看的介紹影片是另外一面也可以鎖 沒有一定要內側。他是給你鎖在另外一面的，不是塞進去。我又看了官方影片 他一樣是鎖外側 說明書沒寫嗎www。你在這板搜尋base 600就有圖了。那個造型真的讓人想塞進去，不是你的錯。看就知道是鎖背面阿。哈哈哈。哈哈 有趣。大力出奇機阿 看來你還不夠大力。那是鎖在外側的 雖然造型看起來可以鎖在裡面。我一開始也以為是內側 發現沒地方鎖。哈 我也有大力壓進去過 然後才發現要翻過來。這真的很不直覺