26號京東買的利民FS140今天收到了， 馬上來開箱測試一下 京東一貫包裝，在京東買過手機跟喇叭沒遇過問題， https://i.imgur.com/f2ZUErL.jpg 箱中箱 https://i.imgur.com/mvlWPZ4.jpg 內容物一覽 https://i.imgur.com/YEEgYdT.jpg 附的風扇是D14跟C12 兩個好像都不便宜 運氣不錯(?) 拿到的是平的，網路上有好幾件沒平的案例 https://i.imgur.com/Z5XTLCV.jpg 上刑具，我覺得扣具成色略粗糙，但也不會看到就算了 https://i.imgur.com/FNoJitA.jpg 送的散熱膏是TF7，意外的大條 https://i.imgur.com/x4SWuIa.jpg 一開二的風扇電線，14cm風扇扣具有提醒， https://i.imgur.com/jX2opdj.jpg 經過奮鬥後終於裝上去 https://i.imgur.com/3JZpjnG.jpg 1.他超大，建議拆顯卡安裝，我搞很久才認輸拆顯卡裝風扇。 2.不知道是不是因為我懶得躺主機，扣具水平的很難鎖， 公的頭在扣具上，要一手扶著散熱片一手螺賴把， 壓著散熱片上的母頭去找扣具的突起在哪= = 3.注意D14有兩邊是有切平的， 我一開始裝反機殼差點蓋不上去想說怪怪的才發現 進入非專業測試環節 環境是室溫26度 R7 1700 [email protected] G心 X570 elite 跑AIDA64的CPUFPU stress 鐮刀無限五 待機 CPU/真空管約27/37 https://i.imgur.com/SXWFubj.png 烤10分鐘 CPU/真空管 72/83 https://i.imgur.com/FqN9xBK.png 利民FS140 待機 CPU/真空管約29/40 https://i.imgur.com/7H5Vs8S.png 烤10分鐘 CPU/真空管約 63/74 https://i.imgur.com/HL4vi2V.png 低了大概十度，噪音量體感上差不多， 入手價大約九百，CP值來說真的很高， 以上，謝謝大家觀看。 另外請問一下我以後要單獨拆顯卡下來怎麼辦... Y軸上面有個M.2散熱片， Z軸上面又多了個大傢伙， 以前無限五還勉強伸得進去按開卡榫， 現在不會要我拆塔散吧= = 救命，我下個月要拆顯卡寄電腦= = 謝謝提醒，google一下才發現兩個有差別 京東直送家門口，可以拚看看 編輯修個錯字 900已經是沒另外領到券的價格了，有領到卷的搭信用卡好像八百內， 超誇張的CP值 我是紅魔57XT 有強化背板的都不會卡到了， 應該沒啥問題 燒機學問好多XD 再搭上大戶卡海外8% 真的沒對手 周日好像沒配 幫你QQ 就是看到這篇有點抖 我拿到的生產日期是2020/06/24 希望新的這批有所改善 可能要定義散熱膏這麼黏算不算液體了 我用的集運商是空運不分普特統一價， 過幾天還有四顆arctic P12跟fenvi網卡還有行車紀錄器會飛過來XD 反正京東直送他們會解決運送跟報關問題 記得申辦EZway就好 我也滿好奇有沒有什麼負面影響的， 平常都 [email protected] 電壓，今天是為了燒機拉上來， 日程使用大概八成時間都低負載運轉， 這樣超到4G長時間低負載使用也會折壽比較快嗎 https://i.imgur.com/m7o203w.jpg 我覺得很勉強，這條是美光LT，散熱馬甲沒有特別浮誇都很緊繃了。 AMD的AGESA 1.0.0.4B BIOS有讓X570兼容ryzen一代， 網路上可以找到AMG的某幾張X570在這個自家推出這個版本的驅動後， 可以用一代開機的案例， 不過技嘉這個月的F20版本又沒辦法了， 我現在是版本F11，可以正常使用沒問題 https://reurl.cc/0oL769 當初好像補0讓他長度相符 感謝分享，我的是12特別難扣， 散熱膏是不會特別硬不過比放了兩年的鐮刀牌還黏。。900....超值。這麼便宜！。4。只勾FPU 會更重可試試。900....。12cm單塔 vs 14cm雙塔 利民的問題就沒通路要進ＱＱ。蝦皮瞄了一下，不想註冊淘寶京東請多掏500元。明天 8/02 換 AS 120 Plus 特價。買貴了覺得難過…。不過這次貌似要湊到 300 RMB 才能免運。900這樣好猛 沒什麼好挑剔的了。淘寶台灣有1139的，滿199免運。雅浚G3我就是這買的。我的SA120 PLUS也是今天剛到！台幣600超值！。https://i.imgur.com/aNfrPDd.jpg。618買了一顆as120+不到400，因為覺得amd RGB信仰扇。漂亮，一直在想要不要裝，就這樣放了2個月。我都先轉鬆板子上的扣具，塔散勾好後，再轉緊螺絲。。AMD的信仰扇真的好看但後來聲音太大換成ARCTIC FREE。ZER 34 DUO了。連反人類400，昨天也是板子、顯卡、M.2 沒拿下來直。接換上。這顆會卡住第一條PCI-E嗎？。測FP64 Ray-Trace更重重 想不開的話 可以測prime95。900超划算。https://i.imgur.com/5w3Wz5m.jpg。我的也到貨了，大概臺幣800。看到版上的文章才去辦京東會員。樓上好爽。感覺不錯。大概進這顆之後其他就別想賣了所以才不進的嗎？。差不多吧 一堆比這價錢貴的效能差一截 要賣只能拼外。觀了。不然就是效能比他好 價錢貴一截 也不是每個人都有那。種預算。這價格除了擋部分RAM之外沒別的可挑的啦~。這顆原價買也很值得，我的還在新竹物流沒配送 QQ。缺點太大太重 另外就是利民的品控 有可能買到凹的。讚讚，我的TS120plus也今天到，等整機零件到期組好。再分享。https://reurl.cc/qdx7Np     這位買到凹的 測試。跟AS120差不多 所以利民的效能看臉的。歪一下 這樣是當作特貨還是普貨運阿?。京東幫你送到家不用擔心特普問題。京東直送超方便，不像淘寶限制很多。跟到上禮拜特價 今天到貨 有看一下接觸面很平。800出頭還免運  CP值真的很高。感覺不錯！我的AS120+來燒看看溫度好了。好好奇真的有人會長期1700超4G嗎？。把12cm的風扇也換成14cm風扇會卡到記憶體嗎？ 想買。來都換成ty143。剛剛換上AS120Plus，4770K玩COD從原廠風扇94度降下。來到60差異超明顯！。as120太強了吧，上面說不到400超便宜。問一下，1700不是不能插在X570上面嗎？還是你BIOS。刷特別版？。京東台灣手機到底要怎麼註冊....。有些機殼會因為孔太小關係，要拆主板背板才裝得上去。散熱膏大條是假象，一點點又硬到擠不出來。我還以為買到什麼萬年庫存膏。https://i.imgur.com/XHF5mhw.jpg。另外 有強化背板的顯卡可能裝上去時另外一邊風扇扣。具會有點鬆，要特別留意。京東上面不都是RMB報價嗎？刷信用卡的時後怎麼知到。實際上是花了多少台幣？。我網路刷卡的時候line跟信箱都會收到網路消費通知啦。直接查發卡銀行人民幣賣出匯率就好。VISA可以查匯率  https://bit.ly/2Xk63nt。這一顆是回流銲，說真的物超所值。。印象中，散熱器有偏置設定，避免擋到顯卡。請問京東是否跟淘寶一樣收手續費，還有海運費？。參考一下我上面的貼的圖片，運費39rmb,但是這次免運。包裝的不錯，盒子很大，也沒有摔到的痕跡。m大 京東結帳沒有多收手續費？過來台灣這段都免運？。京東結帳刷卡有海外1.5% 免運要看哪種 這次的應該是。全程免 有的是京東到集貨倉那段免運 到台灣那段要$$。淘寶刷卡也有收1.5% 天貓官方店的話有免運活動。全程免運的話就比淘寶好很多~。今天拿到，人品不錯，底是平的。我覺得蠻吵的 ㄧ直有嗡嗡聲。昨天剛買RGB版 臺幣920。轉運倉到台灣運費約200多。樓主的很好裝了，我昨天弄到血壓差點飆起來。http://i.imgur.com/AbtH1jr.jpg。京東直送，入手價也差不多九百，itx裝要很有耐心orz