已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：目前配置 CPU (中央處理器)：i5 2400 MB (主機板)：H67MAUD2HB3 RAM (記憶體)：微星N460GTX Cyclone 1GD5 VGA (顯示卡)：4G 金士頓 3 SSD (固態硬碟)：MX500 HDD (硬碟)：WD 2T / Seagate 4T DVDRW (燒錄機)：LiteON iHAS324 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌 CHASSIS (機殼)：銀欣PS05 MONITOR (螢幕)：benq gw2470 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 目前使用習慣為開模擬器玩天堂m 使用chrome多開網頁，開line和開啟各式軟體 但發現有時會開始卡頓，模擬器卡，line影片卡，youtube也卡 若重新開機有可能情況會改善 也發現光是開模擬器，就佔了cpu 30% ~ 50%不等的效能 記憶體大多為50%上下 想說是不是cpu不夠力了 或是主機板的網卡已經 ..... 起了想升級CPU和主機板的念頭，其他沿用 看了版上菜單，多為香香機且若需要多開則推薦3600 常見的配置為 真香華碩 TUF B550MPLUSAMD六核Ryzen5 3600 8191 但此部份似乎沒有內顯，因擔心顯卡也舊了，若要有內顯，在相同效能是否還有哪些選擇 呢? 記憶體部份，看以下兩款蠻常出現的，請問哪個較優呢? 記憶體： 科賦 KLEVV CRASX DDR4320016G(8G2)電競RGB(海力士 Hynix原廠晶圓)/終身保固換新 /CL16 2380 美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200(黑)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie 1950 因打算買回來自已組，想請教現有設備及新購設備 組裝時是否有哪裡需要注意的? 在此先感謝版上各位的回覆 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要有內顯又要跟3600同級的話，拿10400+tuf b460 pro。的組合。不過你預算要再往上拉，因為記憶體沒辦法延用，可以。拿美光LT 3200 8x2。要內顯的話 10400+TUF B460這套吧。記憶體拿LT3200或者2666會比較便宜。喔對，如果有便宜的2666可以拿，就拿2666就好，b460。沒辦法上3200。感謝樓上兩位大大，y大指的是沒辦法插3200還是效能。沒有支援到3200 ?。10400+B460沒辦法跑到3200 插3200還是跑2666。顯卡也順便換了吧 另外你開模擬器會占用過高 你沒改。核心數量跟記憶體...預設是4核4G的樣子 改成1核2G。I5-2400 接近4開是可以的。感謝k大，目前是設定是4核8g，待會試試你的建議。顯卡有推薦的嗎?打lol，diablo之類的。GTX460其實夠打LOL DIABLO了..便宜的就RX570 4G。以前的四核 運算單元還是比較少拉。3600+鋼鐵傳說+8g*2的組合拿一拿比較快。3600 +一張獨立顯卡, 大概就夠應付了。你那張460玩LOL跟D3應該不難。有模擬器需求好像也要去bios打開什麼, VT?。原來如此，感謝G大。L大，其實回想起來，大約4.5年前我玩LOL和Diablo就。會lag，我還以為是顯卡不夠力 ……。然後進Bios開VT就會無法進入桌面，但是看模擬器顯示。是有開的，就沒有理他了。看要不要拿3500x+b450m legend+3200 LT的真香組合。不然拿3600+tuf b450 pro就可以了 ram拿LT就好比。較便宜。要內顯tuf gaming b460 pro wifi+10400的真威組合是。個不錯的選擇 記憶體就拿美光LT競技版3200 8G*2雙通。道吧。10400就好 他tuf 460 pro 搭記憶體2666就好。記得來顆塔散 10400也不涼。感謝樓上各位大大，看了塔扇入門的部分，蠻常出現虎。徹2的，請問是否還需要另外買散熱膏? 若需要另外買。，有推薦的嗎（?）