我也是白老鼠，我的單跟你有87%像 目前遇到的問題 1. CPU要主機板更新才辦識的出，不然只會顯示4700 2. 抓不到金士頓 A2000 1T 怎麼弄都只會顯示sm2263 1G，2個m2槽都插過了 ，進win10安裝也是，目前我能力不足無解 : 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途：25k 影片上網輕度遊戲數框框 : CPU (中央處理器)：AMD R74750G : MB (主機板)：MSI MAG B550M MORTAR WIFI : RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 : VGA (顯示卡)：None : SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G : HDD (硬碟)：已有3.5x2 : DVDRW (燒錄機)：None : PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX550(550W)雙8/金牌/全模組/10年保 : CHASSIS (機殼)：Cooler Master Silencio S400 靜音版 : MONITOR (螢幕)：已有 : 總算等到4系列APU了 : 求推薦機殼跟電供，機殼希望防塵效果好一點(家附近工地多還有養兩隻貓) : 電供希望半模或全模容易整線，以後可以加裝TDP約150w的顯卡 : 感謝大家 我後來去舊筆電挖了一顆舊硬碟裝WIN10，這個工具我之後再弄看看...唉 因為 我本來以為主板更新以後，SM2263問題會解決，但沒有 金士頓那個SSD Manager也裝了，一片空白 補個圖大家參考，準備送修 https://imgur.com/a/wlXdeNO 對的，灌不進去 我拿了別顆ssd裝WIN10，進磁碟管理看，它還是只有1G，裝置名稱也還是sm2263 試著移除裝置或更新驅動，沒什麼用 我也不敢做格式化(怕) 安裝Kingston SSD Manager，打開一片空白，什麼鬼都沒看見 它大概覺得，那不是他們家產品吧>< 我手賤撕了貼紙，怕~ 不過 現在不知道要回原價屋還是金士頓(假日沒開) 從原價屋回來了 有上機檢查過(華碩的主機板)，跟我的結果一樣 BIOS顯示 SM2263 1G 因為撕過貼紙，原價屋拒絕換新品，最多幫我送金士頓，再等結果吧~。Kingston的toolbox安裝看看。感謝大大身先士卒，看來我還是再等一下(瑟瑟發抖)。一堆人搶當白老鼠，不然就是清庫存貨。第一個應該不怎麼算問題(?  新U本來就要更新BIOS。第二個如果真的有問題的應該是主機板或SSD。你的問題2.... 我懷疑是不是那支是新品不良的?。能夠讀到SM2263代表通訊上沒問題,。那一般會回報這個是SSD本身有故障。1真的不算問題...intel主板也是這樣啊。第一個不是太嚴重的問題。能亮機比較重要。他本來就是4700。這樣不算有讀到嗎，你是os灌不進去?。送修A2000，拿到的再戰一次看看？。結果是A2000新品不良 xD。新品不良直接走原價屋啊 直接換新的不是嗎。幹嘛跑去原廠換。沒撕破就黏回去阿！送看看唄！。直接去換一條看看吧，要測試的話，就是換一台主機看。能不能正常讀到A2000。買家佛。連金金自己的toolbox都抓不到，應該是壞惹。為何不買3700x外加顯卡？。又不是迷你電腦的版，買4750g真的是不如買3400g。4750G內顯比3400G猛吧...雖然核心少一咪咪。但頻率暴增，效能也跟著增加不少。記憶體超頻性也強很多