已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：預算33K，主要會用來玩一些3A遊戲不求全開，還有影片剪輯跟illustrator CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/36M/7nm/PCIe4.0 95 70 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI (ATX/1H1P/acBT5/6層板/五年) 5990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 CL 1799 VGA (顯示卡)：微星 GTX1660 SUPER VENTUS XS 6G OC(1815MHz/20.4cm/註四年/雙 風扇 7190 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial P5 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3400M/寫:3000M/3 D 2350 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 裝機版 1188 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達 550W/白金/LLCDCDC/5年保/3年換新/GPS550NB 2990 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT271 闇星爵 顯卡長32.5/CPU高17/ATX 990 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：想組台用久一點的電腦，主板主要是因為房間沒有網路線才選擇有WI FI的，不知道需不需要補個塔散或是機殼需要更改，主要不希望有太多光，請各位多給些 意見，謝謝 總價 (未稅/含稅)：現金優惠價：31487 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。我會把SSD、PSU降低一點 把錢多投資在殼。a2000、SN550、EVGA 550WGA、創世紀550W 都可以考慮。GX550W+Air X 跟你菜單價格差不多 不過散熱好一些。主板改技嘉 現在512GB SSD只要888元。機殼+100就有聖俠士或影武戰士兩款散熱不錯的機殼可。以選，3700X不上塔散的話機殼還是注重一下散熱吧。機殼拿先馬終極戰士 附4個風扇跟ARGB控制器才990。機殼可以拿君主X1 全網孔散熱會比較強。風扇一樣3+1給滿。或者拿一樓說的FOCUS GX+AIR X的C+P也不錯。電源有10年保固。用 全漢 CMT220 聖俠士 /3個風扇 + 黑爵士II 550W金。牌/全模  現在有活動價 再加一個無限伍 塔散  預算。沒差多少。感謝各位的回應，那想請問有非側透的好殼嗎？ 網孔。的可以。顯示卡改拿微星或華碩的GTX1660Ti 補個無限五。機殼跟電源供應器可以選全漢HG PRO 650+雙面男爵。感謝推薦，但請問有沒有不會有光又散熱好的？。PSU換LEADEX III 價錢也省。沒有光兼散熱好 機殼可以看P101 內附4個風扇。無光散熱好君主守護神吧。P110靜音殼散熱最好會好..。.。意思是BASE500/600靜音殼散熱也不會好（筆記...)。CPU+MB有組合價送8G*2可以拿。SSD可以拿A2000 使用感受沒太大差異。要靜音又要散熱好 BASE500DX拿下去就對了。P101 BASE500 600都封成那樣 散熱是要好到哪裡去。同樣990 MONTECH X1有前三後1風扇 進氣較強。要非側透可以看CM靜音系列或者N系列。SSD拿A2000就好，不到2000。藝人真香組合Cpu+MB送LT 3200 8g*2才16260。可用3700x+x570 elite wifi的組合.有送8gx2。ssd88節活動.買x570板子可用888買技嘉ssd 512g。3700x+tuf x570拿真香組合 有搭一組ram 顯卡單拿拿t。uf啊 psu這價位我會考慮金牌十年保的 像是focus gx。如果搭air x或是其他cp組合滿划算的。power+case拿focus gx-550+air x的cp促銷 顯卡要不。要跟主機板拿同一家的tuf 1660s o6g gaming SSD省一。點改a2000 500G。3700X+X570 PLUS有組合拿有送記憶體 可以就多塔散吧。顯示卡的部分可以考慮拿tuf 1660s那張來搭主板