大家好 因為最近在玩模擬類的遊戲 想要更擬真一點，所以想要嘗試自行製作一些按鈕 按鈕沒什麼特別的，電料行就有了 但要怎麼轉成USB介面讓電腦認識他? 稍微查了一下是可以使用Arduino去實現 發文問的目的是想知道有沒有更容易的方式 例如說有現成的板子可以直接接按鈕或是買便宜的搖桿拆板子來用? 知道電蝦點有點薄弱，是想問有沒有專用的板子?如果有的話要在哪裡買? 幹你媽的，這裡是地府，很高興為您服務： 月 查陽壽 請按１ 與牛頭馬面照相 請按６ 遊地府 請按２ 賄賂地府 請按７ 皿 觀落陰 請按３ 訂購土產 請按８ 查餿水量 請按４ 黑白摸彩 請按９ 查所造的孽 請按５ 轉接客服人員 請按１０ φazraeldark 按鈕簡單，接上電腦對我這個非本科的不簡單啊.... 歐洲卡車模擬 想說上來問看看有沒有更低成本的方式 這個idea不錯 有想到這招，但會製造不少垃圾QQ 謝謝以上大大的意見，偷學到不少。拆大搖？。搖桿按鈕蝦皮一堆不是?。未看先猜MSFS2020  真心建議直接上thrustmaster。真的要自己做可以試試看adruino+麵包板。拿家裡不要的薄膜鍵盤 拆那塊電路板來用。最便宜的就買便宜搖桿阿，PCB刮一刮，飛線接按鈕就。好了，也不用自己定義。算是門檻最低的方式吧，adruino如果沒學過還要花不。少時間成本去網路上學習               **arduino。有搖桿晶片可以直接買啦...。相容板像ESP很便宜 但學習成本更高了。便宜搖桿一隻100拆板子阿。買便宜搖桿跳線出來改裝+1。也最不用擔心BUG。搜尋搖桿芯片，早就模組化了。http://shorturl.at/ahs15。xbox adaptice controler。買數字鍵的機械鍵盤來用算了。https://youtu.be/mCpJqMd2Es4。https://youtu.be/Ep4hD9h9_oQ。ps2的相容板才兩百多，算是比較便宜了，有些訂製大。搖會用brook的板子，但是很貴。其實arduino也沒有很貴，不知道你貴的定義大概是抓。多少。自製控制器通常傷腦筋跟貴的地方都是在按鈕和外框，。電路板反而是比較好解決又便宜的。你是要Revive USB micro這種?。拆板子就好了啦,我十年前自製大搖就是拆板子最快。看你是要PC還是什麼主機,就找那隻搖桿來改就好