最近買新電腦需要電腦桌 但是找不到適合的覺得很苦惱 後來爬文看到大家都很推OA桌 請問指的是這種嗎? http://www.pcf.com.tw/product_7538.html 還是大家有覺得北市不錯的店家在麻煩私信一下 感謝 。誰會推不能電動調高度的= =。再啦幹。便宜穩固不會晃的選擇就是OA辦公桌吧。https://i.imgur.com/fICQg2C.jpg  HU桌腳。沒差吧 反正現在新買的螢幕都能調高低。原po那個還是複雜了點 要去掉櫃子那些 便宜簡單好用。PC家就有了。oa桌的好處是很穩。目前用IKEA GERTON桌面+ODDVALD桌腳，供參考。https://i.imgur.com/f0RMUJB.jpg。PC家的賣很貴  建議直接找廠商，長度 挖洞，埋延長。線、鍵盤醬等都能自行訂製。https://i.imgur.com/ug0qz3A.jpg  HU桌腳。https://i.imgur.com/Vn3nNk5.jpg  CD桌腳。https://i.imgur.com/FEvJkqP.png  參考報價。至於三層活動櫃 貼皮 與烤漆顏色也是能挑選。買大一點的長形餐桌來用啊,這樣雙螢幕比較有地方放。OA桌也有長的 而且買起來3k內會比同長度的餐桌便宜。OA桌很穩呀 百公斤躺上去睡覺都沒問題 XD。真der 我大夜班常躺在駐廠的VIA辦公室OA桌上睡。推個OA桌 目前也是用這個。glen246說的那個真的最耐用。角鋼桌。有預算就電動升降，兩萬內；沒預算直接 OA，兩千有。找。。OA桌就是紮實。桌深抓一下，寧願深也不要淺。我的45cm釘死桌讓我選擇螢幕尺寸很頭痛。不考慮角鋼桌嗎，還可訂做架子電腦放上面，角鋼很穩。角鋼桌可以鎖螢幕架嘛？。OA桌要看料，鐵板厚薄的強度會差很多。要穩的話可以買天鋼 工廠在用的XD。OA推。要電動升降的推薦standway, 很好用。推OA，用十幾年不壞，腳架頂多生鏽，噴漆解決