我知道版上都不推AIO 但家裡的老人家一台微星的AIO用了十年 非常滿意他不用一堆線、多一台主機佔空間，螢幕又大的感覺 所以這次幫他換新希望也可以是AIO，買筆電接螢幕什麼的不考慮 唯一功能是每天能穩定的看股票，然後銀行提供的股票下單軟體莫名其妙吃效能 所以希望運行效能不要太差的跟耐用的，預算是40K~50K，畫面在23吋以上 試著在PC家看選擇不多，不知道除了上面有的大廠外還有沒有其他選擇? 麻煩版友推薦，謝謝 。Deskmini配VESA套件。A300 10K就搞定了。MACBOOK阿。好喔 去生可以在MacOS上跑的券商軟體 XD。推DeskMini A300。安裝十分鐘 享受剛剛好的效能。macbook或a300裝vesa，看你哪一種能接受。要老人家重新學習MAC的介面太困難了不考慮QQ。MAC灌windows 有甚麼不能跑的?。A300我研究一下，還是希望以AIO優先。MAC買他的螢幕跟LOGO OKder。A300還可以玩多螢幕 換更大螢幕宿主也可以 XD。VESA套件就是讓你可以鎖在螢幕背後 裝成AIO的樣子。推 Deskmini+VESA套件 便宜又大碗 AIO其實soso而已。iMac。Deskmini A300便宜大碗，有信仰的話就上Intel NUC。如上述多樓提到Deskmini(或NUC)背掛在螢幕,然後用。無線鍵鼠組,就只剩一條電源線(AIO也要這條)牽出來,。HDMI線整理一下螢幕前面就看不到了。支那網咖常見的那種大螢幕PIO 台灣怎麼都沒引進。罰站屋幾年前有一款ASUS的 但沒後續新款。A300可以掛螢幕後方 選擇性會比較多。A300跟AIO對老人的差別只在螢幕後面的殼多了幾條線。但是對你來說 能有更多搭配方式 而且更能省錢 買到。好的效能。MAC弄成雙系統，香。看來老人家是有信仰的 建議買熟為人知的大品牌。比如 asus。Deskmini配VESA 不要搞自己。a300+4k大螢幕 選我正解。iMac。Mac pro加輪子才跑得快~(物理。iMac 27吋的大概6萬，不然灌雙系統是不錯選擇。其他。就推A300，再配個21:9的螢幕看盤應該不錯。捏上imac不然就是小主機搭vesa dell hp聯想都有推可。以掛在螢幕後面的轉接座 這種的可以找到搭i7的 效。能比A300好。有大廠要求就是螢幕拿ASUS或ACER，然後A300掛後面，。這樣長輩就不太能分辨出來了吧。A300搭VESA套件+1 擴充性也好。電腦家搜尋Aio 一堆 V272UNK這台就夠用了