已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算希望可以3萬內 主要使用相機拍照修圖、製作縮時影片 photoshop、lr CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 9570 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS 5290 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 BOLT X 3580 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G 4990 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280 2490 HDD (硬碟)：WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保)(WD20EZAZ) 1650 PSU (電源供應器)：EVGA 550W GT/金牌 2390 CHASSIS (機殼)：BASE 500 灰 靜音版 /ATX DARK ROCK SLIM 4熱導管塔散 3690 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：含稅33650 主要用途PS.Lr修照片，偶爾製作縮時 沒有玩遊戲的習慣，現在的電腦好幾年了，匯入相片檔案都很卡，所以想換一台跑起來比 較流暢的，想問上面的配備還有可以更換的嗎，怕有些不需要到這麼好謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的 謝謝您 對 再麻煩了 感謝感謝 不好意思修正了謝謝。記憶體拿LT 16*2吧。其他ok了。所以你是要請版有幫你看哪裡可以砍3K嗎？。如果是的話，SSD可以改250G的A2000(系統250就夠了、。主版可以降B450或550，這樣應該差不多了。美光LT、m.2改降a2000 我覺得系統500還是比較好，。這樣大概再少1200，原本記憶體價格錯了吧。藝人店拿3700X+tuf b450組合，13K還送兩條8G。再補兩條8G的記憶體，這樣應該就30K內了。可以拿雙面男爵搭HG PRO 650W那套  #1V6JSkVm。電源看要不要拿BQ PP11 700W，一樣2390而已。可以拿3700x+x570 aorus elite的真香組合有送一組8g。*2 這樣會再省一點。沒有遊戲需求 換4750G 顯卡直接省5000。靜音機殼可以看P101 內建4個風扇 可裝8個硬碟。機殻可用 Antec     P101 Silent  直接接附4個風扇。前方和下方都有大面積防塵網  + 無限五散熱器 六根。導管  只差二百元。也省一點可以拿B450M-PRO+3700X 真香組合。要省就是看要不要改c6h吧 ssd拿a2000或是sn550這樣。吧 不然原單可以直上也沒什麼好改的。SSD省一點拿a2000 500G就好 POWER同價位也可以拿pp1。1 700w 其他OK了上吧