原本早上就要代PO的，結果今天一直沒時間，所以就拖到現在了... 轉自巴哈 已徵得作者同意 傳送門 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60030snA=556299tnum=11 https://i.imgur.com/Fgioo0N.png (當時剛取得朋友剛拿到的良品卡與原卡盒裝時的照片) 先說明為什麼是7進6出 目前送修到第七次， 但尚未取得返修品， 所以只有6出而不是7出。 前四次使用時原主人用到黑屏無法使用， 因此更換過數次良品， 後來主人決定出售而收， 因此我只有第57次的送修單。 https://i.imgur.com/KWyqfRI.jpg (當時剛取得朋友剛拿到的良品卡的未拆封照片) 接手時我遇到三次的問題皆非GPU本體燒毀引起， 而是卡的外殼， 也就是上面的 風扇、RGB燈條、鋁散熱器 皆出過問題。 https://i.imgur.com/miZX9sW.jpg 首先是第五次送修， 送修日期是2019/07/26， 也就是去年的今天， 這是我接手這張卡後第一次送修， 因為散熱器氧化而經常溫度過高、RGB燈條完全不亮， 所以原廠直接換了一張同型號的良品卡， 也就是下圖的卡。 https://i.imgur.com/5X8vVES.jpg (第六次送修前遺照) 這張看起來卡況不錯的良品卡在用了大約一年後， 有一天突然風扇的控制器失靈暴轉， 只要一開機就會自動100%滿速暴轉， 而且用控制軟體是完全偵測不到風扇轉速的。 https://i.imgur.com/ttiTHKi.png 隔天送修後原廠又換了一張同型號的卡， 也就是在2020/07/07第六次送修。 https://i.imgur.com/ypRX1iy.jpg (第六次送修完，剛拿到時拍的) 但是好景不常， 這張卡在拿回去使用後不到一個禮拜， 除了中間那顆風扇， 前後兩個風扇都會有風扇轉不順的異音 https://i.imgur.com/EZ9dT4K.png (第七次送修，2020/07/20) 送修隔天接到維修電話說1080Ti O11G已缺貨 送修的卡是之前返修時最後幾張庫存新品 因多次故障送修 原廠本來要用原售價的40%購回 也就是原本3萬左右的卡只能收到1萬2左右的現金 說是1080Ti上市到現在過了3年理論上用1萬2可以買到性能更好的卡 https://i.imgur.com/PM1KT1d.png 但這張卡是前旗艦卡..目前後續兩年同售價的2080/2080S也沒有完全勝過 論性能來說， 2080上市時與1080Ti互有勝負 而2080S則是性能超越1080Ti 但論顯存， 不論換這兩張其中一張都無法改變顯存少了3GB(11GB8GB)的事實 而1萬2只能買到2060S/2070這種性能輸一截的卡， 即使是2070S也要額外貼錢才能買到 https://i.imgur.com/G1sWaM9.jpg (第七次送修前的遺照，也就是所謂的庫存新品) 拒絕原廠的1萬2購回後到現在就完全無音訊了 昨天查是說會電聯 https://i.imgur.com/aQy9JqO.png 現在...整個記錄不見了 不論用維修單號和送修卡都完全找不到... https://i.imgur.com/FBdpBoG.png https://i.imgur.com/tYrr48S.png。子龍日常(1/1)。華碩業障引爆。咖啡還要自己泡QQ。再買華碩阿 活該 學不乖喔。不過看下面回文，華碩願意拿2070S換新應該還行。換2070s差不多了。還是那句老話 買的就當無保 RMA回來就賤價賣掉。11G和8G差很多。2080S也是8G就可以換，我覺得這不是幾G記憶體的問題。買子龍就是跟他賭人品賭自己不會需要送修 笑死。真．子龍登場。以後都不要買華碩了。看下面回文是非2080不換，那就慢慢等維修。維修到一半紀錄還會不見XDD 真的無下限耶。這麼多華碩文  方程式王超興奮。原Po拍拍。消費者宰起來，台灣●盤子共和國。嫌vram差很多去怪老黃啊 vram又不是板卡廠決定的。保內修不好，可以全額退，原Po要不要試試消保官。給到80或70s本來就差不多了。目前我覺得華碩給的維修方案還算可以。要嘛繼續等維修，要嘛就換張新的2070S。子龍連環爆。華碩目前應該是沒有2080惹，之前庫存都清掉。人家80ti你換70s XDD 等級一樣嗎。今天拿來跑ml的話就是看上他11g啊。你換完我剩8g 啊我剩3g找誰要。子龍稻草人。子龍任務。幫苦主QQ。不愧是你。XD 缺3g你去凹啊 今天這篇修文如果是要凹到2080ti。直接少3G沒人能接受吧。不被噓爆才有鬼。*維修文。又是華碩 笑死XDDDDDDDDD。他也沒說他硬ㄠ啊 就無法接受12k。或石頭認為的同級品。而我單純覺得就算換70s一樣很沒意思。不不，事主覺得換2080OK，但換2070S很不行。靠腰，2080/2070S這兩張基本上是一樣的東西。支持原卡維修 其他兩個方案 吞不下去。第四選項: 找消保官，全額退。70s還是輸80一點。先圍觀，客服已下班明天再說。欸 對呀 修這麼多次修不好 找消保官可以全額退耶。2080應該沒貨惹，反正不換就是繼續修/找消保。我覺得不會沒貨，1080ti都有庫存品了。品牌正確。返修品吧? 之前有收過修回來的是其他人的二手。不過用起來都正常就沒那麼在意惹。…感覺這些維修是不是都給同一家廠商包走了…。拿現金加點錢等新的3系列。老實說換70S可以啦~比原卡好~80TI現在沒辦法跟2080。比吧?NV負優化出名的~70S就夠打80TI了。VRAM的話沒啥意義,高階卡還是以晶片強度為主。修三次修不好就能逼他們退全額了喇，1950打起來。幫高調XD。厲害了。為啥都2020年了石頭還有這個問題?是賭客戶不會再有。以前的耐心跟它耗嗎。誇張。因為現在是大外包時代 外包公司才不管你原公司聲譽。之類的。一個客戶沒耐心不爽跟他耗他就賺到一張阿 ㄏㄏ。希望我的ROG2080S可以長命百歲 我應該超沒耐心。子龍任務(7/7)。子龍任務地獄難度已解鎖，是否承接？（Yes/Oh fucki。ng Yes)。1080TI多3GB 是能幹嗎? dlss 2.0也不能跑。1080ti本身就稍高2070s一點..。也不只石頭吧 看下來每家都是這樣凹。還好當初選evga ftw3。來這邊就對了，要返回名聲靠這次囉。不過是因為這張當事大缺貨。我買星星的1080ti 第三修原本說換2080 後面凹一下就。換2080s給我惹。折舊是三小，法律規定是假的嗎？。如果保固內三修不過就可以要求退回當初購買全額了。電器買賣定型化契約應記載及不得記載事項 第五點。找消保官了啦，3修就要找了，不要拖。因非可歸責於買受人之事由，致商品於保固期間內毀損。者，出賣人負維修責任；如經送修三次仍未能修復者，。買受人得請求出賣人返還其所支付之價金，或更換同一。種類之商品，出賣人不得拒絕。。法律條文丟給他，不理你直接找消保官，不要讓廠商認。為台灣的消費者就是比較好欺負。所以我才不碰asus,也是一模一樣的死法。大不了退錢自己重買一張全新卡，不用賠子龍瞎玩。什麼年代了還在負優化的謠言 11跟8玩遊戲可能沒差。阿特定的運算就有差啊== 顯卡只拿來玩遊戲膩。1080ti好歹也是要2080才算同等級吧！。我自己是覺得買最高等級的卡就是耗電，帶給元件的負。擔重，容易壞....折價也是個問題，所以很少去追這種。高等級的卡.。我雪原貓1070出了2次子龍任後，換成1080...XD。應該是沒2080的了。關鍵字 " 異音 "....呵呵。還好已經不買石頭牌了。第三項怎麼好意思出來啊？。1080ti應該要對應到2080s，2080剛出時輸1080ti。驅動慢慢修正後就超車了。所以才有人說負優化XD。想樂透應該難了吧，找消保官退錢等3070出來吧XD。重點:"商品於保固期間內毀損者"，這個包含異音嗎?。如果，消保官問：不能正常使用嗎? 原Po要回????。這邊會有人跟你說要知足。我怎麼覺得是顯卡以外的問題，一直把顯卡搞壞。每次都要這樣po文才肯好好處理嗎。之前在鬼屋就碰過幾件一修再修的案例了 人品不好真。很難說 不要鐵齒 而且高單價的產品 你送修會更火。當初我也曾經一度質疑是顧客搞鬼 但有時候就真的。帶賽買到極品 三修換新的案例不在話下。廠商自己喜歡加一些莫名其妙的東西出事怪消費者龜毛。而且廠商通常維修都是更換良品 良品好到甚麼程度。也是抽抽樂 曾經也有其他家店碰到買一個月的板子有。有問題送修回來品相很差 你是顧客你能接受?。基本上保障速度就是上個人送的故障品翻修居多吧。MHW就可以用到11G VRAM。沒差 ROG信仰粉很多。潮牌保固沒有在跟妳囉嗦的 我都還是買潮牌居多。最近都了五套 石頭主機板+顯示卡，最近一直有人出任。務，怕.jpg。慘 幸好我從不買華碩 怕爆。垃圾保固，虧華碩還賣信仰價，換張2080都捨不得？。找消保官沒有什麼影響...畢竟有維修動作...再來已經。使用一陣子，並非買來就瑕疵。確定是顯卡問題？。子龍任務(7/7)。所以這篇想幹嘛？不是都選維修了，還是來電蝦什麼。都變的出來？。修到一半直接404，優秀。幫QQ。唉。前卡王換成2070 應該沒人會接受。沒想到子龍也會迷路 給推。2070s 沒有贏1080ti吧。厲害了 乾 以後剩什麼能組。人品大爆發。換全新品的話還不錯吧 雖然犧牲一點效能。只是保內還被降級是真的還滿幹的...。真不愧是字子龍的優質廠商！。還是繼續買華碩啊 買其他家更慘。QQ。你的子龍要究進了嗎?。怕，我的是1080 11gb...。去年G心1080ti水冷送修換2080ti水冷。該跪拜一下了。成就解鎖。你要vram一樣就去凹2080ti啊 一直在那邊vram少3g。自己都心知肚明等級完全不同還一直提vram少就是不合。理。感覺RTX2080Super差不多。。2070s本身效能就沒贏1080ti..。這裡是客服板 然後把維修單號遮起來是？？==