2018年Intel推出了九代Core桌上型，首次帶來了Core i9品牌 其中Core i99900K為8核16線程，頻率可達5GHz 為了與它的身份相稱，Intel還設計了一款獨特的包裝十二面體。 Core i99900K（之後的Core i99900KS也是一樣的包裝）的包裝不同於常規的小方盒 而是多面體，配合藍黑雙色調，外觀炫酷了很多，與其他處理器有著明顯的區分 這點倒是能讓發燒玩家感到滿意。如今時過境遷，Core i99900K已經不再是旗艦了 地位被Core i910900K取代，而它十二面體的包裝現在反而礙事了，這種包裝對運輸過程 要求更高 每個箱子只能裝5個CPU包裝盒，期間Intel還該動過箱子設計，做了正十二面體的卡位， 減少了泡沫的用量，但整體依然浪費。 最後Intel決定停產這種包裝，十二面體的Core i99900K在7月10日之後就絕版了 之後將換回普通包裝。如今標準版包裝的Core i99900K已經上架Amazon了，重新使用了 簡單的方盒包裝 目前售價419.99美元，比之前便宜30美元不能說降價的部分全都是包裝變化引起的 但這個十二面體帶來的麻煩確實不小，運輸成本也很重要。 來源 https://news.mydrivers.com/1/703/703974.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24307411.html 還是有堅持組九代或者不想砍掉的Z370 Z390 升級黨 。看成300美.....。300美就衝一顆了...。30收。現在買9900K...。還是買amd R9 算了。可憐啊 信仰盒都玩不過amd。可憐啊!!。所以我的絕版足球可以賣很貴嗎。要玩黑蘋果？。盒子價值逼近30美金？。連信仰都沒了。盒子掉到地上就爆了 爛東西。原來製程的技能都點到盒子去了。盒子也要+++。塑料殼不環保又浪費錢 不要也罷wwwwwwwww。買盒子當紀念。信仰盒。水晶盒是一種信仰啊！！。盒子30美。大家不是為了水晶盒才買的嗎xd