Phanteks於今日發布了一款全新機殼：Enthoo Pro II。這款機殼承襲Enthoo Pro特色 並採用Enthoo 719的內裝設計。Enthoo Pro II就是一款為專業人士和愛好者而生的全塔 式機殼。 氣流循環為Enthoo Pro II的設計核心，經過精心設計與製造的高透氣防塵網 使機殼內氣流運作更加流暢，並具有高度耐用性。 此外，Pro II 採用最新結構設計與多功能配裝，機殼內裝的許多設計巧思 讓Pro II足以乘載各式各樣的高端配備 新款Pro II的最高頂配如下：可容納15顆風扇、支援雙480水冷排安裝 龐大的儲存空間(12顆HDD硬碟/ 11顆SSD硬碟)，雙平台系統的架設支援。 因應不同的客群需求，多功能的Pro II將滿足您千變萬化的生活。 對於原創性的設計概念，我們精益求精，絕不妥協 上市時間： 2020年7月底 (台灣) 售價： Enthoo Pro 2 一般版 PHES620PC_BK 新台幣 4100元 Enthoo Pro 2 黑色 DRGB版 PHES620PTG_DBK 新台幣 4410元 來源 https://www.xfastest.com/thread24286111.html 好佛的價格 通路鎖原價屋獨家 電商原廠商店街 。標題是在於什麼...。XF水準。對於原創性的設計概念，我們精益求精，絕不妥協!所。以搞了個Metallic Gear專門負責抄襲。只是長的像而已