用途：PR 4K剪輯，3A遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：技嘉B550 AORUS ELITE RAM (記憶體)：美光 Ballistix Sport LT競技版 32GB(162)DDR43200 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2070 SUPER AMP 8G SSD (固態硬碟)：金士頓A2000 1TB HDD (硬碟)：延用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 650W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：（沒有要超頻，不確定原廠扇壓不壓的住溫度？） 總價 (未稅/含稅)：39639 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 噪音我自己是還好，而且原廠扇還滿好看的 技嘉跟zotac這張有差很多嗎？ 電腦放地上，應該是沒有強迫症的問題啦哈哈。顯卡看要不要拿技嘉的GAMING OC 15200而已。三風扇 一樣五年保 跟主機板還可以做燈效同步。原廠散壓得住 但噪音會比較高一點。可以試試看，不喜歡的話再補無限五。其他是ok了。差不多，主要多個可以跟主機板的燈同步。顯卡價格差不多 拿技嘉 就因為燈光同步比較爽。gaming oc也只有側邊gigabyte會亮，這點光害除非強。迫症不然我覺得沒同步也沒差...。怕吵可以上顆無限五或風魔。阿還有一個問題，650W不知道夠不夠用？有點怕。很夠用了。雖然面積不大，但位子很顯眼啊...。有時候那一個小點，就能讓強迫症發作。機殻電源 可用     全漢650W HG PRO 十年保 防潮防。鏽 + 雙面男爵 可更換面版 可擴充成直立顯卡。活動價$4390 現省$990。我3700陪風魔。改目前這樣是ok了 上吧。原廠扇如果不care噪音 散熱能力完全ok