已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：47k內會用wifi40% Neflix追劇30% AutoCAD 2DSketchup3D建模 Vray渲染20% Adobe軟體(AI、PS、PR)10% Steam遊戲(非3A)。 計畫兼職設計案軟體有可能增加lumion及3D Max。 第一次組電腦雖然爬了一些文但還是不太有把握請各位提供一些建議感激不盡 CPU (中央處理器)：Intel i5104006核/12緒2.9GHz(4.3GHz)/12M/UHD630/65W MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI)(ATX/1H1P/Ｉ網/axBT 5.1/註五年) RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060O6GGAMING(1860MHz/30cm/註五年/三風扇) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年保 HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保)(ST2000DM008) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 650W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC送冰渦輪1 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 /ATX DARK ROCK SLIM 4熱 導管塔散 MONITOR (螢幕)：ACER VG270U P(2H1P/1ms/IPS/144Hz/含喇叭/FreeSync)無邊框電競 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 一搭三 另外不太清楚自帶wifi的主機板及無線網卡哪一個比較推薦(且有藍芽的需求)； 還有不知道這一款靜音殼是否推薦或是有其他更好的選擇麻煩各位了謝謝。 總價 (未稅/含稅)：44609 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 所以您建議改成i710700Z490plus gameing wifi嗎 目前不考慮AMD不過還是謝謝您 好的我再評估一下，謝謝您 明白 了解，謝謝您 請尊重每個人的選擇~謝謝。顯卡DUAL EVO拿一拿就會 也很安靜。Base500不錯 安靜 質感優。繪圖為主+40K預算，10400有點弱。電源可以考慮君主century或者BQ 的pure power 11 70。0w。3700x+tuf b550m plus有wifi，大概13K,配1660S或索。泰2060應該在預算內。靜音機殼可以用P101 可以裝8個硬碟 有附4個風扇了。散熱器可以用好效能好點的 振華電源也不錯用。主機板能上就上囉。如果是以渲染為主的話可以拿10700+1660s比較好 處理。器好一點比較重要。又一個不要amd的...。ram拿2666 8g*2就好 i7才能上2933 psu拿bqt pp11 70。0w特價2390啊 不然加一點leadex iii或是focus gx保。固比較長。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。靜音機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。顯卡450mm/塔散180mm 最大可安裝11個儲存裝置。顯卡電源可以拿dual 2060+rog 550w的擊殺促銷。顯卡沒信仰拿dual rtx2060 o6g evo比較便宜 POWER。推十年保的focus gx-650或pp11 700w現在價位還不錯