已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要網頁多開、看影片、文書 假日給小朋友玩輕度遊戲(LOL) 基本上搭 配都是參考本版，再請大大們協助，看一下是否有需要修改的地方 謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G，4200 MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING 2150 RAM (記憶體)：美光DDR4320016G(8 G2)，1799 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 1890 HDD (硬碟)： TOSHIBA 1TB 1188 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 450W 80銅牌 1490 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 飛行者 透側機殼黑 (MATX) 1090 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：13647 幫同事組 要給偶爾給國小的兒子玩遊戲 等之後想玩好一點的遊戲再添加顯卡 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要不要改考慮4350G的套裝啊 多600塊而已。可是主機板也要換。整套的啊 4350G+B550m A(WIFI)+LT8*3。A2000 500G+SU9 500w+E500L沒記錯的話是14200。4350G+1。LT是8*2 打錯。AMD新APU都沒搭itx板，不然想改單來組。機殼可以拿 小尖兵ARGB 附ARGB風扇2個散熱佳。4350g 的 gpu 比較弱嗎？。M-ATX 機殼可用 Sharkoon 小暴風。機殼可以拿小神殿+送SFX400W也可。原X屋有幾台萬元內的...就是這麼簡單...。至少省5000。4350套裝那組不錯 推。主機板可參考PC家的映泰B450MH。小機殼可參考曜越 Versa H15。主機板的話也可以考慮拿TUF B450M PRO那張來配