近期不少關於 AMD Ryzen 4000 系列 APU 的資訊陸續曝光 但可以確定這款代號 Renoir 的系列 APU 暫時無法在一般零售通路單獨販售；若真的可 以單獨販售 對於 Intel 來說，這是一個相當大的刺激，畢竟 Ryzen 4000 系列 APU 最高 8C16T 配 置 再搭配上 Radeon Graphics，會讓 Intel Core i710700K 以下級別的產品難以應對。 這裡並不是要介紹代號 Renoir 的 AMD Ryzen 4000 系列，因為產品尚未解禁 再加上沒有零售，AMD 一般也不會提供處理器讓我們進行測試。 不過，我們收到 2 張相當有趣 CPUZ 截圖，圖片上顯然做了些更動 原因是我們在處理器欄位上只見到 AMD Ryzen 7，沒有完整的處理器型號 至於是不是最新的 Ryzen 4000 系列 APU，各位就自行解讀。 處理器部分可能是一個亮點，但最重要的是在 GIGABYTE B550 AORUS MASTER 搭配 Crucial Ballistix Gaming 記憶體；以 5100MHz X.M.P 設定直接進到系統外，也能以 5400MHz 的超高時脈設定進行 Windows 10 作業系統。 就這樣的記憶體時脈表現，似乎要較我們之前測試的 Ryzen 3000XT 系列要好， 圖片提供者不願意揭露這到底是搭配哪一款處理器下所獲得的數據。 而我們有猜測是否為即將登場的 AMD Ryzen 4000 系列 Renoir APU，但對方並未作任何 表示 若真的如我們所猜測般真是 AMD Ryzen 4000 系列 Renoir APU，那會讓人覺得相當驚艷 。 https://benchlife.info/gigabyteb550aorusmaster5400mhzwithunknownamdryzen7cpu/ 型號不明 猜猜 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。記憶體時脈~無卵用~跑分仔~趕快來支持~跑分跑下去。來顆全核穩5G的話i皇大概真要架崩惹。用在APU的話  高時脈記憶體很有意義