日前有消息指稱，NVIDIA將逐步停產RTX 20系列GPU晶片，加上價格反彈、挖礦需求提升 ，NVIDIA顯示卡正面臨全方位漲價。 據顯示卡品牌商透露，NVIDIA確實已經確認RTX 20系列將逐步停產，同時可以完全確認 RTX 2080 Super、RTX 2080 Ti已經完全停產 庫存也基本清理完畢，後續亦沒有新的產能規劃，庫存消化完畢之後就將徹底退出歷史舞 台。換言之，現在市場上的RTX 2080系列顯示卡是賣一張少一張了。 根據之前說法，RTX 2070、RTX 2070 Super亦將會於近期完全停止生產。受到停產影響， NVIDIA七月份的GPU晶片供應確實有些問題 供應量僅有六月份正常規模的大約2/3，此才導致各顯示卡品牌近期缺貨嚴重，不得不控 制各自的出貨節奏。 目前，NVIDIA晶片產能的規劃正在重新調整，預計八月初可能會恢復正常，供貨量亦會逐 步增加，但仍然不能排除部分型號持續缺貨。 順帶一提，此亦意味著傳說中的滿血版”RTX 2080 Ti Super”將永遠不會出現了 RTX 20系列終其一生都沒有用上完整的TU102大核心，隱藏的256個串流處理器、32bit位 寬只有在Titan RTX上才能找到。 來源 https://news.mydrivers.com/1/701/701659.htm XF編譯 https://news.xfastest.com/nvidia/83092/nvidiartx2080tirtx2080super/ 糟糕 買不到便宜的了 跟1080Ti 1080一樣直接停產 。早買早享受，晚買已漲價。準備起飛囉。晚買已停售。    這樣才押韻。2080挖礦又啥小？。限量是殘酷的。老黃真的不給人活路 銷售鬼才。17990買到跳水的rog2080。https://i.imgur.com/dtN4mxC.jpg。誰說新品出了舊的就要降價 現在都直接停產的。https://i.imgur.com/6JbZ9ea.jpg。商人越來越狡猾。買新不買舊。跟Apple iPhone 學的，還有Intel。停產本來就比堆庫存好啊，沒問題。老黃的皮衣可以閹割的地方 也是多到密密麻麻。新卡還沒出就先說我停產了 炒貨。故意不想降價放的假消息。貪成這樣，就不要哪天海水退潮喔~。不然你要買amd顯卡？。NV產出來的是會直接變成一張顯示卡給你喔......。各板廠訂的貨都出完了，NV停產跟你買不買得到卡。基本上沒屁毛關係，除非連板廠都沒叫貨拉。現在20系這個價錢都還不想下手，NV再出貨有鳥用。幣價這麼亂，到底是哪個幣還在挖礦。看來御三家都會變無料O了。冷門廠牌 停就停不用特意刷存在。真的很討厭，不給跳水價我就去買5700xt。顯卡也能飢餓行銷還是學建商惜售。沒差啊，老黃你就30系列賣給礦場礦工啊，沒有非30。系列打不起的遊戲吧。還在挖礦？支那礦場夏天南移都被水沖走啦。早買早享受 晚買下一代。水力發電礦場的靈壓還活著嗎？長江可以打撈零件嗎。這個水量看來 下游可以撿的可能不只顯卡喔。5700xt持有者成最大贏家。N家高階只有在下一代出了後才能買二手 因為A不爭氣。新卡的價格溢價嚴重到買的人有點像盤子。20世代還可以挖礦？。每次nvidia的新聞都讓我煩躁。3樓 為了押韻後面那句就變沒梗廢話了。反正再貴也是有人買單啊。想不到大家對挖礦認識還蠻少的 呵呵。希望 AMD 在顯卡也振作一點啊！。還在挖礦？根本假消息。太保值了吧 笑死。看來離30系列上市時間越來越近了。跟蘋果手機一樣，沒對手就越賣越貴。rog2080幾個月前買17990,剛看隔壁版2手賣19500還賣。出了，真神奇。以後2080ti RMA可以升級3080ti嗎？。要不然NV現在會爆產然後給大家回饋價嗎?XD。同上，都要換代了怎麼可能大量下單。你真別說 上次礦潮就這樣搞死自己的。老黃這老狐狸第一次嘗到礦潮甜頭就傻了 AMD玩過一次。比較保守。早買早享受，晚買變更臭。AMD 加油點好嗎，除了想要真香CPU也想要GPU也真香阿。起飛～