已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20k/ 主要看影片，偶爾打個世紀帝國 文書處理，想請問大家這樣菜單有什麼問題 CPU(中央處理器)：AMD一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米一日單 殺欲罷不能..限購一套 4990 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE 翼力特(ATX/1D1H/註五年) 3150 任搭150 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通)(低延遲CL 161 818)美光超頻EDie 1999 SSD (固態硬碟) ：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/SMI控 五年附散熱片 2280 VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC電競虎(1268MHz/智慧停轉/24.6cm/註四年) 3 950 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 CHASSIS (機殼)：BitFenix 諾瓦星 白 玻璃版 顯卡長29/CPU高16/SSD3/玻璃透側/ATX 1590 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 500W/金牌/DCDC/5年保 2290 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：完稅 20099 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源多100可以拿同型號700w的 比較划算。機殼可以考慮AIR X白色 散熱好不少。藝人店可以拿華碩tuf b450m+r53600送一隻8G美光CL。SSD可用金士頓a2000。電源2290元，可以拿EVGA 700 GT 金牌 5年保固 3年。到府收送，比較划算。2390 BQ拿在特價的Pure power 11 很超值。電源改Toughpower GX1 500W價格差不多一樣金牌五年。還有三年快換服務。另外主板那價我會換映泰RACING X470GTQ這張2990。或是捏上4090元的RACING X570GTA功能規格完整。顯卡如果不是組合價 技嘉570會比微星那張散熱好不。少。psu拿pp11 700w價格一樣啊 不然不如考慮air900或x搭。cp組合的focus gx 其他沒什麼問題。3600+b450 aorus elite有真香組合可以拿送一條美光d。4 3200 8g自己再補一條就好 power+case推focus gx-6。50+air x的cp促銷保固比較長散熱也好一點。白色機殻 如果喜歡低調素面 火鳥的 諾瓦星(白) 玻璃。透 我覺得不錯。電源這個價位可用 EVGA 700 GD 金牌 五年保 三年到。府收送 現在才2290。沒有需要wifi的話 也可以考慮拿tuf b450m 那張。建議拿黑爵士+聖俠士組合整體表現更好