今天被一咖機殼燒到 MONTECH AIR X 他的大風扇感覺上對於散熱應該很有幫助 不過我不需要ARGB功能，有也可以，沒有也無所謂，只要風扇可以轉就好了 想請教 C P U:R5 3600 電 源:海韻 Focus GX650 650W 80金牌 主機板:技嘉 B450M GAMING 這樣的電供瓦數夠嗎?因為不知道ARGB會不會很耗電 以及這個主機板能否支援機殼的ARGB燈光? 如果不能發光，是否可以讓風扇轉動? 如果這個主機板，連讓風扇運轉都不行，那以3K的價位內 可以選擇的主機板有建議的嗎? 不好意思，問題有點多，主要看了主機板的規格後 還是沒辦法判斷是否可以支援風扇，隔行真的如隔山 謝謝大家 不好意思，已更正用字 看來沒用ARGB不影響風扇功能 所以本身有控制器，其實就可以不用考慮主機板是否有支援ARGB的問題 還是可以有燈光 這樣還蠻方便的 好歐，風扇可轉就行 已修正，饒了我吧~ 哈哈哈，機殼預算目前抓25K內 不過看介紹也是個透氣好機殼 謝謝推薦，不過預算沒抓到那~ 這咖看起來也不錯耶 這個看起來也不錯耶 終於有人發現(感動，3k是想問支援ARGB的主機板了，雖然有點跑題了 有推薦的嗎XDD 比較看看~。風扇 塔散。argb關掉不就好了嗎？。主機板不支援ARGB LED燈能多耗電....不用擔心。AIR X本身有控制器 主機板不支援也沒差 一樣能亮。這咖機殼2k內應該沒對手，你可以不要開rgb啊。鐵牛運功扇 鐵散公主 散型車庫 扇熱膏。對了，想順便請教，如果要找有支援ARGB的主機板。預算3K內的，有推薦的嗎?。有修有推XD。3K內散熱好的 大家不都推 P400A 聯利mesh嗎。Base500DX也可以看看 也在3K那邊。也可以看GX-650+雙面男爵 20cm ARGB風扇x2。可支援直立式顯卡，鋼板是0.8mm。Lancool 2 Mesh考慮一下。原po是說3k內 主機板 XDD 我看錯了...。Lancool 2 mesh讚！。lancool II mesh好重 空機就有11公斤。想問有沒上方進氣孔的殼嗎。lancool II mesh 跟 P400A 選一個吧。重一點好 有些很輕的殼共振吵死你。沒上方好像只能往靜音機殼找。air X真的是中低價殼的榜樣 (除了前面風孔外型。lancool II mesh 好大一個 機車載不下。P400A主攻多硬碟，沒需求就AIR X就好了。Air X 上吧。lancool 2 mesh。lancool 2 mesh +1 今天之前到通路買會送Type-C線