已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)：i5 7400 MB (主機板)：B 250M RAM (記憶體)：16G VGA (顯示卡)：GTX 1060 SSD (固態硬碟)：512G PSU (電源供應器)：400w 不必到可以特效全開 懇求幫忙 配一下該如何升級呢 。POE是優化問題 覺得等2再提升比較有感。先更新一下顯卡驅動程式或是主機板韌體試試看。這算伸手吧？。poe基礎就優化失敗 m 2拿來讀取吧。現在這樣沒辦法順玩  只有重灌一途吧。poe是他的問題 不然就是你的網路線問題 數據機問題。不過真的建議如果要玩老遊戲 顯卡NV比較好。加減玩。POE沒救了 你可以放棄。如果說遊戲優化有比D3還要爛的那就是POE了。買新的。電腦再好 遇到垃圾伺服器也一樣lag。POE的問題是server很廢  電腦再好都沒用。記憶體從16G改32G很有感，尤其是特效多的技能。等POE2。遊戲本身優化太爛。POE 9900K + 2070s ㄧ樣慘...。換遊戲。這個遊戲超怪，我用SATA3ssd讀圖比朋友m.2快。除錯？這樣照理說不會多卡。你這個不能順玩？？？。不想爬文去買新的套裝電腦比較快。台服是伺服器問題。1060 6g可以跑吧?3g可能有點吃力。電腦再好 遇到垃圾伺服器也一樣lag 像極了愛情。我去年用2400+970還蠻順的阿，你這不能順玩?。D3已經很爛比D3爛能玩嗎。優化太爛 I5可能撐不住 要到I7等級吧。POE的優化是神級的爛...。poe要升級的不是電腦。應該可以順跑惹。先重灌試試看。記憶體到32g應該就差不多。遊戲問題。32G RAM + 2070S + R7 3700X 上一季卡成狗 後面比較。不會，但整體還是沒辦法穩100FPS以上。這季怪多一點也是差不多LAG，只能說遊戲問題XD。高級一點的電腦頂多讓你順一點點而已。問一下國際服怪太多會卡是網路問題@@? 像是開戰亂柱。看外國實況主一堆怪打起來也是超順~ 羨慕。感覺你這配備可以順玩~部分特效調一下試試？。國際服會卡是正常的,你可以學某些實況主買VPN~會順。很多。Mudfish VPN可以試試。感覺是網速欸，3700x+32G+2070 非常順，跟上面版友。不一樣，可能就差在我用學校網路。。自己租VPS之後架設VPN最穩，尤其歐美VPS便宜到不行。，流量甚至又無上限的。poe應該沒在更新了吧？只看到維護。poe是遊戲本身的問題，他伺服器不穩，優化又爛，我。之前用e3-1230搭1060玩起來跟我現在用3700x+2070s。一樣，伺服器不穩就卡死給你看