Intel確認Alder Lake將使用Hybrid Core/Atom架構，有望成為多年來Intel最大的架構改 進 Ted_chuang Ted_chuang 20200721 Intel已發布Linux更新，增加了對Alder Lake Intel處理器家族的支援。 這證實了Intel Alder Lake系列處理器將擁有大，小核心架構，後者是Atom的衍生產品。 / Hybrid Core/Atom Processors / define INTEL_FAM6_LAKEFIELD 0x8A define INTEL_FAM6_ALDERLAKE 0x97 正如代碼所示Alder Lake將是Intel的第二款Hybrid架構產品，此前Lakefield系列用於超 低功耗設備。Lakefield並採用了Foveros晶片堆疊技術，但是到目前為止沒有任何謠言表 明Alder Lake會使用這種技術。現在有傳言稱Intel Alder Lake是第一款10nm主流桌上型 系列。它還將使用更新的核心設計（Golden Cove）和Gracemont的小核心。另外CPU將配 備整合的Xe Graphics。 該系列將推出用於Intel桌上型處理器LGA1700的新插槽。新平台有望同時支援和DDR5和 PCIe 4.0技術。儘管即將推出的第11代Core系列（Rocket Lake）將帶來新的核心架構（ Willow Cove），但它仍將依賴14nm製程。也就是說Alder Lake有望成為多年來Intel最大 的架構改進。 https://tinyurl.com/yxtot9xl 14nm 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。單品項打不贏  那就整合做撒尿牛丸。相容性超    怕。這貨現在用想的都覺得烙賽。這很吃優化吧。這又是用哪個漏洞做出來的產品？。SOC用的大小核延遲都很有感了，放到桌上型。慘。同核心數，多核效能怎麼跟AMD競爭，還是會降價回饋。消費者？。https://i.imgur.com/y9J7jVW.png  架構示意圖。一樣爛就不用優化了。阿痛...。怕.jpg。延遲準備突破天際。延遲爆表。真棒，給我來一顆，amd的。小笨賢：貼核，卡頓，numa，延遲高，卡卡。所以才叫小笨賢阿。吃優化 該不會走上amd老路。這就是JK領導的新架構，至少漏洞補上了。換腳位嘍各位。到時候還會微調吧，ASML的第一代EUV賣的超好。I皇日夜期盼的第二代EUV曝光機不知何時才會生出來。或許ASML看第一代就賣那麼好了，那第二代就慢慢來。三星原本也是想等第二代，不過看GG愈拉愈開，也狂買。ASML產量就是那樣，快不起來。今年又有支那病毒更慘。待機小核省電感覺不錯 但顯卡不省差異也不大。滿好奇到時候分配狀況。第10代Core i才剛出，怎摸現在Intel就在吹未來。感覺就超爛的。哪有吹未來？一樣14nm++++++++++ 時間早就凍結了 QQ。二代EUV即使生出來 優先客戶也是GG。GG的客戶多市場大  更敢砸錢阿。基本intel跟三星是撿GG買剩下的。黏起來....之前嗆amd說 黏起來沒比較強啦...現在自。已在黏。這混合架構只是過渡性產品而已。要核心變小而省電  其實很簡單阿。找GG排隊用最新製程 就變小了....。你i皇黏了半天  顯核用14nm還搞屁。那時AMD用GG5nm做整顆APU。i皇用10nm做大小核+14nm顯核。你小核面積也不會比人家大核小多少。GG5nm密度嚇死你。intel現在是10nm良率太慘想省錢。直接14nm跳5nm  I社我懂你~。GG就沒這些困擾。小核心良率會比較高，GG的5nm密度是170MT/mm^2吧？。如果做出來是這樣，那密度就贏i皇10nm有70%了。沒吧，我記得ASML基本上大股東不就是GG/爽爽/牙膏。然後辣個中芯吃屎去，之前還在靠腰排不到光刻機。馬的，大股東都拿不到貨惹還排啊。基本上EUV就這三個大股東排隊領貨。。這時候看對岸各種吹幾年後製程要怎樣要怎樣的就很好。笑。沒光刻機難不成對岸可以用人工變魔術喔...。然後辣個GPU，蘇媽好像沒打算用5nm。太貴惹。這顆不是應該用10nm了嗎？怎麼還是14nm?。仍將依賴14nm製程。12代Alder Lake會上10nm 11代Rocket Lake還是14nm。所以進作業系統會看到24線程 剛好比 CML10C20T多 4。最後一段的仍將依賴14nm是在說11代Rocket Lake。照之前的一些消息 Alder Lake的CPU部份是10nm製程。內顯GPU的部份是用14nm製程。8c16t + 8c8t 沒avx的阿痛  阿痛可以用來當散熱片嗎。？。蘇媽：香噴噴的整顆7nmAPU上市囉~~~。8C16T+1030=65W，哀皇想要嗎?我都放在GG了呢。還不都是Family 6。ATOM XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。10都拉不上去高頻了  後面還大小核 是要多烙賽.....。有空幹這種垃圾架構 不如斗內交大讓他們不要合併。挖公狗大學的去INTEL輪班都比這白癡行為好。打不贏開始搞奇怪的東西了。然後還是14nm +的N次方。10nm時脈上不去的話 本身就弱核了。還要塞更弱的Atom。誰叫i不聽jim keller的話用GG?。若直接把5nm產能吃下來。大核用5nm高密度直接變成很小顆。什麼功耗都不是問題了。樓下bubunana，我就表演自含。一堆新東西參在一起做出來的bug牛肉丸。感謝樓上救援。大核用5nm熱密度會先爆炸。gg n5跟本壓不了gdc。別說牙膏，zen 4繼續用hd n5熱密度一樣很大機率會。飛天。n5密度上升70%但是功耗只下降20%。問題來了，一顆 CPU 四大四小要算幾核心？。或者六大兩小，又算是幾核心。當年推土機 4m8c 說是八核心，結果被告了還賠錢。現在要是出個四大四小，說成八核心，大家知道能告了