已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：希望全開順跑3A大作 然後撐個幾年 沒意外之後還會升級顯卡 CPU (中央處理器) Intel i710700k MB (主機板)：華碩 TUF GAMING Z490PLUS GMAIMN RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 幻光戟 16GB(8G2) 雙通D43200 VGA (顯示卡)：沿用 GTX 1060 6g SSD (固態硬碟)：威剛XPG SX8200PRO 512G HDD (硬碟)：沿用 WD 1tb PSU (電源供應器)：酷媽MWE BRONZE 650W銅牌電源(機殼優惠組) CHASSIS (機殼)：酷媽MasterBOX MB511 壓克力透側/ATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：酷媽 Hyper 212 LED Turbo(紅蓋板)/雙風扇/16.3/TDP160w 總價 (未稅/含稅)：25950 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。呃 電源換掉 塔散也換掉。你預算不高10700配B460F就好 塔散拿風魔2。電源挑個10年保的君主century 650w。1060現在辦不到全開這件事吧?。你要K+Z也可以，就電源塔散再好一點。1060跑不到全開啦 不過等30也是可以。顯卡想等看看會不會有便宜的可以撿。那我就把電供跟塔散換掉 感謝。10700k你要超上去來顆drp4吧。2060。電源供應器與顯卡換掉比較保險。電供拿聖武士550W全日系+1五年保兩年快換。電供可拿 EVGA 650 GA 金牌 全模組 /全日系/ 135mm。雙滾珠風扇/ ECO鍵。10年保固 3年到府收送。現在價格滿划算的。你拿10700即可 塔扇你拿無限五較ok 板子拿b460 pro。wifi啊. 10700k若你真要拿.我塔扇至少都風魔2。還是拿較穩的電供LEADEX系列 塔扇換個虎徹都較好。穩定使用拿10700+B460F的真威組合就可以了 記憶體。改美光LT競技版3200 8G*2雙通道比較便宜 POWER+CASE。推個focus gx-650+air x的CP促銷 塔散至少拿個虎徹I。I好一點。要k的話拿風魔 也可以拿10700+B460F的真威組合。這個預算改10700+b460f真威組合吧 預算拿去psu看要。拿focus gx還是瓦數大一點的strix 650g 都十年保。不然至少也搭五年保的吧 塔散至少拿個無限五。改拿3700X搭B550 Legend會比較省效能也行以後能升級。拜託 212要壓10700k 別鬧了同學。你要intel就是10700搭b460f 能跑滿250w就功德圓滿。啦。但塔散一定要好一點 至少無限5吧。已改成10700+b460. 謝謝各位的建議