隨著越來越多的洩密出現，我們正在慢慢接近Intel的第11代Core系列 上週我們報導了第一批工程樣品達到5.0 GHz 這表明新的ntel的第11代Core系列將在遊戲方面與當前的Comet LakeS系列一樣擁有競爭 力。 洩漏之前不久，MSI已確認其H410主機板將按預期支援Rocket LakeS系列 這已確認第11代Core系列將使用LGA1200插槽。尚待確定的是，Intel是否正在計劃僅針對 新處理器的Z590系列 還是使所有400系列主機板都支援這些處理器。這是一個非常有趣的話題 因為在Rocket LakeS之後的系列（代號為Alder LakeS）不會使用相同的插槽，這意味 著LGA1200的使用壽命會很短。 您可能還記得，Rocket LakeS將成為Intel第一個支援PCIe 4.0的桌上型處理器系列。主 機板製造商已經證實了這一傳言 後者宣布將為下一個CPU系列準備PCIe 4.0硬體。但是這一次我們找到第一個證據（由 @TUM_APISAK發現） Rocket LakeS平台確實支援PCIe 4.0設備，在這種情況下為NVME SSD： 同時關於Rocket LakeS正在使用Cypress Cove核心架構的報導已經浮出水面。該謠言最 早由摩爾定律已死 後來由@_rogame報導。可惜的是沒有提供任何證據。目前尚不清楚Cypress Cove是否只是 Willow Cove的名稱更改 還是設計有更多更改。代號為Willow Cove的架構將與即將推出的Tiger LakeU系列一起 使用，該系列現已預計將於9月2日發布。 Intel尚未確認Rocket LakeS系列的發布日期，但他們確實確認了預期的繼任者Alder Lake S將於2021年下半年推出 因此Rocket LakeS有望在2020年下半年或2021年初推出。 來源 https://videocardz.com/newz/intelrocketlakescpuspottedrunningwithpcie40nvmessd XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24299911.html PCIE GEN 4 SSD 大流行時代 即將到來 火箭湖帶領 。又要換腳位XD。[情報] Intel力證AMD推PCIe 4.0無用。intel是說4.0對於遊戲無用,A粉硬要扭曲,噁心A粉。10/11都是LGA1200，12要換。然後Z490/H470理論上可。以兩代沿用。i皇的話要是可信，就不會有14nm+++++++。可是到時候你一定又會繼續吹阿XD。一直換腳位…。intel換換病發作  我是說換腳位。不是optane ssd就沒啥好提的。intel是說4.0對於遊戲無用,那麼INTEL用4.0三小？。批評4.0又要用4.0這邏輯太精美不忍直視。換腳位比羅志祥換砲友還快。Intel重新定義換腳位。4.0最重要的是周邊io的傳輸速度阿，A糞眼裡只有遊。戲一個用途喔ㄏㄏ。723仔，不講話沒人當你啞巴。A糞一天不造謠便覺面目可憎。說的好像AMD的4.0只能拿來玩遊戲一樣。intel也沒說過AMD的4.0只能打遊戲，都A糞在那扭曲in。tel的意思，從頭到尾intel都是針對"遊戲"在說。intel說4.0對於遊戲無用，A糞直接扭曲成intel認為4.。0無用，根本造謠。而4.0最重要的還是在ssd的傳輸速度，你用5700藍屏卡。測試，4.0 3.0性能一模一樣。那裡可以領intel 公關的錢？跪求。724會轉彎。Amd也沒說4.0對遊戲很有用啊？。跟 說鞋拔子拿來抓癢很難用差不多 別人笑你說廢話。你怪是別人扭曲你。723自己說intel是說4.0對於遊戲無用，然後又噴別人。眼裡只有遊戲？你要不要翻一下你以前的發言啊？。反串的就不要太認真了。嘴A是工作.買A是生活呀。朝聖。朝聖