.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：45K CPU (中央處理器)：i99900k風扇 無限五 12cm MB (主機板)：華碩 z390plus gaming wifi RAM (記憶體)：金士頓8g2 3200 hyperX RGB 黑 VGA (顯示卡)：華碩雙風扇 GTX1660 6G evo SSD (固態硬碟)：金士頓 kc2000 500G HDD (硬碟)：東芝2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：首利 An550 CHASSIS (機殼)： 首利 Z1 VR極限者 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： win10家用 總價 (未稅/含稅)：原價屋點起來四萬五 因為店員推薦用AMD 但學生時都以為intel比較好 所以請店員幫我點了這張 想請問目前選擇的有沒有建議修改或是會有問題的呢 謝謝各位大神 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的 謝謝各位大神 上一台是用i52400 習慣intel穩穩 大致上了解方向 Cpu可以低一點 顯卡往上衝 再來研究大大說的幾張卡 謝謝 這機殼搭3風扇不錯看耶 剛剛依照大大們的建議 再配了一次 希望能夠再給點指教 處理器 CPU Intel i79700 主機板 MB 華碩 ROG STRIX H370F GAMING 記憶體 RAM 金士頓 16GB DDR42666 固態硬碟 M.2SSD 三星 Samsung 860 QVO 1TB 傳統內接硬碟HDD Toshiba 2TB 顯示卡VGA 華碩 ROGSTRIXRTX2060S8GEVOGAMING CASE 機殼(電源) MSI MAG VAMPIRIC 吸血鬼010X 顯卡長36/CPU高16.7/玻璃透側/A.RGB/ATX 電源供應器 海盜船 RM650(650W) CPU依大大建議往下調 顯示卡拉高 2070s價位稍高 選擇了2060s evo 8G 但又看到evo跟沒evo的 估狗沒查到差異 沒辦法決定2070還是2060S evo 希望能指點一下 感恩。改拿9700kf剩下升級顯卡如何？。滿鳥的....華碩Z390至少配個F吧 VRM比較好。顯卡直接上TUF 1660SUPER。電源搭個BQT L11或者FOCUS GX之類的。雖然我覺得拿3700x應該是有機會搭2070super更香。我也覺得拿到2070S實在的多。3700X+2070S 如果會卡 再拿原價屋新的那個直播卡。感覺穩很多  還不用怕直播不順暢。直播遊戲然後跑不動遊戲不是很囧。45k只拿1660也太摳。要遊戲 顯卡等級要擺第一。intel 穩定 實在 品牌價值高。玩遊戲的話不太需要到9900K 拿I7就夠用剩錢好貼GPU。草。直播不考慮拿3700x+2070s嗎。散熱器可換風魔2 電源供應器全漢HG PRO 650W。機殼要便宜也有終極戰士可拿 風扇全上滿。你會覺得intel穩穩就是因為當年沙橋超強啊 XD。首利還是算了吧.. 電源拿海韻Focus+ 保十年 機殼拿。君主Air900 mesh 散熱好。2060現在便宜 2070跟2060S價差又小 2060S現在很尷尬。拿2060S除非你拿最便宜的版本 不然拿丐2070比較好。過來人推薦，能上2070就上2070,不然有時差那麼一點。雖然我也是覺得不拿AMD可惜了點，價格方面也比較好。記憶體改雙通道，系統碟不要拿QLC。RM沒有X是垃圾，要嘛上正牌RMX不然選海韻GX比較好。沒ROG信仰的話，拿技嘉2070 windforce2x +v650的擊。殺促銷效能比較好，也比較便宜。都拿9900k了至少上個z390f吧 不過說真的直播的話改3。700x+tuf x570然後預算改到顯卡上2070(s)會比較好。不然原單的顯卡改tuf 1660s沒什麼價差 也有擊殺促。銷可以搭。都拿到9900K了主機板至少拿Z390F好一點 顯卡同價格。推tuf 1660s o6g gaming POWER挑顆十年保的focus gx。-650/cm v650/rm650x吧。你要直播就認命拿3700x 又涼又強 硬拿9900就是什麼。都不能省。一省溫度就高 性能就出不來。拿B365 Phantom Gaming 4 搭 9700F 顯卡拿ZOTAC 70S