當下就是原屋跟我講25號會到阿，不然我不退單是白癡嗎？ 7/22 5點在某屋下了兩單，因為有急迫性，7/26前須拿到，6點電聯時確認換貨後就進行匯? 由於其中一單約2萬，另一單約4萬5 第一單電聯完後7/22當日就已經匯款並通知 第二單由於轉帳上限只能一天轉三萬， 因此再次電聯(約7點)某屋確認剩下款項隔日(7/23) 中午補完剩餘款項後到貨時間，並向某屋客服確認7/25上午會到貨 ，於是電聯完後， 8點半就先轉了3萬，隔日(7/23)中午1點前補完剩餘款項後隨即通知(下午1:23) 今天(7/24)晚上7:30才確認款項，9:20才用郵件通知我要7/27才會到貨， 第一次在某屋買東西確認款項花了一天半，還在某屋下班時間後才通知 https://imgur.com/FqjZXyL https://imgur.com/SdWqAGV 有沒有人可以借我時光機，讓我能把7/27到的貨帶回7/26？ 講到標錯價，我7/22要換貨的原因就是因為下單了一個 福利品的2080S，結果某屋電聯說那張福利品在7/20就 已經售出了 我真的寧可多花一點在PC家頂整台 標錯價改的倒是很急 偏鄉沒門市，QQ 就是怕沒到都提早兩天下單了，還為了怕排隊選了未組裝，有門市我也想啊 我自己會組，所以都是單買零件，沒有排隊組裝的問題 正在用，但下班時間會有人理嗎 說真的我根本懷疑某屋是刻意等下班時間才電郵通知的 20分鐘vs 2000分鐘 我們的世界線不太一樣 我沒有組裝，都是零件而已 沒有組裝 就是怕沒到，提早兩天下單，還特地電聯確認到貨時間，就算你真的沒辦法今天早上電聯我都還可以排時間隔天去店面取 有些沒有，但還是有替代方案就是了 你是不是雙北皇民 而且我真的沒想到某屋可以慢成這樣 如果他電聯跟我講週一才會到我就會當下退單找24了，重點就是我當下確認25早上會到，不 那電聯是在電三小，就是有確認時間過了，你不能到你要先講啊，沒有先講就算了還到整個 公司下班了才通知，我是要隔天一早去等開門？ 22晚先電聯確認25到貨後先匯了70%，23午補完剩下30%，24號晚上才確認匯款，24號下班才通知要延後到貨，這樣算是快嗎 我哪邊有這麼認為 我當天還特地多打幾次電話確認分開匯款後的到貨時間，要通聯紀錄我也有，詢問時也都是 客客氣氣的，到底是兇三小 我知道，所以我電聯時先確認過到貨時間了 錢都轉了要拿什麼錢去其他家買.. 之前在原屋退款過一條A2000，反正最快都是週一 那福利品可有可無，沒有就只是換另一個了，當下通知沒貨就換其他的了，沒什麼問題 退了我還是沒錢去24啊 原屋退款的時間你確定明天我有錢找24？ 所以沒有讓他們裝過 確認款項1天半，通知已確認跟延後出貨還要再2小時，這樣不算效率差嗎 如果不算我等等就改標題 我不抱怨也拿不到機台，但我抱怨我會爽 想下單也沒錢下R，被套牢了 客服版大顯神威 原屋退款要3天，之前退過 都2020了還在先匯款出貨，還是賣電腦零組件的店家，真的是諷刺 所以除非時光機，不然我都不可能在26號前生出另一份錢去找24了 要我瞬間再變出7萬的閒錢偏難 那張2080S有沒有拿到我不是很在意，當下也直接改另一張2070S了，前後只隔不到20分鐘 我偏鄉，去實體店要搭車2小時up 欣亞至少還能線上刷卡呢 就是沒錢啊，有錢我也想訂阿 真的是御三家跟大盤商都把商譽當垃圾甩诶 祝你買威力彩中獎，中獎的話看能不能借我下第二單的錢 我買這些都不組裝的，我只信我自己的手裝出來的東西 那你延後你要先講啊，我也不是說25號要24號才訂，我提早整整兩天就下單跟詢問時間了 因為有分開匯款的問題，原屋那邊以第二次匯款拿到完整款項的時間當成出貨時間再2天 我也沒有意見，但直接芭樂... 那電聯是在幹... 某屋官網寫為了確認交易安全，未電聯視為不交易 阿電聯了又芭樂我時間 是怎樣，電聯只為了保障某屋的安全？ 消費者方就裝死就對了？ 就算換家，哪來的錢？ 現金流直接爆炸 電聯確認確辛酸的？ 就是怕有這問題，我也先跟原屋說過會分開匯款跟預計匯款時間了 也在告知過原屋這部分的情況下跟原價屋確認到貨時間 得到7/25早上的答覆 你還有什麼問題嗎？ 你覺得誰比較像在跳針？ 所以現在是我沒多留一份錢，是被開芭樂票的我的問題？ 我才覺得你的邏輯很不好 有提早講都好說阿，下班時間才講我去哪裡店取 我就是在PC家拿過5次100抵用券的那個 我看懂你的意思了，我認真覺得你的金玉良言應該給所有版友都觀摩一下 優秀的事情解決能力，所以我幫你把你的回應highlight了 顏色沒亮我不想改了 我講認真的，如果明天原屋給我的回覆跟你一樣，我一定不只是客客氣氣上版而已 我看了一下，我這邊最近的原屋要2小時車程 我是叫他直接寄零件過來，沒有要組 佛堂跟鬼屋我覺得是真的沒有 某屋轉帳除了臨櫃跟金融卡還有其他選項嗎？ 就算有現在也來不及了 我幹嘛要刪你，電蝦理財學大師诶 邏輯鬼才 你是不是活在2000 郵局線下ATM，歡迎檢討國營 這你都知道？真不愧是大師 跟檢討女性被騷擾是自己穿太露一樣有邏輯 整天叫人去門市，上面說幾次車程單趟2小時了，你要專車接送嗎？ 不然我幹嘛確認能不能25號到貨.. 又不是第一次訂某屋，周日不送我知道阿 我就是這樣問的，我連確切預計匯款時間都講過了，客服回我25早 他是回25號早上不是兩天後 而且22晚上就已經先匯3萬了，是轉帳限制才沒一次轉完 在電聯時這部分也講清楚了，23午間會補完匯款，請問什麼時候會到 就是這樣的情況客服回我25號早上 誰管他有沒有說當日寄出，我是問什麼時候到 你有本事25號早上寄出25號到我也沒意見 某屋我收過周六的，確定周六有 好了啦，很難看啦 抱歉，我修一下 太氣了 所以我幫你在標題補上跳票了，你要跟我一起罵某屋了嗎？ 還是你也想跳票？ 你哪天開店叫貨，上游臨時改延後兩天你再來看看你回的文 你要跳票你要先講啊，預計到貨日前一天下班後才通知是在幹喔... QQ 我隔壁市有原屋啦，但有沒有從那邊出貨就不知道了 現在哪間國內網購4天才到你講看看？ 如果他們有錄音就太好了 0 民事契約口頭約定就算成立吧 雖然不知道沒有明講契約算不算 18點才電聯去哪裡調轉帳上限 我訂中午12點，餐廳跟我說隔天才有位置 這不是效率問題不然是？ 我是有講某屋東西很爛？ 真的是邏輯鬼才 https://imgur.com/SdWqAGV 我在想這麼長怎麼做成簽名檔 有人有好想法嗎？ 郵局沒有加班 其實還有另一個，我沒有直接跟客服挑明是急單 只有確認到貨時間，這應該算是我的問題 沒有組裝 那就不要講會到阿... 你該不會以為我也只會下單某屋吧 請問電聯的目的是： 更新一下，因為一直到25號13:30某屋都還沒有聯絡我 在他們論壇的文也沒有回 因此13:34時我自己打去網路下單部門了 把事件情形跟某屋客服講清楚了之後以下是對話大綱 屋：先生不好意思，那我們這邊確認後你是測開機不組裝齁... 通知匯款完成的時間是23號13:23，超過12點了齁 那我們這邊...有時候是我們這邊的問題，有時候是黑貓的問題啦 就是說你超過12點通知，貨運那邊就有可能幫你延後出貨這樣 我：我當初就跟客服那邊講過，因為有匯款上限的問題，因此22號時會先轉3萬， 剩下14299會在23號午間12點間補齊，在這種情況下到貨時間是何時 你們的客服回我是25號 屋：那先生，我們這邊客服通常回復的是最快的到貨時間齁，那因為你的通知匯款 時間是超過12點了所以... 我：我23號13點前就匯完款項了，13:23就通知匯款，你們公司一直到24號晚上7點30 才確認款項，一直到9:20整個公司下班了才通知我25號不會到 請問我是要去哪裡詢問？ 屋：所以先生您的意思是說我們會計部門那邊一直到9點後才通知這樣 我：對，因為我也不是說整筆款項都23號才匯才通知，如果是23號才匯，你們跟我講 25號不會到我可以接受 但我22號晚上就已經先跟客服確認，我22號晚上先匯3萬，23號午間12點把剩餘款項 補齊，這種情況什麼時候會到，你們那邊回我25號會到 而且你說我通知太慢，但我一開始就跟客服講過了，也講過預計匯款時間 我也在預計匯款時間前就匯完剩餘款項，也在預計時間內通知 我是覺得你們有提早通知都好說啦，如果你24號早上通知我不會到，那我安排時間去 店取也可以，但你們一直到取貨前一天下班後才通知，這我真的覺得太誇張了 屋：那先生我這邊理解了，可能我們這邊溝通之間有一點問題這樣，那先跟你說聲 不好意思，我們這邊也可以幫先生退款這樣 我：我不需要退款阿，我現在問題就是我26號前拿不到貨，你退款給我也沒用阿 你們那邊退貨流程我知道，要三天，今天退我還要更晚才有可能買其他貨 屋：恩對，那先生不好意思，因為現在已經是確定25號不會到貨了，我們這邊可以提供 贈品，那就看先生你接不接受這樣 我：問題是你提供贈品我也不會在26號前拿到貨阿 那我是有兩個問題要問 第一個是我看過你們的官網，是有當日配送的敘述 屋：是，那先生其實也不怕讓你知道齁 我們這邊當日配送的話其實是...就是說北北基那邊比較有可能這樣 我：對，那我其實也不強求說可以當日配送，就是說你們那邊如果可以26號寄到的話 我也是可以接受 屋：這部分可能比較沒有辦法...因為貨運那邊週日沒有配送這樣 我：我覺得關於這個部分是你們的問題，應該是你們要處理這樣 屋：是 我：那我第二個問題是這樣 這兩單寄到下單地址後，還有後續配送的問題，要再往北部寄 如果你們可以26號前到貨的話，我們這邊是可以自己載上去 那現在是你們確定27號到貨了，那這邊後續配送的運費我認為應該由你們負擔這樣 黑貓寄送主機的運費我查過是250，那兩台就500這樣 屋：那先生，這個部份我們可能比較有辦法做到，那我會先往上詢問後，那稍晚再回撥 給您這樣 剛剛大概14:20接到他後續回撥了，等等再上來補完。處理標價錯誤問題有條不紊。要是能重來，我要選李白。已經付錢 他們就不急了 正常。同樣的單拿去店家組啊。真的急現場拿零件回來自己裝，不會裝零件抱一抱。花點錢找人幫組，看是小賣店還是PT都比較快。現場買比較快，一堆拿消費券的。你可以丟他們討論區。我最近那篇給公司的文，某屋購買，下定下午就有電話。確認，公司當下匯款，20分鐘後顯示確認，晚上出貨，。隔天下午就到了@@。標錯價處理效率可是超高的，電話狂call。暑假本來單就比較多一定要等。台北的現場中午下單傍晚就拿了。啊我是自己組，他們不用組裝時間，如果原po要求組裝。當我沒說。重點是拔辣吧，不然小等一下一般人哪有差。是說你只要買零件怎麼不PC家24HR 我上次晚上買隔天。早上就到了= =。趕時間認明24H那間，貴了點。。客人不只你一個 憑什麼優先處理你?急用加錢去24H買。沒 我住桃園。23號匯款完成 24號確認完畢 27號到 才4天已經夠快了。也是隔天大概兩點多就到惹，貴是有價值的。以為付錢就是老大嗎?。藝人店好像是高雄發貨的樣子(?)。要時效除非自取不然找某屋不太對阿。不過那兩家講得預計時間聽聽就好...。有急迫性就不應該選原價屋。退貨到其他店家購買?。昨天去台中店裡玩那台3990X，看店員也是電話接不完。已售出的當下為啥不直接退- -。遇到暑假跟消費卷，你急也沒用...。粉絲護航不遺餘力，連跳票都能護航。客服都說25號會到，辦不到幹嘛隨便答應。兩家北部有倉庫吧 好像是新莊五股之類的。就當作買一次教訓吧，有急迫需求的話。只有電腦家24小時才是你唯一的救贖。跟他說不能照時間就退。不行找消保官吧。與其上來抱怨 你現在退單改訂24H 明天一樣拿的到。高價屋不是收錢之後就慢慢來了嗎 裝也亂裝。你要說他承諾未兌現可以 說效率差就有失公允。上面是沒在看內文 他就已經跟原價屋確認25號可以到。是原價屋答應了沒做到吧 不然原PO早退單了。這護航有點厲害。但是你現在上網抱怨也不會拿到機台就是。所以如果原PO找不出辦法現在去24H下單事情沒法解決。搞不好明天就專人專車送到家了啊。之前出錯貨就有過不是嗎，全國最大客服上線囉。原價屋頂多兩手一攤退錢而已。2080S沒有的當下不退我個人是覺得莫名啦…。不過我不是原PO，他可以我不行而已。有急迫性，應該直接到實體店面才對。之前hdd換新，蠻快檢測好寄回來。好了 你下次可以買欣亞。藝人店也沒多快，月初領教過。人家又不是主打24到，一個禮拜也很正常的。這家真的慢。完蛋惹 你在電蝦罵罰站屋 高價衛兵30秒後抵達戰場。我是覺得原PO快點去弄錢出來然後下單解決問題才是真。只能說原價屋口頭承諾不值錢，以後要快還是PC24H。事情解決再來噴死原O屋。藝人店訂過一次 禮拜三訂禮拜五下午到。我上次週日黃昏訂 週二就到了 整線還整的蠻好的。大概我運氣太好了。整線絕對看運氣的，藝人店我就叫到過一台線整沱丟的。結果我還得花半小時把線弄好。有貨沒貨、有列沒列的差別，沒人特地給你拖也沒意思。急單建議現場組，網購本來就有時差性除非你買套裝機。，我覺得這並不是某屋的問題，除非某屋有表明24h-48。h可到貨。。又不是只有某屋能買 2020了 某屋就拿來比價用吧。這事情告訴我們認識一個可以借10萬的朋友還是有必要。看到粉絲護航跳票不是問題，這樣我就放心多了。那麼急就去實體店買,不然網購就是乖乖等。現在真的網購慢慢收最划算 粉絲很兇只會把人逼更遠。23號下午1點多通知匯款完畢 你不用管對帳理貨要多久。那是原價屋內部的事情 你27號就能拿到貨 經過4天。你就可以從匯款拿到貨 效率真的很差? 我不認為。慢慢屋我都選貨到付款的 通知有點慢到貨挺快。這不是效率問題吧 是說25能出貨 然後又改27號出貨。你也持續跳針客服說25號可以拿到貨 跳票你就針對跳。這是信用問題吧。票這個行為 你去說別人效率差 不是牛頭不對馬嘴。另外我也沒有要批評你的意思 如果你看不高興就把這。則推文刪掉我也沒意見 6萬5的電腦把錢匯出去了。戶頭居然沒有應急的錢?我認為你這樣很不好。能退就退掉吧 承諾不值錢我覺得很母湯。今年5月我下單買顯卡 告知要到店取貨 店面也來電。其實PC24H也不見得準時 被雷過好幾次了 反正就是賠。個有期限的100折價券給你。我覺得PC轟.雅虎.MOMO都蠻快的說。說有貨 我到店說沒貨 ~"~。雖然不遠 但是奇摩子差。我沒說跳票是你的問題啊 我從頭到尾都是針對"效率"。在跟你講 自己往上翻吧。一天三萬也是一個麻煩的點 你可以問問你的銀行有沒。簡單說是有貨我最大怎樣？。另外戶頭本來就要分日常、年度開銷、緊急預備金。有其他辦法 例如我問過我的銀行說可以用網銀。哪天你臨時需要10萬 結果你戶頭沒錢 只能到處借。到時候就真的是你的問題了 我才說這樣很不好。這樣看下來 你針對事情的解決能力真的要加強 加油。抱怨出貨能扯到別人存款能力 笑了。急用肯定現場排隊 不過罰站屋的種種態度我現在都去。轉帳每家不一樣，台銀一個月好像是20。隔壁那間 又能刷卡賺回饋 為什麼要罰站受罪。急用絕對是自己拿料回家裝，最忙的那兩家還是算了。某p到底在扯些什麼543啊。有急迫性還是親自去購買最快吧 不方便去也有網購，。總不可能整條賣電腦零件的地方都沒有你要的東西。護航護成這樣XDDD。而且信用卡有延遲付款的好處，你該不會用金融卡？。扯到別人存款能力會不會太過份啊，護航是這樣護的嗎。？還敢問別人邏輯喔。不知道樓上在跳針效率什麼 樓主不是說電聯先確認過。原25可以出貨了嗎 現在改27是誠信問題了吧 我等原。的紀錄跟說法 保持中立。這就事實啊 我也知道有點離題 他不高興可以刪掉。抱歉我的樓上是某p。跳票跟效率差是一回事嗎? 4天可以拿到貨叫效率差?。事實是他怎花錢理財的方式跟你沒關係，就這樣。那原po講的不也是事實嗎。我對事不對人 原價屋也被我罵過 不用說我在護航。看電蝦學理財。效率差這件事 你說得出口我不敢聽 你說原價屋跳票。我會跟你一起罵 就這樣。你還在跳針4天喔.....明明原po就說高價屋電聯承諾25。號到貨了。確認款項要花到兩天原來是效率好的代表喔。還是原PO銀行效率很差 轉出去要兩天才會慢慢飛到。對消費者而言 付款到拿到貨 花多久才是重點。只能說，太年輕了，輕易相信對方，商人賣東西當然。說馬上寄出，只有電話聯絡，以及送貨，變數太多了。，完全不可靠，自己去一趟門市，一天搞定，偏鄉又。如何？台灣是多大，沒交通工具嗎？？下次別再這樣。了，乖。其實87%就負責的人不同 根本沒橫向溝通而已 或者是。覺得你這也不是多大的單 不用幫你VIP處理 Y。對帳花了多少時間 干消費者何事啊。panex0845護航成這樣太難看了喔。還記得跟原價屋叫了幾十台的螢幕，匯款當天確認。認真你就輸了。隔天出貨，還行了。沒確認到帳是會出貨喔.....真的是奇文共賞。我就是屬於現貨型的，有貨加部份費用可接受直接拿。有心一點就是客服幫你通知對帳單位 勤勞一點對一下。帳就沒事了 不過你誰 幹嘛幫你VIP 人家有的是客人。宅配週日不一定有送貨吧 延到27不意外。急的話去現場拿不就好了 宅配本來就要時間。不過人家當初跟你溝通不確定是用怎樣的溝通方式。比較老練的回答大概是你問他付款確認後幾天能拿。客人不只你一個 你付的錢不見得有人家多 前面還有。黑貓和新竹貨運在六日不送貨呀。他回你兩天後 你23付款 人家又沒說一定當天幫你確認。客人在等 為什麼要優先幫你處理?。原價屋內部怎麼對帳的是他們的事情。別騙 新竹周六有喔。笑了 怎麼一堆在檢討提出問題的人啊，該說不意外嗎。重要的是何時拿到貨 已經講過N百次了 今天換成非急。單的客人 4天拿到貨 相信大家都會說效率好棒棒。人家回你原則性 你被陰了沒辦法 Q_Q。原po，你回覆我的那段話我是要講給某p聽的，不是你。啦......。認真你就輸了 浪費這麼時間跟不能溝通的人溝通幹嘛。事實上不是效率問題 如果你真的認為4天拿到沒效率。那也沒幾家可以滿足你的需求了。這要問貨運吧…。沒 跟貨運關係不大 主要就是對帳太久了 今天才對完。我相信你內心也明白不是效率問題 是跳票害你拿不到。明天早上出 當然後天才會到 後天不送就順延。如果你是尊爵不凡的大客戶 人家一定快速幫你對帳。單趟兩小時 原PO應該住東部 當初應該就用24H 較快。太晚對帳不就是他們效率問題 某P到底在跳針什麼。又加上急需才會這麼生氣 哪天你不急了 4天真的很慢?。店家有太多因素不可能送達。原PO真D慘  文章都寫得清清楚楚了還是被檢討。你的流程怎麼做是你的事情啊 當初不就是答應會25號。拿到 原po才下訂 你去講那些理由又不是原po要負責的。當天送達偶爾有機會拉 不過你又不是同區的 難喔。新竹貨運有唷?。有拉 上官網看就知道了 周六還能自己去領呢。問題在於客服怎麼會說25號到貨呢？而且六日宅配不一。定會有派送！不太可能答應你25號到貨，會不會是說25。號出貨呢？再說沒確認收到全款怎麼敢安排出貨呢？。還會回應你到貨時間？他們怎麼可能連貨運到你家的。時間都敢保證？。客服本來就回答原則性問題 對帳的又不是客服 他怎麼。會知道對帳的會晚一天才對 正常流程走當天都馬會對。完出貨。自己跑去領?那宅配呢?。不用組裝 講好25到結果25沒到 問題就這樣。不是在譙某屋嗎。怎麼有人開始人生道理教學XDD。23對完 24寄 25平日要怎麼收不到呢。講白點 消費者在網路上購物 匯完款後4天拿到貨 中間。怎麼有人可以這裡跳那裡跳。還遇到例假日 上來抱怨4天才拿到 效率極差差差差。宅配不是每個點都會送的樣子 公司地址他們也懶得配。好了啦 真的很難看。幫原po QQ 都確認好還被跳票 現在還要被別人檢討。現在連店到店好像六日也只負責收貨。反正87%沒人收。在一般人眼中真的是無理取鬧而已。但住家的應該有機會送八 一堆人假日才在家能收阿。只有panex0845無理取鬧吧。沒協調好叫無理取鬧沒錯 協調好叫吃人告告。貴貴屋就便宜行事啊,這次GG了。也沒怎樣啦 他又沒多硬性的畫押還怎樣 沒到要求償。除非原屋錄音檔丟出來說我們客服沒說好喔。能求償啥呢?。不然我不懂這篇檢討消費者是在做啥。檢討別人現金流 我開眼界了。除了賠了對原PO的信譽以外 其他也沒賠啥。就算原po舉證原價屋有承諾 那延遲兩天到的損失是啥。沒有 所以也沒得賠 G_G。如果你有信用卡就把單退掉然後明天去刷卡買現貨。大家也只能給你拍拍了 然後期待一下最大客服版能不。能稍微給貴貴屋一點壓力想辦法處理瞜。頂多就沒有下次了 花錢花時間買教訓 QQ。不過真的硬要檢討你的話 為什麼23還沒確定入帳 24白。既然你都加上來了 那我就說說之前遇到的原價屋跳票。天不打個電話催一下呢? 不過這太硬要檢討了。我認為他們根本就是跳票慣犯 之前有零件急需 打電話。到原價屋問有沒有現貨 請他馬上幫我查 店員說有。我就說我要 急需 是不是可以幫我從倉庫找 1小時候到。現場付錢我就要走了 店員也說好 結果到現場他們才開。始找 害我還要在那邊罰站 不過看他們也優先幫我找了。所以我也沒說啥就是了。某P邏輯超怪,跳票問題比效率差嚴重多了吧...。那個p開頭D能兒到底在旋轉什麼。有達到目標要求效率差這算事小,沒達到談定的要求這。嚴重多了,一直在糾結護航一些沒道理的東西...。是藝人店反串還是工讀生被欠薪。你也沒跟人家談定賠償之類的 也沒多嚴重啦 就小小。商譽而已 人家就真的不太缺客人。所以光華店家我都不太去消費,反正網路買都差不多。小賣店都敢瞎搞一大堆有的沒的了 商譽在台灣沒P用。有的還便宜一點,只能說光華現在就是讓人學經驗用的。不缺客人 瞭解 簡單明瞭。應該去把轉帳上限往上調了 只有3萬 也太少 貴貴屋確。認匯款認當初買也是隔天才確認。會跳票不就是因為效率差 而且罰站屋又不是浪得虛名。原價屋真的有心要有效率 賺這麼多錢 花點小錢把整套。ERP跟銷售系統做好就好了 還在一堆土炮人工確認。人家就擺爛這麼久了 沒辦法。跳票的原因很多 跟效率劃上等號 我只能說不夠嚴謹。今天你去餐廳訂位中午12點 結果當日客人很多 要稍後。到12點半 你去噴人家東西難吃 不是很奇怪嗎?。然後還有人說 東西好不好吃比訂位準時重要多了。我相信真的有這種人。查帳要一整天時間，你跟我說效率很好?。再凹就難看了啦。客人又不只你一個 前面還一堆人在等 先幫你對帳。那前面的都不是人喔?。原PO沒有噴餐廳難吃啊？他是想吃吃不到也沒錢吃別家。服務業真的難做 要對面各式各樣的客人 好險我不是。查帳要一整天時間?一通電話就能確認的事情要一整天。這一次原價屋完全錯啊.跟客戶承諾好了結果沒做到。如果是之前停產退半價那個還可以說是廠商之間的問題。原價屋ㄏㄏ。原價屋是錯了 但是扯到效率就跟扯別人金流一樣好笑。硬凹被洗臉就凹說不夠嚴謹，你做哪一行都很辛苦啦。現在物流除了那幾家特別血尿的，週末不太送。所以你是把跳票跟效率直接劃上等號的人嗎?。如果你是我跟你也沒什麼好說 只能說好險沒共事。我講半天有講到跳票嗎?我一直講查帳耶，回去看看好。管沙小金流,這些變數都是原價屋可掌握的。原價屋就是沒效率有甚麼好凹的?。原價屋可以掌握+1。天價屋服務 搜尋板上很多啊 不用放太多期待。契約成立啊  那你拿出損害賠償的證明  不然他違約要。賠啥  你只能想辦法舉證兩天延期對你損失。p一定不懂採購&生管交期被延遲的苦 還教人理財?哈哈。急件真的建議直接去現場買 收到錢他就不急了。最後也就乖乖吞下去 靠北商譽差而已  商譽不值錢 給。不然你能怎樣 你急要馬就是多花時間跑一趟不然就是。多花錢找小店買。你拍拍。理財大師你敢嘴?。討論一下panex糾結的點，按照原PO的敘述，原價屋事。前約定7/25上午到貨，但是7/24下班才跟原PO說辦不到。我覺得在原PO的觀點，批評原價屋處理沒效率很合理吧。匯款上限低 匯兩次感覺就幫自己拖一天了 而且加上。原價屋確認匯款慢 導致現在結果。在一般人眼中 就是遲延給付啊 你大可以主張解除契約。就當學了一課吧  有契約沒對應價值賠償誰鳥你契約要。不要遵守  但是你要拿到有對應價值的契約就不會是那。個報價了  就一分錢一分貨  沒買24H就別想速度了 台。灣商家沒人在跟你講商譽。延遲給付=效率問題 我不這麼認為。一堆人對時間沒有要求真的可憐。我補充23號中午匯款，24號晚上7點才確認款項。23一點半左右匯 24七點半左右確定 其實沒很久 重點。是匯款時說25可以收到 結果後來說27才可以。很典型你急是你家的事。他們又沒在怕沒生意上門。他沒答應原po的話一般人其實時間上是可以接受的吧。重點絕對不是何時確認 而是對方說25號會送。只能說 收到錢他就不急了 你急是你家的故事。光這個就打死上面一堆護航的人。一天只能轉3萬，而且也講好怎麼可以較延遲給付?。還想組一台有溫度的電腦(很久之前的文宣~。重點本來就在說好25號可以送到 結果變27。沒啥好護航的吧 重點就是答應25可以收到結果開天窗。啊。你不去針對這個問題討論 反而東扯西扯。如果24號7點半才確認 25可以到貨 那就不會有這篇文。了。扯到人家內部管理 簡直莫名其妙。到底是誰在扯啊XDDDD天啊。換成是不急的人下訂 4天後送到 來抱怨效率問題。我講多數人都不會認為4天太久。我就問 4天真的很久嗎?是的打+1。重看了一次這整篇文，我認為原PO沒有提到內部管理。但這是4天的問題嗎 不是。我猜原PO看推文應該看到想吐血。真的很急應該直接電話反應 原價屋為何承諾沒做到。看原價屋有沒有補救方法才對。我勸你不要 被我檢舉你就要被開罰單了 到時候更氣。4 天效率很差阿。你去買淘寶看看。上千公里3天內能到集運。你一個台灣是要運多久？。再說了。跳票本來就不對。說甚麼有效率根本是來亂的…。下面開始無期限統計 4天真的過久沒效率? 是的打+1。你唯一錯就自己不24甚至23號積極一點多打電話去當澳。客。這社會當乖乖牌只有虧吃  沒其他的  可憐娜。23號沒跳匯款確認 應該就要打電話去催了 不然很難25。號到吧。我上週買 週日通話說週四能拿（會通知） 到現在沒電。話QQ。急著要就現場買，他真的要晃點你你能怎麼辦？。好了啦panex0845，難看耶。fanyuzeng認為4天很久請打+1 謝謝 看你這麼勤奮。難說喔 不夠奧沒照三餐打 人家可能口頭敷衍完繼續慢。慢來喔。不過現場買也沒好到哪去，不主動一點也是去罰站。。台中新竹都一樣，不缺業績的店員就當個npc就好。說到奧客 分享一個我朋友的朋友當奧客的故事。有一天他在原價屋買了快2萬塊的螢幕 打開發現沒有DP。線 他去官網查 台灣的沒註明 國外的都有寫附DP線。他就打電話到原價屋吵怎麼沒有DP線 原價屋還幫他問。原廠 原廠說台灣沒有喔 原價屋就轉達給我朋友。我朋友聽到氣的原價屋說 國外都有台灣沒有你怎不講。鬧到最後原價屋說可以便宜賣DP線給他...。台南也是NPC  你看沒人自己靠到無人的櫃台  然後NPC。其實不是4天，罰panex0845重看一次。飄過來對著在點估價單的你說：請到那條線排隊~。有人犯賤拿錢去罰站的嗎?。跟本不是四天的問題好嗎？約好25號，超過就是沒效率。你要說沒效率，沒證信，我覺得都可以了好嗎。今天原PO只是沒簽約，你看公司和公司那種的，慢一天。你光賠就賠死了。沒誠信。不過也別這麼生氣啦，他的27號是郵件通知有可能是系。統罐頭信件。有要賠死的 自然會反應在價格上  大家也不是都來當。佛堂的 擔風險不用拿報酬。我覺得很難拉  應該是真的 今天查 明天早上才會出。現在只能賭這邊壓力夠不夠大  能讓他明天早上找特殊。快遞多一點點成本 當日到。panex0845我不懂你朋友當奧客跟這篇文有甚麼關係?。誠信呢？別跟那個抄論文的一樣。上面有人提到奧客才有糖吃啊 事實上也是 不能聊天?。也是啦，如果你說的時間內真的沒拿到，再來罵也不遲。這個社會就是無理取鬧的人獲得的好處比正常人更多。原PO跑來這邊炒一下話題 搞不好明天就拿到貨了勒。不過我先說 我不是說要PO無理取鬧當奧客喔。不過前面正常等待的人會被插隊也是事實就是了。扯了一堆有的沒的 真的好可憐。喔所以你覺得27號才能拿到不能上來抱怨?你能聊天。別人不能?。原PO就不是正常等待喔?。你可以抱怨 我也可以針對問題提出質疑啊 又不是一。言堂。他25號要拿到叫不正常等待嗎?還是25號拿到貨叫插隊?。當然不是一言堂，只是要你講話有點邏輯。我的邏輯就是跳票≠沒效率 還是你認為跳票=沒效率。如果是 我也沒啥再跟你好說了。不過說真  人家就真的屌大  不是特別打廣告  但是你。找稍微可以信任的中型商家 像是機車那間  服務應該。會用心一點  至少板上還找的到小編幫你。我就沒在說跳票了，要好好回答很難嗎?。原PO25號拿到貨會讓誰被插隊嗎?真心請問。內部管理部分不評論！！因為那是人家內部事務 有什。麼好拿出來說嘴的.....。某屋既然答應你了就不該跳票 不懂噓的在護航什麼？。沒辦法啊 他就一直糾結在跳票不等於效率差。凌晨下訂 後天早上就收到了 你這個真的偏慢。就效率差+跳票阿。不要起蒸液。23下午五點線上訂了一個螢幕 還打電話過去網路部門。催  說晚點打給我 等到現在都沒有 昨天晚上已經去現。場買完了 我就看他什麼時候會打來。原po 26號再上來更新一下有沒有收到。提告啊 民事給付延遲。某p邏輯0分。民法232，有問題可以私信。然後某P的幹話真的廢到笑XD。怎麼那麼多人護航跳票…。法官:你為什麼要搶劫 犯:因為警察效率差。法官:那你為什麼又要吸毒  犯:警察的效率差。會跟你說如果退要收三成整新費喔 嘻嘻。我懷疑某p是反串，不然完全沒邏輯。大家都看的出來重點是原價屋爽約，效率差只是順便。抱怨，有人可以一直糾結效率也很好笑，這東西本來就。因人而異，你覺得四天不久，我覺得四天很久不行？你。乾脆去立法定義何謂效率差好了。不就沒效率所以跳票了嗎 四天我也覺得很久。推文有夠精彩！一直看人跳針跳針。扯別人戶頭怎樣怎樣的，你敢講出口我也不敢聽。原價屋自己承諾25到貨，顧客23日中午匯款，然後到24。晚上才確認匯款並表示遲延到27…。完全就違約了，還已經不是效率的問題了。原價屋 下去吧 承諾不值錢  買零件OK 其他就算了...。跳針還可以回這麼久。看的很煩。。自己承諾25號可以到貨 結果卻是27號 根本是晚2天!。表示你們原價屋的客服 根本在混! 連交接都不會。你們的客服主管 484該滾蛋了!? 做這麼爛。老實說除非生意很差的店，否則從時間軸來看，他給的。交貨時間也很正常，你7/23的13:00把所有錢匯款完畢。最大客服上線嚕,想必會圓滿解決XD。7/24確認匯款並通車7/27到貨。7/25，7/26是星期六日。最大的問題應該出在他們的客服給你承諾交貨時間點沒。有跟內部確認溝通好吧。。如果是7/22當天就完成匯款，對方也確認，我想7/25交。貨的可能性才存在。。有時間限制急用，我根本不敢考慮網路下單購買，尤其。中間又卡到六日，中間的匯款確認什麼的環節一大堆，。有一個delay就延後了，否則它也沒必要遲交給顧客(有。什麼好處嗎?)。的確是 看完並沒有覺得效率多差 反倒是匯款效率。一張卡只能轉三萬 可以用兩張卡。護航的邏輯笑死人。某屋衛兵真4可怕。說甚麼承諾,效率,交接,干消費者屁事,做不到按約定時。交貨就是違反契約,其他都多說的。收了急件沒完成就是有問題啊。。居然還有人說為什麼不用兩張卡匯款（？）至少我沒有。2張能匯這金額的卡啦。拍拍，很急就pc哄了。網站做很爛 買東西像麵攤點單一樣。話說轉帳上限不是可以跟銀行客服要求臨時提高？。人家網站系統就是沒做電商平台阿。原價屋那個當成沒有進銷存金流的線上純菜單系統比較。好 不然你會發現沒看過哪家的線上下單系統這麼爛。某屋客服到貨天數看看就好，他們其實只能標註。護航的是在那邊靠悲喔，有空護航不會出貨嗎。網路出貨是另一個部門的事情。元架屋拖拖拉拉加一 沒有靠杯 延期很正常。網頁上原本有說送讀卡機 結果寄來沒有孩裝死。還要我本人問她讀卡機呢? 才回說 你有空來現場我在。補  但是 幹 我還要親自跑一趟去台北跟你拿?。有沒有搞錯阿 大哥。某屋在這邊好像不能罵 幫補血。護航不都ya嗎。某P知不知道自己表現出來的樣子在路過鄉民的眼中是。長啥樣的？如果真的原PO有一堆自己的問題該檢討 底。下推文可是會被噓爆的 那現在有嗎？說我沒護航再扯。一堆有的沒的挺有趣的 是打算證明啥？。原PO被你教育了一頓啊lol 教育這詞最近還真好用XD。原價屋要好好的規劃線上購物系統了。樓上可以先去想想為何原屋網站不搞這套系統？看看。以前的欣亞排排購網站在之前的情況就知道。這背後超龐大又燒錢還有安全問題 某屋根本懶得弄吧。某p的邏輯整個掉線耶哈哈哈。要花錢當然懶得弄，資安問題，燒錢就能解決了。反正用原始人工方式，也有鐵粉會來護航。還真的有鐵粉，笑死。推文第一直覺就是幫護航 都是發文的人的錯？。各平台擅長的地方不同，你買到擅長處理標價的了。這篇底下某人的推文也算是奇文共賞了..XD。護航仔哈哈哈。希望你買的東西想要哪一天來都先加七。天以上才到貨喔！。尤其是你先電聯確認到貨時間好幾次後。對賣方來說組好買家反悔怎麼辦？當然收到錢在組裝阿。！。講好時間沒實現承諾當然店家有錯 要不要計較而已。整件事就某屋沒誠信也可以扯那麼多。對帳跟庫存管理不即時都是效率差啊 不然嘞。原po唯一就錯在相信沒信用的店家。這真的沒什麼藉口，做不到就不要答應別人 25 號會到。，直接回無法保證到達時間就好。。看人護航舉例存款跟餐廳，還檢討苦主，奇聞共賞。去高價屋還是付現比較好。原黑警察好兇喔。真要說效率也是有啊。今天下單 明天拿到 不也是效率問題。還有啊 現在付訂金 然後現場拿結清也是可以。就公司來說 約好今天有機台 結果變成後天有。算了 懶得說 一堆神奇人物。瓜張。趕時間不要向小店訂貨好嗎 夏天取暖臭死。八成生意太好生不出來 去小店一小時大概就好了。第一次買電腦？有急迫性不會去PC24H點一點？非原價。屋買不可？原價屋拉的屎真香？不符期望就來PO文取暖。？PC24H點一點刷下去，北北基半天就到了，真的很難。？。建議panex0845 板友檢查一下閱讀文章的能力，。不管原PO錢怎麼分配，想跟誰買，現在抱怨的點就是。多次確認到貨時間，店家答應卻沒做到，。所以原PO發文抱怨這點，你一直顧左右而言他到底是有。什麼閱讀上的困境嗎= =?。不過如果真的有很急迫需求的東西，不要把PC24想的。100%可靠，通常是可靠，但也會有沒在時限內的情況，。只是PC家先訂好了罰則而已...。某人財經邏輯大師 奇聞共賞+1。大概是款項全部收到才承認此單生效轉交組裝吧。panex0845板友的推文真的滿扯的xd。不能現場取的話，我選藝人店或加錢上PC家0_0。真的笑死一些人居然檢討別人的消費習慣，若不是某屋。處理有瑕疵，管得著別人上哪買嗎？別家就不會遇到喔。那個x94也是邏輯爆炸，可憐吶。你該不會以為某屋只有你的單要處理吧?....?。買零組件不該選原價屋吧。有其他人的單跟跳票有啥關係？這篇主軸就是在講跳票。抱怨不夠快只是情緒被挑起來後的附帶玩意兒吧。那個ao看完再留言很難？。看起來就是原價屋問題，幹嘛護航，台灣物流效率沒。這麼差。笑死 推文真精彩 腦粉真多。電聯確認時間跳票還有粉絲護航哦，笑死，做不到就別。答應啊，商家的信用呢？一個店家沒有信用誰還相信。啊。怎麼工讀生好多的感覺。連講過的話都能不算數我想護航的也是那種講話當放。屁沒信用的吧。奇特回文大家一起共賞:)。推文真的是奇文共賞嘻嘻，除了教育大師以外還有檢討。原PO不去PC家買的，豪恐怖。你當初又不想多花一點 出紕漏了才再那邊寧願多花一。點 笑死。某個護航整篇跳針真的很噁心 奇聞共賞。護航護成這樣 ...難看。護航護成這樣 可憐哪。價錢便宜還是乖乖吞下去啦QQ。幫原PO推，本來就應該依協定好的出貨。辦不到就應。該直接說明。。電蝦理財奇才兼效率講解大師 真的快笑死XE。奇文共賞。有些噓推文484反串啊？。最大客服又上線啦。質疑原PO選錯店家的也很好笑 他就已經有先問了 難。道相信店家承諾也是錯的？ 那護成這樣真的很難看啦。護航到要管個人財務狀況是不是。很明顯某屋，當初不回交期就好了，回了跳票還有人護。航，誠信兩個字不知道怎寫？？。他們不知誠信怎麼寫丫。護航真的噁，承認錯誤很困難？做不到就不要輕易承諾。慘，被跳票，錢還被卡。版上護航的幫忙一下吧 XD。笑死 護航成那樣簡直是反串黑了。我上次下單到收到貨花了一禮拜 你急用4天到算快的。笑死 甚麼爛護航。讓它爆！。我在藝人店買組件，21凌晨訂單成立，23中午收到。所以你拿不到貨要來最大客服版來要糖吃了!!!。要人默默承受?是又多奴?你一定是中國人。原Po在原價屋承諾的時間內拿不到貨，廣而告知沒問。題，做不到當初為何要承諾，那麼多人有邏輯障礙。太誇張了，我買東西還要做緊急預算對策嗎？護航意義。何在？。各種護航欸哈哈哈哈。我覺得應該不是邏輯障礙，只是硬要護航/嘴原PO。你跟原價屋說要新竹貨運啊.上一篇不是說六日有送。贈品再談,先用新竹貨運快點送就是了。新竹只有六 沒有日好不。禮拜天喔，大嘴鳥看你敢不敢拼人品...怕。覺得店家答應幾號送到就要做到，晚幾天送到是不是。原po還要請假在家等收貨。。今天禮拜六啊。週末不意外，暑假更是不意外。。垃圾誠信。不會當日到阿 要隔一天所以才會周一到阿 前面不都。解釋過了 除非找有急件當日能硬送的貨運。都2020了，沒辦法線上刷卡的網購，我早就不買了。笑死 護航仔哪來這麼多鬼才邏輯。護航仔的邏輯 呵呵。護航的大概是工讀仔吧。就答應人的是沒做到這麼簡單 到底在護航什麼。有急迫性不是開車出去買最快嗎？。我手頭有事，樓上可以免費幫我送貨嗎？。我記得現在貨運很少星期日有送的，六多少還有機會。反正怎樣也拿不到主機,退單+小禮物比較實在。如果原PO真的不想開天窗，看能不能自取，再跟原價屋。要求你過去的所有費用和小禮物吧。現在人家就是吃定你,反正都拿不到了直接退錢吧。等一下護航狗就來跳說你拿小禮物居心不良。如果單純要在時間內拿到貨，怎麼沒考慮自己去自取？。我看你的內容應該是幫別人買的吧?。你直接請原價屋寄到對方地點好了,這樣也省時間。讓原PO跟原價屋去討論後續處裡吧~。哈哈 我承諾你明天拿到貨 但是到了明天根本沒給你。我效率不差吧。一推護航.開罵都是同一個人，會不會精神錯亂阿??。https://imgur.com/dwW7qHB。自演乙。笑死，如果我跟他同一個。我直播切雞雞，敢不敢對賭？。乾脆說有用同IP的都是我分身算了。http://i.imgur.com/ZlzKSrU.jpg。這些都我的分身就對了啦，護航的有夠爛。https://i.imgur.com/4M3bKLG.jpg。要抹黑請專業一點。不懂還出來抹黑才錯亂。無端中槍XD。原價屋也能有鐵粉喔XDD  太神啦。到這種程度都不知道是反串黑還是為反而反。好了啦。以後有急要的就不走原價屋跟欣亞，省得被晃點晚拿到。還要生氣。某屋自己承諾卻跳票，這樣還一堆人可以護航喔。看完這篇以後不買原價屋，媽的居然還有人護航的下。去，某p真的笑死人。某P後來都不出聲了。還在那跳票不等於效率差，笑死人。跳票就跳票 還一堆人護航 笑死 是沒有私家車嗎?。無恥垃圾店狗才去。這篇居然這麼長 跳票就是跳票 扯別的都是腦袋有問題。是說 非約定轉帳 有些銀行的 網路ATM。每日額度是10萬 這樣可以不用等2天。笑死 之前在罰站屋新竹店訂單被取消還不通知 阿不就。好險有自己查自己追進度才沒放鳥到別人 打去問還說。什麼不小心取消 我看是工讀生發現沒貨不知道怎麼辦。直接取消吧。我買電腦差不多 查一下要什麼 去門市下單點一點 有。貨直接組裝 去逛街一下回來拿 因為我電腦回家馬上要。用  他們不行 就去隔壁組 價錢不要差太多 都可以接。受。通常會問 有貨否 可以等下組裝給我否 才會交易成立。奇文共賞。這才不是取暖文 是邏輯鬼才集中營。各種x屋舔狗看了真心酸。護航真難看。很簡單，因為爽約頂多就是退款，他們也不會有損失。某po護航到邏輯爆炸。好熱鬧。護航仔的邏輯在哪笑死 這跟存款有毛關係。我相當肯定某P在那邏輯跳針絕對不是員工，因為是的。話，這種火上加油的護航，絕對被開除XD。護航狗領狗糧了嗎。有人是不是原價屋的?QQ。這種護航比較像扯後腿。各種打架還有無間道 有夠精彩XD。終於爬完整篇快被笑死，就答應別人25到貨的事做不。到，還要一直護航不是效率問題什麼的484小屁孩，扯。這些文字遊戲自以為智商高人一等嗎？不想跟你扯皮。還賴上了一直秀下限真的好笑的。本來效率就很差啊，明明可以25號做好的事卻不能做到。，自己也跳票不先通知原po，被罵還有人護航，原x屋。真好，我也要來當他的員工，反正某p一定會來為我護。航，呵呵。某p真.邏輯大師 旋轉門擔當。在那邊一直分享一堆沒人感興趣的故事。原來是財經系的。原來這世上還有這種奇人幫人護航  開眼界了。朝聖理財大師。偏鄉無解，皇民不懂，我在台北都覺得早上訂下午到。很正常，來台中以後才知道台北以外皆鄉下。態度和效率真的覺得不怎樣，常常沒打電話說有打。真的是鬼才,完全是在給某屋拉黑的。是不是有某樓說要切 需要許願一下嗎。攻擊同業不是欣亞慣用的方式嗎 .. M01文都還在阿。https://i.imgur.com/QZlHt6B.jpg。上個月現場付款，等2天就寄到家了。店員還有提醒要去拿點數。笑死，還有理財大師隱身在這。說到激動我只知道這篇，這應該不是別人了吧。https://tinyurl.com/rcypvc2