已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲/模擬器多開(2~3開)/影片轉檔 CPU (中央處理器)：Ryzen5 3600 MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD(MBCPU=11090) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)X2(送的自購一條)=899 VGA (顯示卡)：沿用RX580 8G SSD (固態硬碟)：沿用MX500 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 CHASSIS (機殼)：MB511 (機殼POWER=3990) 其它 (自填)：塔散沿用 TRUE Spirit 120M 總價 (未稅/含稅)：15979 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 原本是要用B550但是跟X570差價不到1K我才想說直接上X570 我前一台是3470對我來說換平台可能沒什麼感覺。可能也會跳很大一階(? 會挑b550或x570大概是因為pcie4.0對以後的擴充性吧，我大概這套會換差不多也是用到他掛了。3600如果不升級的話 我會拿B450的板子就好了。當然你預算多要買更好的X570也沒啥問題就是。有預算B450就好了，反正下次換直接換平台了。跟B550的話差一千也的確不如直接X570 我會這樣建議。考量也是B450就綽綽有餘 不過你選的也沒啥不好就是。pcie4.0 呵呵呵，完全不知道能幹嘛。真的能用的時候 這腳位早就淘汰了。TUF B450吧 Cp較高啦...平均值來說 450！ 建議～。GX550+AIR X同價位 風扇是前20CM*2 可以參考看看。板子可以考慮tuf b550 plus或是b450都夠用了 b450也。有真香組合 然後機殼補個風扇吧。主機板拿tuf b450 pro gaming就很夠用了 機殼可以。考慮改air x有滿滿風扇不用自己另外補跟focus gx-55。0有CP促銷可以點。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+全漢聖俠士 還送極光扇 (5V ARGB) 2990。板子上x570可阿 之後手癢還想升zen3才上的去。C+P可以拿黑爵士+聖俠士