: 之前看到有人分享蠻有趣的，所以自己也寫了一個，只要到Chrome線上應用程式商店，就 : 能免費安裝了。 : Chrome套件連結： : https://bit.ly/3a88TQe : 功能： : 1.關鍵字快速搜尋商品，多個關鍵字以空格做區隔，篩選規則為全部符合的第一個商品。 : 2.紀錄先前搜尋過的紀錄，方便下次快速點擊搜尋，最多為10筆。 : 3.自動關閉一進來就跳出的全版廣告。 : 4.此套件沒使用第三方函式庫，檔案很小(無壓縮 6.47 KB)，不會造成過大的載入延遲。 : 套件會自動更新，如想要立即更新請至chrome://extensions/開啟右上的開發模式， : 再點選左上的更新按鈕。 : v1.0.1 : 1.修正搜尋商品的價格和預覽圖不見的問題 : v1.0.2 : 1.修正搜尋優先順序反了的問題 : v1.0.3 : 1.修正使用http而不是https無法使用的問題 : v1.0.4 : 1.新增展開全部搜尋結果功能 : 2.拿掉原本按P鍵會展開列印的功能 : 3.拿掉無法反白此網站的功能 : 4.拿掉原本點擊兩下固定列會取消fixed的功能 : v1.0.5 : 1.新增刪除歷史紀錄功能 : 2.新增點擊篩選列表加入商品功能 : 3.新增勾選是否搜尋後自動填入功能 : 4.拿掉原本網站無法使用滑鼠右鍵的功能 我又來啦 參考上次鄉民的意見 這次更新v1.0.5版 1.新增刪除歷史紀錄功能 2.新增點擊篩選列表加入商品功能 3.新增勾選是否搜尋後自動填入功能 4.拿掉原本網站無法使用滑鼠右鍵的功能 剛剛小更新v1.0.6 1.搜尋後自動填入預設改為true v1.0.7 1.修改v1.0.6的bug v1.0.8 1.修改v1.0.6的bug(前面沒修好QQ) https://i.imgur.com/dpbDjSa.png 至於Firefox版等我有時間研究完再說了ˊˋ 就是油猴沒錯，只是沒碰過，應該研究一下轉過去就好 哪裡開不出來呢? 請問你是最新版的嗎?因為v1.0.3版有修正http連線無法使用的問題，可以對右上角的icon 按右鍵管理擴充功能叫出來看目前版本和按右上開啟開發人員模式並更新 https://i.imgur.com/rW5N66B.jpg 不懂什麼意思@@。先推一個，有用有推。原屋偷笑中。Firefox可以考慮油猴套件。推。推。原價屋不花點錢跟原po合作嗎。還是開不出來QQ。還是找不到搜尋欄在哪。推一下，搜尋欄在任你配三個字下面，圖片裡有。https://imgur.com/a/85SHEC1。像這樣QQ。先推再用。原價屋該付你薪水。造福人群給推，原屋至少要付你一個專案的價錢。推用心。我的推呢？。1.0.7沒修好 XD。金錢輸入任意價格時 可以自動刷新嗎？。推。可以增加硬碟每單位價格多少的功能嗎。自己按計算機比較快。發票可以寄過去了