原文: https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3140510 全球記憶體儲存領導品牌金士頓（Kingston），今宣布旗下SSD（固態硬碟）以18.3%的市 占率，位居2019年全球SSD全球通路出貨量冠軍，分別領先半導體製造商Western Digital 的16.5%、Samsung的15.1%，且到今年第1季，SSD需求量仍居高不下，金士頓持續以強勁 速度增長，2020年將續保持強勢市場地位。 Kingston指出，從2019年起，該公司拓展旗下SSD產品陣容，共推出3款全新消費級SSD、5 款資料中心專用固態硬碟，其中更有兩款榮獲VMware Ready 認證；此外，Kingston第1 款U.2 NVMe PCIe企業級固態硬碟也正式問世，SSD固態硬碟業務表現在2019年創造佳績。 根據研調機構Forward Insights公布資料顯示，2019年SSD的通路總出貨量共有約1.2億片 ，Kingston以18.3%的市占率位列SSD全球通路出貨量冠軍，領先半導體製造商Western Digital與Samsung的16.5%、15.1%。 Forward Insights總經理暨首席分析師Gregory Wong說，SSD通路需求量仍居高不下，其 總出貨量從2018年起共增加達36%。Kingston高競爭力的產品陣容與廣泛的銷售通路，正 是促使品牌市場表現成長兩倍的關鍵因素。 另1家研調機構TRENDFOCUS指出，Kingston以10.4%市占率列為全球第3大SSD供應商。 TRENDFOCUS報告指出，2019年SSD全球總出貨量高達2.76億，與前1年相比增長36%。SSD出 貨數字無論在數量或平均容量方面皆持續激增，可見NAND的消費需求仍然居高。 TRENDFOCUS副總裁Don Jeanette表示，放眼2020年，PC產業的SSD搭載率將持續強勁，資 料中心與伺服器業者對企業級SATA 和PCIe SSD也將持續大規模部署建置，以上趨勢都將 使SSD需求量繼續升溫。具競爭優勢的定價，將會在一定程度上促進客戶需求，也提升OEM 端的SSD搭載率。 Kingston表示，上述兩家研調機構發布的2019 年調查研究結果，印證Kingston在SSD市場 位居領先。公司將繼續透過陣容堅強的SATA產品、針對筆電和桌上型電腦提供的最佳化 NVMe 解決方案，鞏固在業界的領導地位。除了OEM 和合作夥伴端的業務增長外， Kingston將更不斷追求卓越、推出引以為傲的全新企業解決方案，讓客戶可針對各種不同 應用和操作環境，提供高穩定效能與高可靠度支援。 心得: 提供另一種數據 https://i.imgur.com/auuJyNj.jpg 雖然不知道為什麼這幾家研調機構的調查結果會有這麼大的差異 但共通點是金士頓至少還有第三 妥妥的前段班 第二的WD/SANDISK甚至是相加後才大於金士頓(代表金士頓市占至少大於WD或SANDISK) 作為一個SSD模組廠 沒有自己的閃存廠 也沒有自己的主控 究竟為什麼還可以拿到這麼高的市占? 題外話 死雞作為機械硬碟巨頭 在固態硬碟領域卻被邊緣化 僅僅0.2%的市占比創建 點燈都還要低 如何嘴砲 反駁對方的重點 確實指出人家論點的錯誤性 ψQSWEET 駁斥 用引言指出對方錯誤或矛盾的地方 ( 優質論文） 在嘴砲王 相反的觀點 列出相反的論點並以事實當證據 ( 辯論社） 應該出現 矛盾 列出相反的論點但不加以證實 ( 論壇) 的元素 攻擊態度 質疑對方的態度和口氣 ( 匿名版) 人身攻擊 偏見 攻擊身份和能耐 幹你娘 ( 小朋友) 死雞產品陣容也算豐富 該有的都有 還有針對NAS環境的NAS狼 企業級的NYTRO 但為什麼消費者就是不買單? 漲姿勢 死雞真的貴 BARRACUDA 510和黑標價格一樣 更別提FIRECUDA 510 SANDFORCE主控的NAS狼就又更貴了...不然想買一支來玩。死雞下去==。零售和oem分開計吧。不稀奇啊。end user雖然不會買那麼多，但是OEM就很。可觀。退一萬步只看零售市場的話，雖然顯性消費者。小金這麼厲害歐。不會主推，但是同行小賣店都是幾十幾百組的在買。死雞的價格實在是難看 不然其實產品本身不差。可能忙著跟xbox一起發大財把。因為他委託給力成做。隨便 反正我只記得金金記較就是了。死雞價格高，買不下手。三百個人。笑死 哈哈哈哈哈 三百個人...那個廣告是真的很猛！。喔 我買美光。原po貼的榜沒有ADATA而Liteon是台灣之光 真想不到。這版反指標。不意外