已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 45K 前兩天入手免費看門狗2 正好電腦壞了不想再修 組新的 順便之後玩死亡擱淺跟電馭叛客 有多工多開習慣所以ram拿高一點 CPU (中央處理器)：Intel i7107008核/16緒 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B460F GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060O6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：台達 650W/白金 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT360 其它 (自填)：Scythe 忍者五 J.S淇譽 JY2061 木匠之音 Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：45990 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。10700可以跑到2933,要不要考慮拿3200的ram?。記憶體拿LT3200 3499也不貴。機殼看要不要拿AIR X這種大面積網孔的 散熱更好。電源海韻FOCUS GX吧 多5年保固。RAM拿3200吧。Z490 PLUS+K 用TUF2060。顯卡DUAL EVO TUF的散熱比較差 同價格。索泰2060可以在省一點吧？。機殻 全漢 CMT360 不錯  可安裝直立顯卡。加碼送 全漢 12cm A.RGB 極光扇 *3。電源可拿 全漢 全漢 HYDRO G PRO 650W 十年保 防潮。防鏽。用真威組合拿i7 10700+b460f才14100 省一些。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650(80+金牌/全模組。防潮/防塵/防鏽)十年保工業級防潮塗層。focus gx650+air x組合參考看看。帶緩衝dram的a2000可考慮。拿GX650的CP促銷，搭下來，電源2k初而已就有十年保。了。記憶體上美光LT競技版3200 16G*2雙通道沒貴多少 顯。卡沒信仰的話拿dual rtx2060 o6g evo比較便宜 POWER。+CASE一起拿focus gx-650+air x的CP促銷吧。ram拿3200的吧 i7可以跑到2933 psu台達白金的價位。不如拿focus gx保固比較長 機殼如果搭air900的cp組。合滿划算的 加購一下風扇就好 或是air x不用加風扇