: 好吧，本來以為這件事情沒後續了，沒想到還有 : 那兩單裡面有各一個機殼，分別是SAMA的創世者跟XPG的侵略者(黑) : 昨天早上順利收貨後本來以為應該是沒其他狀況了，晚上裝起來在檢測時發現 : 兩台機殼前面板靠右的USB3.0都沒反應...我認真覺得我昨天應該去 : 簽一下威力彩的 : 本來以為是我裝上去的時候線沒插好還是前面板鬆脫之類的，但昨天偏晚了， : 人又有點小感冒就先去睡了 : 今天兩台拆開線重裝、前面板壓緊之後還是沒反應，只好再打去原價屋 : 指名找前天跟我聯絡的資深客服，跟他說明狀況後，他原本表示是要另外派車 : 單收機殼回去交換，我表示那不如明天你們原本要收貨的車來之後直接兩台收去， : 看後續你們要維修還是換殼之後再後續配送這樣，對方表示OK，這樣也少派一台車 : 認真覺得我最近是不是有點走霉運，最近剛買1個月的鍵盤也壞了準備送修、子龍 : 主板送回去重焊PCIE插槽，結果送回來上機後發現音效卡壞了，我送回前是好的， : (2/7)之後還沒拿出來測過，3600溫度過高送回... : 喔對了，上次聯絡中的小禮物收到後是一個2.5吋的鋁合金硬碟外接盒， : 雖然還沒時間測好壞，不過我剛好缺一個這東西，所以我還挺滿意的，如果它是好的的話 安安又是我... 因為另一邊今天問我怎麼還沒到，所以我16:57分左右打去屋子問 本來也是指名找某客服，但對方告訴我他今天休假，請我把需求直接跟他說就好 然後我本來想把事情經過大概描述一下，結果大概講了兩句電話就直接斷掉了 我當下確認我那邊訊號是4格，大概是16:59，所以又直接再回撥，但撥了幾分鐘都沒人接 我想說5點可能剛好卡到他們休息時間還是怎樣，就決定晚點再打 18:55分我剛吃飽飯，再打去屋子也都沒人接，抱著嘗試的心態我用住處市話打過去， 還真的秒接. 以下是聯絡內容 就把事情經過跟原訂單電話跟該客服講，請他幫我查訊目前進度 他反問我說，請問是要詢問是否寄達了嗎？ 我說，單純是想問一下目前處理到哪，如果還沒寄達的話也請告知一下進度 他說稍等，幫我查詢一下，短暫的等待後他跟我說 我們維修部目前已經收到貨了，維修部那邊還在測試 ，如果有最新進度的話會再聯絡，預計是明天會連絡您 以上是聯絡內容，後面我就大概說了謝謝了解了之類的就掛了 黑貓是7/29周三下午3點多來收的，然後要回屋子處理故障品， 兩個機殼都是 前面板右USB孔沒反應，8/1跟我說故障還在測(？)，8/2(周日)會聯絡我(？) 我本來以為最慢應該今天也出貨了.. 這我還真的不知道怎麼跟另一邊交代.. 算上理財大師應該不只 我超級不想當奧客的說 不知道，沒有確切證據我不隨便猜，只是把我遇到的狀況分享一下 QQ 我本來以為到上上篇(周一)就結束了 有考慮 同是天涯淪落人 客服剛剛跟我說沒有黑名單，我更新在下一篇 你不急用的話應該也是不會遇到我這種情況啦 他有解釋原因啦，不過各位就自行參考。幫拍拍。一波三折。來這裡反應就對了 幫你推。你被黑單了。手機那段有傻眼。黑名單系統嗎。這什麼店啊 爛到笑耶。又來一個 疑??怎麼又是你XD。你還真慘 是我就整組退掉 直接PCHONE買一買 拖到現。在都浪費幾天了 你時間免費啊= =。你真的不考慮去拜拜嗎 XD。可憐哪。幫QQ 我真的以為是另一個案例...。在原價屋買完FD r5等了兩天發現側蓋密合有問題，找F。D確定可以更換新品但是又過了四天還是沒下文，其他。零件都在桌上沒家住......。XD 這很原價屋。你確定你沒中威力彩嗎？。唉，一整個很莫非定律啊。xd。金流大師說不定是下任二手板主勒。好雷。How old are you 怎麼老是你。你被屋子列到系統黑名單了啦 以後別去買了 買氣受。唉唉可憐吶原價屋。都幾天了 幫QQ。XDDD。簡單問題，有心處理很快就好了，搞啥黑名單啊。慘 我看一兩個月後要做電腦還是找藝人店或直接找朋。友幫忙好了...。組*。沒有黑名單更慘 表示某屋就是普遍性這麼爛