預算15K 打算選3700X，藝人店的真香組合送記憶體 超頻沒接觸過是會想玩玩，但不會到大超，還是說要超頻B450就注定不行? 若自動超頻的話 B450是否也不行 需要ATX版 要裝兩張顯卡 目前是看這3張 華碩 TUF B450 PRO 技嘉 B450 AROUS ELITE 華碩 PRIME X570P X570P剛好預算極限 不過保固少1年 兩張B450怕連小超頻都不行 還請各位指點一下 麻煩各位了 謝謝 。我會捏一下選ASUS TUF GAMING X570X。打錯570x。我3700X搭微星X470 超1.3V 全核4.2G穩定使用中。C6H                                       我就窮。可以拿華碩tuf b550m plus，供電比c6h還更好一些。捏著直上TUF B550m plus，真的要省就C6H AC吧。x570p吧。amd別超了，這代的超頻空間已經被官方都利用完了。tuf b550 讓你上到3900x都沒問題。你手動超搞不好還輸官超，別浪費時間了。PBO都直接幫你電1.4了，Ryzen3系真的沒啥好超的。了解 那還是B450或C6H好了 畢竟超頻我只是玩玩。TUF B550也可以啊。我用X370M DS3H 1.275V超4.2Ghz 給你參考。550超出預算了。順便一問，mATX裝3200mhz的ram有哪張板子好用嗎？。因為現在b350m-a跑T-Force Vulcan Z只跑得到2400。想買板子可是mATX的討論比較少。b450m的就tuf和mortar那2張好用了。*3200 CL16的Vulcan Z，不曉得b450是不是都可？。但我記得要超ram的話，cpu和板子都要好一點才能超高。還是說B550比較ok? 或是itx板跑RAM頻率比較沒問題?。感謝kaj的資訊，現在是3700x cpu應該沒問題，差板子。可等b450最強TUF gaming b450m pro s？對岸已先開。賣，跟b550一樣的IO跟VRM。價格卻便宜不少。cpu沒問題的話，那就去研究一下你的記憶體和我說的。那2張板子哪個比較好超了，b450m能選的就那2張了。TUF B550啦。抱歉沒看到要ATX，可看看tomahawk max。囧..我也沒看到atx，看你原來用b350m以為你拿m也ok。呃...要超ram的不是原po，我真的累了@@。要超拿b550沒錯，b450 vrm只是堪用等級。記憶體的話我htpc用b450m-pro是超3200c16。但我能不看那個dram cal手調+芝奇挑的較精準。所以你那非m那個b450pro行不行還是要試過才知道。u是3400g   記憶體3700x應該會更好超吧?。3700的話 華碩B450-TUF或微星的MORTAR MAX都可以輕。鬆跑 至於超頻就不用想 你用X570 TUF也超不了多少。這代體質就這樣 真的能超而且超出來的成績明顯有差。剛剛的慘痛經驗 你如果想玩超頻又很愛亂升bios 華。碩要買到rog以上 不然不能降版本 QQ。距以至於影響實際性能的就3100 3300 其他根本搞笑。當然如果你買到GODLIKE或是C8H以上我就不確定了 但。目前的2407跟坨屎差不多 記得停在140x的版本。應該沒人錢太多這樣買。買到GODLIKE還C8H應該也沒啥差，這代Ryzen官超已經。超到緊繃了。不過沒玩過XT系列搞不好真能再超上去。紅軍不太像牙膏廠那樣預設TB都很保守。我想也是這樣 但我和我認識的人都沒買 不敢肯定XD。我3700x配TUF B450m pro 1.4v 4.35G給你參考 上TUF。B550m應該更好（？。記憶體拿美光LT 3200 8*2開完DOCP後直接拉3600沒問。題。B450就好 買500多的錢不如拿去升3900x。你只是要嘗試手動超頻的話能調就好吧。ethanllin的資訊對我很有幫助，謝謝。別搞自己 有預算就拿X570或B550。借問，3700X不超頻或自動超頻的話，技嘉X570 AORUS。ELITE 這張主機板ok嗎。超不超主要還是看熱散不散的出去。選ATX也沒錯，至少是6層pcb板。x570買一買，免得換換病發作花更多。超頻玩一玩 記得調回預設 超沒多少損失穩定度跟。想東想西配備難配 自找苦吃。沒要升級CPU的話 C6H拿一拿就好。拿ASUS 顯卡 VRAM>=6G 還可以-500。目前e3也戰了很久，3700大概能更久，是說現在的c6h。是能直裝嗎?bios應該不用刷吧。x570p再怎麼不濟也比b450 tuf pro好得多。這樣講好了 3700x搭這張b450就不要想超。要超 包含自動超頻 請往高階版拿。後來還是選了x570p 謝謝電蝦。有預算的話就直PRIME X570那張吧 外型也不錯看