已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：各式3A遊戲1080p順跑，模擬器網頁多開 預算希望最好能再壓低到58K以內，故想問看看是否有CP更高的配法 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 9570 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI 5990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 3599 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2070SA8GGAMING 16990 SSD (固態硬碟)：創見 512GB MTE220S M.2 2280 PCIe Gen3x4 1988 (系統碟) 1TB MTE220S M.2 2280 PCIe Gen3x4 2988 (遊戲碟) HDD (硬碟)：Seagate 2TB 1730 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W)雙8/金牌/全模組/10年保 3390 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterCase H500 ARGB 顯卡長41/CPU高16.7/ATX 2990 MONITOR (螢幕)：ACER XV272U P 9880 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五 ARGB 黑化版 12cm風扇/高15.4 1690 總價 (未稅/含稅)：60425 另外想問一下原X屋現場買螢幕是否拆開檢查後即便有亮點也不能退? 因為不太想賭人品，但PC家又貴了快3000...有點兩難 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要壓預算 顯示卡換2070s GAMING OC就省1.7K了。機殼也可以改AIR X 一樣閃亮亮 省1.2K。螢幕只有兩個選擇 現場開機看的那間跟PCHOME。螢幕不想賭的話可以改VG27AQL1A，差不多的規格然後。兩邊價錢一樣。希捷2T是SMR，可以考慮改Toshiba。然後500G的創見價格完全沒優勢，改藍標或是便宜點的。A2000。創見那條1988也還好吧 效能也不比藍標或者A2000差。若要買VG27AQL1A 建議透過華碩線上商店直接網路購買。或者是透過電腦家的網路購物直接下單網路購買。線上購物有個好處就是有7天鑑賞期 你可以徹底將送來。的螢幕檢測個底朝天 亮點,暗點,色點(紅綠藍)全部測。若不滿意就直接退貨 看ptt網友說電腦家退貨還要錄影。跟理由 我是沒買過電腦家 只在華碩線上商店買過營幕。壓預算的話機殼感覺Air X也行。華碩線上商店退貨 不用任何理由 7天內你看不爽就可。退貨 華碩還會把錢全部退給你 線上購買螢幕雖然貴了。一點 但是值得 因為可以讓你檢測亮,暗,色點 一直到。你測到爽為止 雖然會多花一點錢 但是值得。感覺能拿650W+air X 的組合 就少2K了。或是技嘉2070S+GX750W+H500 少2.8K左右。真香組CPU十MB送lt 3200 8g*2才16260 再另購一組8g*。2才1799比較划算。感謝各位建議 我可能顯卡和機殼再調整一下。不過螢幕的話VG27AQL1A PC家也還是高了快2000 QQ。再忍一下看會不會降價好了XD。某屋可以現場開機看 你若有時間可以親自某屋現場測。亮,暗點 不用太理會我上面推文講的。還有螢幕的線上購物跟某屋 兩者的價格落差大約就是。約2000元台幣 螢幕這種死豬價 短期價格變動不大。感謝a大 那我還是先去某屋現場問看看好了。機殼電源隔壁拿GX650+Air X的CP促銷。要高cp的話 C6H一筆畫過就省了3K。缺點是一顆SSD要改SATA。顯卡改dual時脈更高 雖然保固少一年 但一刀下去2.5K。GX650就更夠用搭AIR X組合也划算 又省1990。拿XPG侵略者+650W電供 SSD往上拿好一點。電供機殼拿海韻GX650那組合比較省，或是雙面男爵+全。漢 HYDRO G PRO 650W這個真的划算，電供都是十年保。XPG侵略者+CORE REACTOR 650W電供十年保3980也省。單拿也可以看NZXT C750價錢還較便宜 同架構。壓預算的話改技嘉2070s gaming比較便宜 要同步燈效。主板改aorus elite就好 要再壓的話就是拿air x+focu。s gx的cp組合吧 不超頻的話650w夠用。顯卡如果rog信仰可以拿zotac rtx2070s amp 8g比較便。宜一樣五年保 power+case可以一起拿focus gx-650+ai。r x的cp促銷就好夠用了 倒是SSD要不要兩條都拿1T的。反正也沒多貴。SSD先拿1t就好 不夠再說。這張板子的m.2槽也沒多到可以讓你浪費。之後不夠說不定直接補一張2t的。螢幕現場測也要全測 我是不知道某屋怎麼測。不過可以試試看。能的話還是網購有7天鑑賞 開箱錄影多個保障而已。二手版文章還在 現場開箱看沒有 回家使用才發現。二手版 搜尋文章 VG27AQL1A。真要我抓這單 我建議X570改B550 CARBON。機殼改500DX。主機板有WIFI6 記憶體超頻上3600 供電也好一些。機殼也不一定要改500DX 改成有支援前面Type-c