最近有組電腦需求 原本要用臭臭的i7 10700k 結果昨晚R7 4750G就推出了 看推文鄉民直接推爆 整個香 想請問一下 在有買獨顯的前提下 只論效能 不超頻10700k 跟 4750G 哪個效能會比較高? 超頻的狀態之下 10700K是否還有優勢呢? 。你有獨顯為何要考慮帶顯示的cpu?。等A300更新吧。一個新的CPU討論總讓我有月經文的感覺。你有買獨顯的話是跟3700X比吧。還是你以為數字大的比較強 = =。4750G跟37x基本上同價了啦，賭保固還是選37x。有獨顯拿3700x就好了吧。超不超應該都是10700k強一點吧。買新不買舊 想說這兩家都已經推新產品 不考慮舊的。定位不同啊。等R7 4750XT?。不超幹嘛不拿10700?。10700K有內顯能跑QSV，也比較不用跑任務。我越想越奇怪ㄟ。我冷靜想想這個問題可能根本沒意義了。我引導一下。APU本身的目標 就是再於 輕度 便宜 的市場需求。但你看這次APU 卻是比之前  稍貴 效能逼近無內顯。那麼只有兩種可能。1.無內顯的4000代 可能遠比你想的更強 到時候你這題。會直接作廢。2.上一代的APU或自己產品太垃圾 所以也沒辦法賣高。我們已經被牙膏洗腦太久了 以為不會提升多少。阿QSV能幹嘛 一生中用到幾次？。apu4就是出來搶intel帶內顯cpu的市場，針對10100、1。0400、10700各丟一顆出來。面對雷同產品消費者會遲疑是正常的。史萊姆萌王命名衝擊感 去年3600的提升衝擊又來一次。不影響預算的話，你買哪一顆都可以，挑你看得順眼(。喜歡)的買。GG太強惹 造成你的誤讀拉 你要怪就要怪GG太強。有沒有玩FM ? 有的話秒選4750。不超頻 選10700k要當盤子嗎 10700k全核4.7G 10700。全核4.6G 差0.1G 效能差很小 價格差很大。去年apu大概4~5月多出,今年疫情拖到7/21。4000系列的APU+N真的是非4K FM優先選擇!。我也印象去年7/7號出7nm 如果照理推算 4000代無顯。大概會在9月前出嗎? 很想知道。9月是老黃的場子，一起出來的話荷包會瞬間死去啊XD。ryzen4系只推薦4750G跟4350G啦，4650G下去。那價錢下去，被自己紅軍36殺好玩的。除非掉到10400。現在那個5.5k價位，不然只要亮機撿個210就好。賭保固的話全部下去，馬的保固不清不楚不敢買。6c這個產品線太多了，35X 36 36X 36XT 4650G= =。很難不自己打自己。正Ryzen4系年底等蘇媽發表，應該沒那麼快。換個角度想是不是不良品太多了才要一直開6c的產品線。蘇媽刀法很差，在同一個價格區間切的很差。多學老黃。接下來應該是老黃的30系/蘇媽RDNA2/最後4000壓底(?。還在QSV 是開過幾次? 哪個人用QSV實況不被噴渣畫質?。現在實況都交給N卡了吧？。zen3真香警告，年底不進電蝦版了。qsv也包含解碼啊，看youtube就會用了。4000系APU第一條PCIe只有3.0 8x的樣子。沒人會拿4700g裝2080ti 不用擔心這些。獨顯壞掉還可以用阿，以前都這樣子了.0.。我的想法是，未來乾脆就別分出APU,全部型號都有內。顯，不然就給中端以下才是apu，高端就不用內顯，現。在變得有點亂...。4750G把它想像成3700X+GT1030(ti)(誤)就好。4750還是比3700x弱一點啦，L3差太多了。那就是3700(誤)+GT1030(ti)(誤)。不是說插上去是4.0變成3.0 x16？不過根本也沒影響。吧。插apu會變3.0x8吧。而且m.2也只剩一個。apu不支援pcie4吧。https://i.imgur.com/LnBKiGp.png。https://i.imgur.com/Xwg3WBY.png。主機板已經寫很清楚了，這代pci頻寬受惠於pcie4.0。所以不太有降成x8的問題，而且還有b550自己有拉一。條，跟cpu無關。為什麼一直推A300?。4X50系列有價格了嗎？看高價屋系統都沒有顯示。本板  #1V5jAD00  金額減去酷幣就是答案。CPU的刀法阿 好像很厲害。我猜測拉 可能是GF轉到GG 上面不習慣八。可能是第一次換代工 不像老黃每間代工都像在走灶咖。蘇媽的刀法我覺得也好 等到正4000U出了 真心切好 可。能競爭對手會爽到飛天。https://reurl.cc/g7O0Zb  (下面回應接獨顯只剩3.0x8。)雖然非技嘉板子就是，Renoir感覺不會為了DT多拉8。條回來吧XD....或許也是產品區隔?。之前是有說筆電版確實是這樣，那篇文章其實也就只。是詢問，沒說是3.0x8。apu這個價位，可變文書機主流吧。上面那篇文章顯示是pcie4.0x8...所以換算是pcie3.0。x16。買新不買就不是這樣的吧 一樣的架構啊。B550比X570晚出你會只考慮B550嗎。4750g我個人很看好...。滄者底下回的那個用的是只吃x8的RX5500XT，如果他。用其他張比較有說服力(因為查RX5500XT的開箱文，好。像即便是在能跑3.0 x16的intel平台，在GPU-Z上一樣。是3.0 x8)