已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：100K 實驗室跑模擬使用 （Matlab Simulink/ Ansys Maxwell） 幫實驗室配 覺得i家比較不會有問題跟被口舌 CPU (中央處理器)：Intel i910900K10核/20緒3.7G(5.3G)/20M/UHD630/125W(不含? MB (主機板)：華碩 MAXIMUS XII HERO(WIFI)(ATX/1H/Ｉ網/AQC 5G/axBT5.1/註五年 RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL Ripjaws V 64GB(32G2)雙通D43600 C18(黑)(F43600C VGA (顯示卡)： 1.ROGSTRIX RTX2080TiA11G or 2.麗臺 Quadro RTX4000 不確定兩者哪個好 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/TLC/SMI控五年附散熱片 x2 ? HDD (硬碟)： 無 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX850(850W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II 黑 顯卡長38.5/CPU高17.6/A.RGB/EATX MONITOR (螢幕)： 無 Mouse/KB (鼠鍵)： 無 其它 (自填)： 散熱器：華碩 ROG STRIX LC 360 RGB White Editon 白龍水冷/Aura Sync/5年VWXY OS : Windows 10 Pro 中文專業隨機版 64位元 (網域/遠端/加密/HyperV)一搭三 1.想請問顯卡的部分p4000跟2080ti應該選哪一張比較好呢 不確定這個等級的繪圖卡會不會有2080ti強 想請問有使用過的大哥 Ansys maxwell會不會比較快 2.請問這個機殼水冷是否壓得住10900k 是否需要其他散熱 還是有推薦其他的水冷呢 3.這樣是否會有什麼問題或衝突呢 謝謝各位 總價 (未稅/含稅)：100k內 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 所以繪圖卡不會跑比較快嗎 我看他們官網有說支援加速 打電動這個被抓到可能會被殺掉XD 謝謝J大回覆 想說分開比較方便 所以您推薦Q的RTX4000嗎？ 了解 我去說服一下老闆看看能不能上 謝謝您的意見 好像沒看到相關的消息 爬文想說應該不差 也都品牌成套就先考慮這個了 了解 如果RTX4000和2080ti 您建議後者是嗎 謝謝您的指教 我研究一下 再次感謝 XD 因為沒有經驗 都是以家用電腦的想法去組的 不好意思 剛剛去看了一下 越來越心動HP直接搬一台這個方案了 感謝您 真的幫助很大 自己組結果官方也沒說支不支援該顯卡也是問題很多 看來要再多花時間好好跟老大討論（明明不是花我的錢XD 真的 非常感謝樓上的大佬 一語道破各種關鍵 這清單可能要砍掉重來了 感謝 我是128裝滿沒錯 所以說記憶體cpu以穩定優先 這樣預算就可以移到顯卡了說 謝謝 了解 已經把結果告訴老大 請他自己判斷了 謝謝m大熱血回覆 這個想法很新穎XD（？。配80ti啊 還可以偷偷打遊戲 又有信仰燈。SSD直接拿sx8200pro 2T就好吧。都不好 買個Q RTX系列的  別買什麼game顯卡了。差100美金的東西 別搞了~。....  這麼好了 Q RTX比較有未來性。未來ansys可能會支援  現在沒有。game系列一直都不太支援  連render都不一定支援。更別提拿來算了...。你還是找個有經驗的人問問吧  這些資料網上都有。別瞎買  買下去害人害己  算不夠快畢不了業。QRTX 能有6000以上最好 4000的ram還是小了點。p4000其實有的有支援  因為舊+穩定。但問題是吼 P4000 差的有點多帶  那真的跑起來。真的有差  而且如果預算要用三年P4000算末期了。華碩水冷軟體是不是偏爛？。遊戲卡沒有什麼不能render的啦，就是vram比較小而已。看你軟體會用到多少記憶體。現在還買P4000真的浪費錢。我懶得解釋了 自己看 (這個19.2板的)。https://tinyurl.com/ycbqkzur。ansys 你可以不當它是顯卡的方式跑顯卡啊XD。上面那個是顯示  還有另一張表是accelerator 你自己。研究研究就知道我在說啥了  如果還是不懂找廠商吧。https://tinyurl.com/ycpx2r68。看一下為什麼我說顯示不支援 ....。當然如果都跑無關緊要的是隨便啦。跑運算類的都是先決 Quadro 以上 (除了DL)。有 Tesla 更好  但這個都要看你的軟體有沒有支援。CPU什麼真的都隨便 板子買好一點。p4000是舊了點  但如果跑一些東西效果不差的。買工作電腦請不要拿家用電腦來思考  會坑死一堆人。不會啦 你肯做功課就很不錯了。然後你就會發現去隔壁DELL搬一台也不錯 XD。或是HP 等的...XDXD。memory 頻寬和數量才是重點。還有ECC 的功能有的沒的。樓上大大真的說到重點 Ansys。Memory才是重點。建議記憶體直接裝滿128GB。記憶體對工作站來說，不超頻會有較好的穩定度。M.2 SSD拿一條TLC 1TB裝系統，剩下錢拿去組HDD RAID。1，更有錢就HDD RAID5，單顆容量4TB以上，避開SMR。工作站有ECC會更好，但就要花更多錢。記憶體沒錢不用先裝滿   以後有錢再加上也行。一般要看你的應用是什麼。HDD SSD 這種還要看介面和可擴充性。你現在這種應該是Tower WS除非你要塞機櫃啦。這種一般我都建議以一個三到五年為週期  中間更新部。份  每年可以有預算加上一點東西。散熱其實很重要 XD 像選這種東西CPU只要PCIE吃夠。一般就還好 intel BSGP 挑個 BS 搭好點主板。不過這種東西你散裝都很難買  所以還是找DELL/HP。或是那種專業做工作站的公司。貴的顯卡也就一張十萬   其實XD。P5000比較好。專業的ram還蠻貴的orz~。SX8200PRO兩顆跟1顆2T價格一樣 那你乾脆組RAID0。ram要算插槽和單位cost。以後才有擴充性  至於HDD吼  跑實驗室的就隨便了。有備份就好了  因為貴的也很可怕。你可以先上DELL點點看  你就知道組的合理性了。會給你一些概念的 XD。專業用電腦不要亂上水冷，出問題就好笑了。總結以上大家的意見 目前考慮再跟boss談談是不是買H。P的套機 再做升級的動作 自己組似乎比家用難度高非。常多 超過認知XD。樓上正解  還要算冷熱口  單元 SSD等都要算進去。去找找什麼supermicro等的  會有意外價的啦。推找dell hp業務+1 壞了維修也比較不用自己測。更新一下 業務今天來報價 看了真的覺得好羊但好像也。沒其他辦法 大概10萬的單約7萬的價值 看來真的要多。多詢問了。正常  他們可以拿的料和設計有些是買不到的。再來幫你設計接頭的人也要算錢啊。就像如果我是上班你這樣問我的話  我也要抽XX%呢。HPE DELL你就拿來互殺就是了  美超微就陽春很多。就我說的 有些可以先買 有些等等買 :)。甚至不破保的情況自己加上  XD。三萬塊的畢業證書 CP值很高吧(?