已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平常影片，偶爾3A CPU (中央處理器)：R5 3600X6核/12緒 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE 翼力特(ATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200(原生3200顆粒) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G(1620MHz/26.5cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：美光Crucia MX500 500G/M.2 SATA 2280/ HDD (硬碟)：Seagate 1TB新梭魚(64M/7200轉/三年保) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 650W 雙8/金牌/全模/7年保固 CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 顯卡長32/CPU高16.4/全沖孔網面板/ATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4 TPLINK Archer T2U Plus200433M Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：35916 第一次自己組電腦 研究了幾天才生出這個菜單XD 比較擔心的部分是機殼、塔散跟電供 都是看到有人推薦就填的 其他需要改善的地方也請各位幫忙感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿3600就好 36X還不如買4650G。SSD改A2000吧 其餘ok。pow拿海韻 gx650 差200元 又安靜多三年保沒理由不選。其他看不太出你的遊戲需求...有點集百家大成XD。散熱器有超頻或靜音需求再裝~新手用酷馬便宜的就好。重點是要配合機殼跟顯卡有時不一定裝的下...。n400塞虎徹沒難度啊....。遊戲主要是希望能順跑死亡擱淺。有些是商家在推的東西一看就知道阿~真正好心人不多。虎X 一看就是賣RGB不是在賣散熱的XD。不擋人財路了......。N400比較適合要裝多硬碟跟光碟機 不然差不多價位可。以拿air 900 mesh比較好。虎徹沒什麼問題喇 算是千元價位非常優秀的選擇，而。且又有日本品牌加持，非RGB需求也是優先考慮。不過會有人這樣想正是我所擔心的，我現在都不敢在菜。單文推薦創世紀了XD。呃....CM的散熱器 除了212黑化那款 其他根本大便..。而且虎徹一開始根本沒出RGB款 你確定你真的懂？。虎徹990那顆根本沒有會發光的地方。虎徹II 無限五 忍者五 風魔2。這些一開始根本就沒ARGB RGB。比起CM那堆 212turbo MA410P 610這些。CM還比較像是賣燈的勒 虧你還敢說自己是老人。#1RUM8ok-  版上測試文 剛好有CM 212跟虎徹II。怕你懶得看 直接貼懶人包 給你。鐮刀 85 > 利民 86 > 貓頭鷹 88 >。保銳 94 > 快睿 94 > 酷媽 94。鐮刀如果是專賣RGB的，那CM能幹嘛？。賣信仰的 rog tuf也是。我個人不反對批評。但是建議要有實測或者完整開箱會比較好。推薦就推薦  拿的出道理跟實測 才是真的。之前一堆電源大師說都推薦w數太大 要他們出來推文。影子都沒有。買700w實際用300w電費也只有300w 轉換效率看金牌跟。銅牌 然後跟我說買足w能省電 跟我知道的概念不同。我也是笑笑。虎徹二沒問題吧......散熱效果還行。2000T那個型號又不會發光 還一看就知道在賣RGB咧。虎徹二我也覺得還好，我都推風魔2或無限五 XD。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳