最近收到一張2060，所以就決定來玩玩看NA卡，結果就小踩坑了XD 想到可能也有人遇到跟我一樣的狀況就決定上來分享一下 主要配備 R5 3600 X470F 主卡：TUFRTX2060O6GGAMING DP連接ACER XV272U V 可惜這張DP只有一個，不然就全插這張了 副卡：技嘉 RX590 8G DP連接DELL U2415 安裝完驅動後就會發現滑鼠一直loading閃爍，google發現問題跟這reddit的一樣 https://www.reddit.com/r/AMDHelp/comments/e9972w/mouse_cursor_bug_after_installing_radeon_2020/ https://www.youtube.com/watch?v=u5QFAyuGoQQ 原因就如同貼文下面所說，AMD的驅動軟體會一直重複開啟AMDRSServ.exe這隻背景程式， 估計是和N卡驅動有衝突開啟失敗才一直重複。 解決方法只要去C:/Progam Files/AMD/Cnext/Cnext將AMDRSServ.exe改個檔名讓他找不到 就好了 另外PotPlayer的濾鏡設定記得也要開啟FM(預設沒開) https://i.imgur.com/6VyoVra.png 就大功告成了 https://i.imgur.com/C3qgw4Q.jpg https://i.imgur.com/dHqJLWv.jpg 冷氣房27度下燒機圖 https://i.imgur.com/gp3z8iI.png 想說風扇下面還有一張顯卡擋住會不會散熱差很多 好像也還好XD 副卡如果有插螢幕的話還是得裝驅動喔 這我就不清楚了，我是繼續留著 能接主卡還是全接主卡喔，副卡是可以不用接就能開FM的，可以透過假負載或設定達成， 參考連結 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60030snA=508474 我是因為這張2060只有一個DP所以副卡才也接螢幕的。 能的話當然接兩條最保險，我是因為那顆是850W，而且主輸出只吃一張，副卡其實都在偷 懶，根本不太耗電XD 最重要的是沒模組線很醜(誤) 有補幀效果都可以啦 反正都末代補幀了 就選RX500吧 二手好收也好脫手 我兩邊驅動都是抓最新的 全部插1080TI就好了 瓦數大本身副卡附載很小，其實還好(? 單螢幕就能了，副卡不用接，但要靠假負載或設定讓他不要自動停掉 單螢幕即可 開steady video沒事，其他補幀就沒試過了。推分享 我3600+2070+rx470運氣好沒事XD。4650G 4750G出來後 A+N入門難度又更低了。這張RX590真大張。借串問一下，我同學也N+A玩FM，他說580用HDMI轉DP。螢幕沒有訊號是正常的嗎。驅動裝完開啟fm就可以刪掉了，或者可以乾脆不裝驅動。直接用bulesky開啟fm。先前也是一直遇到滑鼠閃爍，後來乾脆就拆掉A卡了。感謝分享。推分享。卡的HDMI要輸出給DP螢幕要特殊線。HDMI轉DP線是有方向性的 不是隨便拿一條就能轉。請問APU的話，螢幕的線要怎麼接呢？。接主機板上的hdmi。之前裝最新的 滑鼠閃爍到懷疑人生 只好卡在19.9.2。PCIE電源線顯卡共用一條??。目前1080p補幀卡推薦哪張？希望便宜。推分享 然後白色的好漂亮 呵呵。我用2400G+GTX1080，設定好基本不更新驅動。當時的。Nv驅動會擋FM開啟，要抓舊版的。建議樓主可以把使。用的驅動版本附上會比較方便自己跟其他人除錯。我用1080ti+VEGA56跑 如果是A螢幕插1080ti B螢幕插V。EGA就會出現很多閃爍的問題 但是全部都插1080ti就沒。問題 只能說debug之路真的很漫長。有點想試試5700＋補幀卡 但感覺平常看動畫會變很麻。煩還沒研究，想問460補幀夠力嗎 如果需要到4k。然後有點怕舊卡驅動不能用最新的。電源插同一條 心臟真大顆。謝謝！希望我之後不會遇到QQ。想請問補幀需要接兩個螢幕嗎 我也是n+a 只有一個螢。幕 n 750ti a rx574 n主。因為之前單接A的時候用DP接四k螢幕畫面會閃爍 才拿。一張舊的750ti來當亮機卡。我就用Rx574來補 也有補成功 有需要接到雙螢幕嗎。補針卡可以不用輸出。機殼真漂亮。滑鼠問題原來是這樣 推。可以去滔寶找550 560的單插槽卡來用。我比較想問 舊版開steady  video就會造成補不了60。現在新版好像開了還是有 我有看錯嗎?。然後新版BFRC可以補25 有人覺得哪個模式補得比較好。感謝，原來滑鼠問題是這樣，不然都不知道怎麼處理。感謝