https://www.google.com.tw/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/11800/4698310 繼賣起能量飲後，電腦大廠宏碁持續斜槓，今(13)日與生技大廠船井共同合作推出玫瑰石榴膠原飲，讓女性能透過飲品就能水噹噹，還能補充身體所需的營養成分，更是宏碁跨足保健市場的首款產品，宣示意味十足。 宏碁籌備半年委託老牌生技廠商大江生醫研發製造玫瑰石榴膠原飲，為此該公司指出，根據內部研究顯示，現代女性生活忙碌，飲食不均衡、缺乏運動、工作疲勞，都會加速膠原蛋白流失，肌膚失去彈性就容易產生皺紋，若想從飲食中攝取膠原蛋白除分子大不易，富含膠質的食物，吃多不但不能補足膠原蛋白反而有可能攝取過量的膽固醇。 宏碁指出，玫瑰石榴膠原飲於口感如果汁，男女老少皆適宜，適合睡前或者早上起床時空腹飲用一瓶，每日建議攝取量一瓶。目前玫瑰石榴膠原飲由展碁國際獨家代理經銷，7月13日首先在Acer Store正式搶先開賣，8入盒裝訂價為800元，預計7月底以前上架電商通路平台以及進軍實體門市。 玫瑰石榴 嗯...應該蠻香的 Sent from JPTT on my iPhone 。水嫩肥宅。玫瑰石榴姊。喝下去會發RGB光嗎。這跟電蝦有什麼關係...。到底是跟船井還是大江合作啊?。沒RGB？。今年一定倒。宏碁是世界前五大pc廠。第六是誰。第6應該是華碩，因為蘋果上來前華碩是第五。第六的該檢討一下怎麼還沒變第五。第五都要開飲料店了吧.....。還以為是智慧能量飲  失望。／。這就是 斜槓。早點轉型也好吧。Where is the 電蝦 point?。？？？？。經濟日報這篇拿掉了。斜槓本意是指增加技能，不過ACER看起來是不務正業。https://money.udn.com/money/story/11800/4698450。看來有修稿。喝了可以超頻嗎？如30歲超頻成20歲？。超到脫肛 直接死掉。電壓加太高ㄌ。有賺錢=有務正業 看看yamaha...。acer出這個膠原飲...可以嘗鮮一下..XD。每天長期在冷氣房眼睛盯著螢幕 的確會造成水分流失。看來以後買螢幕要送保健食品了。紅水的概念