已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： CPU (中央處理器)： MB (主機板)： 華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)AMD R5 3600六核12緒處理器 8690 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 炫光RGB 32GB(16G2)D43600(白)(雙) 美光超頻EDie 5999 VGA (顯示卡)： 華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING(1830MHz/26.4cm/註四年) 強化背板、雙滾珠三風扇7890 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五年 3450 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 華碩 ROG STRIX 550W 雙8/金牌/全模組/磁吸式銘牌/10年保 3190 CHASSIS (機殼)： 華碩 TUF Gaming GT501 White Edition 顯卡長42/CPU高18/全景玻璃透側/ATX 4790 MONITOR (螢幕)： 華碩 VG27VQ(TUF/1D1H1P/1ms/VA曲面/165Hz/含喇叭/Adaptivesync) 6680 Mouse/KB (鼠鍵)： 華碩振興套餐1(Tuf Gaming K3鍵盤Tuf Gaming M3滑鼠Tuf Gaming P3鼠墊) 3000 其它 (自填)：螢幕希望24或是27吋，主要需求是玩一些3A遊戲，但是不要求全開 還有看Netflix 總價 (未稅/含稅)：43689 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡多100可以拿2060了捏 不考慮嗎。其他是ok。差沒多少直接拿strix 1660s+strix 550w的擊殺促銷。保固還多一年。上2060光追比較好 要1660S就拿TUF沒3的。如果沒有要升U ASUS顯卡VRAM有6GB 可以拿-500的C6H。CP組合看一下你要的。可以拿ROG-STRIX-550W+GT501 的CP促銷組合 比較划。算。記憶體省一點拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道就可以。了這樣可以把顯卡拿上dual rtx2060 o6g evo或是要tu。f也有一張可以選 其他沒問題了。機殼GT501+strix 550g有cp組合啊 或是省一點拿GT301。也有組合 預算拿去顯卡上dual 2060 evo比較有感。機殼可參考全漢光戰警PLUS 玻璃側版/aRGB燈控。內建風扇前3後1散熱佳。顯卡電源看要不要上dual 2060+rog 550W的擊殺促銷