已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：17k含螢幕 (主要作文書及寫論文，偶而玩點GTA5) CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 3400G or 3500X MB (主機板)：ASRock DeskMini A300 or TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：科賦 KLEVV DDR426668G/CL19 2 or 美光 Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR432008G/CL16 2 VGA (顯示卡)：RX570 4G (找二手 for TUF B450) SSD (固態硬碟)：ADATA XPG SX8200 PRO 512G/M.2 PCIe 2280/TLC/五年保 or 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：ASRock DeskMini A300 or be quiet SYSTEM POWER 9 500W 80銅牌 CHASSIS (機殼)：ASRock DeskMini A300 or MONTECH 君主 雙龍 V2 透側機殼 MONITOR (螢幕)：BENQ GW2381 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：15061(A3003400G) or 16807(TUF B4503500X) 價格都參照藝人店最划算的組合價 目前主要的用途為文書跟寫論文 需要大量的瀏覽網頁視窗及統計繪圖軟體 且在家中有PS4跟switch可以玩 但因為STEAM裡仍有些遊戲(如L4D2和GTA5) 不排除以後仍會燃起遊戲夢 爬了文目前鎖定3400G配A300準系統或是3500X配TUF B450 3400G對我來說是贏在輕薄 甚至meeting的時候可以整台主機帶著走 但就是欠缺未來升級姓 而3500X就是講求一個未來應用性 小弟不排斥其他組合 不知道版上的各位有沒有更好的選擇 另外預算內螢幕不知道有沒有其他可以推薦的嗎? 謝謝 Orz 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。meeting的時候帶平板就好了 我覺得你會玩遊戲就組。3500x。我不覺得會有人想帶主機meeting...。Meeting要嘛ipad要買surface，帶主機太不實際。除了不能電動外，上面兩個都比較符合。既然偶爾有遊戲需求，空間沒壓力 還是別考慮a300了。吧。Deskmini A300就好了 體積也小。meeting帶去我還是第一次聽說 撇除掉這個還是拿3500。x吧。可以3500X+GPU還是不要用APU 性能比較可長可久。574如要買新的 可以用ARMOR+EVGA 500W組合比較划算。螢幕看一下ACER與ASUS也不錯 價格也划算。meeting應該有放投影片的PC 用遠端桌面連回來就好。再不然就是拿搭SSD的便宜筆電連rdp/vnc/teamviewer。gta5建議拿3500x+tuf b450m pro 要省拿技嘉gaming。那張也五年保 meeting你整台主機就算接投影機 也還。有鼠鍵要帶 帶一次就不會想了。C+P可參考全漢聖武士550W+全漢聖俠士 2680。會玩遊戲還是拿3500x搭顯卡好一點 POWER+CASE想省一。點可以一起拿su9 500w+格里芬的CP促銷就好。能上3500x加570就上 不後悔。記憶體當然拿超頻條 都不是差很多