只用過TN還VA 大多還是用TN 最近買了XV272U 27 IPS 144HZ 調了半天都沒很滿意 看網頁EXCEL WORD都還OK 但看影片黑色真的好痛苦 打遊戲也是 迷霧完全黑的阿.. 為什麼線在打遊戲會流行IPS 。大螢幕黑畫面下的IPS glow比較痛苦。tn的色彩表現還是最符合人情的。原本想說些什麼但看到ID還是算了。開HDR。我換到IPS的時候倒還好 看個人的適應能力吧。IPS 真的崩潰  電視大部分都IPS 超煩。換了吧 277HDR換成272想說打L4D2應該會變猛。結果他媽的整片黑黑糊糊什麼洨都看不到 狗才用IPS。換IPS之後眼睛盯著螢幕看的時間有變短。後來配濾藍光的眼鏡之後有改善。對比度1000:1真的什麼都看不到.. 黑平衡開到爆一樣。這個病就是PG35VQ買下去就會好了。PG35VQ還送信仰安全帽 戴著看螢幕絕對舒服。正打算明天要去買vx272up的我看到這篇文馬上又猶豫。了@@。我也是沒有用過ips面板  只用過VA面板的人...。你可以先去現場看 看喜歡了再去找便宜的買呀。黑色表現沒VA好呀 正常。要黑色找VA阿，電視大多用VA吧?。因為VA除了暗部細節其他全輸啊www。IPS:暗部垃圾 VA:可視角小 色準稍差於IPS 黑色拖影。TN才是可視角小吧。但IPS的黑真的太廢了 讓我選電腦螢幕還是選VA。可視角IPS>VA>TN 色準IPS>VA>TN 反應時間TN>IPS>VA。我喜歡的電視廠牌都是高階機種才做VA QQ。那你就買高階機種啊 電視你又不會常換。廠牌…不就sony…。看來ips的黑比tn還廢= =。我用tn看影片和va真的差超多。如果ips還比tn糟的話，那我也不敢買ips了。看價錢拉，頂級的TN也是很貴的。因為家人不肯花太多錢買...就算是我自己的錢也一樣。我選VA。電視不像電腦..零件價值只有我自己知道...。電視隨便一問價格就出來了...囧。辛苦你了 幫QQ。電視到了高階又會猶豫oled還是va了。電視到高階不是猶豫選$ony還是三爽嗎? XD。我覺得是廠商調色問題吧。EIZO也是IPS的。我是用DELL的 感覺也還好。還有眼鏡的鏡片挑好點 比挑螢幕重要。螢幕看8HR 眼鏡除了睡覺幾乎都在戴。C27G1跟XV272UP雙修中 除了暗部表現不覺得IPS差。我也是 每次玩巫師3都覺得好痛苦。電視大多va吧。LG是IPS。悄悄跟你說鄉民吹到爆的BenQ，螢幕新機種權部IPS囉。囉囉～。友達就沒像以前出大量VA，BenQ當然沒VA了阿.....。然後你就看到以前一面倒”VA遊戲影音用途超適合屌。打IPS”，變成”我買EW3280U暗部對比沒那麼好，但。可接受”。顯卡也能調啊，我買IPS也有點後悔，看久了不舒服，。但畫面表現真的好很多，要長時間玩遊戲還是選tn就好。可是VA的顏色好寡淡耶。IPS主流95%DCI-P3 VA大概90%左右 還好吧。VA現在很多都做到Avg. Delta E <2。其實直接用IPS、VA、TN這樣比不太準 比機型實在 高。低階IPS差距很大 TN、VA同樣也是。= =。我一看到TN都螢幕也覺得很痛苦。教主噓什麼，半夜不睡覺假扮王祖賢嗎？。打game和看電影 常常看到一堆殘影會比較爽嗎。VA還沒爛到看電影會殘影...。用過VA跟IPS，沒同時比較實在看不出啥是殘影。我也覺的高低階面板有很大差距  很難比較 然後ips買。兩次都用不習慣覺得傷眼 感覺那種表面還有黑色都怪。怪的。你用的太低階便宜貨 eizo cg就沒問題。便宜的低階款當然不可能好,預算太低才會買這種東西。從tn換ips完全不覺得有問題,大概是因為我一直都習慣。螢幕亮度調到最低,搞不懂螢幕幹麻都做那麼亮。又不是在做日光燈,看了很刺眼耶!。影片如果是用播放器播放，按快捷鍵就能直接拉高對比。度，即使是IPS暗部也是能調到看到細節，還算方便。。如果是線上串流影片，那直接去顯卡驅動控制台調對比。。其實我第二螢幕是Benq的VA面板，但其實看影片暗部。也蠻常要再調，不然一些場景也是有點暗。EW277HDR轉用EW2780後我玩L4D2在暗處黑的跟狗屎一樣。不過EW2780有自己的色彩設定檔。我用1ms的VA 不錯啊沒啥殘影。正準備換這台就看到這篇文…所以打遊戲的話是比較推。VA嗎？。到現場用眼睛自己看吧 哪個比較適合自己只有你知道。查了一下發現現役螢幕也是1000：1…那對我應該是沒。差了XD。VA就PTT神器，黑色超級黑。玩遊戲我覺得TN跟VA都可以啦。但還是要自己看過才會知道哪種比較適合你自己。講到顯卡拉對比...AMD預設對比有夠低，當初N換A看。起來顏色比較好，但玩遊戲時一些暗場景心結都看不。到。看到有人講A卡發色好都想說你是不是對比沒拉高XD。顏色問題 啾啾鞋之前有拍校色器？ 但應該很貴。TN顏色才爛吧 IPS色彩準多了。IPS的顏色鮮豔度是高亮度換來的  看久很刺眼。有人說IPS暗處細節一 樣很清楚  你他媽的那是把。亮度調超高換來的吧?。我電腦用eizo ips暗部也是很吃力.。ips暗部細節很糟。ips螢幕看電影 偏暗的場景完全糊成一團。殘影不是TN時代的事了? 還可以的VA會有殘影?。雲殘影。https://bit.ly/3jcykFY  殘影有改善 黑色拖影一樣有。上面圖片是三種不同面板類型240Hz萬元等級機種比較。PA246Q>SW2700 LED亮度真的比較難調。246Q亮度好很多。重點是 買來不校色在那邊強調顏色準 笑死。va覺得影片遊戲都舒服。IPS有黑嗎，以前用va才覺得黑的地方全黑，IPS反而比。較清楚。暗部細節很重要。看不到就是看不到。這就是我還用va。的原因。。暗部細節要清楚。背光跟亮度一定要調低。但這讓VA的。色彩度更差