: https://www.asus.com/tw/Motherboards/PRIMEX370PRO/HelpDesk_Download/ : 剛以為重覆PO了所以刪掉 : 昨天上的 : 2020/07/27 : PRIME X370PRO BIOS 5601 : Improve system performance : Improve DRAM stability : Improve system stability : Improve system compatibility : Fixed AI suite 3 issue : Update AM4 AGESA to 1006 : Fixed HDMI and DP sound issue : 徵求勇者 剛更新完，硬要說的話這次更新所花的時間比以往更新的時間還要長一點。我從5220更新 差不多花了3~4分鐘的時間(以往差不多1~2分鐘就會要求重新啟動了) https://i.imgur.com/eLzCTFf.jpg 目前只看到AMD CBS下多了幾條設定 這是之前的 https://i.imgur.com/oDYGaut.jpg 這是新版的 https://i.imgur.com/s6v5lMD.jpg 不過這個AMD CBS是拿來幹嘛的?看描述好像也是跟超頻有關連的樣子 然後SecuBoot設定會改回other OS。要自行改回Windows UEFI(不過對沒有跨雙系統的人 是沒有差別啦，但還在跑Win7的就不要改Windows UEFI了)) 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。3600+X470回報。電源選項用1usmus Custom Power Plan。原本4.1G要1.35V 現在降一點大概1.31-1.33V。延遲無感仍然74ns左右。AMD CBS就是AMD自己的選單