已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：偶爾玩PUBG、LOL和STEAM上的單機遊戲 CPU (中央處理器)：Ryzen3 3300x MB (主機板)：ROG CROSSHAIR VI HERO RAM (記憶體)：美光SPORT LT競技版 8G2 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：現在比較常拿來看影片，若有更好的選擇可以捏到11K。 對於WIFI的需求不大，是不是拿TUF B450m會比較好呢？ 先謝謝各位大神了。 總價 (未稅/含稅)：8959 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板都可以 cpu可以考慮直接拿35x。不過我看評測33x在遊戲處理上是勝過35x 另外我也沒。有玩模擬器的需求 不知道這樣的思考是否有誤區存在。我也很想問問版上各位前輩，如果我玩遊戲同時會開十。幾個網頁，偶爾還會同時看youtube影片之類的，不知。道R3 3300x夠不夠用呢？。多開選35x 且6核心的fps穩定度還是會比4C優。也可以3500X $3990 +配B450M Pro 4 $1990。藝人店直接拿b450+3600套餐吧 自己再買一條記憶體 9。xxx而已。八樓的建議 可以推一下 TUF B450M 這些CP頗高的。10K 可以拿B450M-PRO+3600 真香組合再補一條8G。純遊戲35跟33差異不大 多開就要仰賴多核跟SMT。3500X|3600搭B450M STEAL LEGEND+8G RAM組合可看看。拿3600+tuf b450m pro的真香組合吧，跟你現在差沒多。少錢。不用wifi拿tuf就好啊 遊戲的話拿6c的3500x或是有真。香組合的3600 送一條8g算下來跟3500x不會差多少。CPU直上3500x好一點或是跟主機板一起拿3600+tuf b45。0m pro gaming的真香組合也OK自己再補一條8G RAM就。好。上3500x不後悔 電腦新手建議板子乖乖拿450