已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：練習平面設計和繪圖插畫 CPU (中央處理器)：intel MB (主機板)：技嘉h310ms2v2.0 RAM (記憶體)：8g2(品牌不確定) VGA (顯示卡)：GTX1650 SSD (固態硬碟)：256480G HDD (硬碟)：1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：ATX450w CHASSIS (機殼)：芭樂USB3.0 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：28160 這是我參考很多資料後， 根據自身需求在電商DIY平台配的， 原先的電腦使用近10年， 設計軟體跑很慢， 加上三不五時就要小修一下， 所以乾脆牙一咬準備來買新電腦， 但又不確定自己的選配有無問題， 想請各位行家協助看看這樣的配備是否合適， 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這單估計會跟機殼的名稱一樣。平面繪圖 你買個10700配B460F 顯卡省下來。SSD直接拿1T的創見MTE220s 也不用拆開了。這單笑了。跟低能卡的有異曲同工之妙！ 哈哈哈。為何固態硬碟要買兩顆 而且合在一起買1t的話 通常會。比較划算。可憐哪。10700+aorus 美光ram mx500 台達350w 這樣25k有找。_____K。怎麼最近一堆清庫存單？是翻到多久以前的舊文章阿。真不知去那翻的單，板上隨便找一個已確定下單的30K。單來套就好了~品牌老是有人吵就你自己選擇~比你這好。真的不懂的話 高興電競專機光看價格選都比這張強。繪圖拿10700+B460f，用內顯。塔扇拿顆虎徹2，SSD上M。TE220s 1T。你的配備是已經有的還是新買的 新買的這價格真的芭。樂 拿10400f+tuf b460 pro真威組合 然後顯卡拿zotac。1650s 然後補個塔散應該還比較便宜。連規格都沒有詳細標示出來的還敢買嗎....。找個有10700+B460的組合或是10400F+1650S的顯卡都好。可以拿10400+tuf gaming b460 pro wifi的真威組合就。好 SSD拿個a2000 500G就好 記憶體想省有JetRam 2666。8G*2 power+case要壓預算拿su9 500w+格里芬的cp促。銷吧