已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打LOL，打CSO，看股票，選股軟體，看YOUTUBE，網頁多視窗，多工 在考慮要不要用i510400或用AMD的，AMD內顯會比intel好嗎? CPU (中央處理器)：i710700(八核16諸)代理盒裝14390元 MB (主機板)：華碩TUF GAMING H470PRO(WIFI) RAM (記憶體)：威剛DDR4 3200 8G2 1698元 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：自備 HDD (硬碟)：NA DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：XPG INVADER侵略者(黑)/ATXXPG CORE REACTOR 650W金牌電源 合購價3980元 CHASSIS (機殼)：NA MONITOR (螢幕)：NA Mouse/KB (鼠鍵)：NA 其它 (自填)：NA 總價 (未稅/含稅)：20068元 。主機板你要WiFi的話 改拿B460 AORUS AC會比就好。不要就拿B460F TUF的功耗上限比較低。TB出來的效能會比較差。而且記得補塔散。然後又看到內顯遊戲機....你還是買4750G把。intel內顯連車尾燈都看不到。AMD CPU壽命會比較短嗎。12年前買過AMD的主機,很快就壞其他零件,聲音也很大。10700用原廠散熱器，應該也不會多安靜==。爬文看到10400+B460F 效果很強,有比AMD 4750G強嗎。你這需求3400g就可以啦 怕吵再買個塔扇 就安安靜靜。了。而且根本就用不到650w啊 頂天400吧。想說650W金牌,電源穩定,電腦零件才不會壞,撐個10年。10700內顯都比不上了...有可能低一階的10400效果強。到能贏過4750G嗎?。我現在這台才5年,RAM就壞3條了。小零件一直壞受不瞭 才打算整台換新。顯卡也壞一片。求穩定第一的話,AMD推薦嗎。會問這種問題的我一律推薦intel套裝機。挑品質好的400w比挑大瓦數好阿 而且ram本來就常壞。金牌銅牌影響的是轉換效率，和穩定度沒關係。如果觀念不清楚或有迷思買套裝機吧，有問題出保容。易。不確定就買套裝啊 起碼出問題能找保固不會怪人。要不然就拿去打網咖啊 2萬可以打到暴斃了(x。你這樣配單感覺就是真的不太清楚 套裝買一買實在。而且套裝還有系統 不用另外花錢或找迷版。看你好像有很多疑慮那建議還是買intel好了。都沒有人覺得他的10700特別貴嗎。看要不要拿4750G+ TUF B550M PLUS(WIFI)+D4 3200 8*。2+FOCUS 650GX+AIR X 欣亞電競主機這樣20091。絕對比10700內顯強。笑死 真的好貴。intel就是內顯最沒得打，其他至少還有得拼。內顯拿intel 盤中之盤。看需求可能4650G也夠用。反正人家看的不是CP值是穩定度，那就intel套裝機心。靈穩定度最高。4750G+ TUF B550M  ,中小機殼裝得下嗎?。RAM拿美光的不用抽顆粒比較安定。美光不用抽顆粒=原生3200顆粒?。B550m 有個m就是matx 版。現在都不演了 一直洗欣亞組合。其實就哪邊便宜去哪邊啊 不然差價你補嗎?。差價你補 送的東西你補 我覺得都沒人反對。內顯玩游戲就別intel了，4650g甩幾百條街。推原價屋7990索泰2060就不會跳出來說不演了。推欣亞4750G組合就氣pupu 奇了怪了。上面我有推原價屋的TUF 3 1660Ti記得去說不演了。板子拿B460或B550M會比原本挑的好很多啊。覺得用I5就夠了。intel那三小內顯 還有人享用= =?。想。改拿雙面男爵+HG PRO 650w 價格差不多 藝人店有現貨。然後內顯的話看要不要直接上4750G? 效能會好很多。這用途拿3400G搭個B450 Legend就好。已經購買j大推薦的單了~謝謝各位。現在原價組裝要等3天才能拿。店員洗單。看股票要用I+N 證卷商系統的問題。直接拿雙面男爵+HGPRO組合比較安心。內顯搭400W電供就很夠用，除非之後有考慮要再加顯卡