最近終於訂做了一張角鋼桌，接下來就想要搞好椅子慢慢享受，一直都有在四處爬文好坐的 椅子，目前爬文結論普遍都是直上Aeron、中庸T05、直下121 自己是因為頭枕調整、椅背調整跟把手多向調整想選擇brant 131，但最近發現手拿起搖桿 後，似乎就要盤腿起來玩才有認真的感覺，但盤腿在網布上壓痕大概會很精彩== 請問可以推薦一些椅背網布、椅墊泡綿的椅子嗎？個人最需要的還是腰靠，其他功能可以跟 131差不多就更好了，謝謝 Sent from my iPhone 7 PiTT // PHJCI 但沒有一個座墊泡棉椅背網布的大方向QQ 也是Herman Miller的嗎？ 但不想要坐墊網布啊 那張坐過，不知道是不是太多人坐過覺得鬆鬆垮垮的 你也有壓痕了嗎 免了我不想用一年座墊連點出保 坐過覺得很棒，但不是最放鬆的坐姿而且座墊還是網布啊 我相信廣大板友一定有其他解答的 感謝大大回覆，這幾家好像都偏客製化，請問都會當場直接裝好試坐嗎？ 官網上有幾款看起來不錯，找時間去坐坐看 蠻有趣的，不過沒頭枕有點可惜 房間都會開冷氣其實還好，我也很少玩電腦，只是想要玩的時候可以舒適一些XD 有看到泡棉的了，找時間去坐坐看 平時都坐得很正啦，就是想要難得可以玩遊戲時爽一點XD 猛一看很像131，仔細看蠻美的 111、121跟131都有仔細比較，如果是這三張應該會挑131，腰靠有補強功能也很齊全，但就 是不能椅墊換泡棉的樣子，囧 查了一下這價位能給到這麼多功能蠻不錯的，期待心得 感覺都缺個頭枕就完美了，不過第一個保固以那價位真的有點小氣 在排時間去各大店面試坐了XD 這個蠻棒的，請問是什麼牌子呢？ 我平時姿勢都很正啦，只是拿搖桿會有種不盤腿很彆扭的fu 網頁價格不一樣喔XD，請問他的零件公差會很大嗎？ 放心，冷氣都開好開滿不怕熱的 保固真的短但真的很爛嗎？ 那張我也有坐過，腰部我覺得還不夠支撐，另外店面人很多我也不敢盤腿試XD 是原廠的貴也值得啦... 看pchome貨好像有點少，要再研究研究了 開這串果然是對的，知道了很多小知識... 好像被突破盲點了，完全忘記買張坐墊就好XDD 說實話開這串之前完全沒聽過巧迪，評價好像也都不錯欸。直接去現場挑坐起來舒服的吧。伐。エ。人。Embody?。答案就在第一段 結案。。沒預算是嗎 那直上，costco那張萬元下也可考慮。要盤腿不推t05。等羅技版embody。aeron來了之後我腰痛就消失了 還可以躺在椅子上小歇。現場坐坐看。再怎麼問都是Aeron。華爾滋跟T05是不是差不多?。Backbone Realf Bestmade都去坐坐看吧 除了選椅子也。會教你怎麼坐。看一堆人公式就是Aeron跟121，實際上還是你自己去。坐看看，身體最誠實。當然代工廠 cp高。Backbone 有。現場試，像我就覺得121不好坐。坐墊連點www 這畫面有點好笑ww。Sayl 椅背是鏤空塑膠。你去試坐吧。。羅技台灣不會出的 不然買一送一太佛。Aeron盤子神椅唯一推薦。應該說所有網椅都不適合盤腿吧XD 電競椅也是要椅墊。平的才能隨便你盤 推t05。然後椅墊泡棉椅背網布的那種會不透氣也不好清喔。realf有全網也有泡綿椅墊+網背的。embody使用中 說實在能盤腿現在覺得是缺點 就是要買。張讓你能正確坐的椅子。contessa啊。。不要121，很普通。豪優111。121 要選美網的。我去巧迪試坐 最後選他們家特製的snug 等明天送來。坐久一點再來分享。Steelcase gesture坐過都說讚。還有Haworth fern/zody ，通過美國脊椎的認證。在北部的話直接去豪優坐啦，真的。https://i.imgur.com/Mct2Cb2.jpg。我的阿龍剛到 被強迫正坐了w。腰靠讓人無法駝背。snug網頁4990上 可是一片空白只有價格 實際買到699。0說是美網 我覺得試坐起來比111 121的腰靠感還要強。烈。不要aeron那就買embody呀 更好坐。只是座墊不是網布 比較熱一點。他就是不要坐墊網布。人。111貴又爛保固也短。冷門IKEA的7900辦公椅真的不錯，我買了沒後悔還有十。年保。是有頭枕啦！不過很貴zz。直接去坐坐看t05。德國wilkhahn 日本的IToKi都可以試試看。EMBODY有厚布款也有薄布款，你人在北部的話可以去。雅浩試坐看看，試坐比較準。買了t05沒後悔過 真的是爽坐。t05再搭一個泡棉網布坐墊就能兼顧你要的椅墊泡棉 再。加上好清跟通風了。關鍵字 記憶坐墊 網狀 Breatha。泡棉有髒 就直接拿下來洗。自己的T05正常坐頭枕幾乎是靠不太到…市面上頭枕覺。得ok的是巧迪SUP那張還有阿龍的挺拔頭枕。試試看t06搭椅墊？。T05我非常建議把頭枕拿掉。