目前配備 CPU (中央處理器)：i58400 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX Z370F Gaming(ATX) RAM (記憶體)： 威剛 8G DDR42666 2 VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1060O6G雪原豹 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (DT01ACA200)/64M/7200轉/三年保 SSD: 美光Micron Crucia MX500 250G/2.5 7mm/讀:560M/寫:510M/TLC/SMI台控制器 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士 HGX450W/金牌/全日系/DCDC/5年免費/CPU主線:18AWG: 鍍銅 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600(黑)顯卡長42/CPU高16.5/ATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 因為玩遊戲會卡 想升級CPU 想請問有推薦的cpu嗎 預算10000上下 另外ram有時候也會不夠 推薦再上兩條8G還是改雙16G 。標題。通常影響遊戲的 顯卡換好一點 提升會比較明顯。顯卡感覺是夠的 是會突然卡一下 或者直接閃退那種。平常就還行挺順的。看什麼遊戲吧?UBI的就不是很意外。Poe 呦 有時候人多直接爆開。我個人覺得比較像是POE的問題...。poe越改版越糟。POE優化本來就不好 特效炸裂流 電腦再好也死給你看。可是朋友的電腦只是到卡 我很常直接閃退 是正常的。嗎。所以各位覺得硬體的問題比較沒這麼大嗎。會閃退的話觀察一下記憶體，搞不好被吃爆了。後台東西太多加上POE，記憶體被吃空就崩潰閃退惹。閃退後回到桌面東西全部重開跑一邊的話就是記憶體。我也以為是這樣還是電腦中毒什麼的 結果昨天重灌後。狀況改善一點點而已 所以想說是不是硬體問題。9600K買來超。重開爵士？。i5-8400不算差,如上所說,應該是別的問題(ram,顯卡,。散熱,硬碟壞軌,etc...。拿同性質其它遊戲跑看看,開speccy監測溫度等等。你先確認一下瓶頸在哪裡 8400不算弱 感覺顯卡問題。比較大。CPU使用率常駐80%以上？。CPU 溫度大概60+-5。使用常駐60-70之間跳。ram常駐50%上下。這台兩年前組的 那時候顯卡還挑比較好的 現在這張已。經不ok了嗎。不求高畫質和特效1060應該還ok。你應該是換換病發了吧。POE沒這麼吃硬體吧！感覺是軟體問題比較大！。這使用率感覺還綽綽有餘吧 應該不是硬體問題？。上顯卡吧 2060或5700xt 都是有感升級。poe..跟電腦無關..省下你的一萬元吧。遊戲會卡確定是cpu問題嗎 不然大多應該是把1060換。掉 看要不要開軟體紀錄卡的時候是誰滿載 或是遊戲。問題 一萬我會考慮換zotac 2060或是2070風之力。CPU看起來應該是還好吧真的要換的話顯卡捏上rtx2070。windforce 2x 8g好一點