隨著CPU大廠Intel與AMD推出了新一代處理器，再次將電腦的效能推上更高一層級 也意味著裝載處理器的機殼需要配備更加卓越的散熱表現 才能應對絕佳效能帶來的龐大熱流。為了應對新一代CPU所產生的龐大熱能 Antec也特別著重機殼散熱表現，研發出了革命性的機殼架構，為主機帶來前所未有的強 力風流 同時也是新一代PC的散熱最佳解：FLUX Platform。 FLUX意指Flow Luxury，強大的風流。FLUX Platform為Antec領先業界 獨創的特殊風流架構系統，在機箱側板、底部和電源倉上方與側面皆為顯卡 規劃了最直接的風道開孔設計，前方內建3個120 mm ARGB風扇，電源艙預先裝載一反葉風 扇 提供顯卡在運作時最直接的進氣與強大的風流運作，可強化顯卡散熱、提高遊戲效能 除了前方3個ARGB風扇及電源倉上特殊的一片反葉風扇外，後方還附一個風扇 全機內附5把高效能散熱風扇，並可擴充至最多9組風扇。 F600 Flux前面板拋光壓克力兩側大開孔設計，加上內附的ARGB風扇 可同時滿足完美幻彩燈效及提供系統良好的進氣性能。若想要強化散熱效果的話 DF600 FLUX可以支援上方及前方至360mm的水冷排，後方支援120mm水冷排。若前方風扇裝 外側 冷排放內側，水冷排最大支援厚度為 55mm；若前方風扇與冷排皆安裝於內側 水冷排最大支援厚度則為30mm。 DF600 Flux同時容納豐富功能在467 mm x 220 mm x 486 mm (D x W x H)大小的機身中 支援ATX MicroATX MiniITX的主板，提供3個3.5” HDD / 2.5” SSD (可相容2個2.5” SSD)、3個2.5” SSD，CPU長度支持至 405mm 電源長度支持至最大205mm 。DF600 FLUX的I/O配置有Power、 LED 控制鈕 2 x USB3.0、 HDAUDIO，頂部接口皆提供防塵塞保護，降低損壞機率。 此外，LED按鈕一鍵控制ARGB幻彩與模式，只靠一鍵搞定，內附LED控制板 最多可支援ARGB 6組風扇，也可與主板串連，享受更豐富的ARGB客製化燈效 配置的7個PCIE皆採用可重複拆卸的擋板設計。4mm無鑽孔全側透玻璃面板搭配後方手動 螺絲 便利拆取亦確保玻璃強度可靠性。在頂部、前部及下方也都附有大面積防層網，易於玩家 清潔。 台灣將於8月正式上市，敬請期待 DF600 Flux提供安鈦克兩年保固，欲查看更多產品訊息請至: https://antec.com/product/case/df600flux.ph 來源 https://www.xfastest.com/thread24312611.html 視博通專業代理 http://www.superchannel.com.tw/products/detail/1664/98 獨家散熱風流架構 。這咖跟P400A不知道哪個散熱比較好？不然滿心動的。我看不懂這跟一般機殼的散熱方式有啥不同@@。大概就是把雙艙式機殼的散熱方案引入而已。而且還弄得不怎麼好看 個人希望下面的風扇可以隱藏。不知道能幹嘛....。聯力，海盜，雜牌用來用去，小烏鴉1,3，讚。..強力吸塵器...。加個HEPA 當空氣清淨機不是很好嗎。看來不錯啊 而且3.5"有3個 最近2~3k新殼只給2個的居。然還不少。聯力跟銀欣哪時要合作啊