: 這種文真的每幾個月都會看到一次 : 還看過一個月內連環爆的 : 不要說罰站屋連藝人店也會這樣 : 其實還挺好奇內部是怎麼訓練新進人員的 : 因為我的認知是只要有一點點基本水平的都知道那個膜是要撕掉的吧 : 很明顯就是丟給新進人員練手，然後剛好又是個完全不懂只有證照才進來的那種 : 別笑還真的有不少這種人，我老弟就是資訊科的電腦完全不會處理都我這個製圖科的再 : 弄，而且他還有電腦組裝證照 : 我整個就？？？？？？那個證照到底是怎麼考來的？？？？？ 以前曾經在藍色佛堂待過雖沒有證照 好歹也是店內的二把手也摸過不少怪機器 基本上是做得還算快樂吧除了薪水真的少20k吧.. 後來來了個新人說是有證照的薪水24k 當時正缺人的時候來了個即戰力不錯不錯 一星期後某天早班下班前有個客戶的電腦要處理 下班前交代新人拆機裸測紀錄狀況後放著就好 隔天開門上班那台電腦還原封不動躺在地上 位置都沒動心想搞啥啊就開始處理機器 下午新人上班後就問狀況結果他說他不會拆機() 問他會什麼.....灌xp 一星期後看到薪資差距的我丟辭呈了... 投票的人沒有決策權。數票的人才有。 約瑟夫維薩里奧諾維奇史達林 Joseph Vissarionovich Stalin 。20k你也做的下去也是絕了，光debeg就麻煩死人，尤。其還要跟不懂的人說是哪裡壞。有夠廢...不會拆不會拿線打切開嗎!。佛堂鬼屋就感心這系列的都是抽獎金吧?。這也沒什麼好怨的啊，他就照制度走，只能說制度設計。很爛，要不公司找錯人，另外他第二天一早沒主動找你。問怎麼進行？這也太鳥了吧。。那時候有22k嗎(?。維修部門沒有獎金的啊，就死薪水。佛堂的裝機費不是算給你們的阿?。那個時候最近薪資是15680吧。三小    錄取錢不用測試嗎。佛堂的裝機費都是業務抽走。員工:拆機殻要證照，我沒有所以不會拆。軟體證照(O)硬體證照(X)。裝機沒獎金誰想裝的快。20k真的不能忍。原來是微軟證照 不是電腦證照阿 好扯= =。裝機員有夠慘 不管上班下班都是工具人。拍拍你。20k的二把手 你也能幹得下去 服了你。這最低薪資至少是20年前的吧，我那時上通識記得老師。提過是16800。。94年啦,當時最低工資15840,當時流行opteron144這顆U。就甚麼薪資, 怎麼樣的水準.。佛堂的薪資就是公認的低啊，八卦板好像有整理，平均。年薪30幾的樣子。15年過去 說不定他們現在一樣領24k 慘。Xp的年代 你好老。跟你講等你走了他就會拆裝了啦。我高中就在各種灌98/ME，不懂為什麼有證照出社會只。會灌XP。平均年薪30幾也太慘。平均年薪三十己還不如去搖飲料或當小七店員吧 真慘。拍拍。有錢捐給慈善。沒錢給員工。小7和搖飲料可是很忙的.不能這樣比吧。不會拆大概是藉口 比較像躲事情...。好像開缺就是寫最低基本工資23800的樣子?。好像看人說過沒壓力準時走人?。有時候人很難講啦，剛進來他也是覺得他該做什麼內容。啊，但我通常都會帶過一輪以後就看他了，躲事或不懂。事的都有啦。。那你會灌XP嘛?。不過我是覺得太多人醜化23k/24k了，台灣社會已經被。不是半世紀前逼良為娼的年代了，通常這類薪資有很大。的機會是坐著領錢，反而是老鳥擺明通通丟給你做的，。那才叫糟糕，閃人就對了。。以前在鬼屋維修大概就30~34K含獎金 但沒真正的休息。休息時間吃飯且常常加班1~2HR 特休都會被黑掉。當初很羨慕隔壁的佛堂 十點準時關門閃人。當初帶我的學長有問到他朋友在佛堂做的 薪水是略低。鬼屋 我當初在鬼屋做的時候差不多2012~2015吧。20年前路邊小店進去就25k沒證照。https://mops.twse.com.tw/mops/web/t100sb15。找到來源了，不是平均是中位數，非主管職年薪38萬。這幾年前啊 現在會google就行了吧 熱門型號 基本上。都有開箱了。原來佛堂會佛跟員工薪水有關?。好慘的薪水