已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩魔物獵人或一些沒那麼新的3A遊戲(GTA5之類的)，不過大多時間是多開實況 來看 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING(MATX/1A1D1H/註五年) 抗疫大作戰 2090 RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY(黑)~ 1999 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1660 SUPER OC 6G(1830MHz/22.4cm/註四年/雙風扇)7190 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 五年 3450 PSU (電源供應器)：酷碼 MWE BRONZE 550W/銅牌/3年保 1790 CHASSIS (機殼)：全漢 CST110 小神殿 顯卡長27/CPU高11.5/MATXSFX 1090 總價 (未稅/含稅)：含搭機價 22109元 予算25K 因為目前空間小想找小機殼主機比較好放(搬家放箱子也方便) 所以希望有其他4040以下的機殼可參考 另外想問問這顯卡有沒有改善空間 (要配合機殼可放長度) 以及M.2需不需要再加個散熱片(假設遊戲都改另一個2.5 SSD槽) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這機殼要配SFX電源。電源規格部分因為我機殼可能會改動 先用一組大小接。近的做意見參考  (大概就想要這大小左右的機殼)。matx拿一拿啊 飛行者這類的。或者要小乾脆拿ITX了 技嘉B450i欣亞還有。機殼弄個小烏鴉或者TU150。機殻可用 小尖兵 ARGB 長360mm x 寬267mm x 高333mm。含面板。機殼也可以選 旋剛小暴風。預算還夠改3600+tuf b450m pro gaming的真香組合吧。送一條美光D4 3200 8G自己再補一條湊滿16G就可以了。POWER推su9 500w保固比較長 機殼飛行者還不錯可以。看看。要小就拿itx matx現在是廉價的代名詞 空間也沒比較。小。技嘉450 itx不錯 比華碩450 itx好得多。機殼要拿其他的 像飛行者 小暴風這類才能放atx psu。然後差不多價格拿bqt su9五年保 或是加一點預算改i。tx吧技嘉b450i還有。可以拿B450M Pro4-F $1990電源改聖武士全日系五年保。嗯嗯  好 機殼我在改改。電供可改拿全漢聖武士 550W(雙八/全日系/DD架構)。五年保兩年快換。主板的部分可以考慮拿tuf b450m pro來配3600。POWER可以拿聖武士