安裝新版Edge後Windows 10居然變慢？微軟表示他們也不知道原因 20200807 14:27 聯合新聞網 / T客邦 過去一個多月以來，微軟不斷收到有使用者反應，指稱他們的 Windows 10 電腦運行效率 顯著下降，而且多數都在安裝了新版本的 Edge 瀏覽器後發生。對此，微軟表示希望收到 更多使用者的問題回饋，釐清狀況後才能有效解決問題。 如果你覺得自己電腦上的 Windows 10 作業系統，近期跑得有些緩慢的話，這或許不是你 的錯覺，而是 Windows 本身的確出現了一些狀況。現在，微軟官方希望收集更多資訊， 藉此釐清問題並儘快為使用者排除。 根據國外媒體報導，近期有不少使用者接連抱怨，關於 Windows 10 作業系統運行效率出 現明顯下降的問題。 這些使用者表示，當系統自動安裝了 KB4559309 更新之後，Windows 10 的操作體驗居然 慢得令人難以忍受，希望微軟趕緊給出解決辦法。至於電腦變慢的實際影響，用戶則 指出包含開機時間明顯遭到拉長，以及遊戲中的 FPS 出現顯著下降等。 但 KB4559309 又是個什麼更新呢？這個更新會把使用者電腦中的舊版本 Edge 瀏覽器， 自動升級為採用 Chromium 核心的新版本 Edge。近期微軟對新版 Edge 的大力推銷 ，雖然引來了使用者抱怨，但瀏覽器居然會拖慢整個系統的運行效率，這肯定是官方與用 戶始料未及的事情。 過去遇到 Windows 更新導致系統出現異常的狀況，使用者的第一反應就是移除更新 ，但問題是微軟早就指出，新版 Edge 一但安裝後就無法移除，也沒有辦法回到舊版，所 以 KB4559309 更新自然無法刪除，這就使得用戶困擾不已。 對此，微軟官方人員在支援論壇建議，使用者若遇到了系統效能異常低落的相關問題，請 務必透過 Windows 10 內建的意見反應中樞（Feedback Hub）進行回報，官方唯有收 集更多資料後，才有辦法對症下藥、解決問題。 另外，由於 Windows 10 變慢的原因可能跟 KB4559309 更新有極大關係，所以還有個 稍蠢的方法，可以讓使用者繞過這項更新，那就是事先自行安裝好新版本 Edge 瀏覽器 ，避免讓 Windows 自行更新 KB4559309 後發生系統效率低落的問題。 https://udn.com/news/story/11017/4763463 還好我只用FF和GC 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014 hn9480412 :轉錄至看板 Browsers 08/07 15:39。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。您可能是正版軟體的受害者。剛剛去看那個edge真的砍不掉。笑死 安裝新版本Edge的那次更新會導致變慢 避免的辦。法是自己先去下載好新版Edge。^之一。正版軟體受害者。我還在1903...一直按"暫停7天"。新版edge我砍過啊 怎會砍不掉 就變回舊版。笑死。史上最邪惡的流氓軟體 還砍不掉 笑死。這新聞也太兩光。最白癡的是他們那三小意見反映也會拖效能。edge icon超像騰訊。顏色組成乍看之下。不是號稱新版edge多好用嗎。是KB砍不掉吧 edge一直都能砍。我以為只有綁架軟體才會刪不掉 原來正版也會= =。潛在有害程式名單該更新了。正版軟體受害者 xddd。舊版edge安定。還好我早就載好新版了。https://i.imgur.com/FRMh7rT.jpg  解除安裝無法 ==。感覺和EDGE沒關聯吧。看新聞的意思EDGE本身沒問題，跑win10更新才有問題。反正早就安裝來用了沒差。我就爛。我用還好欸。新版edge記憶體佔用跟chorm一樣 也沒比較順 有什麼。其他優勢嗎。比較上佔用有比較低，但大致上沒差很多。有一個跟新EDGE綁一起的kb更新檔會拖慢系統速度。https://i.imgur.com/KU23Ayg.png  明明就可以。沒這問題。https://i.imgur.com/vSz76Z6.png  不能移除。https://i.imgur.com/WmCOnUg.png  還是不能移除。你可能是正版軟體的。還好我都用 Linux。還好不太常更新。難道強制裝的版本還不一樣 莫名其妙。XDDDDDDDDDDD。不知道原因是三小。。。。win10最新版沒1909版穩定好用。這我要幫微軟說話了 如果知道原因的話就不會出問題。了對吧 有bug也不是工程師願意der 多體諒一下人家。被裝了呢= = 效能有沒有變差就不知道了。為了Netflix 1080p可以快轉 只好無奈使用。屁拉不知道原因,edge就在背景執行啊跟chrome一樣。我就是發現到這點就把edge幹掉了,chrome至少沒造成。啥壞影響但已經吃掉我很多記憶體。沒感覺  六月硬碟葛屁的時候重灌就滑進新版本了。現在edge早就是主流了吧 還有人以為他是IE喔。原來新EDGE可以反安裝！！！！。你可能是正版軟體的 <- 害我差點噴飯。bug強制申裝。難怪開機變很久。用1909還是穩穩用..。2004吳敢。瀏覽器版把EDGE吹的跟什麼一樣。樓上你的瀏覽器版跟我的瀏覽器板好像不太一樣==。God可以從左邊開啟或關閉windows功能那邊找移除開關。https://imgur.com/undefined.jpg  我的可以耶。最可怕的是內部工程師不知道原因，大家來找原因。win10 beta進行中。跟防毒軟體一樣正在監控電腦當然慢？。人家四大企業都被約談了獨獨微軟在一邊乘涼。除了撿川普的便宜然後再度把事情搞砸還會做啥。記者用詞問題,好聽版本是還沒找到原因,難聽版本就是。不知道原因 XD