最近要準備組一臺電腦，菜單之前也Po過 ，但還是有些疑問想請教各位大大 關於CPU、機殼、SSD、RAM選購之兩三 事 CPU部分： CPU預計要用AMD R73700X，但是不知到 要使用其它塔扇，還是原廠就好？ 還有散熱膏的部分，有很多大大的文章表 示原廠散熱膏是水泥膏，當要拔除時，容 易把腳針拆壞，是否要把原廠散熱膏刮掉 重塗其它散熱膏?預計要很久後才會拆開 來重塗散熱膏 RAM 部分： 要用哪個美光 3200 Ballistix 16G EDie、 美光 3200 Ballistix SPORT LT 16G 、 還是金士頓 Hypex 3200 16G 哪個比較好? 除了價錢差異還有其它差異嗎？ SSD部分： 目前三選一 金士頓 A2000 1TB、金士頓 KC2000 1TB 、創建 最近2988那顆1TB 哪個比較優？ PSU君主 創世紀 650W突然消失了，只 好隨便找個十年保價格別差太多EVGA還 行吧? CASE機殼的部分最麻煩，之前大大都推 薦君主的機殼，還有個推薦雙面男爵， 後來去看看機殼詳細資料發現好像不支援 5.25 吋 光碟機，是要把光碟機塞哪邊？不 知到各位大大是否有推薦機殼？ 機殼需要的功能如下 支援5.25 吋 光碟機 (最少支援一台) 支援最少三顆 3.5吋 硬碟(如果真的沒有兩 個也行) 支援2.5吋SSD一顆(其實這可有可無) 前置USB3.2 gen1(最少兩孔，如果真的不 行一個孔也無妨) 前置 USB3.2 gen2 typec(一個) 要支援ARGB功能且可以定址 要有側透(謎之音：不然要ARGB幹嘛？) 最後就是價格不要太貴，，越便宜當然越 好，不知4K內不知有沒有? 希望各位大大提供意見，謝謝 如有違反版規也麻煩通知，謝謝 .使用請益文，如果屬於以上看板問題，請直接至以上看板詢問。 除非是相當嚴重之問題、設計上瑕疵或自身解決問題提出心得者，得論外之。 另新品問題請勿發除錯文，請回原購買處處理。 對，AMD R73700X R6是哪個，想了解了解 感謝大大推薦，但這兩個好像都沒有ARGB? 怎說?我有顯卡RX574與RX460 感謝大大，這些東西要取捨當然只能先捨去 RGB，不然就要提高預算 對，是空集合，就經費不足 為了RGB看來是要找有ARGB的散熱器了 他沒側透好像也沒ARGB 其實有想過，不需要有typec機殼，只要有 兩個 5.25吋 應該也行，應該也有在賣這種前 置typec面板 預算有限D15不便宜，要控制預算不容易啊 主機板預計用 技嘉x570 elite wifi 這張，這 張有前置typec，風扇就沒概念，大概就無 限五ARGB價位，光是有 5.25吋和ARGB機殼 就很難找了，有個想法，沒5.25吋就要有 typec跟ARGB，有5.25吋就不用typec，但 還是要有ARGB這樣 沒錯，是在5.25與typec做選擇，且還要有 ARGB，如果都有最好，但是都有的價格太 高了。你是說3700x嗎。3700x?  應該可以搭個塔扇。3700X基本上不用想了，上塔散。原廠吵+燒機會破90。記憶體的話就是看顆粒頻率時序，上面三組買美光BS應。該最好。機殼的話我第一個想到的是R6，不過明顯爆預算了，或。許再找找會有符合全部需求的。我記得酷瑪有。Masterbox CM694。Fractal Design R6 C。如果是要買整組 說真的 我覺得不如拿4750G。君主那個電源應該是賣光了 等補貨吧 不然就FOCUS GX。記憶體拿美光D4吧 SSD的話KC2000 MTE220s挑一個。機殼lancool 2 mesh不錯。你先把前面的算一算 再看看自己預算 最後看機殼。樓上，人家要type-c。先自己看一看 預算內那些比較合自己胃口的。剛看到要 5.25+3個HDD+type-c 選擇真的好像不多...。建議光碟機改外接 選擇會多很多。怕吵買塔散 不怕吵用原廠，有準備新散熱膏就刮除。這機殼我印象是空集合 我也好奇有沒有人找到。如果不會超頻用原廠風扇就好。INWIN C200 ？ 但不知道ARGB有沒有 其他好像大致符。合需求。光碟機可以外接的話選擇應該多很多。C200不只沒有ARGB，inwin現在產品連風扇都沒有附贈。主要比較適合無光族群 只是CM694那價格 太貴了...。要光碟機基本就是空集合，聯力lancool II mesh符合。前置type c + 前面3顆ARGB+3 HDD。那個水泥膏不用等幾年後要拔CPU 你剛裝上要拔就已經。很難拔了 還好我上一顆AMD已經是Athlon X2 4000+了。塔扇有預算上D15 美光記憶體只推D4 SSD有很多選擇。會建議上SN750或SX8200 EVGA不如選振華或海韻都行。話說 你主機板哪張啊 搞不好沒支援前面TYPE-C。機殼的話預算太低 你ARGB拉掉 光碟機拉掉 一堆能選。RAM的話 美光比較好超 不過要看你主機板支援。基本上3200都能用就是了。CPU的話 建議塔散 如果不用塔散就是改風扇曲線了。SSD就挑便宜的吧 三個都沒大問題出現。你想用原廠扇的話R5 3600。argb自己買風扇加就好啊。有前提 TYPE-C是新規格 我覺得你還是去掉光碟機。光碟機改外接比較實在 現在我都用隨身碟跟網路了