https://tinyurl.com/y8kmlr59 https://tinyurl.com/y7pfgzfg RemoteFX這個功能是在Windows 7時期就出現的技術，可以讓多個虛擬機器使用同一個物理 GPU，不過由於安全性問題，微軟在1809後就逐漸停止支援。在今天的Patch Tuesday中就 預設禁用此功能。 微軟的理由是由於該功能有一個新的CVE20201035的安全性漏洞，且暫時沒有修正的時 程表。所以在這次更新會先行禁用 雖然說是禁用，但使用者在2021年以前還是可以透過HyperV或是PowerShell開啟此功能。 並在2021年之後會完全移除此功能 這個看起來比較像是企業伺服器才會用到的功能，普通用戶應該比較少會使用到 另外這個月的更新有修正了一個長達17年的DNS Server的RCE漏洞 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016。懶趴包喇幹。這在Hyper-V上雖然有支援，但大多只能用在Server上。而且它也不像GRID是透過驅動層去做vGPU排程。而是使用API通透的方式去達成vGPU模擬。有點像是Guest的DX去跟Host的DX互通一樣。真棒，給我來一顆，amd的。當然後面也有支援驅動層，但要具備什麼各位都知道了。應該