大家想好要用振興券買什麼了嗎? 今天拿到紙本券了，目前是在考慮說是要把錢拿去大吃大喝 或是實際點把家裡老舊的路由器換掉，不然現在追劇都卡卡的 最近看到很多振興券優惠，很多牌子像dlink特價就很殺，AX路由器2000有找... 或是還有其他CP值高的牌子可以介紹? 。Asus ax56u 剛好3000。PLASH SPEED。dead link母湯。Plash Speed 5。華碩別買86以下等級的 買一台AX3000超後悔。5G訊號有夠爛 比舊的R6250還慘。先確定故障的是它...。Plash Speed 5。5Ghz的穿透力本來就比2.4Ghz的差啊...。我也在猶豫ax56u。無忌你要知道全天下名字有link的....都.....。dlink no。don't link。don't think。你確定是因為那台的緣故卡卡的?。唯一推薦mesh wifi。Plash Speed 5。淘寶買便宜很多。那有推薦的交換器牌子嗎？。看有沒有通路AC86u有特價，上次3999有跟到。爛是比較出來的 R6250的5G訊號強度明顯強很多。同為5G訊號 不是拿5G比2.4G。等Plash Speed 5  +1。買D牌你八字要夠硬。當你發現AC86U台灣賣4600TWD，京東770人民幣($3200)。淘寶600人民幣(2500TWD)，你就不會想買華碩了LOL。DD IN IN K。GT-AC2900。有信仰的AC86U 心靈網速+500。等AC86u特價。86u特價3999，700元買保固我覺得可以。Plash Speed 5。Switch ZYXEL GS-108B v3。等R7000特價  2990。delete link。https://i.imgur.com/6gybRyr.jpg。淘寶買R7450兩千多而已，振興券拿去買日用。AC66U+特價好像2990之類的吧。https://reurl.cc/Y1xE7o  推DIR-X1560，可以先線上。比價再去店面看看，D家促銷價格算有誠意我也有想換。要安全牌就DIR-882。但是這台賣太好 在對岸不促銷還漲價。京東我沒買過不知道，淘寶華碩官方賣800多，還沒加。運費，保固還要寄回去，有沒有便宜自己算。最低那。個600的沒銷量，你敢買？淘寶很好買，但是這個東西。我不會賭。AC2100 OR AX3600。雖然我是用RT-2600AC。我是用小米的redmi ax5 應該是最便宜的wifi6了吧。台幣1000而已。Dead link別跟他賭，除非你想我發誓。對岸跟台灣5G的頻帶不是也不一樣  這樣有比較好？。淘寶 netgear。不曉得台灣都賣的比人貴。RT2600AC很不錯啊