我的筆電型號是 Gigabyte Aero15x v8 最近買了螢幕之後就把主機擺到桌面旁邊外接使用 但在玩遊戲用discord 或是用其他語音的時候 因為距離筆電的麥克風比較遠 朋友都說聲音糊糊的聽不太清楚 在家裡翻到一隻麥克風 型號是 鐵三角AT9944 是3.5mm的接頭 但我的筆電只有一個3.5mm拿來接耳機的孔 請問一下電蝦的大大 如果要接上麥克風使用的話 是不是要再另外買一個USB音效卡 如果是的話推薦什麼型號呢 網路上找了一些 好像都沒支援Win10的驅動 Sent from JPTT on my iPhone 2環的。先看你的3.5頭是幾環的~。首先先想到轉接頭 https://reurl.cc/WdlmlL。本身沒有經驗 所以不確定好不好用。只是想到這個辦法。不是拉  看筆電的3.5頭是幾環的  一般只有單孔都是。吃三環  只要用轉線就能分離耳機跟MIC。我自己是買鐵三角的USB麥克風。AT9933USB  蠻好用的。預算多少？環境如何？都沒講就直上雪怪X啊。E205U dc開降噪 收音很遠。usb介面。給個預算吧XD。原本是想說沿用舊麥克風的XDDD。但如果大家有推薦的USB麥克風可以參考看看。預算大概在2k以下。麥克風不是銅板搞定嗎要當直播主喔。1x 3.5mm耳機/麥克風複合插孔,<-買個轉出麥克風耳機。的轉接線就好了阿...還有這問題應該去筆電板問比較。會有比較多人知道吧..查耳麥轉接線就有了