各位前輩好 這篇文在隔壁版發過了，但隔壁版流量較少，所以來電蝦版請益，若有違反版規還請告知， 我會刪文，謝謝 小魯最近換換病發作 想換一台2k螢幕 沒意外的話應該是VG27AQL1A 想請問2k螢幕在線材規格符合的情況下 究竟能不能播放Netflix上的4k片源？ 已經查過了 但是說法不一 希望有經驗的前輩能幫忙解惑 感謝 我文組真滴哭出來 不過我目前看的是VG27AQL1A 看來是只能直上4k惹 QQ 感謝各位前輩解惑 目前還蠻友善的 感謝大家 請問你是用哪台螢幕呀 感謝。建議支援HDR HDCP2.2的螢幕 解析度FHD也可以喔。重點在HDCP 2.2 這得問廠商。有hdmi2.0 hdcp2.2沒寫(只寫支援hdcp)。不行 netflx 比較特殊他要求要有hdcp 2.2支援之外。，還要求螢幕要有能支援4k螢幕解析度，我再lcd 版。有寫了篇文專門寫這個 你可以去看看。hdmi2.0並不代表一定有支援hdcp2.2協議，只是大部。分都會有，但是有的廠商雖然用hdmi 2.0但是他支持。的是hdcp 1.4版 最準要問廠商。4k就是4k。只要能讓APP啟動HEVC播放就可以了，條件也是上面說。的要支援HDCP 2.2以上。至少要HDMI 2.0b或是DP1.4才比較保險。然後你用1440p螢幕去看4K畫質，你看解析度還是1440p。但其實會是用4K去降轉1440p。如果因不支援導致APP用H.264片源那麼就只會到1080p。dp1.4沒有強求，我自己是用dp1.2接孔再撥放Netflix。4k的，但是要是用hdmi 端子的話一定要是2.0版。2K看4K比FHD看4K還怪。我知道，會這麼說是因為有些DP1.2不一定就有HDCP2.2。不過現在市面上支援HDR的螢幕大多也都有到就是。我自己也有點疑惑，我接口是1.2但是線是1.4版。主要是為了HDR才說DP1.4。一堆花上萬元買2K144HZ螢幕真的北七，4K解析屌打2K。樓上4K 144HZ沒啥電腦跑得動啊 2K比較簡單。目前2K144就市場來說偏一機多用的需求為主。這也是為啥萬元初以及萬元內的2K144螢幕熱賣的原因。玩fps就選144hz的，你啥配備可以穩跑4k144hz，不懂。裝懂耶。樓主問的是這台能不能以4K輸入靠螢幕轉成2K解析度。播放吧？。Netflix 也有2K的片源啦。如果樓主的需求是像n大的說法，那就是要開超解析度。但我不確定Netflix APP是否吃這套，應該不行。如果是用amd虛擬解析度調4k呢。這個晚上有時間我再測試看看好了，我是認為騙不了。樓上 不行 你能解出4k不代表有hdcp2.2協定，這個協。議白話就是 訊原與對接廠商的防制4k盜錄協議2.2版。，你只要沒有這個協議 不管顯示卡 螢幕 cpu能解4k。都沒用 尤其是訊原是Netflix 的前提 它特別嚴格。你想用cpu 來解 那看youtube 的4k 沒問題 他是免費。訊源。那這樣就不用測了XD。簡單幫樓主總結下，如果是真的在問是否要能放4K片源。那麼除了換4K螢幕別無選擇。但如果是超過1080p等級的片源也可以接受。嗯啊 他一定要換螢幕才能看Netflix  4k。那麼只要顯卡、線、螢幕都有符合HDCP 2.2的規格即可。144Hz除非你常打FPS或者那個流暢感已經完全回不去。否則也沒有多特別必要，目前4K144是買未來用途居多。樓主你要特別注意新的4k 螢幕大部分都有這個協議，。但是顯卡如果太久以前出的 不一定有hdcp 2.2協議喔。理論上gt1030 以上就能解4k 但是有人跑不起來，我。自己直接買1060 確定有寫支援hdcp2.2。更白話一點 這個協議跟硬體實力無關 就是一張證照。，像你要在台灣開餐廳，你是國外米其林廚師都沒用。，你要在台灣考一張廚師證才能再台灣開餐廳的意思。差不多。應該是1050等級以上的GPU吧。1030其實也可以 但有兩種晶片版本。通常不能解的很大的可能是買到Kepler版的。1030不行，網飛要求4G卡以上欸。但就算買到Pascal版的解4K HEVC也有部分不夠力。顯卡我就不懂了 我當時怕有問題直接買貴的....。所以才會通常建議從1050或是RX570開始上。https://i.imgur.com/Dyroxui.png。某樓罵人北七...4K要跑144目前連2080Ti都辦不到...。美國官網也寫 GeForce GTX 1050 or greater with。minimum 3GB memory。怕你找不到聽人亂扯 網址給你  https://is.gd/Ct7ZVH。欸不是啊，你們想得太複雜了。之前XV272UP的某篇開箱文就有測過，netflix app資。訊是輸出4K訊號給XV272UP，然後XV272UP是以2K解析。度顯示。除了這台之外我記得技嘉那一票2K螢幕也都能這樣搞。，VG27AQ印象中也行，只是這功能看型錄不一定會寫。沒有這功能的2K螢幕，就算你顯卡有符合播放4K資格。，netflix應該是會降成1080P輸出？。AMD的570能用嗎?我記得連VII不是都不行。570可以。奇怪,之前拿VII要開HDR+4K就不行。是驅動有改版嗎?VII要開HDR開不起來。NETFLIX的官網有寫 顯示器 要有支援4K解析 他才能。播放4K影片  用2K螢幕 這個我就真不知道了。不認為比VII還低級的570可以開,這可是HDR不是單純撥。我記得VII就真的不行，印象看過有文章幹譙過。570應該也不行吧.實際有跑HDR+4K?。反正570和VII我試過都不行就是了。4K+HDR兩種一起我就不確定了，我以爲是說4K而已。現在哪裡買的到便宜的4k144hz?。純4K的話VII可以啦。只是Netflix主打就UHD+HDR,所以最好都支援比較沒毛。2K螢幕看4K 不就是浪費流量。看來我該換卡了XD。4k是60fps，1080p是29.97fps，流暢度有差啊。。是說 uhd bd綁i家內顯未來會有解嗎？不知道n和a的顯。卡為什麼不能輸出。原來是有些2k螢幕dp1.2沒hdcp2.2問題。vega的56,64,Vll還沒有playrrady3.0故不支援nf 4k。但是vega的apu已支援，包含最新的Renoir apu。playready 3.0。如果VII不行的話,570.580之類的當然也GG。570其實可以  #1UB0vMDW。至少HDR與HEVC是可以的。請問大大們怎麼能確定，nf播放的4k影片，在4k螢幕上。正常的播放呢。樓上 播放的時候用Ctrl+Alt+Shift+D看詳細播放狀態。在netflix app播放時按ctrl+shift+alt+q。就570能HDR或4K?但HDR+4K就不行這樣。但我比較好奇VII怎麼讓Netflix放4K。我之前用VII無論如何都只能FHD+H.264。總之我目前的理解是，只要讓Netflix APP判定你的電。說不行的是在哭 明明就可以 因為Netflix沒有2k。我就是用2k看4K 片源有4k他會自己跳4K。腦符合它能夠解HEVC的條件就可以4K+HDR。VII和570我放網飛的4K或HDR都沒成功過。不過單純的影片4K+HVEC是OK的。J大，VII確定不行，570也不行就滿怪的了@@。不知道是哪一張570能否透露下。最簡單的證明就是 只要Netflix 同意你看4k片源就會。出這個圖示，如果不行就是寫hd。https://i.imgur.com/eZgD5ma.jpg。我確定570可以4K，HDR看app有點燈但實際有沒開啟不。知道。還是netflix有非4K的HDR片源？。感覺這個問題滿多人都會遇到的，我當時再隔壁版發。心得的時候，還有人跟我說電視盒才是主流，我還以。為我真的是少數的無聊人士，搞這麼複雜只為了看4k。早知道發來這邊 感覺心得可以整理的更完善一點。Netflix通常都是有4K但沒HDR的片源，反過來的很少。然後就我知道的，有標HDR的通常也會有4K，但APP在偵。測到可以開HDR的時候就只會標HDR而不會連4K一起標。可能官方覺得他們的影片不會有非4K但有HDR的片源。更正第一句：應該是反過來的沒見過。發這邊會有人說你發錯板 但是實際上會去那邊看的人。不多 發問的人還比較多。那時候只試過ROG和MI的574,技嘉一般版的574沒試過。不行，但我都用環擴騙它。Netflix判定很嚴格，照他規定買比較保險。上面有人笑花萬元買2k114的也太扯，現在硬體限制遊。戲就4K 144推不動，推1080又效能過剩，當然很多人會。買2K144。488新的windows10跟edge都可以開HDR了，4K沒測試不。確定。win10 app的hevc要裝，NF app連RX-470都能4K/HDR。提醒您，當您直上4K螢幕前，請確認4K螢幕,HDMI線,。顯卡能支援到NF 4K。。不要白買螢幕。另外NF官方建議網路速度至少25Mbps。。播放軟體用WIN10 APP或Edge。簡單來說，所有硬體要有HDMI 2.0 或是DP 1.3 以上。。如果470能開,結果VII不能開?。剛剛測試了,570看美版死亡筆記本有4K+HDR點燈。然後標HDR的影片不一定是4K,發現號就是1080P HDR。VG289Q。感恩～～。我用XG279Q測試netflix可串流4k片源(實際是2k輸出)。不過要先把副螢幕PG279Q停用。開4K HDR片源會變QHD串流。我470跟580都可以開Netflix 4k+HDR。有沒有臺南啊?VII沒成功過想拔去測。沒有老卡行新卡GG的道理啊。J大，VII就別試了 我自己之前VII還有VEGA56都不行。原因的話推文上面就解釋過了。說真的，我一直覺得VEGA顯卡(非內顯)會這樣都是Raja。亂搞加一堆一般PC上面用不到的東西的結果。發現塞太多了又把一些覺得沒必要的東西拿掉。當然這也不能怪他，畢竟AMD當時也沒有太多資本資源。否則老黃同時開發Volta與Turing就某方面來說算正確。不重要  你用chrome看就永遠FHD。netflix上的4k影片幾乎都23.976fps耶，有哪片是60？。J大拍拍，Vega 系 PlayReady 3.0 受災戶+1