已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：16k18k，一般上網、影片、LOL、(之後想玩死亡擱淺) CPU (中央處理器)：AMD四核Ryzen3 4350G PRO 3.8GHz MB (主機板)：華碩 PRIME B550MA(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼黑 其它 (自填)：本來是看R5 3400g B450M 但是朋友說我的需求可以選4350G比較好 因為是比較新的CPU 未來如果玩死亡擱淺不夠力的話再補顯卡 想請問各位的看法 謝謝 總價 (未稅/含稅)：15584 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這預算應該可以上到4650G的促銷吧。以後要裝顯卡也比較給力。4650G+B550M AORUS PRO的組合16700而已。再補一條8Gram總價 17600那邊。靜音機殼可以看P101 Silent 附後14cm 前12cm風扇x3。可裝8個3.5”HDD。電源也可選 EVGA 650 GA 金牌 全模組 十年保三年到。府。4650g也要上好一點的板子 mortar是不錯的選擇。技嘉 還可以啦 後io是亮點。未來可能慢慢增加遊戲需求還是建議可以考慮拿片1650。s。cpu 還是3500或直接上3600吧