Stock 看板 1UeYwz6q ] https://bit.ly/3bxh364 英特爾(INTC.US)於週四美股收盤後公佈了2020年一季度財報，財報公佈後，英特爾盤後 跌超5%。 公司第一季度 營收同比增長23% 至198億美元，市場預期186.7億美元，去年同期161億美元 。以 數據為中心的營收增長34%，以PC為中心的營收同比增長14% 。 第一季度淨利潤57億美元，市場預期53.15億美元，去年同期40億美元。第一季度調整後 每股收益1.45美元，同比增長63%，市場預期1.28美元。GAAP下每股收益為1.31美元，同 比增長51%。 財報顯示，公司一季度從經營活動中產生62億美元的現金和29億美元的自由現金流，支付 的股息為14億美元，用42億美元回購7100萬股股票， 新增債務103億美元 ，公司表示 暫停 股票回購 ，但 股息保持不變 。 英特爾預計第二季度營收185億美元，調整後每股收益1.1美元，GAAP下每股收益1.04美元 。此外，因經濟不確定性，公司暫不提供全年指導。 Intel史上第二佳財報 結果盤後5. 有一說法是未提供全年指引代表危機四伏 另一說法是Q2不樂觀因為WFH需求讓人們提前消費了.財報還說了會繼續支付股息 但停止回購這或許是被拋的原因. 場外還有Apple rumor就是在明年推出自家5nm CPU讓Mac實裝. 這表示以往的好基友或許也要拋棄Intel了.在去年微軟新品就看出Intel逐漸被蠶食 如果連Mac都跑票未來的形勢不容樂觀. 下週看看AMD財報..預期遊戲主機/筆電/資料中心會是這次的亮點看能啃下Intel多少肉. 這一年好像沒看過財報後會跌的i皇.更何況財報不錯看空不敢空.. https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1587687101.A.1B4.html。利多出盡 崩。#Apple rumor。AMD也跌。老大哥不開心 費半大家都被遷怒到了拉QQ。教主負能量增加3%。教主不是已經在脫手了嗎？。都要退休了。教主50買回了。AMD現在55，教主根本股神。XD。DC市場因為武漢肺炎增加超大 AMD準備爆噴。在家上班的需求讓桌機/筆電大幅增加，這點全球都是