已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算42K 玩巫師3、黑魂3等大作，之後想玩刺客教條跟2077 目標是在2K解析度下特效開高順跑60幀 主要猶豫的點是主機板要拿Tuf X570 gamingplus 還是X570 arous elite 應該只會讓他自動超頻，先拿arous elite是想說我顯卡都拿技嘉的(便宜的5年保 板卡同一家感覺要同步燈效什麼的比較方便，有線網路用intel感覺比較好? 但我看還蠻多人拿Tuf的，還是以我的用途沒有影響? 現在某亞的組合價X570算下來跟B550差不多，就沒考慮B550了 雖然我也知道我的用途B550絕對夠了 希望能順用五年以上，想請各位幫忙看看菜單有沒有問題?或是有需要改進的地方? 第一次在PTT發文就獻給電蝦了，謝謝 CPU (中央處理器)：R7 3700X MB (主機板)：技嘉X570 arous elite RAM (記憶體)：美光Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 Leadex III Gold 750W 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)：XV272UP(已買) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU塔型散熱器 系統先用學校給的 總價 (未稅/含稅)：41878 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿ELITE ok啊 可以讓主機板跟顯示卡做燈效同步。謝謝大大 看你熱心建議版友很久了。我看這咖機殼有附集線器 但主機版也有ARGB的插頭 有。需要特別提醒店家要插哪裡嗎？。這咖預設應該都接好了吧，除非你說的是塔散。塔散的話可能要說一下比較保險。原來如此 謝謝。不過塔散我選沒燈的 不會有這困擾  哈哈。那應該就沒差了。機殼上的ARGB 控制器 有一條小3pin 母孔接主機板的。腳座，就可以連動同步。發文一下，像這樣的規格有需要到水冷嗎？預算多個一。千左右？。*問。可以拿雙面男爵+HG PRO 650那組  #1V6JSkVm。3700我裝個貓塔很安靜。不用水冷 就算是3950x用中高階的空冷都輕鬆壓。C+P可參考曜越V200 TG RGB+Grand RGB 750W(連動版)。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那張 散熱好