已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 1、預算70k~75K (含螢幕、window、Office) 2、平常用來玩steam遊戲(3A)、開模擬器、看影片、網頁多開、Office文書作業 3、SSD為系統碟主要遊戲碟，HDD放文書資料、相片等 4、未來可能加裝1~2個硬碟 5、希望主機能比較安靜 6、希望未來5年玩遊戲能保有中上的表現水準 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen7 3700X 8核/16緒 3.6G 9670 MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI 5990 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB2(紅) 3499 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2070SO8GGAMING 17990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCle 2880/5年保 3180 HDD (硬碟)：TOSHIBA 4TB(128M/7200轉/3年保)(MD04ACA400) 3150 DVDRW (燒錄機)：華碩 BC12D2HT(黑)/12X藍光讀/16XDVD燒 1790 PSU (電源供應器)：艾維克 EVGA 650W/金牌/全模組/全日系/10年保 2690 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure Base 500 黑/側透版(BGW34) 2590 MONITOR (螢幕)：ACER XV272U P 9880 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：散熱器: Scythe 無限五 ARGB黑化版(SCMG5100BKA) 1690 Window 10 中文家用彩盒版 32/64位元 4490 Office 2019家用版/共同編輯/90天後可移轉 4290 總價 (未稅/含稅)：主機: 52239 18660(螢幕系統Office) = 70899 已爬文版上附近價位菜單(扣除螢幕、window、Office 40K~60K)， 初步列出菜單如上，感謝各位撥空指導，謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子看起來是沒什麼問題了。機殼無法裝光碟機?。要裝光碟機 要上600吧。要不要顯卡往下拿A8G，然後CPU往上拿3900X。TUF這張板我記得某屋有搭無限5的組合。沒注意到光碟機== 改Base600吧。3900X跟3700X遊戲表現沒差。機殼也可以考慮P101，有8個硬碟槽位；預算夠的話硬。碟可以拿NAS，4T家用幾乎都SMR。建議電源差沒太多價錢可以拿antec HCG650或海韻。GX650 保固比較好其他的可以上了。要裝光碟機 可用    Antec P101  Silent  直接接附4。個風扇 前方和下方都有大面積防塵網 靜音材質。感謝各位大大寶貴的建議，機殼我會再調整過。其他的建議我會再評估一下，謝謝。。500裝不下光碟機 要嘛捨光碟機 要嘛上600。光碟機感覺有點多餘，不常用其實可以考慮改用外接的