已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： MHW 3A Netflix 未來打算玩2077 之後可能會開實況 玩玩建模、剪片跟寫CODE CPU (中央處理器 ）搭機價AMD八核Ryzen7 3800X 3.9GHz(Turbo 4.5GHz)/8C16T/ 快取32MB/105W/代理商三年保固 MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)(mATX/1H1DP/M.22/82相供電/axBT5.1/ 4層板/註冊五年保) RAM (記憶體)：美光Micron Crucial Ballistix SportLT競技版DDR4320032G(16G 2)超頻雙通道(紅色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G/Std:1815MHz/註冊五年保(長 28.6cm) SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G(電競黑標)/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/ TLC/五年保 威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/五年保( 送XPG散熱片) HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MON TECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： MONITOR (螢幕)：AOC CQ27G2 其它 (自填) Jonsbo 喬思伯 M.2 2280 NVME 固態SSD 硬碟全鋁散熱馬甲(銀色)/市價:290 總價 (未稅/含稅)：45288(未含螢幕) 第一次組電腦and用電腦在PTT發文 請鞭小力一點 因為第一次組不太確定未來需求 想說往上加一點點 結果好像有點爆預算(ω) 奇怪的是昨天看藝人店還有550搭3700X組合 今天就不見了 所以想說捏上570 還是要拿550分開不拿組合呢? 因為感覺再往上3800好像有點效益不高 畢竟還不確定未來會用到什麼 程度想說拿個3700就好 然後威剛算是抽抽樂當個遊戲碟 還有螢幕目前電商都缺貨(ω) 所以可能找時間去光華看看 或等PC家或藝人店八 喔對了螢幕預算 不算進組電腦預算裡 不過還是問一下 如果等不到螢幕 有推差不多等級的嗎? 01:37 /18 01:37。冒昧問一下配兩個一樣大的SSD意義是？。如果是開機+遊戲，看要不要考慮250+1T組合。SSD換另外兩家吧！希捷2T是疊瓦。回R大 SSD拿不一樣大是為了切開需求嗎？。借問一下，買一個小容量SSD做系統碟的話，是方便做。重灌嗎。遊戲的SSD不用買太好 但是一定要大 最少1T。系統的250夠用 500最好。現在大作一個都50G了 然後SSD要保留25%空間會比較好。MOD抓一抓 超過100G都有。所以我一顆SSD改拿1T會好一點是嗎？。當然 系統(250~512) 遊戲最少1T HDD硬碟1T以上。魔物獵人就50G了 其他3A也是差不多 還不包含MOD。剛看了2077沒意外應該破100。塔散拿好一點的，虎徹跟原廠差不多而已。遊戲碟我現在都塞到1t+2t了..。機殼可選GX650+雙面男爵 面板可換鐵網可裝直立顯卡。小改了一下單 發現3800x搭機比較便宜。改拿3800x搭550 虎徹2效益不高先拿掉 之後覺得吵再補塔扇。sx8200拿到1t當遊戲碟 硬碟改拿TOSHIBA 1TB。雙面男爵跟AirX有差很多嗎。@ar14785，因為遊戲頻繁讀寫可能會使SSD壽命減短，。分兩顆是如果遊戲碟掛了的話不會連開機都沒辦法。SATA跟Pcie在遊戲讀寫的速度通常差距都5秒內，爆預。算的話可以考慮拿便宜的SATA。但如果砍機械容量不妨礙需求的話也是沒關係。雙面男爵硬碟倉比較多，前IO比較好，散熱兩者應該差。不多。沒什麼差啊，不用顯卡直立的話，拿AIR X就好。便宜又有白色的可以選。前I/O沒TYPE-C 都是一樣的....普通。不用塔扇就改風扇曲線 然後機殼最好三風扇。前2後1。所以 塔扇會比較好嗎 哪怕是虎徹2。因為塔扇會影響整體風流 我的理解拉是這樣拉 還是。要上到無限五。全鐵網面板機殼散熱好  如果懶得清理 也可以拿全漢C。MT360有送ARGB風扇x3。謝謝Ra大大講解。我是覺得CP值低 沒甚麼用。就跟RGB燈一樣 看起來就是這樣 但是效益沒啥差。sn750改a2000可。大概就是黑標跟藍標一樣的感覺 看起來好像有差。看起來有點強 但是實際差不大。其實用不用塔散 我都是推薦前面風扇補滿。就像蠻多機殼都是標配三風扇了。不然就是前面20的風扇。就跟JASN4560說的一樣 效能差不多。g大可以問一下為甚麼換a2000嗎。是價格因素還是。差別只是塔散比較安靜 不過調整風扇曲線也能。價錢問題吧 我印象500G測試出來A2000的表現不錯。反正就是A2000 SN550 兩個便宜又不錯用。恩我選君主就是因為配滿3顆風扇。講錯Air X才對。顯卡也可以改zotac rtx2070s amp 8g一樣有五年保 SS。D省一點拿a2000 500G或sn550 500G就好。ok那就先這樣 順便問一下。螢幕有推薦插不多等級的嗎？。沒真香組合的話就看3800x搭機價還有的話也還可以啊。ssd 1t可以考慮sn550便宜一點。螢幕去現場看會比較好。我用DELL的 不過現在蠻多新牌子的 看了才知道。顯卡的部分也可以考慮拿dual 2070那張 跟主板配