已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：大學剛入學初階遊戲機 CPU (中央處理器)： AMD R3 3100 4C8T 3150 MB (主機板)： ASUS TUF GAMING B550MPLUS(WiFi) 4690 RAM (記憶體)： 金士頓 16GB(8G2) DDR43200 1888 VGA (顯示卡)： ASUS DUALRX5500XTO8GEVO 5990 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A400 480G 1599 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 曜越 Toughpower Grand RGB 650W 3890 CHASSIS (機殼)： 曜越 S100 TG 雪白版 1600 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 機殼風扇 ： 曜越 Pure 12 ARGB 1790 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 24597 在D卡上面看到一單符合我預算的文 需求好像也符合，需求是跑跑 手遊模擬器 還有一些Steam的遊戲 跟應付大學文書作業，系統暫時沒有想要買 螢幕沿用舊的19吋 想請問這單有甚麼該改的，如果這單不差的話我就直接買了 感覺電供有RGB還滿潮的，想拿去亮瞎室友眼睛XD 而且機殼風扇也有ARGB，超級潮的感覺 不過感覺容量會不會不夠用? 我是不是應該再多加一顆HDD? 應該可以小爆一點預算拿1T的HDD 或是請問有哪裡可以省錢的嗎? 感謝電蝦板 跑跑不是本來就是電腦遊戲了嗎。對了，另外有在打吃雞跟麥塊，這效能會不會不夠?。你可以看你樓上第五篇標題有低能卡的。很好啊趕快買就是了 XD。有點多==。沒看過比這更糟的單了...。尼這樣進可攻，過一年把CPU/SSD/VGA/POWER都換掉還。可以再戰五年XD。樓上那張25K的參考一下吧。這是在反串嗎。就這張，直接買。很明顯反串阿。好喔 XDDD。ram可以考慮上TT，其它沒什麼問題了~。可以 直接上了。不知道如何吐槽起。直接買 買家佛心單。記憶體跟硬碟都換TT的，有RGB又有額外套裝加成。上面兩張25K的單硬要耶。不錯啊 大學生很多都是以酷炫機殼為主 其他能用就好。這張單很好改阿  直接畫一個大XX 丟到垃圾桶。記得要買令符 跟撒鹽 驅魔 還要去收驚。要是我兒子拿這張單給我叫我買 我一定跟他斷絕關係。幹 可以直接上了 記得要上dcard發文。你鞭屍?。我記得之前不是有一篇想組台佷羊的電腦？可以學學。你認真嗎？這預算都能3600+1660s了吧。買啦 讚啦。用TT會TT，不如用海韻。SSD拿金 A2000啦 電源機殼風扇別動。你想買也是可以的啦！。970就在玩diy還知道要組e3的別來亂。誒今年的文@@ 我錯了 推回來。反串嗎?。讚啦。記憶體換TT組一套 這樣差不多了。https://youtu.be/ePpPVE-GGJw。這反串吧 笑死 可以衝了。很棒啊 A+A 電蝦價值滿分。反串得不錯。#1VAy-rSt (PC_Shopping)。笑死 反串給過。這單配得滿不錯的 記憶體改TT的就可以上了。T_T。???。反串？上了啊。你要說系統學校有送企業版。省下來遊戲機比較實在。有人解釋一下這單問題再哪嗎？讓魯叔學習一下。問題超大的花2萬5才4核。推薦買曜越水冷th120或240 信仰滿分 樓上去翻前面。的文 槽點慢慢。*滿滿。快去買來給大家看看啊，敢不敢。上了再推回來。@truthman 3300x遊戲效能好過3100很多沒理由選3100。PSU跟風扇吃掉太多預算 不然顯卡能換1660ti or 2060。記憶體找3600時序緊的也有幫助。這單很好快買，買了再推。問題就花太多錢在效益不大甚至沒效益的地方。呵。買了附發票再推回來。快去下單啊，等你。快買 想看開箱。神機快買...晚了就被掃完了...。買了再推。能拿2060以上的預算.. 真的不想吐槽了。故意的是吧 很好快下單啊。@IMCENTER 這樣不是就可以拿3100來超頻。買完再推。XDDDDDD。快買 不然貨要被掃光了。蠻假的，真推你應該也不會買下去。買啊 等你貼發票。請直接網路下單，後面推回來。D卡太猛啦，這神機。買！神機！低＿卡傳奇！。低卡真的是葉佩和帶風向的天堂欸。反串。乾轉到ptt了 笑死。你這單很熱門 再不快下單 其他學生就要搶光了。跑跑手遊用模擬器會被判定使用外掛啦= =。.....。3100+B450M steel legend+LT 8G*2才6745元省很大。這單也太雷，話說一堆TT是業配嗎。XD 往下看到tt三連發才領悟到一種可能性。tt全餐還缺水冷、ssd、ram、KB、MOUSE、滑鼠墊。顯卡雙A又TT連發，有沒有人要來開一單專門給仇家。反串滾。買就是這樣。反串 買完再補推。機殼+風扇不如改air x psu有電源艙不用拿rgb的 改fo。cis gx搭擊殺促銷 省下來的夠你改3500x或是搭真香。組合的3600了 然後顯卡看要不要拿1660s比較不用擔。心驅動。看了頭很痛改3600+tuf b450 pro gaming的真香組合吧。記憶體有送一條了再補一條8G就好 顯卡省一點zotac。1650s twin fan預算夠zotac 1660s twin fan不錯 po。wer+case一起拿focus gx-650+air x的cp促銷 SSD改a2。000 500G。改3600+B450+RTX2060 整個就飛天了。直上吧 不然要被只有25k預算的大學生搶購掃空了。HGE550+聖俠士這組合可考慮