經濟日報 英特爾開除首席工程師 為7奈米慘輸負責 20200728 07:46經濟日報 編譯葉亭均綜合外電 晶片大廠英特爾已開除首席工程師倫杜欽塔拉（Murthy Renduchintala），原因是7奈米 製程將延後至少6個月，研發技術的進度落後於同業。 倫杜欽塔拉目前還身兼英特爾的技術、系統架構與客戶團隊總裁。他將在8月3日離職，而 他領導的團隊也將分拆，改由其他主管率領。英特爾在聲明中表示，這一調整是加速產 品領導並改善製程技術執行的焦點與責任感。 最新的人事異動顯示英特爾在遭遇生產困境、7奈米製程難產之際，正重新考量營運的各 種面向。英特爾在上周四公布上季財報時，表示7奈米製程進度進度落後原訂時程約六個 月，產品上市時間至少將延遲約一年，然而與此同時，競爭同業超微（AMD）已經推出電 晶體尺寸更小的晶片。 英特爾執行長史旺當時表示，正評估是否委託其他公司生產晶圓，而非純粹仰賴自行生產 。消息拖累英特爾隔日股價重挫16%，超微則大漲約17%。英特爾在聲明中說，當天就已考 慮人事調整。 倫杜欽塔拉原先被視為是科再奇（Brian Krzanich）的可能替代人選，科再奇是在2018年 辭去英特爾執行長職位，原因是與員工傳出私情。 倫杜欽塔拉是在2015年從高通跳槽英特爾，他在高通歷練約12年並一路升至執行副總裁。 他赴英特爾任職後，起初負責客戶與物聯網事業與系統架構團隊，2016年向其他高層主管 發送一份備忘錄，擬定一套計畫，要處理他所稱的競爭力差距情況，呼籲有必要升級 英特爾的設計業務。倫杜欽塔拉隨後被升任至目前的職位。 倫杜欽塔拉也是英特爾薪資水準最高的主管之一，在截至2019年底的年度總薪酬達2688 萬美元。 如今隨著倫杜欽塔拉即將離職，他的團隊將被拆分為五個組織，包括由Ann Kelleher率領 的技術研發團隊，將致力於推動7奈米製程。 https://money.udn.com/money/story/5599/4735846。坐等開盤。那個2016的備忘錄 就是標準老印的手法。印度仔就嘴砲升天啊，錢先賺位子先卡。講得好像其它人都廢物只有他最清高。所以開除7nm會有著落嗎？。美商砍人不手軟不管人家幫他賺很多。股價落賽總要找個來血祭的吧，死印度嘴砲仔。14nm++有給設計的人獎勵嗎。是說他有什麼實質的成績嗎？。沒。只有6個月嗎  不是慢了3年以上。看他吃那麼肥  真該把多餘的噁心脂肪分給其他雅利。安人。c52不要人蔘攻擊。清理嘴炮印度人，美國企業才有救。所以我說那10nm呢。中國一定收，要小心。。別說什麼，我先趁回檔再加碼幾張GG。印度工程師不意外 XD。看他經歷應該不是製程背景的吧  砍他有用嗎？。砍他當然有用，印度人喜歡不懂裝懂亂下指導棋，不聽。話就會被喀嚓。砍他沒用吧 當初從高通挖來八成就為了發展4G modem。既然現在Intel都放棄了 他大概也沒啥路用。這次剛好拿來祭旗平定民心。印度人吃飯用手抓飯再去電腦很噁欸。723歧視人家文化喔。C52跟723是忘記吃藥還是吃錯藥 難得不幫I做大外宣。是不是沒跟上2330這波 精神受挫?。阿三走了。7nm快了？。有啥好跟的  上一代爺奶爸媽有把房子買對地方  屌。虐你買台積電大立光。然後在被台積電延攬。52723好了啦。只砍大頭有用嗎 底下在做事的工仍然是同一批人吧。不知道靠爺奶爸媽是有什麼好驕傲的？有本事要靠自己。Intel現在問題就是內鬥嚴重 砍大頭多少有效果。事實上就是靠爺奶爹娘真香 誰管自己有沒有什麼本事。股票板說這隻之前在高通搞了810..這種咖intel還敢收。真的活該。我就腦殘平庸仔啊  一輩子都不可能賺得比爺奶多。夠可悲吧。爺奶現在八十幾歲一個月被動可能也不輸GG中階主管。我從來都沒驕傲啊   我只是說這輩子大概很難賺贏爺。奶。沒人靠怎麼辦？重刷首抽？靠自己好嗎。公司也有嘴砲印度人。我薪水就算40歲前比爺奶當年多  我八十歲被動基本。上也比他們少。對我來說躺著領怎樣都屌打血汗薪資  重點是躺著領。有99%不需要繳稅。高通810不意外。又在鬥 下次換誰？。換723。都印度人。810大部分的問題是ARM公版烙賽吧？？。你們只是把cpu換AMD的，人家是把股票換成AMD的。阿三日常。換來換去還不是印度人。歐美年輕仔都吸大麻去了。印度仔就沒料虛張聲勢而已,還會近親繁殖掏空公司。阿三就劣化版的台GG爆肝工程師。台灣的爆肝工程師盡責多了。沒錯。早該砍了，沒搞好會拖整間公司倒掉。ceo沒下台？。intel沒24小時 只上班8小時當然落後3年。印度人應該是設計吧 製造應該是美國人。這次推c52723，雖然難聽但中肯。爺奶爸媽有房有地者屌打你各位沒有的。屌打什麼...你人沒有工作社交很容易出問題的。靠爺奶爸媽驕不驕傲？驕傲，當然驕傲。不用上班月收20萬Up，能不驕傲嗎。810…intel怎麼想挖角這咖，S810應該是高通史上第二。應該開除牙膏策略負責人吧。爛旗艦處理器吧？最爛的是808。你辛辛苦苦讀的要死要活，好不容易考進台清交成。當了葛碩士博士，出社會找了葛人人稱羨的台積電。當你以為終於能夠年薪百萬的時候，帶著狗牌滑葛PTT。才發現有人不用上班，只需收租就能過活。月收入還屌打你，在那阿諛奉承捧人家懶趴素人家懶叫。笑了 還真沒看過靠爺奶收租很驕傲的。叫i社員工RD24小時輪班 應該就追得上GG了。你各位是忙裡偷閒滑PTT，人家是閒裡裝忙發廢文。那什摸有本事靠自己的接地氣。賺一輩子還比不上人家上一代放下來的。我是真的沒在社交場合看到有人躺著收租20萬很驕傲的。你沒有工作，會連聊天都有困難。那你是那個家裡祖上有德傳下來輕鬆收租的 還是憑自。身實力為下一代創造財富的？還是你兩個都不是 單純。嘴強王者 只是來發現你生活不順遂的？如果是前兩個。那都很好 好好過自己的生活吧 如過是最後一個 要不。整天幻想有祖產是生活有多窮困啊。要學學炸雞排 雞排店店員月收也有四萬的呦。808其實表現比810好。但都一樣爛，最雷的應該是615。那一系列都直接套公板就炸惹，跟這人關係其實還好。自有架構又還沒出來，產品又沒辦法空窗只能硬上。其實收租很多玩法啦  最廢的當然是躺著  但那種適。合老老人  要認真也可以  學某校園簽賭爸爸超有錢。在台北某精華區開複合式店面那個...創業  台灣任何。創業只要減掉店租  不要太誇張都不會賠的太難看。不然801再戰啊?當時剛好碰到Android轉64位元。我只能說，除非你身邊的都是白癡 不然一個人是不是。白癡大家會看不出來？。808直接砍核心加降頻還是爆熱，那代有夠慘。那我也只能說  一堆白癡過得比天才爽多了  嘻嘻。c52說的是真的 去股板房板就會看到一堆不用上班的。c52這樣過最爽好嗎，做自己想做的事又沒要負擔什麼。多輕鬆。拜託   我根本沒在收租好嗎  我只是說我一輩子都賺。不贏爺奶爸媽  不是說我沒在唸書好嗎。。你沒工作連聊天都有困難，那你覺得金庸有困難ㄇ？。不會聊天的，就算有工作也還是不會聊天R。除非像obov這種股票從2鎂翻到60鎂的  不然台灣年薪。就算300扣稅完也是被房東屠成肉醬啦   這還不包含。房東突然有急需大筆現金直接低市價100～200脫手的。不要誤會 我也是靠自己，可憐哪。只是說齁上一代靠放下來的，能夠輕鬆爽爽過。*。靠上一代。剛剛查了一下所得稅   真的要贏台北房東們  年收大。概要500上下。在台灣只有一棟房就次等公民，一棟都沒有就底層賤。民。這社會有錢才是王道 管你做人多清高 多有自尊？。靠爺奶爸媽驕不驕傲？驕傲，當然驕傲。你社交場合沒看到，是你的檻不同R。那些有錢人有幾葛是靠自己白手起家的？。你社交場合沒看到，是你的檻不同R。那些有錢人有幾葛是靠自己白手起家的？。爺奶爸媽檻不到，人家要娶要嫁還要先考慮一下欸。C52跟723的錢都被領走了。印度人真的機歪 不管是業主或是下包商 碰到真的難。做事。我不清楚金庸平常在幹嘛啦 但月收租金20+萬去扯金庸。也扯得太遠了吧。一桌上市公司董事長建商縣長立委，你沒有工作或事業。是要跟人家聊什麼？去哪裡玩喔？ 拜託 怎麼聊這個。有自己的事業發展絕對是生活踏實的基礎。我前陣子才為了類似的事情煩惱到不知所措。最好是沒話題聊喇，有錢還不會去創造興趣是你的問。題拔==。月收租二十萬的人都嘛去慈濟等慈善團體做義工。最好。會社交困難。月收20萬玩個股票房產就聊不完了啦，打工仔聊debug。真的以為有人有興趣聽？。窮人家就不用擔心有錢人想幹啥惹，嗚嗚嗚嗚。落後6個月就開除首席？覺得內情沒那麼簡單...。這文越來越歪。不是說7 ＞ 10 那10不就。You Are Fired。爽 排毒之後 就等著哀家重返榮耀 期待。抓一個砍頭啦，上面也有推文說要搞通訊。現在不用惹。砍。才砍一葛要怎摸排毒？又不是按摩攝護腺。跟微軟一樣，一堆印度阿三寄生沒救。我就說了，沒話題聊是個人問題 跟有沒有工作無關。不用排毒呀，慢慢把單轉到GG，再找中東金主接手fab。，完美。他們燒GF燒到都快不想要了還要接?。當你身處在那葛環境，你耳濡目染之下。自然而然就會講那些話題。有錢自然就會有房產 汽車 土地 黃金 股票 期貨 保險。這些都是基本話題，而且大家都會碰到的。有哪個大老闆不會愛聽 愛聊。當你只靠收租過活，你的空閒時間也是多到爆炸。這些都可以讓你去再培養興趣 專長 收集等etc。怎摸會沒話題聊？連廟外樹下的阿公都不怕沒話題聊惹。微軟現在賺的跟鬼一樣在那邊沒救……。歪的也太嚴重。那幾個反串仔真的不要理 搞得烏煙瘴氣的。說不定阿布達比想把GF和i皇的fab合在一起呀。這樣綜效會更好。我相信印度人的嘴上功夫。好啦 趕快去台積電搶單了啦 一直嘴砲。intel fab不可能賣吧。再怎麼差還是前二啊，又不是烙賽GF。c52在723就閉嘴 沒比c52有梗 可憐。舔完金庸舔C52？！我看了什麼 = =。我G威武。先認真講 台灣沒有地沒有房可以傳的人很少。所以才只會看到4%粉整天悲憤 然後這群人又狂舔金庸。台灣無殼蝸牛運動的時候 C52連精蟲都還不是.......。不過重點是有房的人會不會再繼續生。不生那要從哪生出十萬青年十萬肝。所以明天GG要漲停了嗎。要下去了 https://i.imgur.com/Mw3YGya.jpg。c52真的有梗多了，723就劣化版c52。開除一個..能解決問題嗎。INTEL最大的失誤 應該是沒搶到APPLE 三星的代工。若有 則設備折舊容易很多