原價屋便宜賣 %990 送ARGB四風扇 SAMA終極戰士全景ARGB內建4風扇機殼（開箱） 促銷價格990元（含稅，定價1990元） http://www.superchannel.com.tw/products/detail/1538/12 視博通專業代理 超佛 等於機殼不用錢了 。後排風扇是argb，前三進氣為無燈，還以為都 [email protected] @。多三個風扇夠佛了。蠻實用的。玻璃pass。有點心動。這標題有夠騙。跟君主X1哪個好。君主X1前面板是全網孔 4送的4顆風扇都有rgb 不過不。知道能不能跟主機板同步。賣不掉就是佔位置阿 出清。這價錢實在也沒什麼好嫌，大多是更鳥的。是的。以這價位還可吧，只是散熱效果我覺得不及X1，不過。X1的風扇是定色。不要燈的可以考慮影武戰士，更通風。但可惜影舞戰士只有內附後1。終極戰士和君主X1都有4顆扇。X1自己把燈的供電線剪掉就不會發光了 讚。990有這麼多風扇有便宜，不過喜不喜歡還是看個人。終極戰士的玻璃側板沒有打孔 有附控制器,可以跟主。機板同步 X1有打孔沒有控制器只有定光。X1玻璃有打孔 這沒有 但X1前面是網孔。那x1好 還是 終極戰士好。終極戰士雖然不是網孔但開孔也夠大了 而x1深度不夠。大點的電供容易卡到硬碟架 是我會選終極戰士 還有我。寧願無光也不要不能關燈的定光扇