Stock 看板 1V6GAS6f ] 作者: zzahoward (Cheshire Cat) 看板: Stock 標題: [新聞] 輝達傳有意買下安謀已與軟銀洽談可能性 時間: Thu Jul 23 11:23:06 2020 1.原文連結： https://money.udn.com/money/story/5599/4723381 2.原文內容： 消息人士透露，繪圖晶片製造商輝達（Nvidia）有意出手收購軟銀集團旗下的晶片設計公 司安謀（Arm）。 消息人士說，輝達近幾周已就收購安謀的可能性進行洽談，但其他可能競爭者也可能出現 。 早在上周，就有消息傳出軟銀集團正研議處分安謀的各種選項，包括透過私下交易出售部 分或全部安謀持股，或是讓安謀股票上市。消息人士說，輝達有意收購安謀的意向，或許 不會促成交易，因為軟銀可能仍會選擇將安謀上市。 軟銀、安謀和輝達的代表均拒絕置評。 根據彭博匯編的數據，若談成安謀的交易，有可能會締造晶片產業歷來最大筆收購案的紀 錄。軟銀集團是在2016年以約320億美元的價碼收購安謀，後者當時是英國最大的上市科 技公司。 在軟銀併購安謀後，費城半導體指數迄今已大漲185%，投資人押注自動化、AI等新市場與 技術將帶動晶片產業將迅速成長。輝達股價在同期間則大漲約八倍，市值達約2540億美 元。輝達主導的領域橫跨電玩與AI處理資料中新等新領域，也立足自駕車晶片等新興市場 。 輝達在各晶片領域攻城掠地，也因此對英特爾、高通、超微（AMD）這類大型公司構成更 大威脅，這些公司都曾採用安謀的技術。在7月初，輝達的市值曾短暫超越英特爾。 軟銀先前也曾持有輝達股票，在2017年曾持有價值40億美元輝達持股。不過在2019年初， 軟銀表示其願景基金已出脫所有輝達股票。 3.心得/評論： 老黃目前在市場靠著一把刀切翻天下無敵手，強大精準的訂價和市場切割無人能敵 買下Arm可以讓老黃在串流端、行動端、Server端都有更大的話語權 而且老黃毛利一向都鎖很死，這樣拚下去似乎將成為大三國時代 I皇、蘇媽、老黃三強互打互相侵蝕彼此市場 https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1595474588.A.1A9.html。gg成大贏家。話語霸權。這樣連ARM也變美國公司,華為手機連CPU都要自己設計?。軟銀為何要賣金雞母？。孫最近把把都賭錯  以前是賭神。安謀中國還是動不了。現在是雷神。沒軟體造廢鐵。賣金雞母欸。老黃股價長太多 買買買。買了算是美國技術嗎？。安謀在中國只做技術服務 沒做核心架構。NV要的是美國德州與歐洲的團隊。其實安謀核心本來就是美國技術。所以也不是變成美國技術。不算賭 就是選邊站了。因為高性能核心是安謀德州做的。請問aapl也是用arm的授權吧 但是文中沒有提到影響？。老黃買下他，有蠻多的好處。把小cuda+小NN+小GPU 授權出去。這樣軟銀到底買ARM來幹嘛的?。mobile和edge，用IP和driver授權出去賺錢。雲端的GPU 老黃就個自己吃下來。老黃就錢太多  想要自己的CPU架構。之前自己搞arm cpu蠻失敗。現在Arm有現成強力cpu大核架構。NV幹嘛自己重新發明輪子  直接買下來。最強的Arm大核已經足以跟PC對抗。只是不能跑PC軟體  但沒差˙。老黃想搞雲端遊戲可以軟體量身訂做。軟銀只是錢多  沒有能力發揮ARM加乘效應。硬體不夠強  怎麼跑軟體。老黃反而可搞Armx強力GPUx雲端繪圖運算。完了，以後老黃刀法要荼毒手機晶片了。猛。現有架構還會有什麼大創新嗎？不懂硬體公司買這個幹。嘛？。I皇？ 哀兵了吧。軟銀投資一堆雷 傳家寶都不得不賣了。完了，ARM到老黃手上以後旗艦手機10萬起跳。既網路後現在連CPU也要到位了嗎。暨*。老黃買Arm應該是為了這幾年在搞的車載系統。老黃：大核 小核 任我切割 嘿嘿。軟銀當初買ARM就只是投資而已，他也沒想要幹嘛。以後公版arm都是geforce mtk幹掉高通不是夢。ARM也能做HPC呀，用途可多了。如果公版arm都是geforce mtk也沒辦法幹掉高通吧XD。ARM股票準備漲。X86/ARM兩個本質上的不同，老黃進軍CPU基本上沒可能。不過現在ARM還有RISC-V這個潛在威脅，未來是否還有。變數很難說。Apple 自己回購啊 不是現金很多。地瓜不是 CPU 嗎。老黃買ARM算皆大歡喜 別被三爽跟支那碰到都好。我也不太懂NV買ARM有啥好處 你要用ARM不用買啊。實際上他們現在就有ARM CPU了。NV也老早就有給車子的ARM SoC。大概跟 N 在 Khronos 的做法一樣吧，規格書都我在寫。以後還有人能跟老黃打嗎。以後ARM絕對是主流啊  看手機就知道  老黃就缺cpu。架構而已   以後自己可以賣整個solution  搞不好有。機會吃掉家機市場  手機市場  中低階筆電市場   商。機超大。可能老黃認為車載SOC是塊吃到撐死的餅。地瓜上手機有點難想像。買下來，標準我來寫。其他要用請付錢。超級巨頭要出現了ㄇ。小米4中國版(Tegra 4i)應該是最後一款Tegra手機。arm有這麼好？ 奇怪intel跟蘋果怎麼不買？。https://i.imgur.com/VQ9XGz9.jpg  這張圖更泛用了。應該說，ARM如果這麼好，軟銀也不會賣吧。現在的情況是大家都可以用ARM是比較好的。我甚至有點好奇NV可以買ARM嗎？。ARM中國現在不知道怎樣了。看新聞是孫正義尬不過來要換現，實際就不知道了。Switch要起飛了嗎？。新NVIDIA的ARM處理器搭Switch，性能超越PS5。A79 Ti/A79 Ultra/A79 Plus/A79 Super。蘋果同期A13 單核能效領先公版A77 1至1.5個世代。蘋果自研就吊虐ARM公版方案了 還浪費錢買來幹嘛。三星跟蘋果都沒有興趣 哈哈。爽爽爽自己的exynos都快放生惹，買ARM就很怪。Switch性能要超過PS5那功耗也不會差太多啦。gg買下來，免費讓客戶用。SB賣ARM肯定有政治意含在裡面啦 現在美中大打出手。美國不會讓日本或韓國手握重要CPU架構 孫肯定得賣。蘋果跟i皇去買ARM 馬上觸動反托拉斯調查 應該不敢買。不管誰買 ARM應該都會回到美國老爸懷抱。至於中國ARM 其實水很深 ARM母公司開除不了中國CEO。現在是ARM威脅中國不換CEO就斷供新技術 但中國CEO。沒在怕的啦 他背後現在有整個中國政府的支持 誰怕誰。中國ARM應該沒有A77喔...。ARM老早就斷了中國ARM新架構，現在手上只有之前買斷。是貓鼬已放生 ，包括胎死腹中的M6及開發一半的M7，E。xynos自研/公版半訂製全都有。以後arm也能看的到老黃刀法嗎。aapl只有拿ISA授權吧。risc-v還早的啦 根本沒威脅 有也只有cortex-m的市。場會威脅到而已 還菜的很。老黃買下了 server 市場會不會大洗盤 由老黃直接一。條龍 CPUGPU都一起給。https://i.imgur.com/etMjMWH.jpg。哇靠 老黃手上有核彈啊。其他新聞寫ARM有問過蘋果要不要收購，但蘋果拒決了。以後手機也要老黃刀法，旗艦機10萬起了嗎。現在手機幾乎都公版直接套  各家大同小異  高通的H。exagon dsp太糞  老黃如果用自己的dsp  進去搞類似。pixel visual core的東西會很恐怖  只是高通應該數。據機方案就要自己想辦法。ARM China都是低階處理器 MCU等級的。NV吃下來技能就點的差不多了。1.現在ARM大家都在用 是最佳解 對市場最健全。2.NV買下 霸權就太強了 市場不健康。3.TSMC買授權給客戶用 其實合適  TSMC也有錢。4.中國買 對台灣也沒差  因為高階依然須台代工。中國應該是最有錢的。5.NV FABLESS 能搞到這麼大一間公司  真的神。尤其美國頗歧視亞裔。6.INTEL買也合適 INTEL差不多該淡出X86製造了。轉型軟硬整合設計方案服務商。3不可能吧,T沒那能力經營ARM,代工和設計差太多。NV也幾不可能,當初玩V公司那招,大家忘了?。應是某公司放放風聲吧,最近那間陪不少間。AMD不考慮買嗎？。老黃不是有地瓜嗎。3/4/6都不可能，GG現在能做那麼大就是因為他只代工。7.GOOGLE 整合硬體平台與通訊。3又沒競爭關係 GG買下來賣給客戶 綁死你們只能在GG。代工 其實是有點搞頭的。ARM又不是跟授權客戶競爭關係 跟GG現在角色跟本沒衝。突。GG買下來 讓你在GG代工 授權價有優惠 就有點變相吸。引客戶來GG下單了 如果強制要求到GG下單感覺會被告。反托拉斯(?。另外 GG現在本來就會做ARM給客戶當參考設計 參考新。製程的水準  買下來還省授權(?。軟銀是這波踩多少雷連金雞母都拿出來賣。TSMC往上游擴展最適合吧。amd真的可以考慮啦。8.三星!。PS:能拿出這個錢的財團其實很少。PS:美商機率低 因為中國一定反對 孫正義將慫。美商中 跟北京仇很深的GOOGLE有點可能。其它美商都不太想得罪北京吧