已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平常上網影音居多，偶爾會玩玩遊戲， 螢幕原本很想買Samsung Odyssey G9，但目前看起來是疫情不斷，所以暫時先不列入清單 未來考慮同樣買一台27吋2K的螢幕來弄個雙螢幕，再買一台PS5接上第二螢幕， 第二螢幕可以PC跟PS5之間切換，可以邊打電動邊看攻略的模式 在PTT上參考了大家的單，考慮了一下自己的需求，列出這樣的菜單， 請版友們幫忙看看，是否有需要再調整，或是有推薦的，謝謝。 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 (711禮券200) 4990 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/axBT/五年)82供電 4690 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 1950 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070O8GEVOV2(1710MHz/24.2cm/註四年/雙風扇) 12290 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 /五年保~ 1850 HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 650W 雙8/金牌/全模組/全日系/ FDB軸承風扇/10年保 2490 CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silent 靜音版 顯卡長29/CPU高18/EATX 2490 MONITOR (螢幕)：華碩 PG279Q(ROG/1H1P/4ms/IPS/165Hz/含喇叭/Gsync) 專業電競螢幕尾盤優惠 14888 總價 (未稅/含稅)：45638 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要安靜記得補塔散。如果沒有多硬碟跟光碟機需求。看要不要拿Base500灰+塔散3690那組促銷。其他應該差不多了 頂多看顯卡要不要多個1K。上MSI或者Zotac的2070super。電供可拿 EVGA 650 GA 金牌 全模組 /全日系/ 135mm。雙滾珠風扇/ ECO鍵。10年保固 3年到府收送  $2690。機殻 Antec P101 內附4個風扇  又是靜音材質 可直上。請問如果加裝3顆HDD的硬碟適合放進Base500灰中嗎?。機殼感覺Base 500+塔扇那組不錯。base 500裝不下吧？。多顆HDD需求的靜音機殼就P101（8個）或極靜戰士（3。個）。3顆3.5硬碟沒辦法，要Base600。散熱器用虎徹2 解熱效能好很多。之後遊戲主要是用ps5的話，pc為輔其實這樣差不多了。。。主機板可參考映泰的RACING X570GT這張。要安靜 base500搭塔散那組不錯 顯卡記得拿有停轉的。其他ok。哦要三顆3.5 那就往上拿600吧