前幾天就有消息稱 NVIDIA Ampere RTX 30 系列將有新的 12pin 電源接口 原本沒有轉貼這則文章是因為覺得假假的，不過看來並不是空穴來風 國外媒體 Techpowerup 從一些相關行業來源獲得了一些訊息，應該就是電源廠商，證實 這 12pin 電源接口是真的。 目前高階的顯卡多數需要2個8pin或86pin的組合，一定會用到兩條線，而新的 NVIDIA 12pin 只需要一條線，看起來會更為簡潔。新的接頭當然也不是把原本的6pin併一起而已 與原本的 6pin、8pin 相比觸點可以處理更高的電流，從設計規格來看，該 12pin 理論 最大可以提供600W的功率。 https://i.imgur.com/5rgiiWP.png 從針腳防呆看來，並不擔心會把原本的 6pin 插到上面，當然設計時也考慮到了某些人有 洞就插的可能性，例如 CPU 84pin 這種怪異的組合。 無意外 PSU 廠商也將會推出新的 12pin 接頭電源供應器，而顯卡廠商將會提供2個 8pin 轉單 12pin 的連接線。 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/nvidiaamperertx3012pin.360325/ 更新已證實 非假想假消息 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。還好我還沒買。超越主機板24P指日可待。我只想知道老黃怎麼被GG衝康的八卦。這樣換顯卡還要換電供？。三星 7nm 400W的話我覺得還好。GG 7nm 400W的話我怕AMD隔天就宣布出售GPU部門。搞不好30系列旗艦卡會超過雙8pin。老黃被GG銃康？反過來吧C52。這次密度疊很高  A100 三倍電晶體功耗從300變成400。雖然單卡上限看起來有點恐怖  不過一張可能底原本兩。張的能力  400跟600比 好像又有點強。有hbm2嗎。反個屁  GG最好是卑賤到要去求老黃  老黃下單是會。比對岸糞畜支那華為多喔。600W?散熱怎麼玩?。GG不給產能傳言是老黃對GG惡作劇啊，這不就是老黃。銃康GG嗎。為了以後升級顯卡買大瓦數的人不就GG了?。我是覺得老黃公關都壓蠻好的拉  那種奇怪的市井流言。我覺得可信度相對低很多  老黃東西都保密到快上市才。有比較真的消息。rtx當初壓到快前一個月還兩個月才有真正的洩漏。換PIN這種事要早點講吧 不然PSU廠要怎麼應對。還要換電供也太。我看再下兩代家用電腦要用220V了。搞不好3080直接突破300W 笑死。215->300 直接起飛。當初情報文就說過很耗電了，現在多了這個情報又加強。他這個應該可以直接用兩跟6pin插吧？。耗電的可信度，300w非常有可能是真的。防呆就不一樣了怎麼直接插  不要大力出奇蹟好不。psu廠這下gg，搞特規這種事我以為只有爛蘋果才會幹。轉接的安全性實在不敢放心啊...。買模組化的比較沒差  換條線就好  非模組的用轉接就。期待不要發爐了。模組化的換條線還行 沒模組化的自己多保重。還好我電供還沒買。旗艦350W，次旗艦320W不是早就有人發過了嗎。350W用8+8P就好啦。350W如果是 Average ，8+8pin 應該頂不住啦。十年前就有500W 這次要摸600W 登峰造極的用電量XD。https://i.imgur.com/pLmE3Lz.jpg。以後顯卡就自己一個電供好了。要電供幹嘛? 副卡擺一張750Ti就好。模組電源重做一條模組線就好 非模組的就...換新的吧。大不了不買3080。比較好奇惡作劇GG指的怎樣的。去翻前鎮子新聞就知道啦 NV放話要給***做 要GG降價。其實這局是三星比較倒楣吧。莫名的被兩大廠看沒有 但三星也確實是沒有。GTX480哪有到500W...GTX580解鎖甜甜圈差不多350W。要換電源就真的麻煩了 老黃是在挑戰信仰嗎。而且電源廠要為了獨家的接口換電源等於是變相增加。資源浪費 幫大地之母哭哭。單卡單核心目前功耗王者是VEGA 64。GTX280在V64水冷板前連小弟都稱不上。其實現在GF100放到現在也就高階卡的功耗。用到這種卡的人手上沒半顆模組化psu我是不信啦..。那也要看各家雙8轉12何時上市，用卡付的不敢用。只要不要太差and太小瓦的全模電源 且出廠沒超過五年。的型號 基本上有機會買到替換線......應該吧。Nv自己用 三星成本更低的藉口來跟GG殺價  又不是最。近才知道的消息！ 人家忙得很 幹嘛理你？。而且是 三星 8nm 沒有7nm。NV高階用*** 我大概會去衝Big Navi的首發惹。有夠靠北。冬天可以當暖爐用。最高600W 怕。GA100不會出在Geforce，一般人只會關注GA106，306。0的性能有沒有對到2080等級。三星我不行。用大功率換效能 這不太ok  power跟冷卻都要往上推。對消費者不是好事。這樣我還要換電供.....還是等big navi好了。換電供RRRRRR。會吃到600W的顯卡價錢少說也有3萬吧。功耗也變太高了吧==，還特規接口要人換電供促進消。費?。一般人最多注意GA104。NVIDIA: 我大你AMD，12pin。看情報是3070對到2080。要換電供了。2070對1080 這次也差不多 不太會變。一般人當然是換ps5(?。三星這種漏尿製程還是不要拿自己的錢開玩笑。。是gg被老黃衝康 gg一怒之下砍單吧 c52眼花花。不想要三星就錢準備好直上GA104吧。...好的現在I+N是要直上1200w嗎?