安安各位大大，想組一台電腦玩apex，爬文後組出這單，想請各位幫看有沒有什麼問題需要修改。另外螢幕目前沒什麼想法，主要希望144hz，並把總預算壓在30k內，先謝過各位大大。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：apex CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 贈品 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光 超頻EDie MB (主機板)：上列 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie 自己補一條8g VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6G/Std:1710MHz oc:1740MHz/雙風扇/四年保固 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/五年保(送 XPG散熱片) HDD (硬碟)：我想裝ssd就好了 DVDRW (燒錄機)：不用 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：上列 MONITOR (螢幕)：幫推薦144hz螢幕感謝無品牌情結 Mouse/KB (鼠鍵)：鍵盤也幫推薦一下茶軸，目前想買duck one，之前用忍茶但最近手頭比較緊QQ 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24949未含螢幕 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD不介意換過料的話可以拿；顯卡拿Dual EVO或索泰。Gaming散熱相對好點，或可考慮罰站屋單拿索泰Gami。ng省1000；電供拿550W就很夠了，除非日後會再升級。。螢幕建議至少補上希望幾吋。哦哦抱歉忘了寫 希望27吋 va或tn感恩大大。螢幕有專版。SSD拿A2000 便宜。8200pro的價格不如捏一點上SN750 P5。顯示卡拿DUAL EVO散熱比TUF系列優。機殼電源可以拿GX650+雙面男爵，可支援直立式顯卡。鋼板是0.8mm,20cm ARGB 風扇2個 面板可以自己換。27吋曲面va 144 cp值高點就aoc的吧~。考慮到可用容量減少速度差的問題建議拿SX8200或。SN750都行。同樣四年保 dual fan, dual 2060 evo clock比較高。A2000相對便宜一點 也有帶DRAM。顯卡看要不要拿dual evo 要144hz的話看要不要上stri。x 2070或是zotac 2070s amp吧。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網。顯卡拿dual rtx2060 o6g evo這張散熱比較好 SSD省一。點可以改a2000 500G就好 其他OK。sx8200pro是也還好啦 顯卡問題比較大 dual散熱好很。多