GDDR6的新GTX 1650已低調上市，各家也都第一時間紛紛跟進 ASUS今天帶來一款個頭小巧的ITX小卡 Phoenix GTX 1650 OC 4GB GDDR6（具體型號：PH GTX1650O4GD6）。 該卡重新設計，比目前在賣的GDRR5版本更短小幹練，僅17.4cm長，佔用雙槽空間 除了小巧，散熱模組和風扇了也進行了升級 散熱片面積反而更大，散熱鰭片更密集，不過仍沒有熱導管導熱。 GDDR6的新GTX 1650已低調上市，各家也都第一時間紛紛跟進 ASUS今天帶來一款個頭小巧的ITX小卡 Phoenix GTX 1650 OC 4GB GDDR6（具體型號：PH GTX1650O4GD6）。 該卡重新設計，比目前在賣的GDRR5版本更短小幹練，僅17.4cm長，佔用雙槽空間 除了小巧，散熱模組和風扇了也進行了升級 散熱片面積反而更大，散熱鰭片更密集，不過仍沒有熱導管導熱。 另外採用了更先進的Axialh技術風扇，風量更集中，垂直風壓更好 噪音更小，這種風扇一般只出現在高階ROG系列顯示卡上，扇葉和框架是連體式設計 很像當年的德國NB風扇。還有風扇採用雙滾珠軸承，是傳統液壓軸承的兩倍耐用度 其他方面背後無背板，採用免外接供電，採用AutoExtreme Technology完全自動製程打 造。 具體規格該卡採用12nm“Turing”TU117核心，核心數量不變依舊為896個 維持公版水平為1410MHz，但Boost最高可加速至1635MHZ(公版1590MHz） 不過還是沒有採用GDRR5的舊款Boost頻率高，如果需要的話可通過GPU Tweak II進一步超 頻 另外板載4GB GDRR6，128bit位元頻寬，等效頻率為12Gbps 尾部維持公版方案，包括一個DP 1.4、HDMI 2.0和一個DVID。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/95734.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24043711.html 迷你又小巧 免插電之王 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。DCMOC系列什麼復活。真棒。1650這樣就對了，出豪華散熱OC版本不知道幹嘛。這是不是小機殼方便卡。1650就是該出這種卡 現在太多中階鄉民卡了。2600s也來一張吧。所以,我說那個lp呢？gddr6版本不出一下嗎？。我想知道這張長怎樣rog-strix-rtx2070-o8g-evo-gami。為啥不出半高卡。LP呢。說好的三風扇呢？