DIY市場幾乎是AMD YES 但還是有些人會組intel 就算不看價格的情況下intel目前效能還是小輸吧? 何況價格又 我目前是還停在多年前的4790K 只是朋友組了一台10700說覺得intel比較穩 讓我百思不得其解 有道理 我應該就不吃了.... 那3700X呢? 他是組10700，沒有K，只是拿來上網、電影還有打LOL而已...。爽啊 錢又不是花你的@@。當你午餐不知道該吃啥時還不是會吃麥當勞==。要不要看3600的反修率。有錢又主要是玩遊戲的人 組10700K真的蠻不錯的啊。爽辣。甚麼樣的人會管別人買什麼...啊~有解，住海邊的人。不看價錢兩家差不多阿......。不缺錢又玩遊戲當然還是選 Intel 啊 講求cp值 或 多。工 選 AMD。我一個只對手機產品有研究的朋友 組電腦不考慮AMD。說英特爾的CPU比較穩定。玩遊戲  https://youtu.be/Ih9wZyjH8AI。玩遊戲就會 Intel YES。電腦零組件跟電費說實在都小錢。intel拿得出同級的情況下。小孩子才在計較cp買amd。對呀 其實你出社會後就會發現電腦真的很便宜 隨便換。5l這就是品牌價值的光環，AMD推土機太雷了。被英特爾控肉吊虐到無法自理。英特爾除了P4雷過，但那年代也比推土機更久遠。控肉直到現在的新架構也沒什麼大毛病。個輪胎都多少錢了 有時候喜歡多付個幾千也沒啥。a58524andy說得真的沒錯，原PO你知道有一類人叫做保。守派嗎？。AMD又不是永遠YES。以一些近幾世代遊戲機模擬器來說 目前還是I牌較適合。玩遊戲有錢當然組I 遊戲來說比較強。amd那架構依舊不行。八卦文去八卦啦。你顯卡是2080Ti的話，建議用i家。用2080TI CPU用I的遊戲表現比較好 前提是有錢散熱夠。爽啊，看你AMD自嗨就是不爽。AMD贏在 同樣核心價錢低很多 拿去補顯卡就反超很多。這種文究竟發來幹嘛？。出社會後品牌信仰跟穩定>>>CP，你根本不缺那點錢。這只是你單方面井底看法。嗯，其實我看報表只能說不要太放在心上。而且別人買什麼何必去虐自己心呢?。CP值不高的東西其實充斥在整個市場，但是買來用的人。自己高興就好了。爽買哪家就買哪家吧XD 我反而是剛出社會不久沒錢時。用i皇，現在跳槽真香。723  阿 他用AMD。amd的真香是建立在價格吧...。就是我啊，穩定和效能兼顧，沒差多少錢。不想要自己debug的？。實驗室最近才組一台10900K，有問題才不會被教授罵。福特7x萬就180匹馬力+level2你還不是買神a。不願意把錢花在刀口上的人 嘻嘻嘻 多得勒。福○要上課阿。組來玩黑蘋果的會組i家比較多啊！除非哪天蘋果也原。生支援amd。好吧舉個例子，就那個星巴克，每次去都很多人。其實我也知道公司有機器，但是有時還是會去買。錢花在刀口是因人而異的，有的人時間比較有價值就願。意花錢省時間，其實就是機會成本的概念，因人而異。認真回你 雖然我很偏向A粉 但現在狀況其實是I A。能力都差不多 所以 買A 買I 都可以 因為你喊A I會降。但 等這次4000系列出來 討論這篇就沒意義了。基本上就是輾壓。買I就是那些錢買偵數 跟改車一樣 有人就是會為了最。後那3~5公里尾速 花了一堆錢。買A就是便宜 效率 CP值 框框。Rocket lake目前已知IPC也會有提昇 同核下 我覺得應。還是不會相距太遠 不過Zen3時單CCX就已經是8C。AMD到時用多核心來碾壓的話 是非常有優勢。高階差距很大。。當你工作或是學業上被某A陰你就不會選A了。組給自己玩的沒差 但是組給別人的選i才不會被碎嘴。我同學跑深度學習被a卡陰過 之後打死不用amd顯卡。但我還是用FM追番77777。跑深度學習大家都知道要選老黃吧。笑死十八樓，你知道全系漏洞intel直接關分支預測？。很愛買盤子的人。跑虛擬機八，pcie穿透之類的，intel的支援好像比較。完善，成功率比較高，問題也少一點。正常人。左轉八卦版。滾。玩劍靈的玩家！。什麼樣的人會發這種廢文？。被AMD荼毒過的人。對於不認識amd的人 還是選有聽過的intel比較好啊。至少聽過名字。曾經買過amd的顯卡 電腦跟戰鬥機一樣吵 所以有刻板。印象。玩VM也是，有些軟體不支援AMD。國外電商消費者都沒出社會只有台灣人出社會啊。Linux也還沒出社會。消費水準是我們2 3倍的國家一樣沒出社會。他們可支配所得都比我們低所以買AMD。PTT看世界，事實上目前組電腦還是intel比較多。跟你一樣的。事實就是遊戲效能差不多，價格也差不多，例如10400+。z490比3700x+b550，就不用說遊戲效能更好的10700了。，不是每個人都要剪輯轉檔CPU算圖，何況GPU算圖行之。有年，PR也有GPU編解碼了。海巡還沒退伍喔？。假A粉才會問這爛問題，請問你有買FX嗎？。我啊 10700K 純遊戲用。別只用自己的角度看世界。10700純上網聽音樂看圖片 到底礙到誰了？。買跑車開就一定要開到200.300嗎？。不管有沒有需求 一切問題都在「預算」。amd挖土機都有人買了,用10700有什麼問題?。??。軍公教政府機關大企業，資訊人員不會給自己找麻煩。公司機關還是只認intel。什麼樣的人會發這種廢文???。穩定度真的沒有差？。雷鳥之後，再次嘗試AMD裝一台R5 3600，舊的pcie S。SD更新BIOS後才正常…然後老虎卡衝到X470和X570…。無解也是醉了。窮？才看cp。很多包商都會說只能搭哀家，用a家的話，出問題不負。責。讓我想到當初HTC正當紅的時候 買它牌還要被嗆。不是每個人都追求cp值。等出社會賺錢就知道了。CPU價差對老人來說,就像紅茶青茶40元與50元的差別。我就是想喝青茶, 不會因為差10塊而已就猶豫。認識年收近千的家庭, 買台快三百的跑車給奶奶開。只因為奶奶覺得外型好看。現在是買intel也不行喔？？？？？？。https://tinyurl.com/y42yw97p。amd yes???  可憐哪~。2600K剛出就組用到去年底，換成4770。 一般家庭用，。還是覺得效能過剩XD。就跟顯卡會買AMD的人一樣啊。除非有在鑽研diy的，一般人多半選intel。你以為每個人都以CP值為前提嗎?。多工被屌打 遊戲贏那幾偵 140偵跟150你能分辨？。釣魚釣到什麼魚。intel比糞a穩啦。廢文。在板上推AMD真香的人。不想花時間解決相容性問題的人。只有一個字 爽。什麼樣的人會買垃圾菌？。其實我是a。粉 但別人買i也不會不能理解。i家全系列架構漏洞會關分支預測。那英特爾怎沒被美國消費者提起訴訟要求召回並退款?。預算不高9100F算是C/P最佳選擇吧。。預算夠的話DIY誰要買Intel？？。預算不高應該要買R3 3100超上去 CP值會很高。我全機自組9700kf+2080,原因就習慣買i了。算大量的向量資料？。不知道，我只知道Google換成A很久了。推文嘴A的樣子仿佛回到10年前，大概山上資訊比較落。後。R3 3100比例上比9100F貴得多而且Intel這麼愛換角位。要找二手便宜大碗的保固內主機板很容易。超頻又多增加一個影響穩定的不確定因素啦。我是覺得現在風水輪流轉，沒什麼錢反而看看Intel。有錢的話直上AMD 12/16核心起碼都領先I家好幾年了。引戰應該永ban。因為魯叔不缺小錢。8代目……。A=Toyota;I=BMW懂？。樓上說BMW跑輸TOYOTA？。樓上XD。我會看換機當時的網路評價，只是換新桌機時都恰好In。tel的評價比較高XD，然後工作上比較常用NB，目前還。是I社佔多數，不過幾次幫別人組時就剛好是AMD比較紅。www。冬天怕冷組I 比較怕熱的組A 大概是這樣。覺得升級就是要跟主板一起升的人。求穩啊，魯宅動不動就在那邊debug。效能都過剩了，又不缺那點錢，多花點錢買信仰買心安。啊。就求穩啊~去認識的店很多都推INTEL。之前板標不是也有寫，只是後來被說話所以拿掉了。還是可以買啦 只是划不划算的問題。因為板子懶的換 含淚買i社