家族小企業有台伺服器運作已久 最近當了幾次有點想要換台電腦 目前找到特別有說支援ECC的板子有 GIGABYTE B550 VISION D ASUS ROG STRIX B550E GAMING 那CPU有需要PRO版的嗎還是一般3000系列的 就好了？ 對 我就是覺得這點很感冒 :( 想買550是因為沒有風扇 直接買 server....就都是intel的。我記得第一代全系列就支援EEC啦?。CPU支援 主板不一定。基本上就是又一個i社遺毒。民用管你資料正確性。然後大家做板子常常也就沒打算加了。CPU要Pro版才支援不是嗎?。http://i.imgur.com/NqNMxG2.jpg。https://en.wikichip.org/wiki/amd/ryzen_5/3600。ryzen基本都有ecc unbuffered支援。AMD的CPU有送修的機會喔，你確定要組來當伺服器？。品牌低階PC Server 很便宜。先問問 Dell？。之前問過小石頭日本的人 他們說基本上小石頭都支援。你的需求 買台二手工作站就好了。而且你當機是不是天氣熱的關係。INTEL的CPU也有送修的機會，那乾脆都不要用好了。不要自己換  去買一台 DELL的快多了。Dell要裝AMD的不算便宜 要 六七萬起跳。server主板遠比CPU重要哩~ CPU都快算年限產品了。時間到就可以丟了XD。沒在送修的  保固叫它再來一顆  不給就翻臉。CPU一定要PRO 主板要看，不然就是買X570D4U這種。一顆一萬美金的也是叫它換一換  誰在修了XD。自己要裝就X570 理由我就懶得解釋。真的沒錢 B550也買某些廠 XD 太差的真的不要。cpu明明都支援哪來一定要pro的說法。http://i.imgur.com/9MW3Uzm.jpg  白癡才拿有問題的。當伺服器你說是吧？。要threaddripper的才有 EPYC當然有。至於其他有沒有  不好說.... 有PIN但不見得能開。放上去也就只是比較貴的RAM  還要看板有沒有做。這前陣子REDDIT在才講而已  某很貴板卡廠還是好一點。對岸實測AM4 ryzen就有支援ecc不然當板廠出ecc板出。假的嗎w。amd support (lisa su說的)但AM4 不見得support。但你只要是上那兩個 official support啊 這是差別。u有 dimm沒有  還是在一邊呵呵啊。。。上面沒打完 AMD 的U 有support LISA SU 在兩三年前。的某佈道大會講的XDXD。但embedded好像是有的  市場區隔吧。那裡還有unbuffered/registered等差別。這也是很很有趣的事，AM4 ryzen就支援udimm ecc了，。甚至部分板廠也都有出支援UDIMM ECC的板子，可是AMD。官網隻字不提。部分主機板沒有拉線路出來 也沒有用。樓上正解....。那個因為AMD不願意去要求  留給廠商自己發揮。成本有差的XD  至於差多少各位自己算吧XD。我放棄 等DDR5了 內建ECC。人類用DRAM做電腦四十年 終於想到要把ECC內建了。我看 小石頭那張B450mf的板子2k有找的板子也是有支。援ECC欸，成本真的很高嗎？。小石頭一直都是外掛....派的。要是買個G不先叫你上XX板再說。M好像很少..。應該這麼說 廠商多個零件少個零件拉線都是成本。最終會放大到客戶端就是....這數字我不好說XD。但你要是以價位段來看  是最少一個到兩個等級的差別。當然在紙上  小石頭是例外  實際上....要看命了。Ryzen都有啦 華碩華擎都有不少有做。微星的話很多都沒有 說是為了更好的超頻能力所以沒。有拉。然後永擎的AMD板子還是算了 那個BIOS更新慢吞吞的。拿去當server長的母湯。真的*。我有一張X470D4U 他們AGESA 1004測試超過半年了還是。不肯放正式版。X570+3950X用64G ECC UDIMM路過。ECC通常都可以正常開 沒佈線不支援的就直接打不支。援惹C8I X570I拿ECC去換DCRAM 上面也是直接打不支。援ECC。不然找華碩的Pro WS X570-Ace。Ryzen不用Pro版也支援ECC。只有APU(尾綴G)需要Pro版才支援ECC。先檢查硬碟的壽命。https://i.imgur.com/oJ7ujqG.jpg。BIOS截圖要隨身碟 我懶的接 所以直接拍。https://i.imgur.com/ArV7XlE.jpg。AIDA64 SPD資訊 BIOS全預設。突然發現我這張AB350N有支援ECC 不過我用不到。當年DDR也有ECC，後來才拔掉的。X570比較多 我印象550有些還只有支援兩條。然後還要看 有些指定CPU要PRO。記憶體控制器就在CPU上 只差板子有沒有佈線而已 CP。U有支援 板子有佈線 那就能開。建議買專用的server會比較好。請問要開是要確定主板 cpu 都有支援 +買Ecc記憶體。嗎？。是。小石頭b550都有吧，我b450m pro4開ecc正常使用中。DELL啊 不都跟你講了 HPE也有啊...。哪來都是intel你當我上面那張假的嗎。HPE1U有325,2U有385