https://ascii.jp/elem/000/004/021/4021225/ https://i.imgur.com/kuLOCnX.jpg 去年(2019)東京電玩展時Konami發表旗下全新電競PC品牌ARESPEAR，並在今年JAEPO2020展示主機與周邊設備。 https://i.imgur.com/sHX9zLy.jpg KONAMI近日宣布玩家將可於7/27開始預購，首發將有三種機型提供選擇，其中最高等級的C700規格為Intel_i79700，nVidia2070super，16GBDDR4_2666，512GBnvmeSSD1TB_HDD 售價為338800日圓 並所有產品皆標配華碩Xonar AE”音效卡 Sent from JPTT on my iPhone 。臭。FYK!!。嗯...臭。電蝦的親友/地方小店羊單都沒這麼誇張。靠。KYK。要吐槽的地方太多了。上好美盤。https://i.imgur.com/9UueJi6.jpg。這價格CPU跟顯卡都快能攻頂了==。日本的套裝機都滿貴的。垃圾公司。K社不做遊戲跑來搞PC，有那麼好賺嗎？。套裝機啊不然要怎樣，日本人工又不是免錢的。還我MGS跟沉默之丘 別拿好IP搞垃圾手遊。FYK 結果遇到實況野球我還是買下去。因為他發表的這些PC系統足以可以當目前大型街機的。框體裡面的運作主體 可以等同於大型電玩的遊戲快感。https://i.imgur.com/MGX3qMj.jpg。小島掛名的話就划算。先不管盤不盤，這機殼醜到爆啊！。好重的刨絲器。fyk。不會發光還敢叫gaming，失敗。不高級的最高等級。FYK。會不會炎上啊？（物理。高級吸塵器。整機的價格都很臭。30萬套裝機在日本都能買到9900K+2080的ROG了。有附贈小鋼珠功能嗎。WARgame723:  https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。Konami，嘿嘿嘿（品牌形象太差，我pass）。FYK 我真的寧願買TT......。FYK。吐槽點有點多啊…。好醜 機殼是在致敬mac pro嗎。每日任務FYK 本業根本已經是柏青哥和健身房了。fyk