到原價屋買了張ROG STRIX 2060回家 開心安裝完到官網註冊發現外盒序號已被註冊 第一次輸入看到傻眼 還以為自己輸入錯誤 多次確認無誤後看一下背板上序號 完全和外盒不一樣 現在外盒和產品序號不符我都不知道該不該繼續註冊 順帶一提 新品遇到這種情況是正常的嗎 主要是認卡上序號嗎.. 這明天天氣好應該會帶回去看是什麼情況 老實說還真是第一次遇到 福利品應該提早說明才對?。建議你標題加上華碩 ROG 客服比較快打給你哦 不過。若貼上貴貴屋發票 小精靈會比較快。發票和盒裝貼上來 明早可以準備接電話了。還是以卡上序號為主吧，卡上的能註冊就不是什麼大。問題。不要註冊,原價屋有鬼喔。盒裝和卡不一樣就別註冊了去問問吧省的後續麻煩。請上朝。接案囉。牛棚暖身中。儿   ……  福利品？。店長出來打球囉。客服中心上線啦 外盒 發票貼上來 明早準備接電話。標題要加廠商 然後記得貼外盒跟發票照片。標題改成：原價屋買的華碩顯卡序號不符，大概就等著。接電話了。原廠認卡上序號，原價屋認保固貼紙，送修時不需要。外盒，所以你自己考量。。不過我自己是遇到，卡上沒有序號，有原價屋保貼，。搭外盒上送修，因為序號外盒上面有。。全國最大客服中心上線啦。店長打球。你來對地方了。福利品有維修紀錄就有可能啊。我發生過華碩螢幕外盒跟螢幕背後貼紙序號不同，代理。商幫我詢問後，華碩後台協助更改保固，代理商叫我再。註冊，因為這台螢幕沒有亮暗點，不想退換貨。。等明天早上客服上線就會聯絡你了。開鍘～～～。卡跟盒不一樣雖然有可能是人為放錯，但我遇到也會懷。疑店家是否拿福利品框我。你找對地方了。良品當新品賣?。我覺得放錯的機會不是沒有.。還敢詐糊啊