已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算18K以下/家裡舊電腦看4K電影跑起來很卡，故希望重組一台新電腦。 1、順跑4K電影。 2、偶爾用威力導演剪輯影片。 3、想玩玩看GTA 5。(不求高畫質，能順跑就好) 4、想玩手機模擬器的手遊。 CPU (中央處理器)：同下 MB (主機板)：真香華碩TUF B550MPLUSAMD六核Ryzen5 3600 RAM (記憶體)：美光Crucial Ballistix D4 3200/16G(82) VGA (顯示卡)：微星RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎)ENHANCE益衡WS 600 600W銅牌(五 年保) SSD (固態硬碟)：金士頓A2000 500G HDD (硬碟)：沿用(舊電腦1TB WD藍標) DVDRW (燒錄機)：沿用(家中舊燒錄機) PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：Mavoly松聖 奇異果電腦機殼(選這個是因為能裝燒錄器和讀卡機， 前面還有4個usb孔) MONITOR (螢幕)：沿用(家中舊螢幕vga插頭) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：爬了幾天文，上面菜單是看網友推薦，自己在藝人店網站上湊成的 ，不知道這樣可不可以組起來。請問有沒有需要調整的地方？或者更推薦，更cp值的選 擇？先感謝各位大神 總價 (未稅/含稅)：18069 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from BePTT on my ASUS_Z01KDA 好的感謝 請問鋼鐵傳說是什麼？ 太晚衝了，藝人店把B5503600的組合改掉了QQ 我對電供沒有很了解，只是剛好有顯卡和電供的組合比較便宜 剛剛查了一下GTX1660s有華碩的和zotac的請問這兩個有差嗎？ 格里芬機殼只能放光碟機QQ我想裝讀卡機。記憶體改LT 3200應該能再便宜一點 其他OK了。因為理由組這個CHASSIS很合理。除非要調3600+鋼鐵傳說+3200 8g*2組合。這單沒啥太大的問題 可以衝了。電供改拿黑爵士 D 550W金牌就夠了。PSU可參考曜越Toughpower GX1 600W 80+金牌。日系電容/五年保。沒什麼問題看擊殺促銷要不要改mg550 會玩遊戲也可以。改tuf b450m pro真香組合 然後預算拿去顯卡拿1660s。cuda對剪輯加速也比較好。顯卡也可以考慮zotac 1650s twin fan POWER+CASE要。省一起拿su9 500w+格里芬的CP促銷就可以了。主要就廠商差異吧便宜拿tuf 保固長拿zotac amp