版主被莫名其妙地罷免 查了一下同意的基本上最近的發文都是買賣文章 大多數的板友根本不知道有這件事 而且發起罷免的還用站內信拉票 整個瑕疵到不行 即使有新版主我看也是給職業賣家給佔去 還我清新二手版 二手版推文範例 https://www.ptt.cc/bbs/HardwareSale/M.1538387491.A.7C2.html 支持永久唯讀 寧願就讓它廢版也不要讓其他來歷不明的人來管。樓下買。已寄信。爆面交。求候補。太佛啦。左轉八卦版。瑕疵？？怎麼不敢查本板藏鏡人影武者有多少？？生。意做的可大了！。發生什麼事 罷免都沒有投票？。除了板主不知道為什麼沒轉文到板上外 有瑕疵嗎。變成大多數人不知道 然後找水桶仔拉票真的神發想。我沒收到信給噓。我雞排波霸奶買好了(拉板凳。我被桶過5次沒收到信耶。我也5.6次沒收到信。好像是擋人財路嘍~~~同意的都是被桶的。每天看二手板的人大多數都不知道有罷免案吧。八卦有卡神洗爛.二手也要被洗爛嗎?。沒被桶過卻收到信。少見多怪 電蝦業代更多 XD。老實說我覺得他很認真管版 罷免發起人也很會玩弄規。則和人性。總之我放個門在這  #1V0N8dKw (ComGame-New)。https://reurl.cc/Wdlm3Z。https://imgur.com/iLDa8ix.gif。PTT用的是學術網路，台灣的資源，本來就肩負台灣經。濟發展的任務，用嚴格的版規水桶用戶，對台灣的經濟。能負起責任？今年疫情影響不少，不要再有不支持台灣。經濟好的板主。最近想省錢都沒去看 沒想到發生這種事==。他板事務.jpg。規範要有，但是太嚴苛了，應該要換一個無為而治的。有時候看到ID就頭痛是正常的嗎…。否則板主辛苦、想賣東西的人更辛苦！製造無謂損失。頭痛+1。左轉八掛版。板主輕鬆、賣物簡單、台灣經濟好，才是一舉三得。被店家鬥掉了嗎 嘻嘻。不過我當初申訴過,那站內信講話真的夠嗆。要做好事比當好人難阿...。店家難道不是國民，不是循正規管道註冊PTT？還可以。差別待遇？這個是很基本的吧！國民要有平等待遇，上。架權利平等，大家一起賺錢，經濟就會好。二手硬體版真的是ptt的清流啊 板上秩序其實還不錯。的。我是站內跟版主申訴啦...挖真的嗆。站內信這種若基本的敬語都沒有，那真的是不夠尊重！。本來就該罷免，一直很板皇。支持 dreamgirl，他算很有學問。我不同意在二手板上有想低收高賣的人存在  而且很多。都是被抓到多重帳號。要支持的是多元開放，要反對的是故步自封。我沒被桶過只發過幾篇買賣文也有收到罷免信。永久水桶改成2-3年  <-===XDDDD 笑死。到頭來想想每天要處理一堆違規,會嗆好像也正常齁。學術網路就不能用於盈利 是在恭殺毀。推chenlimath板友 務實理性的分析 邏輯具有法學素。養 本板需要像您這樣的人才 才是消費者之福！。好好討論板規，他又會加碼一個莫須有的水桶。不能營利?那卡神是做啥的?做甘溫的唷。學術網路是不能為特定對象盈利，而是要讓全體人民謀。福利，重點是什麼？是每個人的機會均等！不因身份、。種族、智商、性別等因素而變，大家都能幫台灣經濟。板主是免費的義工，沒收錢還願意處理雜事，不容易阿。如果限定只有一般消費者才能賣，這恐怕就是限定特定。對象了！店家不是人嗎？沒有繳稅嗎？唉！。對啊就想想自己來幹能不能做得更好?不能?那就是了。要營利為什麼不去倉者 PCDVD 蝦皮?。二手跟電蝦板主算好的了 以維持版面風氣而言。喔喔要登陸破2K的才能去二手留言,我還不行。這邊我覺得比較像硬體交流為主 想賺錢請去別地方。講那堆屁話的去翻一下教育部網路規範好嗎？笑死人XD。批踢踢是一個公眾的平台，不為任何一個人而服務也不。剝奪任何一個人的權益，哪怕你是任何的誰都不為你開。特例，也不為你亂限制，限制店家、限制盈利恐怕不是。好的解方！對台灣經濟影響難渭正面！應該要重新思考。營利的話應該去別的地方比較實在吧。違規超量販售的店家 竟然可以變得這麼大聲。不合理的規範本來就應該被修正。反正只要能把那些想賺價差的人抓出來桶的板主。我就支持他~。@chen 請問您覺得哪邊的規則不合理了?。不能加價賣? 新品不能超過兩件? 還是?。基本上要轉賣都是用二手版收貨而已。被罷免的也可以拉票啊。有什麼好瑕疵。話說不公開用隨機站內信提罷免，被罷免人會知道嗎？。雖然我被他桶過兩三次 還是三個月起跳那種。被罷免人會收到罷免通知，不存在信息不公開的問題。翻了一下sub_digilife 人家真的很認真= =。但我還是覺得他很認真管版沒甚麼不好的。菜雞表示不知道，單純認真的詢問一下。店家跑來賣就有營利產生阿，是在超譯三小特定對象。我也覺得今天板主不知道是太自信還是不想當 不轉文。公告那也是沒辦法。還扯台灣經濟??黑人問號!!。要便宜賣歡迎阿XD。所以罷免一點也不莫名其妙。沒走正常程序的罷免通過了應該算無效吧。這些規範哪一點合理了？經濟最佳平衡點在哪？在於最。少的管控！這些限制都會造成無謂損失，除非是不管制。會造成混亂的才需要管控，有人指控店家盈利、有人指。控從大陸淘寶京東進貨盈利、有人指控買低賣高，是忽。略了時間成本與倉儲成本，只是把時間兌現而已，有什。麼不對？與時間銀行的概念其實差不多。要營利滾去別的地方好嗎？。可以去看看二手板dreamgirl的發文 我只能說 呵呵。有走正常程序啊，又沒規定罷免不能宣傳。那就去別的地方賣阿...講一堆大道理。可憐哪 被一群違規魔人搞掉 希望板主不要心灰意冷。先不講別的,真的換人能做什麼更好的改變?。他也都不處理那些亂吵的留言。PTT使用學術網路平台，就學術網路管理規範的規定中。ptt歪風 很多版都有葉。程序組長都說沒問題了 你覺得瑕疵也是板主不公告的。問題啊。台灣的學術網路是禁止私人營利使用的。又沒拿槍逼你買，在那邊亂吠。申訴也都不管。推文亂吵不亂吵 你一個加麵來定義的逆XDDDD。可以參考forsale版，基本上低買高賣不算違規，像是。又沒拿槍逼你PO，在那邊亂哭。全家等預購商品是可以加價利潤來販售的，買一送一變。所以當你提到進貨成本、營利的概念時，基本上就違規。成六折售出，買賣兩方都可以獲利，是造福沒有時間搶。購的消費者，值得hardwaresale參考。只會在那邊濫用權利，奇怪的方式解釋版規。那板要管 我可能先把登入設成1500 退文0。二手就真的蠻多那種牛在那邊賣的...之前switch漲價。的時候就有觀察到。明顯違反板規 結果說人濫用權利。違規在先還搞掉版主，讚 乾脆廢版。超瞎 莫名其妙。反過來說，買到各種便宜的商品，豈不是都經過一陣激。烈的搶購？這些都不需要學習成本嗎？學習跨國交易、。學習成本管控、學習寫腳本，換得這些利潤也只是幫助。有人硬要把二手板當成賺錢平台XD。台灣的經濟發展，對消費者來說有利無弊，這就是教育。優先的重要，不要被既有的成規給綁架了。我之前也有站內過他 口氣不太好 被桶一次就刪掉再。也不看了。要營利不會他媽的去露天 蝦皮??。版主就真的照板規跑,底下留言有違規自然會桶啊。等到二手板淪落到買到一堆爛貨  這個地方就爛了。露天、蝦皮的進入市場成本偏高，對自由市場非好事，。進入成本低的PTT可接近完美競爭市場，社會效益大。某人的言論看看就好了 看他在nb蝦的推文完全不意外。乾脆開一個新的版專門學習買賣用好了，二手就是二手。我站內抗議覺得桶太久,但人家拿板規解釋也只好認啊。ptt不是學術向？ 你的市場是？。禁止一元起標也是莫名奇妙。拿那些言論申請看看不知道行不行？。原來二手板是要朝自由市場進軍的  鍵盤隴中對?。就防分身仔R 你不是分身仔嗎。所以你要先去把學術網路規範幹掉嗎。起標和盈利的關連是？。分身仔自己動腦R。起標的精神是什麼？找到最適合的消費者！不給這樣做。真的不應該。。他被罷免不意外啊= =自以為聰明，把全部去掛賣的都。當通緝犯!!!!。就禁止浮動價還開喊價才莫名其妙吧..。文皺皺的廢推文。推文怎麼會有智O啊 要賺錢不會去蝦皮逆。樓上真的有這種理念的話，要不要去申請專版看看阿？。規定就在那邊，你在跳針一元起標是三小。PTT不盈利是多年來的規定 北七喔。事實上被桶的都是違規的啊。PTT一堆分身好嗎?不是說可以有分身。原來對版規有意見所以要罷免版主哦 那你對憲法有意。見怎麼不罷免總統。等他下台很久了，版規改得模糊然後又沒有彈性空間，。不小心也被當故意，當的那麼累還不下台，還是只要會。google就可以隨便抹任何帳號是分身，然後莫名奇妙被。用分身條款弄死= =。還不是愛違規惹的。對啊.對版規有意見應該是改版規吧...我懶得改啦。而且一元起標漏洞一堆，騙人沒出過社會喔XD。學術網路禁止牟利 還兼顧經濟發展任務哩? 黑人問號。一個人賺錢，獲益的不是一個人而是兩個人，至少包含。消費者及生產者，這就是教育優先的重要性，李鴻章就。說：天下熙熙，皆為利來，天下嚷嚷，皆為利往。。你去FB賣不就好了 那邊一堆盤子。不小心就吞吧 沒啥好怨的拉 這種板本來就該小心。某c怎麼跟前幾天高價屋那片的某p有點類似。我被桶兩次也就摸摸鼻子。ptt又不是商業論壇。可以去罷免阿 連署過的話。那麼愛業滾出學術網路好嗎？不是每個人都愛被業 XD。你要不要闖紅燈就把紅綠燈拔掉算了。私。又不是沒有本來在學術網路後來業出去成功的案例。所以花公帑架網路是為替商人服務逆?。講什麼賺錢獲利的，到頭來還不就是在PTT蹭流量。然後要申訴他，成功的也沒半個，如果說故意不看版規。被他永桶就算了，沒事好好po的也被當有事，看看mobi。lesales多和平XD。你談的是學術網路，我談的是社會治理，宏觀程度有差。，一味地停在學術網路的侷限會見樹不見林，要想社會。靠 我的螢幕還沒徵到啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。哪個白癡敢當眾說大概會被幹成豬頭吧。會罷免的幾乎都有商人嘴臉。這就是標準乞丐趕廟公 本來就明文講好不准業才用。這裡484有人姓韓。ptt不是學術網站嗎？。不對啊 為什麼要去跟嘴砲仔瞎攪和。@maplefoxs 拍拍，希望新版主不要像原本那位@@。現在是用了免費資源還要求開放業還講人落伍？羞恥呢。某C把各位當白癡，在這邊高談闊論不相關的東西。樓上打這麼多根本反指標...。@chen你要社會治理為什麼不去蝦皮要來這邊?。ptt嚴格來說算大學社團性質吧..。事實證明支持罷免票數遠遠超過反對者，無論如何已成。定局，您支持或反對都得尊重這個結果。請問這位是市長被罷免跑來這邊喊發大財嗎。搶不到就很少去了 幾年前上站次數300就能發文ㄧ堆騙。子。當然要尊重結果 然後站方順便永久唯獨 皆大歡喜 XD。罷不罷免跟你扯得蛋完全沒關係吧。就算真的有這種私心也不可能明講。不好意思，我不同意  重新投票我一定去反罷免。尊重結果和剛剛提的一堆兩碼子事吧？。這麼想學買賣不會滾去巴哈賣喔!!帳號成本還比PTT低。基本上有版主接手的使用版面就不太可能永讀..。店家想省成本還打歪腦筋到PTT上,扯一堆真是好笑XD。賺錢不會去拍賣平臺喔。永久唯獨很ok 不讓職業仔發大財 也爽。二手版真的相對便宜啊,沒上架費就贏很多了。BM板講一下不讓任何板主上任就好啦 又沒什麼大不了。支持原板主。支持原板主。恩 你乾脆說站方裝死就好了。店家拜託滾出二手板= =。站方裝死還少了嗎？還可以舉著不可營利大義旗幟 XD。我要講的、能講的都已經在上面說了，我不想像一個機。器人反覆說一樣的觀念，這些網路都查的到資料，可以。痾 講的好像版主你都知道來歷一樣XD。去讀經濟相關的理論，都有學者背書，並非自創的理論。，經得起考驗，謝謝各位，謝謝批踢踢，如果有朋友因。此無法發文，建議可暫以forsale板代替，相關規範較。為鬆綁，僅格式要求特別嚴格，作為避風港即可。。老實說啦~PTT二手版會紅是因為管制跟開放合理。分身帳號被永桶剛好，不覺得管太嚴。是不少阿 但基本上跟虛擬的看板沒啥關。鬼扯一堆還經濟理論咧 支持原版主 違規仔吃屎。CHEN再吵的東西根本只會讓二手版爛~到最後沒人要來。這樣叫經濟甜蜜點???真好笑~動動腦吧。懷疑陳立數學是onlyself的分身。我才剛被水桶兩個月,因為在估價文多打了閒聊文 = =。手機拍賣版都有人挺 XDDDD。C老師上完課了，隔壁同學問我說：那不是體育老師嗎?。這些拍賣相關的板 一堆人套利 跟一堆人玩保固。不然就是拿中信局的標案不知道怎麼替換下來。噢 看起來不是 地點不對 那就不知道是誰買來的帳號。了。支持分身來亂的都桶一桶,應該連本尊都桶。擋人財路 認真控管文章結果被罷免 呵呵。與其亂七八糟 乾脆直接關板吧。看看幾個賣賣哥都悲憤惹 XDDDD。什麼情況....。484擋人財路。廢板吧 違規魔人自己違規就算了還要把板塊搞臭也是。一絕。這種罷免真的太高招了吧。會特別去搞罷免真的是很法律人呢。c開頭那位是有問題逆，要營利去別的地方啦。這明顯就是黑箱作業，發起罷免案這麼重要的事情。既然沒有頂至公告?這還可以通過?簡直好笑。也不錯啊。點出系統缺陷。看怎麼改。老實說那些店家是引火燒身啦~完全開放後他們更難低。買高賣。認真管版沒明顯過失都能被罷免喔?。痾 但是決定不公告的應該是被罷免人..。看來台灣真的很適合蟑螂生存呵呵。扯什麼經濟理論…你想有平台幫你賺錢就直接講。畢竟無償管版也很煩吧。本來就很適合蟑螂生存,分身都準備好可以隨時轉生。我也有不知覺得被桶過 明明沒碰到版規也不懂為什麼。反正久久才賣一次 被桶就算了~~。我爬文賣一樣的東西 別人沒事 我被桶 跟他申訴後。他也桶了 以前那個人 我根本是被誤導 而且回信超酸。之前是有搜價格時看到舊聞刪除價格的。反正 覺得我讀了版規又爬文 還被桶 版規都是他主觀。不過他水桶還滿有趣的 當時他是回應"等該使用者再度。換人當當看 這麼酸可以讓嘴巴休息一下了。使用時執行水桶"。雖然之後如何就不知道了。新生蟑螂又氣惹 wwwwww。然後說真的你要版主100%抓出違規那就不用檢舉制度。不過他的公告確實會人感覺有點硬跟酸就是。才剛出桶，這版又不能用了也太衰。我第一次去PO都沒被桶...我一共PO了3篇都沒事。但我覺得你還是必須考量到無償跟其實管的算頻繁。講話這麼大聲，怎麼沒看你去forsale喊要盈利。一看就知道哪些人想營利XDD。我明天出桶說。C開頭的平時就只會洗留言 我還以為機器人。只敢推文的人也知道自己會被噓到XX吧。這推文裡有蟑螂...有一隻在黑單裡面 有夠清楚  哈哈。看了一下這篇的推文，果然是擋人財路有人不爽拉。擋人財路如殺人父母，被罷免那也沒辦法。我有被寄信叫我投票罷免   不過我沒理，沒想到真的。被弄走了..。要營利滾去別的地方好嗎...。剛剛去看申訴原文 我看到那種水桶也真的會生氣 笑。死 但要搞到12619人一起真的有夠扯。想說要找個2手零件結果還搞出這種鳥事? 無聊...。要營利去蝦皮好嗎？。https://bit.ly/3gkZTv7   因為這篇被罷免?。說真的這樣被桶?這...。擋人財路 全部都來電蝦買新的。甲鬼甲怪。經濟大道理講一堆　啊用學術網路營利不就好棒棒。看完這篇推文，原來真有被擋財路的傷人在亂搞，出。張喇叭嘴用各種歪理唬爛，試圖合理化違規在先的事。實，唉...看了就煩先加黑名單XD。PTT 經歷選舉網軍的下一步是變成店家拍賣平台喔XD？。少一個版逛了 嗚嗚 看來最近只能用FB惹。就學術網路還在那邊扯自由市場。某c眼光放那麼遠自己去開一個平台。真的看不起用免費平台硬要盈利的廢物。擋人財路如殺人父母。因為PTT不抽%吧。被永桶的有夠嫩  我才被桶三個月。喇叭嘴一堆 還不就是想牟利賺錢 經濟個鬼。就暫時到地方版和跳蚤市場版。好了啦陳立數學 媽的到處丟人現眼。跟陳立數學認真幹嘛 他就亂源。你都知道自己在學術網路內談社會治理了 還一堆屁話。笑死。要嘛自己開平台 要嘛自己去選版主 在那邊唧唧歪歪。卡。原來電蝦這麼多人不知道陳立數學喔。二手板就是旨在交流用不到的東西，讓物品活用，二手。物就不是要拿來營利的，一堆人搞不清楚狀況還違規在。那邊吠。他有沒有問題都不代表學術網路可以被一堆商業蟑螂把。持。ptt電商平台化。但他真的是亂桶，之前我MoPTT 發文結果跑出兩篇。我請版主幫忙刪文，結果直接被水桶。跟他說是APP的BUG 發一次跑出兩篇一模一樣。也沒在聽的 根本獨裁 我說你有罪就有罪。我覺得那個PO螢幕架被桶蠻冤的。aop發兩篇應該任何買賣版都會桶吧。沒看過哪個版會因為app開特例的。市場理論都被修正無數次了 還在舊版本？。這哪裡算亂桶... ptt站方就有些言明app的毛自己負責。會放過根不想放過本來就是看版主爽。你是停留在1980嗎？。每次用JPTT發文的不少人都講不要再用JPTT了~~。發文出錯頂多算不近人情你事實上也是超貼。更新一下理論好嗎?領域內對型模的英文 域外對市場的。質疑。先。二手版版主真可憐 被幾個法蟲鬥掉了。欸 手機版其實有對app有規範 如果不小心用app發文。錯誤 可以跟版主解釋 會從輕判決。支持永遠唯讀，大不了慢慢丟蝦皮。偶爾付手續費又沒。差別。。媽的職業店家通通吃屎去吧，讓蝦皮抽爆手續費跟卡現。金流，爽。手機板跟硬交板又沒關聯。可以丟巴哈免刊登費呀。就一堆違規仔護航~理由蝦的很~見證台灣不是法治社會。螢幕架剛剛看不不太像包含在二手版規範內欸 版規有。明確定義項目。我也被桶過啊~就真的有違規就認了而已。"別人可以賣我為什麼不行？" "他態度太差了啦！"。扯經濟幹嘛   無言。嘔嘔嘔一堆噁心言論飄出來 就是想坑人錢還講自由進。步咧 跟某粉支持的團體超像的啦。什麼啟智發言 黑單黑一黑。叭叭!!發現支持罷免的人當中有熱門板的板主叭叭!!。發信催票機制到底怎麼抓的,我被捅超多次就沒收到。被一堆店家帳號弄下去了吧。然後再拱一個以自由為名實際上是不作為放任的板主，。然後板就爛掉了。支持直接關掉，愛賣去蝦皮露天或FB。app發文出問題本來就該桶。不過我是覺得螢幕支架可討論吧?那顯卡支架也該桶?。電硬買賣版 當初也被那個硬性規定的格式搞過 但後。來用久了 發現真的挺好的 整潔一目了然 陪伴我開始。玩組裝電腦到現在3年多的時間 希望未來的版主也能。有如此的作為..。想要套利也有其他地方讓你去。笑死，支持廢版，那版主管的真的是蠻好的，既然要。這樣玩那乾脆廢板，大家都去蝦皮上面來玩誰是大肥。羊。支持廢版 大家一起不要玩。還有巴哈和01,職業賣家免緊張。另外那個格式規定不是硬性的，只要你內文都有版規。要求提供的資訊就可以了。沒想到居然還有人搞不清楚，難怪一堆被桶。阿 果是標題是有硬性規定沒錯，內文那個是參考。有人覺得鬆有人覺得緊，那就是版主雙標囉。說真的 我超想檢討受害者。你被桶那是你家的事。鬧到連我都不能發文賣東西那就很機車了。然後再說別人商人的，有沒有去看發起原因...。看完再來說很難嗎。限一個月之內要讓我可以po文賣東西  不然大家都不要。在ptt買賣二手。樓上說說發起原因啊?原因是違規被桶?。無言 這麼認真的版主被罷免。。。我是問dreamgirl啦,發起人是賣螢幕架被桶。整篇推文就兩個人某c跟某d在亂，笑死了。真的是跳樑小丑，可撥仔。。我第一次看到被罰還能用這個藉口去罷免人的。發起人使用什麼原因去罷免？。他水桶我一個月？。你發就被桶  我發就沒被桶  你不知道要檢討自己~。那不就跟那些高喊國家機器迫害我卻拿不出清白的某特。看完那三個原因。我覺得罷免的規定本身要修改吧。罷免原因根本有夠模糊 有夠主觀。根本隨便給人拿來濫用的。聽說是想站內向板主申訴被酸是要申訴三小。定X粉一樣嗎。不修改版規這到底是什麼爛理由。你酒駕還要給你修法讓你逃罪嗎。低買高賣 呵呵 嘴臉都出來了 要不是現在才知道。我一定投反對。我可不想連二手版都被黃牛玩壞。總而言之 我認為15個字就可以讓罷免成立是一件很荒。謬的事情。組務的人也沒認真在處理事情吧......。這次看來就是一個報復性罷免且程序上的漏洞造成的問。題。我認為可以以版上平均一個禮拜的不重複的流動人數設。定為一個門檻會更好。這次只能把漏洞給補齊了 連有沒有罷免都不知道…。基本上就是該板板主不讓他申訴啦 基本上不給申訴。就沒辦法再往上面申訴 合理阿。想賺錢就明講 嘴一堆有的沒的 看了就噁。我有收到他站內信 要求投罷免同意票 不過沒理他。看某c那用語加上推他的人....太葉了。？？？。https://i.imgur.com/kvc16Yf.jpg。罷免的好啊。被桶的還有投票權，關板算了，垃圾。幹現在蟑螂都不演的嗎XD。真的不讚成店家，其實東西就是要給適合需要的人，。一堆店家收回來在賣高，破壞了當初賣的人的心意。。。版主也算努力維持，做事不可能事事公正，又不是機。器人。 沒收一毛錢，還要在生活裡卡時間顧版，信箱。一定也收不少信，尤其遇到像這種不放棄又不甘心的。，回個一二三小的我覺得剛剛好而已。 結果最後也不。還是被弄掉了，我看版主自己也累了，剛好就這樣退。出吧！所以才沒有其他舉動。。哈哈  台灣玩法果然與眾不同。扯一大推什麼經濟理論，真的要營利不要來這邊。是說我也有收到連署PM，但我沒有理就是。支持罷免的還有熱門板的版主,就是覺得有問題。好了啦 台大加麵女 嘴臉難看。一種被桶的拿爭議板規罷免拿爭議板規桶人的。小心講話.人家台大。有人商人嘴臉都跑出來了 太噁心了吧。讓商人上台就準備變詐騙溫床。店家滾去露天蝦皮喇，水准低。看了這篇我就知道哪些商人嘴臉該被黑單的 我賣那麼。多東西沒被桶過 那你被桶是誰的問題？。我去選看看二手板板主好惹。發文限制太低跟版規有些其實有待調整。例如吃字 格式錯誤 可以改限期改善。超級屎缺.心臟要大。真的很妙，一堆人賣東西都平安無事，被桶的能怪誰?。乾脆像某些版一樣規定交易價不能高於訂價或購入價。有在定期跑身心科 OK der。現在調整啥小 當然要加倍奉還阿 罰則全部加倍。我發至少五篇也沒被桶過呢。這樣太硬惹 不過能的話我是覺得二手版可以加更多相。關條款 例如返修品 水貨做一些相關規定 還有強制附。圖等等。店家多開分身又想帶風向 最終搞爛整版 根本87。話說我也被加麵的提罷免過..(攤手)。之前第一次在二手發文就被桶四個月，雖然是我違規。在先但在被桶之前去信板主自首請求修文，結果還被。加重處罰呵呵，回信也是很嗆說板規就在那，問題是。板規就有自首條款啊，雖然他很認真，但管板方式真。的有問題。版主不好當，沒薪水擋人財路還會被追殺 XD。支持原版主，要營利請去蝦皮。像是現在最紅的4000 APU因為目前規定是整機出貨。無法單獨只買CPU 為何會提到這個呢?那是因為要防止。有人用單CPU方式拆售給只要CPU卻不想要其搭購的東西。不過罷免發起人用這種罷免理由也太蝦，根本來就故。意來鬧的。這部份就應該比照ES方式辦理 隔壁有賣出過一顆沒錯。但以後就不行了 應該修正強制搭配其他東西才能出清。你當初怎麼入手的 就要怎麼樣出清出去..這樣才對。上面有提到的 返修品必須強制加註 水貨與其他非法。來源物品應該是要一律禁止。搭機CPU跟比較特殊的OEM產品。4750G應整機一同出售。OEM特殊的U例如CC150比照ES跟QS辦理。不過只要官方 例如Intel ARK上沒有的CPU應該都比照。QS ES辦理。部份E5 V3洋垃圾也是廠商客製的U 所以有時候少一些。指令集。其實也是有爭議。很多東西都還可以研議。如果比檢舉的晚自首那就還是乖乖入桶吧...。支持阿賴斯大大選版主。檢舉跟水桶系統也是要改善 主要就公開。比照他版 水桶有公告 檢舉有底置文章或是專版等等。吃相難看。我是希望站方對交易看板全鎖會比較好..。只要dreamgirl噓的我就推啦。！！。原本沒意見，整文看下來還真的支持版主。好幾隻PTT寄生蟲，這平臺本身就不是拿來讓你做盈利。取向了。推文怎一堆奇耙?。也是可以 當板主可以強制關閉版面嗎。就隱板吧，但沒有合理的理由不能主動隱板。之前其實就跟站方因為詐騙的事情不少板主討論過。若論教育部的BBS相關條例，其實是不能用在交易的。。所以才會像我這樣有封鎖全站交易的聲音。。鎖一鎖省事啦.要免費就去巴哈和01也是可以啊。當板皇再隱版可以嗎。另外用APP發文導致違反板規的，會處分是正常的事情。那會被拔板主喔。。來批踢踢就是不想看到職業賣家跟店家 不然我去其他。網拍通路就好了 扯三小經濟。哈哈 我想也是 只能再向站方提出聲請看看。那主要還是先增加相關條款 能避免爭議就避免 職業。賣家 多重分身也只能暫時靠手動的方式慢慢解決。用APP發文錯亂被退文處分的 應該都不能申訴。隱板基本上都要先跟上級申請。剛剛提的4000 APU部分 但如果使用者去站內信給買家。要求拆開出售並同意者 這部份基本上就無法管制到。那個就一個願打一個願挨。笑死扯個狗屁經濟，這裡是牟方便不是牟利。關，都關，煩死人了。套利真的不可取，ptt就是方便缺零件或玩家交流。上面是不是有人要開創大賺錢時代xD。版主管得很認真啊 某些寄生蟲和黃牛在搞罷免的吧。贊成罷免的人裡面可是有其他板的板主。所以不只寄生蟲和黃牛啦。我比較有興趣的是它板板主的罷免理由是什麼…。#1V82_APL (HardwareSale)  這裡有寫各種理由。那位板主我應該不用特別點出來吧,看ID就知道。文字獄版主被罷免活該。我沒投票 但你們去看罷免理由就知道他有多顧人怨。才不是擋人財路就只是顧人怨而已 版規寫的不清不楚。自己腦補解釋各種桶有疑問還會問候你邏輯 真的活該。只能說 爽啦！。人家照規則罷免。板主也照規則桶人。依法行政.謝謝指教。一群白痴 被站方順坡下驢永遠關版 想騙都沒得騙 XD。站方這幾年處理站內詐騙早就煩死了 少個糾紛版正好。看到好多種投票 真的跟八卦坂一樣 被低X洗......。單純談投票 沒公開宣傳的話 很多人不知道 結果。像這次 被桶的仇家還拉票投反對 這樣投票沒意義吧。那個不認識的 還站內信寄給我 要求投罷免 zzz。支持全站鎖交易 可惜但畢竟是學術網路。台灣法律沒禁止就是可以做 憑良心講合法。去問站方有沒有因為站內買賣糾紛被告上法院？。好久以前還弄到電蝦抓馬 真的母湯 不是每個人都懂。自律。他到底寄了多少個站內信 拉票投罷免 就不知道了。義務管站還要被因沒善盡管理責任告上法院 笑死人了。這邊要把支持罷免的洗成 營業店家，那邊支持的都對。該員執法標準有意見。呵呵呵。攬鏡自照 (-:。通常會洗的都有錢啊.不然卡神蟑螂小蜜蜂怎賺?。我只能說若沒賺頭，買賣板很難開。大家都不想自找麻。煩。某板提議要開分講了十年，沒人要幹。跟手機版一樣一堆通訊行寄生，嘔嘔嘔嘔嘔。我建議PTT全禁交易，免得整天一堆糾紛。桶的可以啊 你發文亂碼你不會編輯???新手就是欠桶。什麼叫你亂碼重發一篇就桶 看一下版龜好ㄇ 蔡雞。PTT用學術網路本來就該非營利。有人還在那邊跳針宏觀 台灣經濟 社會福祉，三小。發文還不按照版規被桶活該，更何況你還亂碼一一。安啦,亂碼還改?被抓就桶唷。在那邊見樹不見林，還李鴻章說 我真的快笑死。所以二手版的事務干電蝦屁事啊。我實在不了解為什麼要牽拖到店家營利的事情，塑造版。主是與店家對抗的形象? 今天不就單純是版主水桶人和。處裡的手法受爭議，而造成被罷免的現實嗎? 當然也是。有一些牛牛在那邊鼓手叫好，但這是另一回事吧，別混。為一談。牛牛還會跟你曉以大義，說要共生共存才是進步阿~。我被桶過半年啦。比較有印象就有人嫌我賣貴,我說有這價錢你賣我啊。然後我就入桶了。然後PO估價文也入桶,因為我手邊沒這東西不能PO。J大的桶不知道為什麼看了有點好笑。有想收的東西,估行情不行會入桶。不是阿 甚麼時候的罷免案 我每天去看硬交版 我都不。知道 板務在幹嘛啊？？？？ 現在我沒辦法買賣東西才。是真的麻煩吧 明明一堆低能不照規定好好賣東西 搞得。優質使用者這麼麻煩 那些被水桶的現在搞成這樣很有。趣嗎。還有賣東西送廚具底下回沒鍋子算多少我說再談.桶。我個人被桶過兩個月，我賣5700XT的時候因為AMD有送。遊戲，。我是覺得板主至少可以PO說有罷免投票吧?搞不懂。好像不能送東西,只能用一起賣的名義齁。送東西有專用版面 當然不可能。版務也煩了不想幹不行嗎？組務也不想理讓版自然唯讀。我不知道罷免案.我只是一般玩家的說。大家常態買賣的時候都是會說有沒有附遊戲，然而我賣。的時候就直接說有含遊戲9250，不要贈品遊戲8500，然。後就被桶兩個月了，我個人是覺得滿爭議的，畢竟兩種。模式都有人在買賣，都沒人被桶。對啊.我想那螢幕支架不要送籃球板主就不會桶他。因為這樣就表示你遊戲要賣多少$了。不桶送籃球的,現在也不會被罷免,都是送籃球的禍。好生詢問下說是軟體不行要桶，那所以是不是有賣含遊。戲的都要陪我進去。但我不是在硬交版單賣遊戲說，版上大家有和沒有贈品。是兩種價格，我只是想說讓買家有個選擇。桶你剛好而已。所以個人是覺得，這樣就算是有爭議的，如果不妥我願。意改，但是被捅了也是不明不白，還要發信問才得到說。法。非PC硬體所以入桶?鍋子桶.遊戲桶.籃球也桶這樣?。主要是我東西是原廠的贈品，不是我隨意搭贈的。申訴管道也是板主,板主判桶然後又找板主申訴。所以申訴是沒用的。反正違規呀.依法行政乖乖入桶吧。洏縝陳d言說違規第一個動作是快自首不是編輯文章。不然編輯太久.PO完剛好入桶。BePTT也有亂碼,怕QQ。馬上發作亂碼欸XD 怕。PO文亂碼的有2條路可選.1是快自首2是編輯完入桶。我加一加破1年啦不過沒收到站內信啦.我愛叭叭呀。他應該有挑會大聲吼叫不站內,這件事一吼叫罷不了。我也沒收到沒參與。我們2個剛剛好都是BQ電源會大聲吼叫的怕節外生枝?。這麼久遠還記得喔，不過那件事情結案了。記得啊.還泡茶勒。如果我當版主我要把賣Intel的全部水桶，intel應該。擺在佛堂參拜而不是拿來賣好嗎。在這邊洗地的應該都是店家相關的吧 lol。在那邊互相吹捧也太明顯。在那邊現在還能PO文的不簡單啦.要登錄2千啦。講句有趣的,公告後底下還PO文的通通桶一桶會怎樣?。投票罷免站方啊XD。買東西轉賣容易就能經濟好？是有啥屁關係。就學政府不發現金發振興券經濟就會好的概念呀。成本低的PTT可接近完美競爭市場？？？？公鯊洨。冷氣 電費 網路費都台大幫你付完惹。PTT設備也是人家自主捐贈 維護的。你一葛從頭蹭到尾的免費仔在這邊營利，當然成本低。※ 本站目前僅開放 ***@ntu.edu.tw 註冊帳號。。學歷太低還不行呢QQ。唉，提出具體可以討論的案子，就是要被抹成店家。變成一言堂了嗎?。主要是反罷免的也沒宣傳.當事人也沒反應。希望永久關版 學術網路不得進行盈利活動。這麼多人討厭的話 就關板八 誰叫發起人愛偷偷陰人。光明正大對決 99:14 那就認了 可是這種偷偷來行逕。發起人也是依法行政.謝謝指教呀。而且贊成和反對兩邊各自都有熱門板板主支持。依有漏洞的法也是依法行政啊。對啊.但對當事人就是依法行政呀。好奇哪個熱門板板主在支持罷免，有趣。#1V82_APL (HardwareSale)  這裡面有啊。我覺得forsale也應該做明確限縮 [３Ｃ]類未來應該只。開放整機產品 套裝電腦 螢幕 排除其他零組件與周邊。HardwareSale主要業務以電腦零組件為主 今天你把這。版收掉，其他板也不準偷渡 這樣才公平合理...。真的很扯。另外為避免被二手版退文者回來取暖 應該去改退文數0。其實早就應該去申請了。我覺得原版主管得蠻認真的阿 只是說有些地方不太能。變通 太強硬。我被桶過兩次。也有收到信。但我就不會投票啊 而且想說應該過不了吧。結果....。版主很認真啊。認真是一回事 人和太差才是被拉掉主因。人和太差? 板上先公告再投票看看罷不罷的掉..。戰略高手是不是沒有規定罷免要公告在板上。造就的仇人多到達成罷免門檻...。因為每一個群組對於此要求都不一樣。只有兩個選擇：1.重選新板主 現有版規全廢重打。2.直接請站方提報廢板 就現行情況 後者比較可行。要廢板很難 除非有金錢糾紛然後鬧超大。不知道二手板累積起來的詐騙案 算不算多?。因為有人贊成廢板好了 所以才會這樣說 該板這10多年。來鬧得還不夠大嗎？。我說的超大 是紅到上新聞全國都知道那種大。不是小圈圈內的大。管的硬才好管，對自己相對比較輕鬆。 管的鬆出現一。堆血尿的，神魔亂舞的場景絕對不會現在才出現。鬧大的定義就是已經移送警察機關等進行偵辦。我只想說有些人言論不太像鄉民。笑死 一堆違規仔自己把自己常逛的板玩掉 就跟中國。那裏檢舉自己的遊戲有像。人家談大海欸 你們談什麼浴缸。二手版一堆詐騙案，還不算鬧大？。Q2.罷免為小組層級，為何群組出來管?。A2.買賣板詐騙案頻傳，已被站方高度關注。故直接越級決策以增加效率。同前陣子macshop板處理方式。你認為沒鬧大 但站方收過法院傳票 你說鬧大不大？。廢板吧，反正上面一堆人只會炮。被水桶中好險換完電腦了。又一個版要開始洗文章了..嘆。某math在筆電板鬧板還不夠啊？