已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書處理 儲存上課教材 偶爾剪輯影片 CPU (中央處理器)：技嘉 B450M GAMING AMD R3 3100 四核心處理器 4990 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix (8G2)D43200(雙通)EDie 1950 VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC電競虎 3950 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 1850 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 裝機版 1188 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：SAMA 創世者 僑威 CWT 550W/銅牌/5年保 1990 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：待推薦(24吋~27吋) Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：15918 因住處在某屋附近所以就以該店官網抓菜單希望能穩定使用且有問題的話送修方便 另請教各位鄉民大大3200G能否應付簡單的剪輯需求 可以的話有推薦的組合嗎? 感謝電蝦 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。1990的C+P 不如去挑守護神+ALPHA X的那組吧。一樣CWT的電原 ALPHA X的架構比較優。看用什麼剪吧，有些軟體老黃卡強很多。沒錯，如果用Premiere之類的有支援CUDA會順很多。基本上會建議配一張NV的卡。剪輯軟體是威力導演，老黃卡要拿到那個等級的呢？。威力導演我記得好像沒差，可以上35x甚至36。3系的APU就沒那麼推薦，畢竟單核心效能有差。不對，威力導演可以用CUDA轉...。你這預算要省就1650s，花光大概就1660s。cuda有跟沒有之間差距比較大，至於那張卡就看預算。先問你要幾個硬碟 要錄上課資料 檔案不小。到時候要一堆硬碟 sata不夠就哭哭。老實說八 剪輯 直接再版上 /剪輯 或/影音。就知道組出來不能用很慘。順便提供你 目前剪輯機 沒有30k 實在很難用。3100 建議改用3600。考慮到老黃卡跟sata 數的話，主板是不是可以換成C6H。?。可以拿B450M Pro4-F $1990 然後上3300X。3300X下架找不到了QQ。C*P拿影武戰士+全漢F550 銅牌，五年保的1990。預算多一點 可拿 EVGA 500 BA 銅牌 五年保 三年到府。收送 + 全漢 聖俠士 內建3風扇。你用真香組合3100+asrock b450m stell+LT 8GX2。板子ram槽有四個.以後不夠可再加 差沒多少錢。POWER+CASE推su9 500w+格里芬的CP促銷 記憶體改美。光LT競技版3200 8G*2雙通道便宜一點 還有預算CPU建。議至少上3500x會好一點能上3600更好。cpu拿個3500x吧 或是拿3600+tuf pro的真香組合送一。條ram 剪輯輸出會比較快。3300x跟3100在剪輯上不會差太多吧 要也是6c 3500x。如果軟體有cuda加速 那真的建議拿張1650都比570好。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張來配。C+P我推黑爵士+聖俠士組合