同步發表於巴哈姆特電應板 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60030snA=556271tnum=1 mobile01 https://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=488t=6150918 華碩的東西用起來是還不錯，但是在於後勤維修上...根本就很扯 不斷的送修，也只能默默吞忍 花招很多，現在連坑殺消費者的手段都拿出來玩了 有句話說: 忍一時，越想越氣。退一步，越想越虧。 人的忍耐是有極限的，我不想忍了... (不斷的修，故事細說很長，我盡量挑重點講) 這次的苦主主機板 Z270A 之前因為開機的問題，已送修幾次，修到過保，最後換一張版子。 出於經驗為了自保，就將一些插槽，全測了一輪 發現PCIEX1_4這個插槽有問題，無法穩定運行在gen3模式，gen2則正常 當時提供給華碩的3支影片 1.Z270A PCIEX1_4故障01 在gen3模式，使用顯卡HDMI連到螢幕及螢幕喇叭 開啟APP時的警示音，會出現爆音 gen2則正常 https://www.youtube.com/watch?v=t9plDMX3PtY 2.使用aida64燒機GPU 出現畫面凍結無反應、黑頻、花頻...等狀況 gen2，正常 https://www.youtube.com/watch?v=i50iTjRMBZg 3.使用甜甜圈燒機 gen3畫面非常卡頓，FPS約10初 gen2正常，FPS約90多 https://www.youtube.com/watch?v=7jMVsmvsCA 4.本來還打算拍3Dmark，但是沒拍到，測試沒跑完，就凍結、黑頻，...然後顯卡就死了 弄死了顯卡，還剛好過保不到一個月，要自費850...... (當下已經不是傻眼能形容了，根本就是賭藍，沒關係，我忍了) 主機板顯卡一起送修 https://i.imgur.com/zL3sCuQ.jpg https://i.imgur.com/yQLnKuF.jpg 透過巴哈版上小編幫忙，有收到維修部門的來電 告知主機板測試正常 (OS:...????) 建議我，若是可以的話，把其他組件一起送測，會派貨運來收 之後，打電話去維修部查詢 確實PCIEX1_4有問題 換上他們的2060測試3DMARK會過不了(OS:那之前說主機板測試沒問題是?...鬼打牆?) 同時也質疑設備多處氧化鏽蝕 我說... 多年下來一定會有氧化狀況，尤其是從淘寶買的轉卡 一個也就100，便宜貨，接頭外面特別容易氧化鏽蝕 (比起其他大廠貴死人的外接設備，100這價位就不苛求了) 但那也只是接頭外殼氧化鏽蝕 藏在裡面銅接點，是沒影響的 而且... 主機板上，PCIE 7個插槽，6個都能gen3，沒問題 唯有PCIEX1_4這插槽不行 而我測試手上另一片同型號Z270A，7個PCIE都能gen3 這不就說明了主機板是有問題的 (這樣也能甩鍋給轉卡??? .....牛逼) 溝通後，答應會換一片給我 就在前幾天(7月23)電話通知，會出貨給我 同時告知金士頓記憶體有問題，會卡code(已經測了好了天，現在要寄回才提???) 請他寫在單子裡，方便我跟金士頓提出rma (當時我有追問，提出疑義，但對方只說是會卡code，即使測其他主機板，依然會卡 code...其他沒再多說) 昨天(7月25)收到，打開一看，臉馬上黑了 這記憶體根本就燒毀了吧 還需要跑debugcode ??? https://i.imgur.com/AWHALOo.jpg https://i.imgur.com/QHckKM6.jpg https://i.imgur.com/JhrMBjH.jpg 記憶體顆粒上的貼紙，都燒黑了，還扭曲變形 附上封箱寄給華碩前的照片 (包含CPU、RAM、轉卡線材、交叉測試時用到的顯卡) https://i.imgur.com/RkJNwwn.jpg 很明顯，記憶體是外觀完好的 另外再附上一段華碩提供的的影片 使用他們自己的2060測試3DMARK失敗 https://drive.google.com/file/d/1B2fn8ojSqMFwWK2R9SwCruUhC9pYTSc/view 在片頭14秒前後，可以看到當時記憶體是完好的 https://i.imgur.com/QV2gz9s.png 貼紙沒有燒熔 證明，華碩收到我的記憶體時是完好的 而現在寄回來，確是燒毀的 還有一點，維修單上有寫RAM會卡code(55、80) https://i.imgur.com/9xhqBgd.jpg 這也證明寄回前就燒毀了 RAM燒毀是在華碩維修部發生，燒了我的記憶體 只說會卡code，這麼明顯的燒毀，隻字不提 不就是要我自己吞下損失??? 換了一張有問題的主機板 弄壞了顯示卡(OK~~~自費維修850，我吞了) 接著收回去測試，確認主機板有問題，然後在華碩維修部又燒了我的記憶體 也要我吞下去??? (現在拿到的另一片換的版子，依然有小小瑕疵.....我累了，以後不買華碩，總行吧) 昨天傍晚跑去順發金士頓快換，以燒毀人損的理由拒收 之後再去原價屋(購買地點) 把記憶體拿給他們看，順便分享我的血淚史 店員說這種燒毀，送金士頓也會被拒保 建議我還是要去找華碩處理 不得不說，華碩後勤維修，各種花式操作，真的牛逼 連坑殺消費者的手段都拿出來了 7月27日凌晨 正所謂 福無雙至，禍不單行 人阿倒楣起來的時候，千萬不要鐵齒 今天都在處理這件事，還有回覆網友的留言 就在剛剛，電腦無預警當機 經過簡單的測試...顯卡又壞了(錯愕) 沒錯，就是這次事件的配角顯卡 才自費返修回來沒多久，又壞了 花了點時間，拍個影片 https://www.youtube.com/watch?v=IZGCBn0Gj0kfeature=youtu.be 顯卡序號跟維修單有一起拍進去 證明返修回來的顯卡再次故障，開機無畫面 流程: 故障的顯卡，貼上紅色標記 正常的顯卡則無 使用PCIEX16_1測試 1.先用正常的顯卡開機....有畫面 2.關機，關電源，等待主機板放電完畢 3.換上故障的顯卡，開機...無畫面 同時主機板上的debug燈，卡在白燈，表示顯卡故障 4.關機，關電源，等待主機板放電完畢 5.換上正常的顯卡，開機...有畫面 時間太晚了...本想再拍其他PCIE的測試，明天再找時間吧 遇上這種鳥事，我現在覺得很無力 7月27日 剛剛中午2點多，收到維修中心來電 對方再三抱歉，同時會檢討內部缺失 至於記憶體部分，會積極處理 態度不錯，給予正面肯定 實際後續...有待觀察 7月27日 下午約3點半，收到顯卡維修部門的電話 希望我把顯卡送回皇家維修 下午約5點，收到主機板維修部門電話 來回幾次溝通後，答應會去原價屋購買一條相同的記憶體寄給我 金士頓 DDR4 2400 8G 發票 以交換件的方式，同時收回燒毀的記憶體 再來是比較主觀的感受 同樣是事後滅火的動作，但是主機板維修部門處理態度是相對正面積極一些 7月28日 再補測一段影片 https://www.youtube.com/watch?v=ISfTXj21OAofeature=youtu.be 同樣的測試方法，從插槽PCIEX16_1換成PCIEX16_2 結果與影片1相同 故障的顯卡，開機無畫面，debug燈卡在白燈，VGA異常 再次佐證確實是顯卡故障 另外，燒毀的記憶體，封箱前最後紀念 https://i.imgur.com/mHoEQNB.jpg 等待貨運來收 8月1日 今天已收到返修的顯卡 https://i.imgur.com/qiyl19r.jpg 維修內容: 不開機，更換晶體，test OK (希望能活久一點，不要沒幾天又壞了) 新竹物流送來顯卡的同時，也收走了燒毀的金士頓記憶體 DDR4 2400 8G 只是有點疑問...賠償的記憶體，沒跟著一起過來??? (家人代收的，確定只有顯卡那一盒) 目前繼續等待記憶體，可能是下週? 8月4日 已於昨日(8月3日 星期一)收到賠償的記憶體 金士頓 DDR4 2400 8G 以及原價屋的購買發票 https://i.imgur.com/EXrxnC0.jpg 這件事終於圓滿解決，感謝客服小編的幫忙 謝謝你的建議，我會找時間看看要怎麼走消保官流程 是，之前出子龍任務，已經吞飽飽，這次分量太大，實在吞不下 雖然我是苦主，但說句良心話，華碩東西是不錯用 一但要出保，就...........祝你好運 謝謝你的建議 其實換的板子，幾乎都是維修件整新而已，不然也不會有那麼多任務要跑 至於證據，就又是另外幾個故事了，這邊就不提 原價屋的保貼，竟然完全沒事，我也挺意外的 當時發現問題，不斷的交叉測試(換插槽、換顯卡、換轉卡) 換插槽，windows還要重新安裝驅動再重開機，很花時間 天氣熱，弄得滿頭大汗，火氣越來越大 (主機板換給消費者，不要需QC?品管是消費者自己的事?) 還要拍出能呈現出故障狀態的影片(不然華碩絕對甩鍋...經驗) 最後...主機板弄死顯卡，理智線直接斷裂(OOXX) 送測華碩，主機板在他們手裡，連RAM也燒了 只淡淡地告訴我，記憶體會卡code(無法開機) 其他不願多說，不就是要我繼續吞? 還好我當時買的是正常版的RAM，要是買散熱片超頻版只能自己吞了 子龍任務多跑幾次，你就知道不拍照影片，只會互踢皮球 印象中，技嘉那個事件，除了態度差之外，消費者本身並沒有啥實質財產損失? 而無料星，太坑消費者，看來只能買技嘉... 當時送回華碩，同時附上一張單子，細說我的測試方式，以及影片 但是華碩來電說，主機板檢測是沒問題的 希望我把設備都寄給他們測試，還原出故障狀態，找出問題 結果，回報確實是主機板有問題(之前說檢測沒問題，現在...自打嘴?) 在我手裡弄死了顯卡，在華碩手裡又把RAM給燒了，這....?。子龍戰損。它的保固我都當沒有。最近蜀漢缺人嗎？好多子龍XDDD。要走他的保固 我寧願買新的。是什麼騷操作可以讓顆粒出油出成這樣...。救主失敗。七進七出有點傷也是正常的。第一次看到顆粒出油耶，好屌...。叫你給他配件然後把它燒掉 牛逼 第一次看到記憶體戰。損成這樣的。270要是我就不修了。嗯我那怎麼弄的啊？超頻？。南風天 濕氣太重。燒了客戶的零組件還裝死這真的有誇張到...。這個基本上華碩也不負責 建議你明天直接打官司求償。基本上就算超頻還是跑自檢也不至於會出油。。直接提訴訟成本太高了，先找消保官看看吧...。還是我見識淺薄可能會這樣?。哇 台灣前三大線上客服你都發文了 hen會喔。幫補血 等等華衛軍會質疑是你的問題。很氣吧，維修被這樣惡搞我大概也會想滿世界大喊。我猜他們可能自己也沒發現燒壞惹 看到你照片才發現。硬要扯說沒發現也滿扯的，這代表他們物品進出都沒在。可憐哪 要不是他有錄影拍照就只能自己吞了 現在華。碩員工素質真差。檢查的，這樣是要修三小？專門過個水打槍顧客嗎？。盤子廠正常發揮 高溫燒製上好美盤。https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。華碩現在送修工程師都會先質疑你氧化 很瞎。超扯 真的越來越爛了 垃圾。便宜麻，省的錢都是從售後扣下來的。哇靠 明顯就燒掉人家的RAM 還卡CODE。這樣誰敢把東西寄給他們測。記憶體要怎麼測到變這樣w。樓下會說 有設備的話 我自己測都比你行。假日客服再不上線 明天法院見。厲害了。華碩就是爛阿 上次用外箱+發票一起寄過去 回來只有。主機板裸盒回來。外箱跟發票還給我弄丟 找支那客服只會說再回電 非。我要到官網回報客服說找消保官才馬上回電。驚，昨天才剛訂tuf x570...。華碩品質…  客服中心你各位還不給我動起來。幹嘛驚  新品是OK的 就是買了就當作無保而已。也太扯，以後不敢買阿歐居了，阿歐居粉自己去買。如果你人品好不會用到保固  就不錯 當無保就對了。我建議直接找消保官了，既然你明知對方會裝死。我建議直接找消保官了，既然你明知對方會裝死。有真的牛蜱要整理環境不然會繁殖很快。華碩變這樣了嗎。直接找消保官，別跟華碩魯小浪費時間。高調。好險我的手機也要換非asus了。真衰QQ。燒掉客戶的記憶體還裝死 哇...。給人燒壞RAM還要人吞這就扯了,客服快出來面對吧。哈哈華碩哈哈。還好你有拍照片 直接上了啦。幫高調。華碩品質。誇張。扯。看來能買的牌子又少了一家。華衛兵會說 MSI XX 技嘉 XX 那還能買哪家? 小石頭?。2020了還有人敢買華碩喔 連咖啡都沒了。直接燒毀是哪招，太扯了吧。求推薦主機板能買的廠商...。不意外。修到過保後對方給了一張新板子 然後自己找PCIEX1_4。感覺又是失智列車文。記憶體能玩成這樣實屬厲害 電腦最耐用的兩樣零件cp。u跟記憶體 華碩怎麼能把記憶體玩成這樣。所以朋友要買我都推g牌。高調推。高調。現在到底哪牌可以買啊。柯4又有人說G心狗測啊。上面說不要買的 真的別再買喔 再買短軟綠。高調。網友會說 除了華碩你還能買哪牌。他媽的這樣搞以後那家主機版能買...。子龍任務安裝DLC了？。哇噻。我不知道為什麼 我笑了。那個記憶體 神奇。是金金計較的貼紙太鳥，還是原屋的蛋殼紙超堅固!?。台灣廠商這種客服 別怪消費者愛買沒保固的淘寶貨。好屌XDD 維修給出來資訊亂七八糟。玩壞別人東西當沒發生XDDDD。太扯 幫推。看來要選別牌了。卡code三小，馬上把手上華碩板子拿去賣掉了。慘 我msi也送主機板回去 下個會不會是我。說不買，結果c7h特價，馬上搶到缺貨。最近才在想要不要買華碩螢幕...。卡位追後續。牛你X逼啦 我就支語警察。誇張 也太會燒了。把記憶體燒掉是怎樣 華碩工程師用什麼測試。我有朋友曾在他們後勤工作，聽到他們處理方式我根本。不會想買這牌子...。太扯。太猛了。子龍果然一身是胆。慘。拉基品牌。。幫推。。難怪都修不好，原來都是用異於常人的手段。竟然都有錄影存證 也太猛了 一般人應該只能自己吞下。去。大公司妳敢嘴?。真的難得有錄影存證，私底下不知道多少黑數這樣玩。沒錄影發文一定是被華碩的粉絲?員工? 連續攻擊。太誇張了吧。華碩真的是超級中國風格的公司。中國：打人碩、無料星、都怪技嘉。可惜了ROG 以後只好買G排了。施崇棠知道嗎？。燒掉RAM就太誇張了吧。一張板帶走記憶體顯卡，太神喇大石頭。乾B350F瑟瑟發抖。華碩少主聽到了麼。還好你的是裸ram 如果是rgb有散熱片那種根本看不出。還有哪家能買QQ。來對地方了。除非直接上插槽也是掛掉 不然用礦線轉接線都不算壞。華碩怎麼變這樣...QQ。這什麼垃圾廠。剩小石頭?。小石頭也是缺料阿 c52不是靠北過。生化星試試看?。燒記憶體是安怎。慘，華碩品質真的X。好慘幫推。以後也要這樣拍照+錄影自保。只能買技嘉了嗎。幫你寫個慘字。最近華碩跟微星在比爛啊…。最近還真的技嘉沒什麼災情。維修部門可以開始裁員了，省一點錢反正也修不好XDD。才買了華碩跟微星的產品看到這篇真D抖。記憶體怎麼弄的啊 真猛。https://i.imgur.com/IyMGVt6.png。太扯。客服還在睡啊。我的B350F也是修到吐血 請華碩換一張我直接賣了。太誇張！ 這事華碩沒出面，以後我拒買。子龍任務新增DLC。太扯 幫高調。G嘉以後沒對手了，好險我買G嘉。我的TUF X570瑟瑟發抖，之前也是不到一年就送修，20。60也是風扇異音QQ。.....我2060也是華碩，慘。怕爆  以後又少一家可買了。現在維修其他東西要自己附哦？。這太扯。不爽不要買 石頭可是很跩der。只好改買小石頭。測的是工程師還工讀生。讓我想起被註冊的主機板，客服還撒謊沒被註冊。廉價免洗前端工程越來越沒專業水準 虛應交差了事。後勤維修這種品質...買華碩產品前要三思了很多。幫高調，這太扯。哀。不意外啊,各位都只是統計值而已,有問題就摸摸頭。三大客服網你都發文了 看來真的氣到XD。哈哈華碩哈哈  原本考慮你們到音效卡也不敢買了。過一陣子總會有這種文幫大家滅滅想買華碩的衝動呢。這維修真厲害。原價屋怎麼沒事。已放棄華碩了…。以後484要買G心?至少有楊先生。該All in G心的股票惹。太噁心了 客戶的東西這樣搞。看來最近只能選擇G心了。直接告比較快，走消保官我看還會裝死。神維修。最大客服上線囉  現在看華碩要怎樣裝死喔。好險手邊沒有華碩  不過有華擎就是了  華擎會這樣嗎。正常人看到這種記憶體根本不會上機吧。華碩的維修部是外包嗎?恐怖。這種維修後勤品質，真的鬼才要買這種鳥蛋產品。笑了。單號請貼上來。華碩品質。單號不是貼了嗎= =。抱歉QQ。小心被打或被告。太扯。我猜 你不是第一個 更不會是最後一個。俗頭 牛皮。板子這麼重要的還是別選這牌了。別的先不說 記憶體燒毀說人損不賠 金金計較v2?。跟先前某家顯卡燒毀說人損不是一模一樣。華碩燒毀要金士頓賠??樓上邏輯?。幫高調，推你測試實例，先找消保官立案吧。牛啥。最大客服要上線了嗎。看來要叫我弟改單子了。幫高調。G心我怕送修回來良品是rev.b xD。是因為那張貼紙是熱感紙嗎?。想說奇怪給記憶體幹嘛 還真瞎。以後只能買dell套裝機了。華碩有些產品真的不錯 但遇到需要維修的瑕疵有夠賭。爛 PUGIO II滑鼠一出我就當盤子5000買下去 結果買。到跟展示品沒兩樣的瑕疵滑鼠 保內寄回去送說無法維。修了一個全新給我 結果問題還是一樣 這滑鼠重點在。我送修的問題超級扯 有人感興趣我再補。分享出來啊 不然華衛兵還活在夢裡。真垃圾，敢保就敢修啦，虧還是股價破百的公司。真的厲害，把顧客東西搞壞還敢不說。子龍送修檢測無問題大家都遇過吧。華碩喔！呵呵！。測壞客戶零件也太酷了吧。之前修280x   8修給你參考。8修 比趙雲還屌。燒掉客戶的RAM還裝沒事實在太神啦。我睡醒的華兵衛啦，跳MSI惹，我相信B550主流不缺料。華碩明天電梯向下？。子龍不意外。爆。明天PTT駐版客服就要來了。太扯...。我華碩主板太久幾天沒開機，接著開機就會馬上自動斷。電，想說撐著用好了，反正壽命到直接換掉了。完全不敢去維修。來這裡就對了。這等維修水準？沒關係反正廣告繼續打，人會繼續買單。子龍的主機板是榮耀歸於我主。子龍的維修是農藥鮭魚我煮。我滿手的ROG..怕爆 之後該換鳥頭信仰了嗎 囧。怕爆 剩技嘉能買了嗎？。下一張板子還是華碩嗎。來這裡就對了。來對地方了。親 已經幫您轉客服了。可憐哪 維修素質看來有點差。燒ram有點扯，還好樓主都有拍照片自保，負責該單號。的工程師小心了，人在做天在看。我整台電腦就兩個組件買華碩 也是唯二壞掉的兩個。以後還是不要買華碩好了...。r大PUGIO II買5,000太可怕了吧-.-。記憶體燒掉也太可怕了吧。盤子價 又垃圾保固 幫qq。仔細想想。我的華碩產品一旦送修後。好像都沒真正修。好過。不過一直都沒壞的佔多數拉。希望這裡能助你成功。厲害了 修不好就燒燒掉。牛逼 中國來的？。幫高調，自從買了筆電跟路由器都出包以後我就打死不。買華碩了。華碩維修真的不行啊 客戶都付錢了 還修不好 幹。卡等後續 看會不會被摸頭。看來我要退出信仰了 怕。3大客服都打了 就差上新聞（搞不好早上就能看到記。者開抄？） 應該會摸好摸滿。幫高調。牛逼 花式操作。記憶體很扯。某P邏輯特異 是想轉移話題給金金嗎 可憐。噓對岸用詞.....。主板亂搞就算了 把別人記憶體搞到燒壞 這也太扯=_=。那張板好可怕。看來卡CODE要成為新的流行詞了 哈哈。果然是  用不壞或修不好 七進七出裝壞掉。真噁心，還好我現在只買技嘉。7進7出難免受傷，樓主保重。把感熱紙燙黑，厲害了。到底是三小垃圾維修XD。副本開啟。越來越扯。上線上線。可憐哪.jpg。是卡 code 不是燒毀喔！啾咪。辦公室買e500g5兩個禮拜硬碟就不會動了，幹你華碩。基本上跟華碩反應 會叫你吞下去的機率極高 因為這。不是他們出貨的產品 相容性與潛在問題與他們無關...。常山趙子龍是你。所以說先找消保官嘛，是在他們手上燒掉的又不是消費。者自己燒掉的，幹嘛這樣急著幫他們開脫wwww。看起來是一個很難找的bug，也許某條線是不是短路，。造成周邊燒掉，協調看看能不能換一片板子，舊的板子。讓他們慢慢做故障分析。但是已經被他們燒掉的RAM 應該會變成無頭公案了吧。是要無什麼頭，他們自己提供的影片就證明RAM到他們。手上時還好好的，回到消費者手上確燒了，難不成這還。可以賴到物流頭上，消費者舉證完你沒有反證推翻是要。無啥頭啦...偏坦廠商也有個限度好嗎。子龍被火攻了 可蓮娜。靠太扯了吧。可怕，還是不要買華碩的好。幫QQ。挖靠 真是折騰人啊.......還好你都有錄影存證。但我覺得真不值得  耗費了多少時間人力在上面。怕 主機板跟顯卡都華碩的 噓支語。這年頭真的要時刻錄影自保。推牛逼