這次要開箱的是雷德曼Raidmax的一款ARGB水冷，叫做Tornado 龍捲風 RC240 ARGB。雷德 曼 過往的產品比較常見的是機殼風扇，這次進軍水冷市場，也提供了兩年的漏液保固，售價 也 只有1790，僅為中階塔扇的價格。 產品規格如下: 型號：RC240 TDP：400W 水冷頭材質：銅 散熱器幫浦材質 ：鋁 散熱器幫浦尺寸：296x123.5x40.5mm 泵浦軸承：Ceramic Bearing 陶瓷軸承 泵浦轉速：2800 RPM 泵浦電壓：12V 泵浦噪音：<25 dBA 風扇尺寸：120 x 120 x 25 mm 風扇轉速：600 ~ 1800 RPM 風扇電壓：12V 風扇軸承：Hydraulic Bearing 液態軸承 風扇風流：71.65 CFM (Max.) 風扇風壓：1.34 mm H2O (Max.) 風扇噪音值：10.531.8 dBA 風扇平均故障間隔：60000 小時以上 風扇接頭：PWM 4 Pin 相容性： Intel LGA 2066/2011V3/115X/1366/775 AMD FM1/FM2/AM4/AM3/AM3/AM2/AM2 外盒正面標註支援三大廠的ARGB燈效 https://i.imgur.com/gwkD4Jb.jpg 背面說明產品各項特色，水泵放在冷排上，而水冷頭則放置了水流計。 https://i.imgur.com/yO2AUIy.jpg 而側面則有產品尺寸及各項規格 https://i.imgur.com/uR9ox7q.jpg https://i.imgur.com/HD8MipK.jpg 開箱後，內部擺放如下 https://i.imgur.com/DmVM7dL.jpg 配件一覽，包含intel以及AMD主流扣具、風扇螺絲、風扇分接線、ARGB分接線，比較可惜 的 是只有內附8顆螺絲，沒辦法上4顆風扇 https://i.imgur.com/kuDbjmy.jpg 水冷本體 https://i.imgur.com/yQK9Auw.jpg 水泵使用4pin供電，需插在主板上pump的PWM插座上，並且注意使用PWM模式，使用DC模式 很 可能導致水泵不轉，導致內部壓力過高而漏水。 https://i.imgur.com/bwcypEn.jpg 冷頭上的線則是ARGB連接線，不能拆卸。在水管末端使用熱縮管包覆。 https://i.imgur.com/xtNTHoY.jpg https://i.imgur.com/IMsvlSe.jpg 銅底沒有鏡面處理 https://i.imgur.com/Vc9CTGU.jpg 風扇扇葉為花瓣造型，4角皆有防震墊片 https://i.imgur.com/9IHVA65.jpg 風扇上的ARGB為一進一出的形式，所以內附的ARGB分接線可以在不夠長的情況下再做使用 https://i.imgur.com/YOert39.jpg AMD扣具背板使用原廠背板，裝上AMD扣具後即可直接上機 https://i.imgur.com/gff6Y9M.jpg 上機圖如下，ARGB燈效相當不錯 https://i.imgur.com/nAm26uZ.jpg 冷頭部分，水流計轉動除了可以知道水泵正常工作外，也讓冷頭富具特色。 https://i.imgur.com/F1MdCUQ.mp4 再來就是最重要的效能測試部分。 測試平台如下: AMD Ryzen 3600、3900X 華擎 X570太極 威剛 XPG D10 3600 8Gx2 ASUS ROG 5600XT 創見 110S 256G EVGA 650GT 散熱膏使用MX4 本次會有3600與3900X的成績，皆關閉PBO，頻率自動跑，總共會測試待機狀態、FPU燒機1 0 分鐘、BOINC滿載10分鐘 裸測，室內氣溫如圖，27.8度，濕度為38.4度 https://i.imgur.com/9gvtQGH.png 測試成績如下 https://i.imgur.com/QHfKyQa.jpg 在3600的情況下，RC240在正常使用的滿載情況，可以壓在66度，而FPU極限燒機則可以壓 制 在80度。 而在3900X則表現不佳，正常使用下滿載，僅能壓在87度，而極限燒機則高達90度，果然2 40 水冷還是不夠力，因此建議在3600這類中階CPU上使用。 以上就是本次報告，感謝大家的收看~~ 有的喔。有沒有保全機我覺得才是問題。保 全機。兩年再便宜我也不用。麻煩廠商兩年保的東西就不要推出了給誰買。兩年一到當耗材買。1790當RGB耗材也不算太貴