Intel 11代Core家族低功耗行動版Tiger Lake即將發布 桌上型Rocket Lake則要等到明年上半年 但是更往後的12代桌上型Alder Lake已經在緊鑼密鼓地開發中了，最近也是曝料不斷。 現在SiSoftware資料庫中第一次出現了Alder Lake的身影 但檢測出來的訊息不多，CPU部分完全沒有任何資料 GPU核心顯示部分則顯示有32個執行單元、256個核心 相比現在Comet Lake 10代最多24個單元、192個核心規模擴大了不少 架構方面肯定還是延續11代將會導入的Xe。 來源 https://news.mydrivers.com/1/701/701232.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24269811.html 沒關係 DDR5 也很貴 要兩年後才會流行 不急 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。這個製程已經爐火純青 登峰造極 沒有人可以在這領域。打贏intel。14>7, 完全沒在怕。真正的高手草木皆可為劍。JK的殺手鐧。請問這代還是14+++++++嗎？。12代據說是10 但.... 各位懂得。不用據說 就是14。10nm到現在還是在地上爬 沒辦法給桌上型用。有10nm+硬解av1我就換。目前消息就是10nm在超過4核心的U做出來無法高於4.0。G，所以算起來效能還比較差，只能出4C8T這種騙人的。小玩葉。硬解av1也頂多到4k吧？這樣軟解也跑的動。除非硬解8k30fps我就買。原來是乾坤大挪移只學會第一層的聖火令爐火純青高手。沒有10nm 也沒有硬解av1 8k 粉絲們可以洗洗睡了。我OK你先上。樓樓上的消息是哪來的?。所以還是要繼續14++++++++嗎。Alder Lake看最近消息都說是10nm 然後大小核總計16c。然後XE就繼續14NM。唉皇14nm大圓滿。TGL-H35 = TGL-UP3 TDP 35W ver    解放吧 乂卍解乂。會發爐嗎。要先念一段斬魄刀解放咒語才能用 一般人別亂用。二段解放  15W->28W->35W  嚇死我了。avx512發爐好夥伴嗎？。TGL-H35是4core版本 應該也是avx512帶來的乘數效果。可憐哪～ 老虎湖。湖？都丟到水裡的爛製程，連台euv都沒有。2021年沒有euv製程的晶片都是低階。大核14nm小核跟Xe是10nm，PCIe多了4條看起來很香