事主沒有PTT帳號，幫友人代PO 大約7/9號，因為家裡無線羅技搖桿死掉了。 常常逛的愛買附近燦坤剛好有 xbox搖桿現貨 在那邊晃了一兩圈，被那邊店員慫恿辦理一張台新燦坤聯名卡 那時還分別問他，有線跟無線兩款現貨的價差。 想一想跟那位店員說等卡寄到家裡後，再來這邊刷卡購買搖桿。 於是等啊等卡總算到了。 7/18 當天過去買搖桿，架上有線、無線各剩下一把 結果 店員：這是贈品不能賣ㄛ 我：可是上禮拜有位店員說可以賣啊？ 店員：喔？那我看一下。（咖咖咖、在電腦上查了半天）、咦？奇怪怎沒有鎖了？ 那麼這款可以賣了。 我：（一臉困惑的買下） 隔了幾天手機來幾通沒看過的未接來電，反正不認識也沒打算回撥 燦坤：先生嗎？我這裡燦坤電子。關於賣給你的那個無線手把因為我們料號有錯誤 所以麻煩您能抽空把搖桿跟發票拿到店裡嗎？我們會幫您換一個一模一樣的搖桿。 我：我是用電子發票耶。 燦坤：那沒關係，你把搖桿帶來我們幫您做更換。 我：喔。好喔。週五看看我再過去 因為惰性，週六似乎燦坤又打電話過來不是很想甩 於是到了今天8/2 櫃台看起來很忙大概被晾在那邊一會才有店員問我是什麼事情。 我就說電話的情況，於是店員四處打電話問東問西的。 因為店內好像也沒現貨，他也找不到料號幫我換發票。 過了二十分鐘才跟我說 拿了黃色的退換貨單 叫我過來換發票而已。 我就覺得有些莫名其妙，當初說會換貨結果就只是過來換發票。 那我幹嘛特地跑回來你們理你們的行政疏失？ 現場的店員也只是說不好意思，打電話問當時承辦的店員幹礁。 我就問那不然幫我退貨好了。 現場的店員也一直盧微軟會問為什麼退貨之類的理由。 我跟他爭了半天才跟打算幫我退貨。 但因為當時是用刷卡，我也沒帶卡所以也沒辦法幫我退款。 我不懂他們什麼鬼操作了， 我都買了手把為什麼還要聽你的話浪費油錢跟時間回去跟你換貨。 好，就算了。 到了店面結果才跟我說換發票而已，幹當我白痴喔？ 要求退貨也跟我一直盧盧盧的。 真心不懂他們營運到底是怎麼弄？ 幹你燦坤。 附上消費紀錄跟商品照片為證 https://i.imgur.com/8wTyyf3.jpg https://i.imgur.com/mqAC8Gy.jpg 因為發票證明聯也被店員幹走了，所以我沒法拍 。黃色鬼屋不是叫假的。黃色鬼屋。還有人敢去黃色鬼屋喔==。可憐哪 還敢買燦坤。耳根子軟成這樣還是別去鬼屋吧，自討苦吃wwwww。快要中元普渡了。去晃個兩圈就多一張卡還得等到卡片來才消費，那去實。體通路買現貨的意義何在？XD。誒，我上個月在高雄鳳山燦坤看到999元這把特價，想。說是不是規定線上購買，店員蠻積極客氣的說沒關係。就給我帶走了，應該還是有好的啦。。出來打球。單純問一下，為什麼可以退貨，不是網路才有7天退貨。嗎。實體通路店家沒有退貨的"義務"，但不代表不能退貨。這種事兩邊講好就好是沒啥啦...。鬼屋po這邊應該也沒用 交手過幾次 他們心理素質超強。鬼屋PO這篇沒用吧 那就不是給正常人去的。我更好奇搖桿壞了才去買，為什麼辦卡後要等卡到了再。買。然後弄了半天又要退貨整個超怪，你到底要不要搖桿。啊。東西沒問題幹嘛要盧人家幫你退貨？。買個手把可以盧這麼久真厲害。有現貨還要等 不如網購。你人真好，是我就讓他們配合我的時間來找我換。黃色鬼屋不是家電店嗎。網拍買便宜快速。其實是去辦卡的吧...。你到底是去幹嘛的？ 七月初手把壞了到快月底才刷卡。買 結果八月還沒搞好 突然又多了一張卡。。。。哈哈穆特9%off。轉型轉到高層都辭職了~。不得不說，前陣子夏普電視有送盒子搖桿，87%是跟那。個搞錯了。現在的燦坤好像沒啥好東西了 都跑去順發逛。是說這價格直接PC+拉一把更快吧？多一張卡也沒更便。宜。外帶那張卡之後八成也是變廢卡積灰。那家只有櫃台一個戴眼鏡女店員人還可以 其他就一臉。死人樣  另外推信用卡的不是店員。電話幹嘛不接= =..。接了可以避免掉部分鳥事。我以為他們已經轉型成幾乎是專心賣家電了