感謝各位板友熱心幫忙，但因為時間上比較倉促，後來的建議沒有看到。 已於周六下午到原屋購置完畢了，這幾天組起來。 花了比較多的時間在更新windows，今天小跑了一下遊戲。 最後選定是： CPU:R5 3600 MB :TUF B450m pro RAM:KLEVV DDR4 3200 BOLT X 8G2 VGA:MSI VENTUS 2070super SSD:Kingston A2000 500G/M.2 PCIe PSU:Montech CENTURY 850W 金牌全模 Oth:鐮刀 虎徹II 從B550換B450是正確的，搭配塔扇的情況下，以我目前設定： [email protected] 來說還蠻安靜的，待機約4~50度，非常夠用。 之後有機會會找一個以穩定安靜為條件的設定常駐。 PSU原本有打算往下拿750W或650W就好，但被店員以電源會衰退、 2070s電壓峰值高為由說服，後來又有點後悔了，還好價錢上沒有差太多。 效能體驗上比原本E31231v3GTX970好太多了，原本得開中低@1080p， 現在幾乎能全~高@2K，原本有考慮將VGA預算挪到CPU上到3700X，還好沒有。 遊戲中偶爾會有突發的卡頓情況也都完全改善了，沒有非常嚴重，但還是會讓人察覺。 這種小地方的進步對整體體驗來說非常關鍵，能說花得值得。 因為本身偶爾還有實況與剪輯的需求，這方面差異應該更有感，等有機會再來測試了。 目前就差一個新殼了，聖俠士雖然不難看，但就是很素，而且少了點新機的感覺。 但這種非必要性的東西可能就止於想要而已，應該是不會換了... 最後再次感謝電蝦的幫忙 ==================================== 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A遊戲，魔物獵人、刺客教條中~高畫質2K60fps CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/註五年) 82相供電 4190 任搭190 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片/CL16 1780 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2070 SUPER AIR 8G(T20710E)(1770MHz/21cm/註四年/雙風扇) 14990 任搭1000 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保~ 1850 HDD (硬碟)：(沿用)TOSHIBA 1TB PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 750W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC送冰渦輪1 2990 機殼暫時沿用全漢聖俠士。 目前不確定的點 1. 有必要拿到B550嗎？與B450仍有不小的價差，無超頻需求，穩穩用即可。 2. 原本打算用原廠的散熱器，但自己不太能忍受噪音，聽說原廠風扇會起飛，有必要因為這樣拿塔散嗎？ 3. PSU部分，保留未來升級空間只看650W以上，有C/P值更好的選擇嗎？ 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29600 預算大概還能多個1~2K的彈性空間，以上還請板友們幫忙，感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 目前主板換成TUF B450m，塔散拿虎徹2 PSU君主看起來還蠻不錯的，雖然850W有點overkill 看一樣價格的微星RTX2070 SUPER VENTUS GP OC溫度表現比ZOTAC好很多 在沒有短卡深的需求下換成微星或許比較好？。主板拿b450就夠了，會怕噪音最好還是另購塔散。3600原廠扇會吵，在用虎徹II便宜也壓得好。1.你這組會用個四五年到時候整組換就b450就好。2.怕噪音當然拿塔扇 3.這顆電源就不錯了 貴一點全漢。Hydro g pro 750w或便宜一點be quiet pure power。700w都可以考慮。要CP值 君主century也可以看看 850w 2990而已。塔散拿一下吧。電源創世紀Cp值很高。不然650w也才2490推2070super也夠用了。拿650W就很夠用了。機殼電源拿XPG侵略者+650W 上市公司10年保。現省1600。2070s air 溫度頗高 建議拿技嘉風之力。psu拿700w bqt那款2390的。如果不太能忍受噪音,建議拿一顆塔扇,虎徹II和無限伍。都不錯。電源如果預算夠, 可拿 全漢 HYDRO G PRO 750W。10年保 工業級防潮塗層。650W夠用，2990這價格拿ANTEC的HCG650這顆比較好，。十年保、海韻代工又不同於別家有兩年快換服務。塔散不是必須 你拿這張2070s 不會太耗電啦。不是旗艦超頻卡 不用太擔心電源。顯卡拿amp啊 保固多一年 psu加一點拿leadex iii保固。比較長 或是上focus 650gx夠用了。顯卡改zotac rtx2070s amp 8g這張吧多一年保 怕熱。怕吵還是建議補一顆塔散會好一點 POWER看你要不要。改十年保的focus gx-650/750。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保