JEDEC終於在今日正式發布了下一代主流儲存器（DDR5 SDRAM）的最終規範。自90年代末 以來雙倍數據速率 （DDR）儲存器技術已經歷了多次更新，並且推動了PC、伺服器等生態的快速發展 而最新的DDR5規範不僅再次擴展了DDR記憶體的功能，且速率也較上一代DDR4輕鬆翻倍。 預計採用新標準的硬體 將於2021年陸續在伺服器和PC客戶端等設備上得到採用。 據悉JEDEC最初於2018 年提出了DDR5的記憶體規範。雖然今日發布的正式版本來得有些晚 但並沒有降低新一代儲存器標準的重要性。與往年的歷次更新一樣，DDR5再次將重點放在 了DRAM的密度和速率上 JEDEC將兩者都提升了一倍，最大記憶體速率也設置到了6.4Gbps起跳、單條LRDIMM容量有 望達到2TB 。 結合管芯堆疊製程，還可將多達8組管芯塞入單個晶片，那樣40個單元的LRDIMM即可達成 2TB的有效存儲容量 至於不那麼起眼的無緩衝DIMM，典型雙面配置亦可達成128GB的單條容量。 需要指出的是相對於頻率和頻寬的提升，製造密度的提升要相對慢一些，但標準依然具有 相當深遠的前瞻性 對於記憶體製造商來說，今年已可使用8Gbit和16Gbit的晶片來製造DDR5。 對於標準的PC桌上型平台而言，DDR5系統可用432bit的配置，來代替DDR4系統上的2 64bit 設置 記憶體仍將成對安裝，而不是回到32bit的SIMM時代（但現在的最低配置是DDR5較小通道 中的兩個） 這種結構上的變化，還在其它地方引發了一些連鎖反應。譬如DDR5導入了更高密度的儲存 器刷新功能 允許在使用某些儲存器的同時刷新其它儲存器，從而實現更快的刷新（給電容器充電）。 儲存器的最大Bank數量也從4組翻倍到了8組，有助於減輕順序記憶體訪問帶來的性能損失 。 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/1003491.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24260911.html 來了 爛大街 國民時脈滿街跑 DDR31600 的時候也沒想到 DDR43200 滿街跑 DDR43200 人手一對裝機 2020 DDR56400 人手一對裝機 2022 超頻玩家 買 DDR58000 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。零售三、四年後吧，到時PCIE4.0設備價錢應該也合理。400 800 1600 3200 有6400也是合乎邏輯的。樓下捏著等DDR6 12800。再捏二下等DDR7 25600 真香再戰十年。反正單條32GB D5不要買就是了。捏著等DDR20。買不起辣。APU 3dmark11可以破P10000了嗎？。時序鬆到連拳頭都塞得進。DDR5本來就有6400。應該也不用等兩年。Ryzen 6000 APU 才會上 DDR5