已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：攝影修圖、影音剪輯、遊戲實況 預算 45K50K CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS (WIFI) RAM (記憶體)：威剛 8GB4 DDR43200 XPG D10 VGA (顯示卡)：(沿用)ROGSTRIXGTX1060A6GGAMING(未來會升級) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB HDD (硬碟)：WD 4TB黑標 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 750W 雙8/金牌/全模/7年保固 3190 CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：一體式水冷 NZXT Kraken X73 36cm 作業系統 ：Win10 總價 (未稅/含稅)：48434 備註： 主要用途為影音剪輯與攝影修圖，所以 CPU 選擇好一點的， 遊戲實況方面因平時都使用擷取盒接 PS4 Switch 遊玩， 顯示卡暫時先沿用 1060，等 30 系列出了之後再來升級。 平時不會超頻，但前輩建議如果要用水冷就直接上 360 的水冷。 問題： 一切都要麻煩大大們幫忙健檢了， 目前選的機殼沒有支援 TypeC 是比較可惜的地方 希望能擁有 外接 TypeC 支援 360 水冷排 有參考過 酷瑪 700M，但那顆真的太貴又太大了 如果可以的話再麻煩大大們推薦機殼 或是可以推薦台北能現場挑選機殼的地方 機殼對於選擇困難的人來說真的史上最難的作業了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿16*2比較好 沒必要用8*4 反而不好超。拿LT3200 16*2 3499那組吧。Lancool II不錯阿。HDD應該不用拿黑標 不如多買一顆SSD來爽。創見MTE220s現在一顆1T不到3K 很划算。type-c加購線材就好、單沒問題了。HDD有那個錢拿NAS或監控吧。LANCOOL 可加購前置TYPEC 但你主機版不支援。3900X應該也不會升級了 可以拿C6H也有WIFI。這樣跟組合脫鉤 DRAM可以拿16GB*2省SLOT留作升級。HDD不是堆疊就拿一般裝機碟就好 反正IO也慘輸SSD。聽說創見SSD都是一直修沒有換的，不知道真的假的。SSD有在修的喔？。這張前面板有支援Type-c?。突破盲腸...改技嘉ELITE吧。記憶體拿16x2，SSD拿MTE220S。其他可以上了。我覺得你直接換有Type-c的機殼吧 然後主機板也換掉。這張TUF就...我也不會形容 我會建議選技嘉或微星。主機板選WIFI？開實況也用WIFI嗎？建議接有線網路。RAM和其他大大說的一樣拿16G*2吧，機殼電供看你說的。想要有TYPE Ｃ的就拿XPG戰巡艦這個，板上有開箱文章。#1V61PXpw 可參考，有前置TYPE C走USB 3 19PIN。電供這價格改拿全漢 HYDRO G PRO 650W一樣3190變十。年保又有三防漆、兩年快換服務。一體式水冷TT也有360的配戰巡艦前、上都可以安裝，。TT打6年保出問題全賠看要不要賭看看！！！。記憶體改美光LT競技版3200 16G*2雙通道吧這樣以後要。升級直接插就好 SSD省一點可以考慮mte220s 1T。ram改16g*2吧 除非像真香組合有搭ram才考慮8g*4 ssd。可以拿mte220s不到3k 硬碟的話黑標拿個價錢不然普通。的多備份 或是mybook有時候特價同價格可以買到10t了。電供可參考EVGA 750 GT 80+金牌 七年保三年到府收送。兩年換新 機殼想要有TYPE Ｃ的推XPG戰巡艦