.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：遊戲60% 希望3A大作能全開 影片40% 主要為netflix 4k影片為主 CPU (中央處理器)：i99900kf MB (主機板)：MSI Z390 GAMING PRO CARBON RAM (記憶體)：美光 DDR4 3200 付散熱片 16G2 VGA (顯示卡)：MSI RTX 2080 Ti GAMING X TRIO 11g SSD (固態硬碟)：威剛 sx 8200 pro 512G HDD (硬碟)：Toshiba 1T DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III ARGB 850W 金牌全模組 CHASSIS (機殼)：MSI MAG 100M MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：酷碼 ML240R RGB 總價 (未稅/含稅)： 自己不太會組電腦，請別人幫我開了這個單，主要是以遊戲4k全開為前提，對方開價80k 這樣ok嗎？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 這樣的單80k是ok的嗎？不用太佛但也不想被當羊宰 有哪些地方是可以再改進的嗎 那請問推薦用哪種的好呢？ 謝謝 抱歉打錯是3200才對 您的意思是ssd直接拿2t的嗎? 謝謝回覆 請問都是用ssd嗎。把T牌1T的HDD換成1T的SSD吧,1T的HDD不太划算。如果不是星粉的話。顯卡換個Rog Aorus Zotac EVGA這類有五年保的吧。HDD不如拿SSD 打遊戲不就爽度媽。都組成這樣了 RAM的頻率怎麼不開高一點 SSD拿1T的對。壽命和速度比較實在 HDD買1T不如不買 有需要直接在。拿容量高得來裝。水冷拿酷碼 他漏液有保全機嗎？。美光不要拿3000的板上有案例了。先不考慮搭配好不好 我估價單照拉才7.7k就是。打錯77k。2T的系統兼遊戲碟，再弄一個4T+的備份碟如何?。如果只有打遊戲 我會選512G純系統 拿個2T都裝遊戲。系統 插卡  牙膏產品  900p。遊戲 m.2  垃圾三星  960pro。資料 2.5  拉雞美光  MX500。全ssd  給你參考。資料裝ssd比hdd會快多了。只是三個都很爛就是了。都用SSD吧..。如果有amd硬碟的話肯定比900p強。cpu gpu ssd a+a+a 直接3A 整個夢猛爆。滿羊的。樓上在說什麼  看不是很懂 ..。3星 垃圾? 我是穿越了嗎?。VGA改五年保的。不是amd的都是垃圾。沒信仰改Z390F搭rog strix rtx2080ti o11g好一點顯。卡多一年保還是有差 POWER挑顆十年保的focus gx-750。/cm v750/rm750x吧 SSD推sn750 500G搭mx500 1T做遊。戲碟。螢幕上2k 144了嗎？。不然應該也不好發輝。。其實9700kf的遊戲貞數搞不好小贏9900...。但個人還是覺得走amd比較合理，10代都在轉角了....。硬碟小爆 這張單看起來就很怪,板上香香機菜單隨便抓。也順眼多。真的要買I皇等個10代看看。顯卡都這價位了 改華碩或技嘉吧 保固還多一年。電源改個海盜或海韻10年保的會比較划算。這單 80k 個人覺得沒問題，這樣開應是有預算上限吧。psu拿rgb的不如改rmx吧 反正機殼都幫你藏好了 ssd。拿sn750啊 顯卡看要不要拿strix aorus evga都五年保。水冷隨便找都有三年保以上的 改nzxt吧。CPU GPU 雙U都很熱 好的機殼跟D15 or36cm水冷不可少。水平方五 RGB又風扇多。看你要不要上3900x 3950x阿 同價格幹嘛不買強的。電供可參考全漢HYDRO G PRO 850(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層