當初是首發買的3600，一起買的還有3900x 3900x就相安無事 其實當初就偶爾會藍了，全部零件送修一遍就是沒送修那顆U 結果還是繼續藍 想說應該不會這麼賽，總不會壞CPU 結果後來版上災情不斷才懷疑是CPU 主要是我弟用他覺得ok就沒拿去修 前陣子他也說用著用也不會藍 結果電腦暑假搬回家更新BIOS後就瘋狂藍屏 就開啟了送修之旅 這顆是威建代理 7/13寄出至威建快服中心 7/17就收到回來新的盒裝了 效率蠻不錯的，好險沒遇到版上的狀況 當初當盤子還算有點用 如果有相同情形的人就趕快去送修吧，那真的是U故障 作者 NerVGear (Phantom) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有記得最熟課文的八卦 時間 Thu Apr 9 17:16:15 2015 沒仔細看CPU序號就裝上去了 不過有點不同的是CPU鐵蓋左下角多一個凸起來的東西 我的3900X跟壞的那顆3600都沒有這東西 畢竟是故障品打下來的，可能狀況多了點吧 page fault in nonpaged area DPC_WATCHDOG_VIOLATION 最機車的是這個問題網路上都寫大部分是驅動衝突不是硬體問題 阿枝 不過就算是PBO在搞鬼那也是CPU故障阿 本來就要能跑到標稱頻率 真的 不要不信邪 你跟我弟一樣XDDD 建議還是修啦，怕重要的東西用到一半就掛點 之前I皇跟Ryzen 1 2也賣得很多啊 我覺得單純真的是3600出事率高 其實會這樣得八成也是掛了 建議送 如我文中所述之前也是用一陣子好端端的更新完BIOS又掛了 AMD本來就要為他的產品標註的頻率負責及自己的功能負責阿 PBO這東西還預設是開的 今天I皇的東西要是跑TURBOBOOST會藍早就被幹飛了 那也是AMD的問題啊 不然你買10900K難道開基頻?。孫中山看精子往上游?。靠杯 打錯 腦子是想小魚逆游?打出精子= =。3600壞的例子怎麼比其他顆搞這麼多 3500x賣更好也。沒這樣。是前幾批才有這問題嗎?還是都有?。AMD不用大驚小怪吧  除了本板噤聲  其他論壇都找得。到情報  國外更甚！。樓上才是需要噤聲的那個。回來的是20年的嗎？。ZEN2 貼核架構看來還是不要貪便宜買散片好了…。3600壞的例子真的有點多阿。AMD 不意外。請問原po藍的代號通常是啥。瑟瑟發抖。723的3600沒事兒 香的很。自動超頻？。目前聽過幾乎都是去年首發後2-3個月內買的，3600最。多、3700X也有少數。基本上只要肯花幾天送修，沒意外都會換一顆新的回來。，修完之後就會對「正常的電腦」有很深的感觸...。首發FT測試不全吧 很多測試都是上市後根據回饋補的。Page Fault通常也不太是驅動，而是跟RAM有關。這個ERROR在自己玩超頻的時候很常見。所以看到這個如果沒超頻 要嘛RAM要嘛CPU的MC出問題。DPC_WATCHDOG_VIOLATION好容易看到。禮拜一親自送去到現在沒消息。威健代理還蠻神奇的，有時有貨可以換，有時就沒有。換貨也要碰運氣嗎？。可能cpu玻璃娃娃 加點電壓就掛掉。會不會3600x反而很少問題。首發買的也是故障送修，好險是買台灣代理。很多人說。CPU不容易壞，哪知道運氣這麼差。。我也用3600偶爾會畫面凍結跟藍屏，之前頻繁到2天會。出現一次，更新BIOS就比較少見了，我該送修cpu嗎。3600壞的多也是因為賣的最多吧？。樓上是好客人。首發3600配tuf b350m正式版bios要加壓才能穩，最近。用beta版新bios可以預設穩，都有開pbo。如果忍受不了就送修吧，不然你要買intel？。pbo先關阿 本來就是屬於超頻了。之前我也是超4.2穩定用，最近高壓的情況會藍屏。改預設就正常了。pbo算超頻，難道超久就不會縮缸？3600是不建議超頻。的型號吧。3600返修回來，真的是另一個層次的新電腦。第一批用x570到現在偶爾經典藍給你看，該送嗎？一。直以為是其他因素…。有些人就是站著說話不腰疼  還要消費者自己關PBO。這個也不行 那個也不行 那我買你這顆廢U幹嘛