已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：工作上會跑一些數據跟軟體 還滿吃重硬體 想說在家也可以處理 另外就是拿來當遊戲機用 雖然已經有PS4了 一些射擊遊戲感覺還是用電腦玩比較對味 CPU (中央處理器)：狂INTEL I710700K 十代狂專案 MB (主機板)：狂華碩 TUF Z490PLUS GAMING WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070O8GEVOV2 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：海盜船 RM750X(750W) CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB520 ARGB 其它 (自填)：華碩 TUF Gaming LC 240 RGB 水冷 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：53108 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來沒啥問題，直上吧。240水冷跟360差很多喔！。如果下船好像能捏上2070s。53K,可以的話,加一點上2070S就更理想些。可了 上吧。顯卡看要不要上strix2070或是捏上zotac 2070s amp。保固都比較長。POWER改focus gx-750一樣十年保便宜一點省下來的可。以把顯卡拿上rog strix rtx2070 a8g gaming多一年保