https://www.amd.com/en/support/kb/releasenotes/rnradwin2081 新增支援 1. 超能競地 2. 地平線：期待黎明 完全版 3. Grounded 在RX 5700XT上以Epic Preset顯示設定測試，其效能比起20.7.2版驅動多了8% 已修正問題 1. 修正當Freesync啟用時，切換到位於另一個螢幕上的應用程式時可能會偶發螢幕頻率鎖 死而導致的卡頓現象 2. 修正RX5000系列的錄影與直播功能在Windows 7上無法正常啟用或使用 3. 修正在加入AMD User Experience程式後，可能導致Radeon Setting在電腦喚醒時崩潰 4. 修正毀滅戰士：永恆在HDR啟用下調整VSync可能出現亮度過暗或顏色過深的問題 5. 在螢幕電源關閉的情況下熱插HDMI並打開螢幕電源時可能導致系統崩潰或凍結 6. 在RX5000系列顯卡上啟用Instant Replay可能會少見地發生系統凍結或TDR 7. 修正相容性建議可能會出現無法獲取相關需求的錯誤訊息，但使用者需要先做恢復 出廠預設值才會正常 已知問題 1. 在RX5000系列配置上啟用Freesync時，切換到位於另一個螢幕上的應用程式時可能會引 發螢幕一陣閃爍 2. 使用RX5000系列於播放器或瀏覽器播放VP9編碼的影片時可能會出現亮度閃爍 3. 增強型同步目前還是會引發黑屏，任何使用者還請先盡可能不要使用此功能 4. Performance Metric Overlay與Radeon Wattman在RX5700系列上會回報比預期還高的 閒置時脈，效能與功耗量表則不受此問題影響 5. 在HDR啟用下，Windows桌面可能會出現閃爍，並且在遊戲中切換視窗可能出現HDR內容 褪色 6. 在RX5000系列上使用HDMI轉A/V的接收器時，聲音可能會出現訊號不穩的狀況 7. 部分Ryzen 3000與4000系列APU系統上並且在多螢幕畫面延伸模式下使用新版Edge或 Chrome長時間觀看YT影片可能會出現影片凍結情況 8. 調整HDMI Scaling slider可能會鎖死在30FPS 9. AMD正在獨立調查部分Ryzen 3000筆電APU在離開睡眠模式時會偶發系統凍結問題 10. 部分遊戲在RX5000系列上可能會出現間歇性的卡頓 11. AMD會持續追蹤與分析長時間遊玩遊戲可能會出現的黑屏或系統凍結等問題。建議使用 者使用新的問題回報工具回報任何可能遇到的問題 看來前一版的已知問題還在修啊... https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png。選工具人就要選A卡粉 忍耐力超強。第三點要修到什麼時候==。繼續修，我就在背後盯著你修，不要停。增強行同步如果不匯修 要不要廢掉算了。放上去 然後叫人家不要按 真是像極了愛情。增強同步和Freesync是2大當機的主因啊。我的RX560換2020驅動後，只要待機螢幕熄掉後，很容。易無法再喚醒，不知道這版修好沒。還有新edge在Netf。lix開啟硬體加速有蠻明顯頓感，關掉正常但畫質會被。鎖在720p，只能說小問題很多。驅動值5000不是說假的。卡頓那問題好像存在了一年還沒解決。何止一年 上市的時候就有了。廢物驅動。我沒有遇到任何問題。Gsync好像沒這麼多問題？。反而vega這種冷門卡已經沒什麼大問題了。記得 Adaptive Sync 和 HDR 功能同開常有問題吧。放屁.我的VII也有增強同步和Freesync的問題。螢幕可能兩者功能皆有 但有的型號就是不能同時開。瀏覽器硬解不定時閃爍也是看很久了。北極星還比較沒問題。就算說明上說能同時開 也可能有一些未知問題。瀏覽器硬解偶爾卡頓還沒好。3000筆電apu用Edge切換回當…。我看navi根本是硬體就有問題。錢很多的就不會買A卡了 lol。長時間當機到底什麼時候才修得好。vega哪沒問題..我每用大概一個禮拜會死當一次。起源終於不會卡了。北極星真的穩 買來沒當機過。我的56至少今年的驅動都沒出過包了（立flag。A粉和韓粉有87％像。紅魔57XT更新沒問題。我聽一些國外youtuber是有講到說在他們的統計上用。頂卡的驅動問題似乎會比用丐卡的少一些。aaron大 請問VII算頂卡還是丐卡？。VII只有公版吧