: 如題 這兩張頂級卡 : 立於顯卡天梯的頂端 : 有著頂級水準的性能 : 當然價位上也跟一般顯卡有所區別 : 什麼情況下會需要入手這兩張卡呢? 以OCTANE RENDER 這個專業的即時3D渲染引擎外掛來說 一張2080TI 遠遠不夠用。 https://render.otoy.com/octanebench/results.php 目前最高分是 20張 QUADRO RTX 8000...6461分 一張 2080TI的分數僅僅 302分。 因為這個渲染軟體是只吃NV的CUDA核心數的， 所以要想盡辦法把主機板PCIE插槽數 跟顯卡作最大優化 所以會看到使用者會嘗試各種瘋狂的組合， 從價格與性能中找出最高的CP值。 想要組的也可以參考他們的設定，找出最適合自己的。 3D即時渲染調整用OCTANE，最後輸出靠Redshift 這都是吃GPU的。 比起玩遊戲，更多專業用途一張旗艦卡遠遠不夠... 棺材只會裝兩種人一種是老到沒有嘴齒壽終正寢的老年人 另外一種就是鐵齒不信邪的少年人 。ok。不是有更專業的繪圖卡嗎。3D渲染最好上server主機板 因為PCIE每條通道都是x16。回2樓，Octane Redshift之類的GPU Renderer單純就是。看cuda跟vram大小，買繪圖卡反而沒有什麼意義。RTX 8000 GPU算圖跟2080Ti差不多 之前二斤有玩過。不過我覺得要看實際分數比較準確。單比硬體 1080Ti CUDA比2080多 但卻比RS比較慢。20系列的架構跟10系列架構比起來還是有改進不少。單看cuda數並不完全能反應實際的運算速度，不過Vram。就是一分錢一分貨了，不是旗艦卡老黃就不給超過8GB。老黃就是看準專業用途肯定會需要大VRam，加價逼你買。Vram超過8GB以上的卡。而且中階沒有NVLink的功能 也逼你買高階卡的策略。不知道NVcache這種壓縮有沒有幫助。