已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平常看Youtube、Netflix，遊戲部分是 Minecraft(希望能跑光影不會卡)和 Steam上的遊戲， CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：真香技嘉 B450 AORUS PRO WIFI RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 2 VGA (顯示卡)：微星 GTX1660 SUPER VENTUS XS OC 6G/std:1815Mhz/雙風扇/註冊四年保(長20.4cm) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 (全模組/全日系電容/FDB頂級風扇/LLCDCDC/長150mm/僑威代工/十年保固二年換新) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) MONITOR (螢幕)：24型電競ASUS VA24DQ IPS電競螢幕/1920x1080/無邊框/Dsub/HDMI/DP/75Hz/支援FreeSync/內建喇叭 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154mm)、微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 總價 (未稅/含稅)：31979 第一次研究桌機零件，希望版上大大能多指點下(シ_ _)シ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA. 了解目前想說只要光影就可以了，謝謝你 不好意思，請問這邊的機殼組合價可以詳細說嗎？因為我沒看到威剛有組合的說。直上吧 單子沒什麼問題了。我記得要跑minecraft的光追要RTX系列的，如果是mod。的光影就沒差～。威剛XPG電供一樣是僑威代工有機殼組合價。原價屋的。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+視博通雙面男爵 還送極光扇 (5V ARGB) 3990。tuf3 1660s +  mg 550組合方案比較划算。機殼電源也可以拿GX550+air x的CP促銷。要裝直立式顯卡擴充 可以拿GX550+雙面男爵 鋼板也厚。一點。顯卡看你要不要跟主機板拿同一家的1660s oc 6g或上z。otac 1660s amp edition多一年保 POWER+CASE推focus。gx-550+air x的CP促銷 SSD也有a2000 500G可以選擇。psu也可以考慮拿focus gx搭cp組合價格差不多 其他沒。什麼問題。顯示卡的部分 也可以考慮TUF 1660S那張