買/未買/已付訂金（元）： 還沒買 預算/用途：4K youtube Netflix 少量bluestacks 3D手遊， 偶爾STEAM的PUBG （已有4K 60HZ螢幕 希望可以開高一點） 少量PHOTOSHOP單眼欖機照片 CPU ：Intel i710700 10400 熱賣 MB：技嘉 Z490 VISION D (ATX/1H1P/Ｉ網2.5G/axBT5.1/註五年) 8990 暫時亂選 偏好技嘉 求推薦 因機殻會有前置TYPEC 和需要WIFI和藍芽 RAM (記憶體)：金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY(黑)~限時限量~ 3388 VGA(顯示卡)： 微星 RTX2080 SUPER GAMING X TRIO 8G 21990 SSD ： Intel 660P 1TB/M.2 PCIe 2280~搭機價~ 3150 PSU ：海盜船 RM750X(750W) 雙8/金牌/全模/全日系4390 CHASSIS ： Fractal Design Define 7 Compact 黑/深色玻璃/顯卡長34/CPU高16.9/ATX(DEF7C02) 3990 其它 (自填)：貓頭鷹 NHD15 chromax.black 黑化版/6導管/NFA15 PWM/雙塔/非對稱式/高16.5VWX 3695 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 4490 總價 (未稅/含稅)： 63793(含稅) 其它 (自填)： 塔散不知道有沒有必要 希望會比原裝風扇安靜先加上去 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。神秘的單。3700X+X570+美光3200 ram超到3600  PUBG比較爽。SSD換760P or8200。選37還不如選10600K超上去。你的螢幕只有60hz 跑多高他也只呈現60hz = =。SSD換掉。拿z板cpu拿k吧？pubg挺吃記憶體，i家超記憶體非常。輕鬆。cpu拿K吧 都配Z490了。顯卡拿技嘉的GAMING OC或者華碩的ROG阿。ROG現在促銷也不算貴 還多一年保。SSD要便宜的話A2000 SN550選一個吧。70k應該上的了2080ti?。沒超過cpu 不想弄XDD。主機要選哪一塊呢 還是選沒有wifi的再加內接網卡 差。不多錢。k板沒超還是比沒帶k的好多了？而且真的不超你主板。花的錢也太恐怖。主要是想要wifi跟前置type-c 所以應該不會選那塊。但還沒找到符合的。模擬器有多開需求的話可考慮AMD。cpu不超可以不用拿z版把錢拿去丟其他地方。顯卡這價格可以拿rog strix rtx2080s a8g gaming多。一年保 SSD還是比較不推QLC改a2000 1T吧 POWER推foc。us gx-750一樣十年保比較便宜。ssd知道了 選好板子就要去下手了。cpu不用拿k吧 板子拿b460f之類的 跑滿250w就功德圓。滿了啦 再高你散熱器也壓不住 要上水。cpu看要不要乾脆上10700k 偏好技嘉顯卡拿gaming oc。啊 又有19900了 或是同價位拿strix 保固都比較長 ss。d拿tlc的a2000 sn550吧。可參考電供與機殼促銷組合全漢HYDRO G PRO 750W。+視博通雙面男爵 5190