已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書、看影片、少打遊戲、輕度剪片 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 3.6GHz(Turbo 4.2GHz)/6C12T/快取32MB/6 5W MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE(ATX/DDR44/1D1H/M.22 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO/Std:1755MHz oc:1785MHz/軸向式雙風 扇 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 500G 2.5吋SATA固態硬碟/讀:560M/寫:510M/64 層3D TLC HDD (硬碟)：新梭魚 Seagate 1TB(ST1000DM0103Y/P)/7200轉/SATA3/64M/ DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 80金牌 (全模組/全日系電容/DCDC /長150mm CHASSIS (機殼)：Antec 安鈦克 DP501 玻璃透側機殼 (ATX/鋼化玻璃/ARGB燈條面板/ 內建風扇後1/顯卡360mm/塔散160mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26718 自己很不了解電腦，有請朋友大概估一下 想再麻煩版友們看看有沒有更好的選擇，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源看要不要拿Focus Gx或者century這些都10年保。其他ok。ssd改拿pcie sn550吧。SSD上A2000吧，速度快很多。2060換索泰的可以省更多。一定要那張2060的話可以考慮在桃子買，可搭折價券。加減省個四五百塊。電源可以拿HCG650 10年保固 海韻代工品質輸出穩定。預算如果夠 可拿     全漢 650W HYDRO G PRO 650W 1。0年保 又有工業級防潮塗層。SSD改M.2的SX8200 PRO或A2000速度比較快，其他不變。是沒什麼問題了。psu可以考慮拿擊殺促銷的strix g 主板可以拿tuf pro。的真香組合 送一條ram。SSD那價格可以改用M.2 PCIE了 SN550或A2000。3600+tuf b450 pro gaming有真香組合送一條美光D4 3。200 8G自己再補一條8G RAM就可以了 SSD同價位改a200。0 500G POWER+CASE推focus gx-550+air x的CP促銷。主機板的部分沒有需要wifi的話也可以考慮tuf b450