已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲和看影音 CPU (中央處理器)：AMD R7 3800XT MB (主機板)：ASUS ROG STRIX X570I GAMMING RAM (記憶體)：MICRON Crucial Ballistix DDR4 3200/16G2 VGA (顯示卡)：ASUS RTX2070SO8GEVO SSD (固態硬碟)：CORSAIR MP600 ITB/Gen4 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：銀新 700w ST70FESG CHASSIS (機殼)：求推薦 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：不知這樣搭配是否合適，另外還請推薦機殼，希望不要太大，感謝 另外平常以連接wifi 為主，不知是否需要網卡? 總價 (未稅/含稅)：50K 左右 加上Win10 54K 左右 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD拿Gen3就好吧，便宜的A2000或SN550，好一點的看。看SN750。3800XT這種盤子價你買的下去喔...。不如買4750G 反正你也是要搭整套。SSD P5 SN750就夠了 Gen4實用性不高。主機板有自帶了 不用額外買。電源也可以考慮省下來 機殼配A1 PLUS就好。本身內建一個650w電源。甚至我覺得可以看技嘉B550i配GAMING OC的2080super。SFX電源改拿金牌金鋼彈650七年保。了解，所以首要是SSD 改SN750。CPU改4750G。win10不是幾百塊就有序號了。聯力TU150+無限五。可以改拿三倍套餐 雙面男爵搭HG PRO  #1V6JSkVm。3800xt是真的盤。3800XT那價我寧願加一些上3900X，電供機殼就拿組合。價有雙面男爵搭HG PRO或XPG那套都是十年保就看你機。殼喜歡那款。謝謝各位回覆，會再搭配一下！。itx都有網卡吧 cpu看3800x搭機或是3700x有沒有貨吧。或是乾脆拿4750g pro+技嘉b550i的itx真香機 650w。的組合夠2070s用。可以考慮直接拿4750G PRO+B550I aorus pro ax+inwin。a1 plus的高興組合就好 顯卡看你要不要改跟主機板。拿同一家的rtx2070s gaming oc 3x 8g或直上rtx2080s。gaming oc 8g也不錯 SSD目前GEN4還不是這麼必要sn7。50 1T已經很強了想省一點a2000 1T也夠用。3799x 3800x 3800xt  算力各差3%左右而以。gen4 ssd用起來也沒感覺，不如a2000 mte200s拿一拿。顯卡推ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳。可以拿XPG電供650W+侵略者機殼組合價錢省