最近玩遊戲常常被突然拉轉的原廠真香扇噪音攻擊 所以想要趁著拿到三倍券順便換個塔扇 爬完文之後在黑化無限五跟風魔二猶豫不決 因為價格只差300左右 請問需要捏一下上去嗎? 我的電腦是2700X閉嘴 base 600機殼 如果無限五就壓得住那我就可以省起來拿去敗別的了XD 請給我一點建議 感謝大家 。風魔2不錯。還是要先看看你的用途，還有機殼，不過再怎樣，無。限五還是比原廠安靜就是了。風魔2是雙塔 散熱會比較好一點 啊如果只要安靜的話。兩個都差不多。在來一顆閉嘴啊 DRP4 漂亮又安靜。偶而有在玩3A的遊戲，需要直上風魔嗎?。DRP4超過預算了.....。300也不能敗甚麼吧 你不如買風魔二免得以後疑神疑鬼。當然DRP4阿 頂塔真的安靜。我是用無限5 還可以 但要完美 就是drp4。疑神疑鬼是不會啦，夠了就把預算挪去做別的這樣。DRP4多一張小朋友我真的不行....Orz。拿風魔2吧。是我就拿普通無限五，剩下的省起來。2700x+無限5路過。無限5是夠用 會擔心就上風魔啊 多幾百塊買心安的。無限五好用。不想聽拉轉就先調風扇曲線。風扇曲線調一下就好了 沒降頻就沒事。虎策2其實也很ok。夏天到了選風魔才不會想東想西。差沒幾百塊幹嘛買虎徹 傻了嗎。ETS-N31壓FX-8350都夠。ㄜ...不到600塊的塔扇會夠用嗎......。目前看起來好像兩邊也是五五波的意見...囧。預算夠就拿風魔。無限五很夠用了…。無限五是個好選擇...。風魔2。風魔2很強啊，板上不是有實測過雙塔實力，這顆排名。蠻前面的。無限五就夠了。偷偷告訴你 原廠扇就壓得住了(小聲)。我知道原廠跟無限五差不多，可是噪音差很多......。沒必要多花錢為了減那幾度  你的cpu也不會變快。曲線拉一拉就好。我就2700X. 配無限五ARGB版  舒服。AS120+ 便宜。同樣2700X用家，原廠散熱真的吵，剛換NH-U12A，拉。轉安靜很多。。貓...貓貓破預算了....Orz。拉曲線溫度會直線飆高，我會怕.....。2700X原本配虎徹2 然後換風魔2 再來發神經把風魔2。換上2顆12X25貓扇。降壓 調曲線 PBO性能會掉一點點但是可以很大程度改。善噪音 FPS如果只跑60張的話基本感覺不到性能降低。自己用D15 降壓0.1V 調整一下PBO功耗設定平時打MHW。大概可以維持4.2-4.25G 60度上下。看起來是D15助益良多阿......。我意思是微調一下就會很不一樣 要換好點的散熱器自。然還能再多微調一下。原來如此，感謝解釋