之前有在板上發了一篇M12H有高頻音 去某屋處理，很爽快的就直接換一片新的給我 沒想到問題依舊，只好去買一顆新的power測試 換了power還是一樣，後來寄信給華碩的技術支援 附上自己測試的錄影，結果回信只會鬼打牆 說他們那裡沒測出問題，要我送修或是找某屋 因為已經在某屋換了一片新的了 所以想說直接去皇家出任務 我在6/30的時候把主板送到皇家 然後提供給皇家的人員看高頻音的錄影 送修後過了一個多禮拜多都沒消息 我就打電話去客服詢問維修進度 結果工程師打來說沒測出問題 看能不能拿我的cpu跟顯示卡去交叉測試 後來他們也確實在主板上測出有高頻音的問題 但工程師表示這樣的問題要送到其他單位做分析 會再跟我電話聯繫看要其他單位的測試結果 這一來一往又過約2個禮拜 在上週工程師打電話來表示等待後端回覆的時候 可以先將我原本的主板及其他零件寄回來給我使用 看後續其他單位的測試結果怎麼樣再跟我聯繫 https://i.imgur.com/duFKkuL.jpg 結果沒想到在今天又接到來電 他們表示後端單位的確測試出有高頻音 但是這屬於正常現象，高負載時本來就會有 我當然不能接受這個結果 現在又要繼續等維修單位下一次的回覆 結論 花錢買rog真的是有夠盤 找線上客服要自己浪費一堆時間拍影片、交叉測試 光拆裝主板再整線就要花一兩個小時 然後送修又要再花更久的時間 重點是不一定修得好，上次送m10h送了4次才好 這次m12h不知道還要多久 以上經驗提供給想買華碩主板的人參考 Sent from JPTT on my iPhone 。又是華碩XDDDDD。五樓客服小妹電話響了!。客服時間已過 明日請早喔 XD。日常。我以為高負載就會有雜音是正常的(?。看板上真的害我主板造成的12V掉壓都不敢去修。之前還錯怪sf750 新卡8p6p都12v 就mb會掉到11.5。這不是故障 高負載 有些就是有聲音 大或小罷了。現在到底要買哪家??。只好能用就忍著了。你的高頻音 真的能在裝機殼下 聽到嗎?。這種無解啦.有沒有聽過硬碟高頻音?。我希捷梭魚Pro,讀寫沒事,沒讀寫閒置時反而高頻音。不只在機殼外能聽到，放在實驗室跑 還會被隔壁的罵。這麼大聲是有點扯。我是都在顯示卡聽到 幾個廠牌都有經驗 大小聲都有。是坐在隔壁的人 不是隔壁房。現在主機板耗電也追上顯示卡了 有聲音也不意外。反正裝在機殼內 蓋上 就很難聽到。這高頻音也太強烈了…比高轉速風扇還猛。信仰不足，再多買點ROG的就不會有問題了。加上現在遊戲高負載 為了散熱 顯卡和CPU風扇轉數。現在買家還要自己買額外的東西來測 真的QQ。都會提高些 那些風扇就有一定音量 什麼電源零件的。高頻音 要高過那些風扇的音量 還真有難度。笑死。華衛兵表示:個案啦 這個還好吧 含淚繼續支持買。就正常現象，只是你的比較大聲 先拆坐墊喇。你要小心修回來，可能出現別的問題。發出聲音的元件塗矽橡膠不知道會不會好一點。我的CPU烤FPU時 整機大約200W CPU風扇調整到1500轉。看了這麼多 我決定這次我仍然要買華...擎。呃,我本來就想買華擎。才能壓制溫度 此時風扇聲音尚可接受 倒是沒貼近。聽看看主機板是否有異音 搞不好也有 應該都被蓋過QQ。影片放上來匹乓了啊。等等某P就會來護航了。欸 不是 這能算瑕疵故障嗎。居然現在才有人發現買ROG很盤。客服板又要加分了嗎？。跟哀鳳一樣 賣的是信仰 不是商品。小心ram燒掉。其實把ROG的高頻音改成重低音 懂資懂資就不會挨了。改成喵喵叫。ROG本來就是個包裝....。你的ram還ok嗎。華碩品質。不是盤不盤的問題 ROG是盤還是超盤的問題 廠廠。高頻音電感吧，搞不好那一批貨都有問題。看有沒有辦法讓華碩換另一個週期的版子給你。這可能整批都這樣…。還有葛更新BIOS後FPS掉了20+的副本o'_'o。這種問題無法解決啦，哪一家都一樣，避不掉的。老了就避掉了(?。怎麼又是子龍XDDDDD。這...是華碩貨出多所以出任務多，還是真的機率高?。應該是維修比例不高，但是亂搞的比例超高。只能講每個人的聽力與環境都不一樣，慘。。東西回來開箱時記得錄影拍照檢查有無人為損壞啊。子龍板子最近事情很多喔。還要拍影片 甚至零件給他們測試...這也太耗費心力了。我猜不是電感音 是電容音。樓主買ROG有過送修經驗也有板上心得 還繼續買這塊。幫別人組也把C6H列入考慮 這已經不是信仰 是M啊。人家都放大絕，說是正常現象了。買ROG送乙級電腦裝修 佛！。有點慘 我覺得搞不好是電容。沒錄音真可惜。關鍵字 " 音 "..呵呵。應該是某批貨有問題 我也是M12H 放腳下沒聽到聲音。最近華碩怎麼一直出包。又是華碩的日常..。哀。華衛兵跑哪r。coil whine的話當然判正常。幫QQ。買ROG花錢訓練自己成為客服人員+工程師 讚讚。沒想到這板也有修得痛快（？。華碩日常。笑死 買了一個高階版 有異音還要自己吞XDDD。普利珠啦。設計的RD 484耳朵爛掉聽不到高頻啊。MLCC電容的電流摩擦聲音啦，石頭幾乎每一張高負載都。會有，有些人聽得到有些人聽不到。不過你可以要求M1。2F或是M12E，雖然一樣會有高頻音，但是免費升規不好。嗎？。正常。重載抽大電流有高頻音滿正常；我更慘，一樣華碩2070。，光待機就從頭叫到尾，還不是小小聲，是超大聲，。抱回某屋連現場音樂與各種吵雜聲都壓不過，最後我。直接貼錢換2070s一勞永逸。。我能確定華碩2070s沒有高頻音，至少經手過的都沒有。，貼錢換後也直接在現場用自己的電腦燒十分鐘，耳。朵也跟著貼了十分鐘都正常