最近想增加記憶體 但我現在是兩條lt 3200 8G 想要增加到32G 該再買兩條8G 還是買兩條16G 把舊的賣掉 基本上不會超頻 只會開docp而已 CPU:R5 3600 主機板：tuf b450m pro 。是我我會選16*2。去官網查QVL上面這隻4條能不能跑得到3200滿速。主板說明書4條可以到32嗎？也可能需要微調設定，不。過現在記憶體價格也不貴吧。可以的話就增購兩條8G就行了，不能的話就買16x2。基本上不喝排骨酥湯只喝味噌湯。只是都不放味曾與豆腐 改放菜頭排骨酥用肉燥提味。不超頻買一條16g加就好...。最好三條都同牌子。要雙通道再考慮兩條16g... 不然應該是沒差。一般人應該是感覺不出雙通道差在哪...XD。2條八g 以後也難脫手...趨勢也越用越大往上買才對。加一條16G  也一樣可以開docp 讓它跑3200嗎。16g x2 原本兩條當備品或賣掉。買3200 不是跑3200嗎...。不用操記憶體吧 [email protected] @!。https://tinyurl.com/y2xlbb3x。先買16 一條就對了不用想太多...8g要賣之後再賣。docp等於強制讓ram 工做...其實不用硬操它...。就像不跑遊戲時為什麼要讓cpu高效運動?。感覺開docp反而長期讓ram滿載不好...淺見你參考囉~。樓上觀念錯誤吧 那你關機不是對RAM更好...。開docp就是超頻...。要docp就換16*2，除了混插顆粒體質不同，daicy chai。n也難超四根，不會調參數自己超就不要賭可以開機。Lt買了十多條 16/8 雙通/單隻 都有 隨便插都能跑穩3。200。幾乎不挑版 只要zen2都OK 3600就不一定。我現在比較好奇新的 d4-32/36 有燈無燈的情況。好像沒幾篇。16*2。有四個插槽不就是讓你可以直接追加用的嗎。也有單條32gb的,買一條下次還有升級空間,也好賣。組新的要考慮預留 升級也要考慮預留 我看你剩下的。插槽應該會空到整台換掉都用不到。16*2 因為4條會降頻到2400。（8+8）+16 一樣可以雙通道。LT四條無法3200嗎。Lt 16g*4 可以3200啊。lu讓人自己摸索~把答案講出來失去樂趣。某樓家裡馬桶沒大便~卻一直沖水?。還是單純喜歡免治馬桶的快感~一直噴水。終保的東西，幹嘛怕開DOCP。Hito大奇文共賞欸。要開docp當然還是偶數根順便雙通啊  沒懸念。不開docp直接買2400就好了  不用囉嗦一大堆。謝謝。@korec012 哪時改的 ryzen3000的能這樣?。他配b450m喔 不是550 但我也不知道是不是。我只知道1~2代ryzen 配3xx~4xx板 4條只能跑到2400。求大大幫忙更新一下 還是有表嗎?。或者說四條至少會降頻。我的1700x 2條跑2933 4條跑2400。看有沒有大大3600 插4條現身說法一下。或者3700 3800 3900。喔喔 3600 配b450 2條可以超3600  4條上限3200。#1TD55Tbd (PC_Shopping)。沒錯插16*2 比較穩。不敢超3600 至少也開到3533 吃豆腐 感覺至少好幾%。效能。應該也有5~8%。這個記憶體超頻 去摸索了解一下比較好。買amdcpu這個一定要會 但通常記憶體是降壓超。印象是1.2v~12.5v 調到3533~3600。我講的是微超 不是專業的極限超 頂多頻率調一下。電壓調一下 燒個機個一下 就可以了。畢竟你會想增加記憶體 一定是有某種需求。要嘛就是快一點 要嘛就是多開掛多一點。那麼你超這個 對於你本身上的使用上都有助益。我也覺得開docp操記憶體不好，像一分鐘呼吸10次實在。是虐待肺而且多吸灰塵，所以盡量控制在一分鐘呼吸0.。1次就好，少吸一點PM2.5。樓上到底在公三小...12.5？srsly?。樓樓上才對..。去看主機板的記憶體支援 我印象是能上3466 64g。反而他atx版上不去 很迷。你說的不會超頻是手動超 docp實際就是超。還在2133路過。討厭排骨酥湯 愛味增湯。想請問一下 那我如果再加一條 16G 3200的 開docp會。三條都跑3200嗎 還是要手動超。說雙通道無感的就不要偷看跑分。上面一堆人推文有沒有看？答案是不一定。其實就是不一定。有需要就買了 體感無差就沒差。原本兩條8g有3200 買的16g裝上去如果降到3000的話。就手動超那條16g的 超不上去就退換貨。買大廠的原因就是機率上比較好超跟退換貨方便。四條16g插屁眼。把原本的賣掉，再去買兩條16G的來裝比較好