各位前輩們好，本身電腦白痴只略懂皮毛 目前電腦用十年了，想來個大更新不然快撐不下去了 本身常看4k影片 但跑的很卡目前用960ti 另外會有輕度剪輯的需求 遊戲部分想要各種3A遊戲1080順跑就好 特效不用全開沒差 目前遊戲跑起來都很卡 爬了不少文，但因為懂得不多， 還是沒辦法直接自己開一張菜單 爬文爬到了有一張之前網友的好像是不錯的標準單 可以幫我建議一下嗎不好意思。 預算/用途：35k/ 4k影片 遊戲 輕度剪輯 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE 翼力特(ATX/1D1H/註五年)2990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3200/16G(黑)(低延遲CL 161818) 美光超頻EDie1999 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(1710MHz/21cm/雙風扇/註四年) 熱導管X5 7990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年保 1850 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 1700DV DRW (燒錄機)：n PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX550(550W)雙8/金牌/全模組/10年保 2740 CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silent 靜音版 顯卡長29/CPU高18/EATX 2490 MONITOR (螢幕)：n 以上完全不懂都是參考前輩的，請各位幫我看一下。 另外因為家裡配置需求，滑鼠跟鍵盤有推薦cp高不錯的無線套組嗎？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拆成8*2吧。靜音殼可以拿 BQ base 500 新架構啊 全免掉螺絲 模。組化的機殼 靜音又很方便。機殼部分想要安靜的 另外我放電腦的地方蠻多灰塵。有機殼是灰塵不容易跑進去的嗎 哈哈哈。如果沒有多硬碟跟光碟機需求 機殼可以拿Base500。體積小很多 然後搭塔散3690那個促銷才安靜。原廠散熱器比較吵 溫度也高。記憶體拆成8兩條嗎。超不懂電腦 感謝各位願意給意見。對，欣亞這個CPU+MB搭記憶體可以省個500左右。顯卡從原價屋買帶過去組裝應該不收費。或者自己裝上去也沒上麼難度。鼠鍵要無線套組就看看羅技的吧。記憶體插在1,3或2,4槽會有雙通道。機殻 Antec P101 Silent 直接內附4個風扇 又是靜音。材質 前方和下方都有大面積防塵網。可以直上。感謝各位前輩 跟朋友討論一下再一次感謝。CPU散熱器可以拿虎徹2 散熱效能較好990元 3年保固。記憶體拆兩條才會是雙通道 性能會比較好。base500個人用過做工不錯 在atx機殼又算緊湊不佔空。間。靜音表現也蠻不錯的。記憶體改拿兩隻8，玩3a看要不要ssd改拿1t