已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25k/3a順跑 CPU (中央處理器)：真香技嘉 B450 AORUS PRO WIFIAMD[六核] R5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial DDR4 3200 8G1贈品美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G1 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX 1660 SUPER OC 6G/雙風扇/std:1830MHz/註冊四年保固（22.4cm) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2200M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：新梭魚 seagate 1TB(ST1000DM0103Y/P)/7200轉/SATA3/64M/三年保固 PSU (電源供應器)：振華 Leadex Gold 650W 80金牌（全模組/LLCDCDC/長165mm/五年保固） CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑(EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24389 第一次自組電腦，預算大約25k，板子有wifi需求，爬了一些文章拼湊出這樣的菜單，麻煩各位前輩幫檢視看看有沒有什麼問題，或是有更好的選擇也多給些建議，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my HTC_U3u. 。電源可以降550w就夠用了 其他OK。或者顯卡看要不要上原價屋7990那張ZOTAC 2060。顯卡自己組裝 或者直接拿到欣亞請他們裝應該都可以。借問一下，技嘉這片跟微星的份B450 gaming CARBON m。ax wifi 哪一片比較好？我看價差約500。差500我會考慮直接上B550。微星那片也是B450，550要有ac+bt不止這價位了。微星的Carbon會比較好。VRM跟WIFI晶片都比技嘉AORUS 好些。當然是CARBON比較強 但是價錢差別有點多。沒送RAM 價錢多點 差大概1000了。謝謝j大指點，電源換550w,顯卡換2060了。其實用擊殺技嘉1660s+u9 500 即可才8200。可以拿leadex550w+air 900 mesh的促銷組合再加購z3。的風扇 價格差不多。3a大作可以考慮ssd直接拿1T。原單直上就可以了 不用想這麼多。顯卡的話也可以考慮用tuf 1660s那張來搭