已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：模擬器最多3開玩天堂M 遊戲的話目前只玩魔獸 其他用途看股票 影片居多 還有一些文書處理 CPU (中央處理器)：華碩 STRIX B450F GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200 8G2 VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 DUALGTX1660SO6GEVO be quiet SYSTEM POWER U9 500W 銅牌 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB PSU (電源供應器)：如上 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24759 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿3600+TUF B450 PRO的組合就可以了。機殼看要不要拿君主X1 990就3+1顆風扇。或者SSD換便宜一點的A2000 機殼拿好一點的AIR X。機殻電源 可用 全漢 CMT220 聖俠士 /3個風扇。+ 黑爵士II 550W金牌/全模。活動價2990 現省$590。可以改拿全漢三倍套餐那組 聖俠士+黑爵士II。#1V6JSkVm。板子會比較推tuf pro 其他ok了。主機板拿tuf b450 pro gaming就好跟3600有真香組合。SSD省一點有a2000 1T可以選擇 機殼看你要不要上air。x。主板拿tuf pro就好 有沒有比較差 也有真香組合 其他。沒什麼問題 喜歡rgb可以考慮air x