已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：(代友人PO文)大部份打暴雪、PUBG、瓦羅蘭，未來3A大作，輕量DL CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：技嘉B550M AORUS PRO RAM (記憶體)：十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 16G(8G2)DDR43200/CL16 VGA (顯示卡)：目前用舊的GTX1060 6G 頂著，下個月會上2070S SSD (固態硬碟)：兩組 WD黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:2600M/TLC/電競級(五年保) HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達650W/白金/LLCDCDC/五年保/3年換新 (任搭價500) CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II MESH RGB 黑 卡長38.4/U高17.6/網孔面板/EATX MONITOR (螢幕)：預計花1000015000買144hz螢幕，有推薦哪一款嗎? Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：32539 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 想說一顆系統碟，一顆遊戲碟，還是拿一顆分割就可以了?謝謝 想再請問如果記憶體想升到32G 雙16比較好還是4條8比較好，先不考慮價格的話，謝謝。拿一顆MTE220s或A2000 1TB就好吧。打遊戲 SSD拿便宜大碗的比較優 不用買SN750。便宜的創見MTE220s 1T多幾百塊而已。或者上A2000 1T也行。電源看要不要拿FOCUS 650GX吧 多5年保。能拆買最好阿~ 買一顆500G+1T拆系統遊戲。SSD直接拿一顆MTE220S割2partition 便宜太多了。再拿一隻同樣的D4就好了。16＊2。2070s的價格不如去買1080ti 11g 價格更便宜 效能更。高。中古卡。12k內可以搞定。1066 頂到30系列吧。哪裡有賣12k內的1080Ti? 煩請上面aug網友指點迷津。過保的有機會吧 沒過保之前印象是15K。下個月2070S，下個月會不會一捏就變3070了？。b550拿tuf或是mortar吧 或是兩條pcie改x570 aorus e。lite搭真香組合價差應該也不大 ssd可以考慮第二條。拿sn550或是a2000 psu拿focus gx啊 保固比較長。SSD省一點拿a2000 500G或mte220s 1T也不錯 主機板。看你要不要直上tuf gaming x570 plus POWER上十年保。的focus gx-650吧。C+P可參考曜越V200 TG RGB+Toughpower Grand RGB。650W(連動版)。主機板的部分也可以考慮拿tuf b550m plus那塊