已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩3A大作影音有wifi需求 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒 4990 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)4690任搭240 RAM (記憶體): 美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 雙通3888 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N) 7990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 1850 金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 32883180 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W 2090 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 1790 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 虎徹II ARGB 黑化版(SCKTT2000BKA)1290 總價 (未稅/含稅)：31758 有參考了版上大家的單列出了這樣的菜單想請大家看看是否有其他地方 可以更動或是更推薦的 謝謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。如果只是遊戲 記憶體可以拿8*2就好。主機板可以考慮上MORTAR WIFI規格不錯。其餘配置ok了。沒什麼問題，就記憶體可能會Overkill，這個預算看要。不要拿16G3600的。機殼電源可以拿GX-550 10年保+雙面男爵 支援直立顯。卡。大作ssd可以考慮上到1t。要買air X早點跟藝人店訂 目前都缺貨。gx550十年保固+前20cm兩個的air x組合考慮看看。借串問問 tuf和mortar這兩張板子差別大嗎，價差一點。點但是贈品華碩比較吸引人。主機板可參考映泰的RACING X570GT這張。可了啦 直上問題不大。原單直上ok 問題不大