: 內容如下： : cpu:i59400 : ram:ddr4 2666 32G2 = 64G : MB:TUF B360M plus Gaming S MATX : SSD:SN550 1T M.2 PCIe : 這樣內容的主機 我只配了一個be quit的 400W銅牌 : 理由只是因為省錢 : 不知道會不會爆炸？或是有壽命短的問題？建議換成500W的嗎？ : 實驗室跑數據用 : 謝謝 我有個問題 既然這樣的規格200w都很夠 （a300的電供才180w) 為什麼板上一堆單子的電供都推薦這麼高 這個規格再加1張2060就是遊戲機了啊 一張2060頂多200w差不多了吧 那這樣400w就超級夠了吧 為什麼大家還在推500w甚至650w Sent from JPTT on my iPhone 。老化 開機瞬間負載 電供效率曲線 cpu雙八。然後 爽。爽喔。不加顯卡就沒有 老化問題嗎。原來就是爽字 我以為本版宗旨是最佳cp值？。品質好的小瓦少人買店家就不愛進。電蝦只有買啦買啦買啦買啦買啦。不是所有的電供都是走足12v 400瓦標準。而你會發現實際上滿足這個標準只有上市廠高售價的。產品。雙8pin的卡廠商都只推650W而已 這會有人說850W才夠。預留升級空間。小超也會影響 寧可多可開機 捏得太剛好不夠惹麻煩。因為現在主流菜單都推AMD,A粉也很識相的先把電源配。高點。樓上度的  畢竟要超頻  不像intel拿非k沒得超  拿了。k intel不建議超頻。要考慮到12V單雙路問題 雙路POWER要確定其12V兩路。供應的瓦數是足夠的。雙路和瞬間啟動電流問題，你可以試試400W。很多事情要親身經歷。不加獨顯及大供電散熱，電供隨便拿沒啥差。現在的獨顯很多吃電怪獸。其實最大的原因是 500W 現在變得很便宜了XDDDDD。多個200塊錢 400W -> 500W 很多人覺得算是ok。其實就是價錢便宜為主。還有安全性 像是dell套裝機 電供都有經過規劃跟設。計 用320w都可以 這邊哪來幫你規劃跟設計你的專屬。用電量。每張單都有差異 你每張都去測試最佳供電的話 我一。定支持你。這邊的人會算零件耗電量啊。那些瘋狂超頻仔也不太需要人家跟他講電源拿多大。一般用戶除了顯卡以外的耗電量不會差太多。顯卡你要抓得保守就是看外接電源規格。CPU ram 顯卡 全都自動超頻 誰知道到底用多少電 情。願推高點 然後電供50到70%的使用數據最好看。電源也要看雙8 12v有沒有足。RAM本身不耗電。CPU的耗電量各大網站都有測試結果。顯卡就抓他吃電規格的上限。差500元不到 優異差那麼多 麻煩省那麼多 當然要你。上。電源供應器那個也沒差那麼多啦。https://en.wikipedia.org/wiki/80_Plus。以前會計較是因為 500W 跟 400W 有不小的價差。現在價差則是真的相當小。而且萬一突然不小心想用 8+6 pin 顯卡，沒500W很緊。以前100w價錢差太大 然後超頻又不多 現在差幾百而。已。我是覺得多花個200可以省得去想很多事情 挺不錯的。我自己都用450而已啊，自己要追高也沒啥好說吧。負載50～60%是電源轉換率最優的時候。且雖然顯卡TDP標示都不高。但別忘了有種東西叫做超抽。我就是i7 8700(非K) + 2060 450W用了幾年。不過讓我再選一次我應該會買大一點8。聽說下一代顯卡是吃電怪獸。全模組的550起跳也是一點。原本是1060 去年換2060的時候還很擔心。結果好像也還好 = =。樓上，那就是電供90%跑跟60%跑的差異。90%也太誇張 上次測遊戲時耗電也就270上下。有一次忘記哪張卡 會超抽結果災情慘重。GTX970 當初也是有人很堅持450w就夠，卻忽略後面的O。C版本也無視官配500w,更低估廠商只會做出剛好及格的。psu產品，大於及格的勉強能過關,其他的就哀鴻遍野。現在這麼便宜是要計較什麼。970+450C 結果雙路被分掉一半給顯卡 結果就。12V是主要差別。品牌機廠商才裝多少瓦 他們出保固或人力比東西本身。貴多了 品牌商會比久久裝一次的鄉民還不懂嗎？不會。吧。當然不是建議你買剛好的 但是這篇原po沒顯卡 算出來。100瓦上下 買個兩三百w真的夠了 買到四五百雖然不貴。但也真的沒必要。主要是300W以下沒啥POWER能買…。廠商的建議瓦數都已經是多抓很多了 自動超頻哪可能。超過 計較供電效率是有真的算過要多久才能把多花的。錢省回來嗎www。電功率監測蝦皮229一台 買來試試就知道了。你想用久一點  power瓦數當然選大的。power 用個5-7年 不是問題。品牌機大部份都是保幾年的?。品牌電腦都保3年。因為我們不知道低瓦數的產品偷料到什麼程度。品牌機特規品為了賺保固費用，低瓦數也不太會亂偷。300W以下我只能找到flex電源了說。跟買保險一樣買心安啊 寧願買大一點也不願供電不穩。高瓦數 利潤好。利潤高吧。低瓦數規格通常保護機制也不怎麼樣，臺灣雷雨氣候頻。繁，萬一碰上打雷或跳電，就是整組壞掉跟只死Power。的差別了。是因為現在高瓦數也便宜了吧。說那麼多 就菜單幫忙估算跟推薦電源啊。我自己電源廠都沒在推 怕電源廠出包 我頂多推瓦數。覺得這邊都推薦太大 就去幫忙推吧。歡迎電供大師推文。沒吧 要看電供給的12V夠不夠啊？ 而且以後升級也不。用換 一顆給你保固10年餒 幹嘛不買大一點 之後還要。換多麻煩。一是轉換效率 半載最高。二是margin。是說dell套裝機有特規 而且壞了直接到府保固。小瓦數常常都是用總計,要插顯卡12v電流會不夠。沒顯卡300w就夠了。這邊一堆業代菜單文阿 自己發菜單文自己推薦 哈哈。事實上就是絕大部分的板友都是外行 以前就一堆在喊。XXX瓦推不動XXX啦。現在大部分人心態就都是多花點小錢省事不用煩惱。基本上照著廠商推薦瓦數買99%都不會有問題。大超特超本來就該自己抓 推薦瓦數不是給這種人看的。因為真的差沒多少錢啊...。970是配到TP450C那顆才會發作吧?不足瓦。因為這邊人都把整機最大功耗*2來買PSU。實際上一天多長時間燒機打遊戲就不好說了。只能說 拜託電源大師別在這推文了。我承認我不會精算電量。請多去菜單文幫幫人吧。別人推電供 你覺得有更好的就去菜單文回 這邊說半。天別人選太大 你就每篇去推文回啊。我自己覺得3600用b450就夠了 可以去看看我就推文都。有回。要看怎麼使用吧 我3400g沒顯卡一開始用yama450跑預。設燒aida不到五分鐘就當機 換以前買的黑騎士450就。順利燒過 但拿來燒機前的文書和輕度遊戲完全沒問題。AMD1600+RX570+雙螢幕+喇叭，差不多275W。然後電源是種子1000w，用了十年QQ。ASUS的套裝機，只要沒顯卡，一律使用台達220W