AMD Ryzen 3 1200處理器已經使用了三年，以其多年的CP值而聞名 雖然該處理器最初採用14nm Zen 1架構，但AMD默默地為其提供了12nm Zen升級 這些更新的Ryzen 3 1200 AF處理器已經以54.73歐元（ 約合60美元） 的低價出售給德國的多家零售商。 這款四核處理器的成本較低，加上AMD對其Zen架構進行的更新 提供了購買這種入門級晶片以用於廉價PC製造的許多理由 AMD似乎對該處理器的官方規格保持與以前的版本相同 這包括3.1GHz的基本時脈和3.4 GHz的增強時脈 這也意味著更新的處理器在65W時擁有與原始Ryzen 3 1200相同的TDP。 與原始Ryzen 3 1200相比，Ryzen 3 1200 AF處理器有不同的代號 舊處理器的代號為Summit Summit，而更新後的處理器的代號為Pinnacle Ridge 比較兩個處理器時，不同的架構會促進代碼名稱的不同。由於Ryzen 3 1200 AF有更新的 體系結構 因此Ryzen 3 1200 AF可能有更快的Turbo時脈，更快的快取和更好的記憶體控制器 此更新的記憶體控制器可以為更快的DDR4 RAM提供更好的支援。 更新的處理器擁有產品號YD1200BBM4KAFBOX 該產品號與Ryzen 3 1200的部件號YD1200BBM4KAEBOX不同 這些產品號的唯一區別是4KAF或4KAE部分。這意味著購買者 將需要確保Ryzen 3 1200處理器有更新的產品號。 來源 https://wccftech.com/amdhasupdatedtheryzen31200with12nmzenarchitecture/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24037811.html 1200AF 便宜賣 有夠香 但台灣不賣 笑 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。1200只有4C4T 1400和1500X才有4C8T。升級1200應該就給桌面低階入門款市場。Summit Summit？。1400的4C8T其實效能沒比1200高多少 1600才大幅成長。換算約台幣1800？不香。整天只會發工商文幻想文 笑。這種的效能也就打打網遊夠用。小改一下給工業電腦應該也很夠用了。當初3500X也說中國專賣，後來台灣通路還不是上了。。打手整天幻想intel還在領先屌打。i皇加油，讓我們有便宜的AMD可用。打手 真的越看越可憐。因為AMD認定 台灣是中國。不然 你要買intel？。4C8T重度負荷時還是會有差 以前有裝過1500X。不過我想它只升1200 是定位安排 再上去就有APU。4c都入門款