路由器是synology的RT1900AC 本來就過保了沒抱多大希望 但因為實在震撼我心了就貼上來給大家看看 https://i.imgur.com/8n0s1DT.png https://i.imgur.com/zTyDXxX.png https://i.imgur.com/JIsqEFA.png https://i.imgur.com/UtjtNCq.png。好好笑。三小。我怎麼覺得這是捷元的鍋。這家公司佛心來著。68U 2014年活到現在。現在流行把錢變三倍啊。這價格先買三台起來放了吧。這家一直都很貴啊(？。主板用修的本來就貴到靠北。這價格廢到笑。這價格真的可笑。分享器拆開就一片主板而已,換掉根本沒啥工。除非要用修的不然實在太貴。多一個0    快笑死XD。過保就換新，用修的幾乎都貴鬆鬆。s跟q的維修費都爆貴。振興三倍！。逼你買新的啊XD 修電視也是這個套路XD。3C過保就是買新的XD。XDDDDDDD。新的流水線一下就出來了，用修的還要找個老屁股坐在。那邊慢慢試，成本不能比阿。。三小XDDD。笑死 你電錶拿出來量一量 看那顆怪怪的直接挑掉 死。馬當活馬醫也許有機會？。笑死這價差我寧願送到維修廝那裡碰運氣XDD。修冷氣修電視修冰箱都一樣啦，過保換新划算很多。不錯喔 三倍振興廠商？。買新的。笑死 也太糞。痾 所以這Router保固不到3年喔？。你幹麼不問synology 我之前問直接RMA一台全新的。自己要買這種牌子的。還有備料，沒說因為受潮不保就不錯了。教你 擦店 開G 先幹南僑。因為Synology會叫你問捷元，自己不能寄給原廠，前陣。子送過2600的經驗。我還以為廠商說自己賠本賣是假的 原來是真的R QQ。這套不是蘋果在玩的嗎XDDD。「額那個主機板費用沒有多一個0嗎」這句好好笑莫名。戳中笑點XDDD。原廠的心態我能理解 很下流就是了 被貼出來就GG。三千變一萬，信仰加值。笑死我。這就是變相勸退文吧。變相勸退+1 很正常。他應該是直接買一個新的再拆來裝在這一台上面這樣。群暉這家公司真敢開價XDDD。可以升級到2600啊！顆顆。1雖然我很喜歡他們SRM的介面 可是2600要是兩年後也.。廠商也需要振興三倍啦~。比較貴合理啊，可是這價錢也太扯。看來廠商也拿到三倍卷了。幫高調好了 呵。這家也太扯 以後還是找專做路由器廠牌吧。笑死，這什麼鳥。這牌有什麼特色嗎。幽默喔。群暉的特色就是比較貴。今年是三倍。蠻幽默的耶。這比hTC還厲害了。群暉不是評測安全性最佳的路由器廠商？。這是龍家俊專門請德國原廠開生產線做出來的對吧XDD。這很明顯故意開高價讓你知難而退而已，反正過保廠。商本來就沒義務要幫你處理，怕直接拒絕你又上來雞。雞歪歪，所以隨便唬爛一個高價讓你乖乖去買新的，這。很合理啊。好靠北。過保要你買新的，用修的hen麻煩。開這價格 下一台會買同一家的有幾個。量產產線很多流程都自動化批量搞定  單價可以壓很低。阿   維修從收件測試維修送出 每個流程都是貴鬆鬆的。人  hen貴的。我買華碩的 過保修好也沒多少錢說 後來我分享器就。一直都買華碩的了。來這裡就是要/買.新.的。高調推。XDD。你是不是用了維修三倍券?。大概是人工手焊的吧 當然貴LUL。雖然這價格可能焊一個禮拜。那個額太好笑了XD。其實就是沒料或不想修，報個天價。笑死 賣一台賺4台的錢。維修 三倍卷 XDDDDD。修電視沒有很貴。維修費報價等於原購買價就算嘿了，超過三倍的報價，。嘿嘿嘿。客服：就是不幫你修啦。政府推三倍券。民間企業也跟著響應啊。看完笑了。直接說過保不修就好了,沒必要讓人火大。汁男額退囉。過保不修一樣有人會火大，東西都你的你不修誰能修。意思是叫你不要修啦，還看不出來哦。廢...。剛過保就壞 計時器有點準。過保的東西都這樣不是？很正常。兩年保兩年一過就壞這timer誰做的一定要加薪。1知道是勸退啦 只是差不多三倍貼上來給大家笑笑而已。過保三倍還OK八。好險我不買他們家東西很久了。XD 不過它們家東西不錯啦 2600服役中 一切良好。太扯。你晚點就會接到電話跟你說報錯價錢了，等等。會不會做生意= =。很糟糕啊。兩年就壞了，修要那麼多錢 真的爛。兩年就壞，維修漫天要價，感謝掃雷。這是為了趕上三倍券這波風潮吧？。我的NAS也是過保就壞，感覺不耐用。有沒有打算屯幾台，賣捷元7000就好。還以為是htc。要找台積電幫你重新生一塊晶片出來啊。想起我那台某A牌螢幕過保沒多久故障。於是我不爽熬夜換了整套電容後 到下一次他故障居然。比原場保固的時間還久。要讓人知難而退開原價就好了吧 真的有人要修。就直接賣一台全新的給他 停產的就直接說不修。或開同等級型號的新品價格。三倍價格觀感超差。好笑！。維修三倍券 XD。額推。我還以為在維修狗狗肉。一定是紅色長角的機種對吧? 厲害了夏亞。有笑有推XD。笑死。多一個0那邊笑死XD。不過這東西的Timer也太準了吧，過保2個月就壞。額XDDDD。還是ASUS安定 雖然我跳N牌了。這價格有扯到。當年有想買過他們家路由 還好沒買 後來通通換unifi。就是要你買新的阿。今年不是三倍嗎。釣出好幾個奧客心態的。年初電視過保壞掉 維修25000 全新21000。多個0 XD。乾脆寄給維修廝算了= =。幽默喔。朝聖。是我的話 永久拒絕買這家。現在很多東西過保維修費都很貴，所以保固期很重要。像冷氣不管買哪牌一定要挑全機保固7年，電視3年。靠……窩好像有這台。MikroTik RB450G用10年不會壞，印象很好，所以。上個月換AP買了一台RB4011 wifi 版，再戰十年。XDD。新的3650 維修要11500 確定沒有多打一個零嗎WWWW。你有泡蛇酒七天了嗎?。廠商也需要振興。朝聖XD。我也送修過這台 客服電話勸退 就是拒修。現在流行三倍 沒毛病啊