: 引述《james7923 (詹姆士Q)》之銘言： : : 前一陣子組新電腦，也在煩惱系統的問題 : : 到底有沒有便宜又是正版的Win 10可以買？ : : 剛好來跟大家分享我的經驗 : : 之前也有考慮買不少部落客、Youtuber介紹的國外便宜OEM序號 : : 某Youtuber介紹了某國外網站在賣的便宜OEM序號 : : https://i.imgur.com/p1YUtg6.jpg : : 且號稱該網站有官方授權和買賣合約，但都馬賽克也不知道其內容細節為何 : 這種500元以下的超便宜序號，我大概買過四五次了 : 都沒啥問題，蝦皮很方便阿，十幾分鐘內搞定 : 真的失效了 就再買一次 弱弱的問，有人乾脆不啟用Win10嗎？ https://www.tomshardware.com/reviews/getwindows10freeorcheap5717.html 看國外網站說這其實也是一個選項，只是桌面有水印，有些客製選項限制，其實使用起來都正常。 買便宜序號，國外也是正反方爭辯激烈，不過買的人也是很多。 還好我都用Linux，不需要煩惱這些。 。很多實況主直接大落落的未啟動阿。我弟的機器未啟動2年多了還在用，有更新也是更新。高興再啟動就好 不爽就不啟動 像極了愛情。聽說還可以把浮水印弄掉。微軟的機制就智障啊，主板送修就直接變盜版。我有朋友WIN10未啟用多年，只是有些功能無法使用而。已，不過這些功能不影響他使用。花大錢當傻逼，還不如存一堆序號等微軟來查。拿來玩遊戲看片其實不啟用也沒差。未啟用沒差啊，就多一個浮水印而已。浮水印跟4000，我選擇省4000。剛剛去查才知道差別這麼小==早知道長輩機就別花錢。有差 搜尋欄不能改掉就是不爽 工具列都不能改設定。不過長輩機就沒差惹。長輩機會被長輩念浮水印，我的親身經驗。不過反正。有呀。不是我出錢，後來就買授權灌下去了。微軟只抓企業。個人用戶有被抓過嗎。不過以前不是一百多塊嗎。這種半合法的序號也會漲價。啊。第一次重灌如果沒接網路 確實可以設定”有啟動”時。的功能 當然一有網路就會被鎖住。不是會隨機時間跳通知 打game中途焦點會切斷?。我都不啟用啊，除了不能改主題配色還沒遇到問題。用 Linux 只是換別的東西煩惱而已。印象中LTT有特別拍影片說他們評測的Win10都不啟用。Win10預設綁板子，一堆只是來測試會被搞死。好在現。在不啟用下，就夠測試所需。不啟用就是無限試用版。別拿來商用都還好。YouTube 評測影片某方面算商用吧～畢竟YouTuber有賺。錢。但他們測完就拆掉了 算試用期內吧。一般使用上大概就是浮水印礙眼而已，雖然說不能個。人化桌面什麼的，但這年頭應該都是用其他軟體去客。製吧，沒什麼影響。另外，要是有多螢幕，浮水印只會存在主螢幕下，所。以多螢幕使用者調整一下影響更小。想請問有些防毒軟體(賣咖啡)會送Win10序號，這種。管道正常嗎? 最近換電腦想把Win10 Home換成Pro。以前WIN7 30天變黑桌布  現在WIN10無限試用。4000花在軟體真的很多 太貴了 100合理 就像那些ap。p。重點是4000花下去，什麼好處都沒有。今天用mac os，配合icloud重灌超方便，但win呢？ 一。下午都沒好。灌完還要一個一個把app裝回來，裡面的資料又清空了。序號才是本體。不在乎水印個人用真的沒差。C:\關機