Intel新i3這下難了：AMD Ryzen 3 3300X單核表現與昔日旗艦i77700K打平 不過具體性能表現有該如何呢？剛剛業內傳來消息，在Cinebench R15單核測試中 Ryzen 3 3300X跑出了199的的高分，這個表現和Intel第七代旗艦i77700K幾乎打平 甚至還超越了i910900X和自家Ryzen 9 4900HS筆記型處理器。 i77700K和Ryzen 3 3300X同為四核八線程設計，對於向來單核沒有優勢的AMD這次並沒有 讓人失望 要知道Ryzen 3300X只是入門級型號，而且還支援超頻，然而售價只有120美元，這讓曾經 售價高達300多美元的i77700K很尷尬。 雖然該成績沒有透露平台細節，但幾乎可以肯定是在新的B550上完成的。我們知道B550會 支援PCIe 4.0 這將促使M.2 SSD和顯示卡性能表現，整機平台會有明顯提升 可預見接下來入門級遊戲平台市場會有不小的進步，這一切都要感謝新一代Ryzen 3。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/95737.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24044011.html 終於R3打贏三年前的i7 太猛了吧 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。所以10代i9單核輸三年前的i7。筆電不就這樣嗎。樓上那狀況大概是差在base跟散熱吧，兩顆最大單核TB。都是4.5。10代: 終於i3打贏三年前的i7 太猛了吧。七代真的哭哭喔 可是又不想換。i皇14nm要翻身只能靠記憶體了吧，沒有3800的障礙。應該說14nm+++才對。哈哈 R3花三年才打贏7700K。10代Core i3表示：。可是i家的ipc不是7代過後就差不多 所以意思就是被全。面屌打了阿。真棒。買77 87 97就87。ipc有提升啦 只是每代都很小。反正10代出來就知道啦，照乳摸有i3的單核TB同3300X。只是除了評測應該沒人會Z板配i3，誰贏都不影響選擇。追到三年前的產品就在放鞭炮，酷喔，真的以為i皇沒。有新架構阿，之後跟著製程一起更新一次輾壓。沒有喔 從6代開始都是加核心而已 核心設計都一樣。有新架構啊 但是用在筆電上 然後直接被zen2筆電輾過。同樣跑3G  6代7代8代9代 R15的成績都在131~133上下。根本沒有成長。那要跑5G。六代後控肉本質是差不多的，只差基頻跟能超多少上去。保值啊  看看467代二手價跟1代Ryzen二手價。3年= = 跟手機依樣阿 現在低階機追到3年前旗艦。這都正常的進化。靠14n ++++ 超到脫肛 可以跟AMD 狗三年，。不愧是我大I皇。終於10代i3打贏三年前的i7 太猛了吧。https://i.imgur.com/BD1GFK0.jpg   呵呵~~。十年河東十年河西啦，當年推土機被控肉打到快倒惹。Intel 製程什麼時候才能追上amd啊打手。那顯卡 怎辦。顯卡還好啦 至少NV不用擔心卡製程的問題 AMD的話等。驅動弄好再說惹。不過前幾年有新聞風聲出來說牙膏廠的控肉要打掉重練。現在不知道那個專案還在不在，十代搞不好就最後一代。k8風光一下就被控肉一路打到zen才有辦法還手。amd也是很慘烈。K7就風光了好嗎? 然後現在扣肉一查 根本就是漏洞贏。的 INTEL早就轉型了 你還期待它。拿舊的比也沒什麼意義..。單核6代以後就沒長進了 有什麼好不能比的。3c本來就是買新不買舊 比這不就脫褲子放屁。要不要乾脆拿以前什麼q6600之類的出來..XD。intel 從Core i二代開始一路爽到七代。對手自爆 連核心都不用加 製程延期也不怕。補個refresh出來擋 還是躺著贏。六代開始 intel就開始拉時脈 加。核心架構還是一樣  沒什麼不能比XD。會拉7700K出來主要是這顆也是4C8T。8/9代沒有4C8T。10代還買不到。移動版雖然有4C8T 但拿DT打MB更沒意義吧。有種回到十幾年前的港覺  今年的低階打三年前的高階。過去十年牙膏廠過太爽惹，一管牙膏慢慢擠。。對手只有自己不用擠太大力，直到Ryzen出來擠爆牙膏。就看看後面有沒有另一條新的牙膏可以洗蘇媽臉。那就洗面乳R。而且ryzen1代都被自己人打到沒殘值了。cml本質上依舊是skl refresh，ipc提升基本上沒有，。充其量就修bug修多1-2%出來。真香。120美大概也要3600左右台幣，跟3500x價格大接近了吧。打贏KBL? 讚讚讚。這什麼張飛打岳飛的文XD。k8那幾年影響大的多。3500x會漲吧。I皇就二代有感 剩下一路擠到34567 每年看數字腳位變。沒ZEN I9 8核大概還在夢裡相見。我有更新更好的架構 比你強多了  可是我生產不出來。沒Ryzen 目前 10900 還是 4C8T。以前對手弱 牙膏擠太爽。可憐吶。不會4C拉，應該是6C。10C夢裡見。i:我有更好的架構更好的製程，但我生產不出來，跟小。學生吵架時說，我家有更好的某某某，但我媽不讓我帶。來學校一樣的感覺。可是十代的功耗看了就不想買.........。沒啥提升還要換mb是真的很鳥。7700K縮水幾% 當初偷吃步偷效能偷吃的太難看。現在還債中 製程上不來 滿滿笑能。新的贏舊的很正常呀。i3-10320超個外頻應該就把3300x。感謝AMD的努力，不然現在大概還是4c8t。723好了啦.....XDXD。除了遊戲以外的用途，請等2022的I皇，不然目前只能。買到過期牙膏。3500X贏7770k不意外，但3300X贏有點意外。57F教主安安。教主在上面