已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：LOL Apex 以及Steam上的遊戲 不求高畫質只求順跑 偶爾需要premiere剪片 其他一般用途大多上網跟4K影音居多 不好意思麻煩大家了 CPU (中央處理器)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD八核Ryzen7 3700X RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 8G2 DDR43600 BOLT X系列 黑散熱 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 V750 Gold 750W 80金牌 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼灰 MONITOR (螢幕)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：36019 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的 感謝 之前很猶豫要拿A2000 還是MX500。要安靜建議再補個塔散 BASE500灰有搭塔散促銷可以拿。SSD拿A2000或SN550 價格差不多就別拿SATA了。電源可以省一點 搭550夠用了。或者拿個BQT的L11 700w 2390而已。價差把RAM升級到32G 拿LT3200 16*2 3499而已。顯卡Zotac RTX2060省1000元，符合你的預算。M.2的SSD比SATA快很多，除非沒M.2插槽才買SATA。顯卡電源可以考慮dual 2060+rog 550G的擊殺促銷。電供可改拿HG PRO 750W 10年保 三防塗漆 兩年快換。靜音機殼可以選P101 已附4個風扇，能裝8個硬碟。ssd拿sn550或a2000 你要拿mx500也記得拿m.2。免整線省事。POWER也可以改focus gx-750比較便宜一樣有十年保 SS。D同價位拿sn550 1T讀寫比較快 機殼可以跟塔散一起。拿base500+dark rock slim的組合順便把原廠散換掉這。樣會比較安靜。3700x+tuf x570真香組合有搭一組ram psu拿650就好。或是搭顯卡的strix 550g也夠用 省下來的補個塔散。比較有感。拿海韻代工C750更好 十年保又安靜。現在SSD2.5吋的價格都可以買到M.2 PCIE了速度也更快。SSD建議用M.2 PCIe的A2000或是SN550效能好很多