: 標題: [請益] 創見的SSD售後如何？ : 時間: Thu Jul 30 22:51:54 2020 : : 剛剛看到某網站特價 : 創見的MTE220S 1TB 2988 : 這價位應該目前最便宜的SM2262ENG方案 SSD : 連被罵到死的海康都比不上 : 不過我對他們的MicroSD及隨身碟有不好的印象.... : : 這片愛台灣的售後有人有經驗嗎？ : 謝謝 : : 話說SSD有在快換的嗎？ : : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 218.161.123.236 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1596120716.A.16E.html 自回一下 推文恕刪 昨天下單 今天拿到了 說真的 很便宜 2988 還退P幣 359點 等於1TB 只要2629 https://i.imgur.com/CXA3hKu.png 先附上拿到的圖 PCHOME貨 2020 07生產 台灣製造 https://i.imgur.com/1E6TOws.jpg 東西便宜 真的是有原因的 SpecTek AS級顆粒 https://i.imgur.com/xHSvwcz.jpg 你創見就這麼一個最高階產品 何苦一定要用的爛掉呢？ 所有顆粒中 我唯獨不能接受的就是SpecTek顆粒 我是不打算拆了 就留這篇文給看到便宜 想買的人自己評估吧。創見也是抽抽樂 美光 大S都有機會。沒特殊需求的情況下，只要有五年保+售後不錯，其他。就可以睜一隻眼閉一隻眼。廠商換料,用戶也很無奈。如果不想抽的話還是至少拿藍標吧。A2000也是要抽。只能說用戶都看在眼裡。好運得時鐘 歹運得龍眼 現在是大龍眼時代(X。大S還好八，算最廢的正經顆粒惹，還有一堆不正經的。顆粒。至少已經是大S裡最好的AS(X     怪不得要降速跑啊XD。最廢的是F吧。自己都信心不足了XD。不然你要買紫光？。除了電腦家特價以外 其他地方我查都是原價 創見就。這麼一支高階產品 要這樣玩壞他。欣亞也同價，換間抽抽看啊xD。所以沒特價就沒人要用阿。只是沒辦法換P幣之類的。之前巴哈還有店家去洗單勒。的確拿本家最高階的這樣玩，觀感很差。咦 藝人跟進了喔 昨天看還原價呢。對啊 如果是110 用爛顆粒還可以體會。我本來想說網路上看到220有美光 跟創見自封 真沒想。到還有大S的。大S就算品質ok, 心情就差了, 但看價錢又還好。價錢是真的無敵很ok 就看要不要信創見。https://i.imgur.com/5IGXVa2.jpg。其他地方看到的。還有個3888 1.92那個呢 先下標沒付錢 怕.mkv。sx8200pro 之前版上不是也開到大S的 XD。2TB的 也是AS。但導演作風比較大膽沒降速XD。所以還是買自己做顆粒的廠穩啊  三星美光wd沒事也。不會跑去用別人家的東西不是。那個小編是怎麼樣...要離職了484。珍惜照片。a2000印象目前只有美光96layer? 雖然廠商也沒說死。但金金高借階好像就美光跟Kioxia。A2000要抽?。干 害我買了。珍惜回應。資料。還好吧 身上的370s 戰了4 5年了，還是頭好壯壯。記憶卡從256Mb用到現在，還真的就只壞過2張創見的.。...有陰影會怕。一年多前買的 顆粒上面沒有任何記號XD。這小編是不是遭受上級霸凌。買了就先爽用吧 等壞了再來煩惱。不想抽的話剩什麼選擇？美光p5？。P5 SN750 但3K內這顆還是沒對手 除非你要買E2000。預算砸下去，三星MLC都有，不用抽。大S也算一般了，黑片才恐怖。不然你要買海康嗎?。請問還有其他牌子也是台灣製的嗎？ 例如威剛？。台灣製的只看到這隻 搭P幣優惠 海康也輸他。大S的問題是送修你1T的資料可能都會報廢。我的512G是創見自封。phison e12 的SSD很多都是台灣製。雞排aorus, 海盜mp510 ,Patriot VPN100,死雞梭魚M.2。A2000爽爽用，CP值高。用戶雖然看在眼裡但說出來還是會被譏諷特別偏好。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。自從大學被創見記憶卡陰過兩次後就終生拒絕使用惹。https://kknews.cc/zh-tw/digital/34m5ypo.html。看到這篇，決定直接退貨，珍惜資料。模組廠日常 WD也不例外。便宜別嫌了啦 平時備份做好當作放片片跟本本的硬碟。安心使用。我是蠻不懂既然不能接受便宜的用料幹嘛還買？省下。這錢好歹也能吃頓大餐。上面那個臉書截圖是真的還是改的阿?  笑死。WD叫模組廠，那旗下的閃屌是假的？。等KC2000特價2999啊急什麼。珍惜照片，遠離創見。開完箱 就退貨 拿有花到錢。我連拆都沒拆喔 創見現在是破壞性的紙包裝。推分享~這價格+五年保應該很多人買單。就是用SpecTek顆粒才會便宜吧?。什麼價位給的自然什麼東西 有AS還行