下個月就是父親節了，每年最煩惱就是這個時候 之前送過手機、IPAD，連電腦整組都換過了 爸爸已經退休在家享福了 平常的興趣只剩下在家裡用電腦看股票跟玩明星三缺一 而且不知道為啥爸爸不愛坐在沙發上 家裡的電腦椅也已經快壞快壞的 有時候坐太久起來他還不能馬上走... 因為腳都麻了 我真的很擔心他會因為坐太久去壓到神經什麼的 所以打算送一張好坐的人體工學椅給老爸 想說真的無法避免久坐那乾脆就坐舒服一點 預算部分因為是打算三兄妹一起合送 大概4.5萬左右 看板上都說直上HMI aeron，還是有其他選擇? 爸爸體型大概174/75左右，如果aeron是不是建議B尺寸就行? 各位版友有買過的或者其他品牌可以推薦一下~ 。推Arron。Aeron。這個預算可以推embody吧。AERON最佳解阿。絕對是Aeron 上個月買了一張 只恨為何不早點買。Aeron想要美製記得去找豪優的。aeron2.0加台製頭枕，沒有其他選項。全功能款，不要買基本款。這價位也去坐坐看humanscale steelcase okamura吧。如果是有想要長期在椅子上的話，一定直上areon不用。認識的兩位用aeron朋友都把頭枕拆了。考慮，支撐度和舒適度有差。網家現在全功能有星光價，只是價錢沒之前甜。預算那麼高直上embody阿。現在因為疫情，美版的要等超久。。A的我已經等了四個月了。。Aeron美灰很有質感。你預算還用選嗎？就那個牌啊。A。直上Aeron。頭靠有兩個版本，我覺得貴的那個明顯好用多了。不過品質還是不太好，上下很容易滑動。推薦Aeron 2.0全功能 超棒的。買高級木椅啊，比embody還要貴。。我上個月剛買T05，坐起來很舒適也不會痠，給你參考。一下。Aeron看完台灣代理商出保固文章....怕爆。幸好沒推代工廠垃圾梗。椅子當然要推代工廠。#1UkIGZP1 (PC_Shopping)。放家裡不建議aeron。aeron完全是工作取向，送人非常不建議。B尺寸就行了。要不要預算拆成升降桌跟椅子?  正確座高蠻重要的。問題是台灣有其他更好選擇嗎 10年保。修一次就只剩三年保。某YT剛上了支影片 有團購價好像還不錯。椅子好也要有適合的桌子高度配合。勸你戴人去試坐。論高檔的也沒別的可選。找你爸去現場坐 看他喜歡哪張直接下訂阿。看起來是沒有預算限制了，沒限制就買最好的給爸爸阿。就算有限制大家還是推aeron拉。https://tw.nextmgz.com/realtimenews/news/6260513。乾 我以為我在八卦 可以刪貼文?。拍謝。人體工學椅 長輩大多不喜歡坐直挺挺的 效果有限。還是建議送按摩椅 比較大氣和實用。休息也叫人直上aeron，人生是除了aeron沒有別的椅子。了？椅子取向不同，一直推辦公用椅，HM是吃飽太嫌出。embody幹嘛？。embody沒開冷氣睪丸超熱的好嗎。我有買，真的相見恨晚。 在pc家，以您給的資訊 B si。ze。說到椅子，我一律只推網椅。要久坐的話我覺得推aeron沒啥問題啊。但如果坐姿都習慣歪的那就不適合了。長輩不一定會習慣坐人體工學椅吧。他不是在玩電腦嗎 不買人體工學椅是要老人駝背還是。脊椎側彎。隨便坐買Embody。Aeron免得換換病發作。你的預算擺明了就是Aeron啦。椅子的東西試坐了才算數，別隨便下訂。人體工學椅請本人一定要去試坐。盲狙很可能花一大筆錢 卻沒有你想像中的好坐。板上推的高價椅 像Aeron 也是有人坐了不舒服的。老話一句，找時間直接去試坐看看一定是最穩的，就算。是送禮至少自己一定要坐看看。好奇為什麼幾乎沒看過人推 Mirra Chair。直上頂級精神的體現？。腳都麻了 還aeron啊？。直上Pacific Chair 蘋果總部專用。今天我t05剛到等坐一個禮拜來寫個文。要找椅子可以拉到底並固定的，坐一坐還可以小睡一下。，超爽的。。Areon一定屌打其他家...坐了之後真的再也回不去。直上aeron盤子神椅。Aeron。如果在北部雅浩家居可以去坐坐看，店員介紹蠻熱心的。而且椅子認真推薦要坐過 每個人喜歡的感覺不一樣阿!。Mirra 2推 Aeron有一個小問題是他的椅墊深度是固定。的，如果你不屬於那三種身材之一會有點麻煩。而且Mirra 2的配色比Aeron多樣許多XD