在LCD版也有發一篇，主要希望想買這款螢幕或是已經買了的版友遇到問題能夠參考看看 。 總之前幾天板上一整串的螢幕接合處沒密合的問題我也碰到啦，但除此之外我還有螢幕有 疑似爆炸聲的災情，跟電蝦版某位原po的狀況一樣。 很多人問我後續所以我在這統一發一篇文，後續會更新，希望有幫助到大家 7/6號買 7/9到貨 開箱檢查發現以下問題 1.螢幕接合處沒密合 https://i.imgur.com/GpeXyet.jpg https://i.imgur.com/3vmOjPy.jpg 2.開HDR模式螢幕分割成兩邊奇怪的顏色 https://i.imgur.com/wFc8gdm.jpg https://i.imgur.com/WdYwCu5.jpg 沒開PIP PBP 反正都原廠設定 韌體也都最新 顯卡2080super驅動也最新 3.螢幕每30秒一次爆炸聲 待機依舊 拔插頭一陣子後才會好 00:05後出現第一次 https://youtu.be/EhC2S1AHSg8 爆炸聲這問題真的超煩，我放在房間內每30秒炸一次晚上睡覺超難睡，而且有時候還會炸 一聲超大聲，平常玩遊戲不戴耳機用音響還蓋不過，超級擾人。 7/11 致電給三星 7/13 工程師來檢查 7/14 致電詢問進度，跟我說正常審核天數兩天 7/16 致電詢問進度，”跟我說沒有辦法預期要審核多久” 一開始工程師來檢修跟我確定全都是硬體方面的問題後就收集資訊離開，說他這邊沒辦法 馬上決定能不能符合換新資格，但補充說一般這種例子三星都是給過的，因為已經有明顯 硬體上的瑕疵。 隔天致電給三星後沒記錯他們說通常審核要兩個工作天。 結果過三天我想說好我主動打電話去問，結果小姐跟我說他們要等什麼收集完齊全的資料 啥的後才能審核可不可以換新。 我就問說前天不是說兩個工作天嗎？ 不然能否大概給個處理時間？ 然後小姐回應沒辦法。 我就有點氣到但仍然態度良好的說， 所以消費者今天購買了你們最旗艦的產品，遇 到瑕疵，還沒辦法給個技術人員大概所需的審核時間？還是買個新產品會需要等幾個月的 時間才能換新？ 。 小姐說不會到幾個月後還是沒正面回應大概的所需時間，就說請人後續再聯絡我，我說好 後就想說繼續講下去沒意義便掛電話了。 我覺得買這款螢幕的版友們應該都期待花五萬買到的產品不要在一些奇怪的地方上有問題 ，我真的只想好好享受這款螢幕R 缺貨的情況也不知道什麼時候會有貨能夠換，但連審核這關都過不了是要怎麼辦？ 最後還是幫三星講一下話，我自己不是第一次買他們家的螢幕，之前產品有問題跟客服都 溝通的非常愉快且態度良好，打去回報說明書上韌體更新操作寫錯，他們後續來電了三次 感謝協助還詢問有沒有遇到什麼別的問題。 如果論服務精神我相信三星一定是台灣這塊最認真的廠商，都台灣人客服很加分，更何況 還是24hr的。 此次事件我只覺得很遺憾，畢竟我還是想好好使用這款螢幕，但目前這回復我只覺得換貨 遙遙無期，實在很無奈。 想問你目前怎麼處理？ 旁邊的Alienware 34寸曲面從美國自己運來還好好的啥事都沒有：（ 看著桌上的螢幕好心情都會變糟QQ。這台災情超多 幫QQ。謝謝三星讓我知道貴並不一定好。一摸一樣的問題+1，第一次買三星產品還是旗艦。三星一堆電子XX。幫幾位先烈QQ 感謝您們的犧牲。這種直接找消保官啦！明顯瑕疵品還這麼囉嗦。。你怎會想買韓貨。本來以為衝首發可以早買早享受原來4享受受罪的部分r。我覺得拖那麼久是因為災情太多…他們處理不完。https://i.redd.it/cdmblq95v3b51.jpg  國外要recall。拍拍...有夠慘。以後新玩意還是別衝首發 沒比較便宜還要幫人DEBUG。究竟台灣會不會recall呢？讓我們繼續看下去：（。回superLM大 看來以後酷酷的新玩意兒該跟錢包說不可。以QQ。因為我也是首發受害者 雖然是過了10個月才發作。遇到一次 真的會幹的要死。酷酷的新玩意就在pchome買吧。網路買的不能退貨嗎，新品故障超不爽。首發送電視 很香 差點衝下去。回wesley大 當初有跟三星確認7天內有問題不用走維。修 是走換新 所以原先想先等結果 但一拖就被三星拖。過我可退貨日期 所以現在只能吃自己 確實學到一次。教訓。這款螢幕災情真多。也真的很怕裡面的異音是真的在爆炸R。這台根本雷。應該是雷到處理不完。感謝大大的心得。去跟消保官申訴吧。還好我看到跟某人合作就打消想買的念頭..。這個異音真的不正常。還好 當初差點看到展示之後衝動買下去....XD。可憐，花五萬買到這樣的待遇。QQ。QQ。QQ。三星之前旗艦32:9螢幕首發也是送NS還PS4 很香也沒。看到什麼災情回報 只能說這台剛好出問題吧。回樓上，是啊，但主要我覺得這次處理也有問題，redd。it上說國外都停賣了，LCD板上災情嚴重，三星還不主。動通知消費者，要顧客自己打去問，這次售後做很差吧。。。5萬學費。看樣子是災情太多 所以不敢報時間。真D慘。貴在mb01的業配費用。高級品還這樣。這種品質也趕拿出來賣。慘...原本也想衝的...。我也物色32:9超寬螢幕一陣子了，這台預購禮真的不錯。，沒想到品質這麼差。目前在等AOC那款特價。盤子 哈哈。那只好退貨了吧，不給我期限要我等，我辦不到。Samsung國外官方說法還是是沒有問題的 信是retailer。寄出來的。可以看看三星螢幕在Rtings的評價。完全不會想買..。感覺是災情很慘+1 我根本沒關注螢幕消息都看到一堆。看隔壁版也是災情嚴重。就是有人喜歡當白老鼠。信中不是寫得很清楚嗎？ 星星星說先不要賣出去。直接找消保官了啦。還好這價錢跟我無緣。真的是上好美盤==。怎麼感覺這裡有些人只是討厭韓國罵韓貨而已，三星在。顯示領域上不是一直都是領導廠商嗎？。認真回樓上。三星主打VA面板吧。LCD版主流好像比較喜愛ips面板。如果ips面板有到這種規格也是會選ips面板。所以感覺最多只能說是VA面板的領導者吧？。館長推薦最頂的螢幕，不容質疑，乖乖吞下去吧。館長拍保證 絕對讓館黑閉嘴的頂貨 還敢黑館長阿。IPS又不是做不到這種規格 價格會讓你買不下手而已。還好沒買。廣告打那麼大的旗艦品質這樣。一堆憨兒天天罵韓貨 然後用支那貨 洨米 顆顆。很多技術領導的廠商同時也是業界成本控制領導廠商，。該用金屬的地方改用塑料 公差問題浮現。回Stellvia。我不討厭韓貨啊XD。個人只要是品質好的廠商都支持 噓我沒用啊哈哈。這代感覺就為了costdown換組裝廠。電腦螢幕組裝品質LG好一點。LG?認真?M01不少買LG的苦主。你買的是奧德賽還是痰德賽。看到館長代言...先觀望0.0。三星就是爆炸！。三星又爆炸了嗎。真的蠻扯的QQ。三星就是垃圾渣牌 最好北韓送2顆核彈炸光三星廠房。美國B&H改成Discontinued,best buy也下架了 看來就。等Samsung官方正式宣佈了。自己選的別來討拍。三星就是爛,之前買過一次三星螢幕, 半夜螢幕支架。突然斷掉把我嚇醒, 從此再也不買..。QQ。三爽真的讓人不爽wwwwwwwwwwwwww。都7天內發現問題報原廠了有問題沒辦法換新？是你太。好摸頭還是原廠太廢？你都時間內通報了他處理慢不能。換要怪你？那以後就拖就好了啊，太消火了吧。九妹好像有推這款。莫忘之前記憶體漲價誰是最大功臣 吃相難看的廠商我。一律不支持。之前買43吋 32:10的那款 一開始買回來也發現到。螢幕沒有密合的問題 原本用手壓回去 沒多久還是一樣。直到最近狀況越來越嚴重 去報修直接到府換面板給我。廢話王，新品有問題還審核個鳥蛋