已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 預算/用途：遊戲為主，3A大作實況開中高畫質，希望能撐5年以上。參考版上一些菜單 拼湊以及某屋估價，固定IN不超頻沒有RGB喜好，機殼側邊不要玻璃且不考慮水冷， 第一次組電腦，先謝謝各位大大指導。 CPU (中央處理器)：Intel i710700K MB (主機板)：華碩 ROG STRIX z490f gaming RAM (記憶體)：美光 Ballistix D43200 32GB(16GB2)DDR4 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2080SO8GGAMING(1860MHz/30cm/五年/三風扇) SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 500GB(系統) 美光 Crucial MX500 500GB(遊戲) HDD (硬碟)：X DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 850W CHASSIS (機殼)：Phanteks Eclipse P500A MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 散熱器 ：貓頭鷹 NHD15 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：61129 主要是散熱以及顯卡的部分比較有疑慮，還請版友們推薦謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。為什麼系統不上m.2 價錢現在差不多了阿。沒有上置水冷或多硬碟需求，P500A其實就不划算了。SSD選PCIE的，價差超小，其他ROG系列就看人了。話說 現在側邊沒玻璃的 真的不常見 XDD。我那咖還有在賣 Base600 無透側的。不超拿k版有點浪費。遊戲跟系統都拿PCIE的啊 A2000不貴。記憶體可以拿LT3200 比較便宜。不超拿10700+b460就夠了吧。不超 開mce  解除非k的功耗牆  效能差不多。先謝謝上面的大大們  晚點下班會再做調整。遊戲準備1T比較好。不超頻穩定用拿B460F+10700的真威組合就好 記憶體。美光LT競技版比較便宜 SSD同價位拿a2000 500G吧讀寫。快很多。不超頻拿k和z板幹嘛？ 拿10700搭b460f之類的 跑滿25。0w就功德圓滿了。ssd一起拿條1t的就可以了 不要浪費m.2數量。都這預算了ssd至少拿個pcie的吧 a2000或是mte220s。都可以 可以考慮系統上sn750。不超的話可以考慮10700+b460f的組合壓預算。你拿10700+tuf b460 pro wifi的組合就好.較省.