已買/未買/已付訂金（元）：8K 預算/用途：舊的SSD跟HDD用了5年，感覺快掛了。升級到M.2跟新的HDD，本來打算平台一起換，可是昨天主機板爆了就只好先把平台升級了。先列預算等之後領薪水買。 CPU (中央處理器)：R7 3700X（沿用） MB (主機板)：技嘉X570 aorus elite （沿用） RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie （沿用） VGA (顯示卡)：MSI VEGA56 Airboost （沿用） SSD (固態硬碟)：WD SN750 500G（系統碟) WD SN550 1T （遊戲碟） HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜船RM750X （沿用） CHASSIS (機殼)：Antec P110 （沿用） MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：對了想問一下3700X沒開冷氣正常待機溫度大概6070多度是正常的嗎？ 我是裝附的塔散，謝謝回答。 總價 (未稅/含稅)：7620 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。對了 3700X都是開PBO自動。主機板爆了 換硬碟@@ 看不懂。那是昨天的事 已經換了 本來是打算一起換 只是昨天。突發狀況 只能先升級平台。樓主是想換硬碟但主板卻先壞了。硬碟只推企業碟，建議特價在入手。最常特價的應該是。toshiba的企業碟吧。8tb 5990,急的話，先買一顆1tb ssd撐著。PBO會亂電到1.4v以上，所以這待機溫度正常，如果想。要低溫就手動給個1.25v 4.2ghz(舉例而已，每顆u不。同要自己試），3700x待機在夏天可以在5x度/冷氣房4。x度，原廠扇除了比較吵還算堪用。那我到時候重灌再試試看好了 看可不可以降溫一點 謝。謝回答。如果比較重要的資料我會丟到外接裡。雖然這次重灌少了很多暫存在本來硬碟裡的資料。希捷那顆拿來裝桌面跟除了遊戲系統以外的東西。那顆2T的不推嗎。HDD買自己喜歡的 人品比較重要。你室溫多少？原廠扇應該可以壓在50初才對，自己裝的。，先檢查看看有沒有裝好，散熱膏有沒有全覆蓋吧。上面的溫度是沒開冷氣。開冷氣大概會降到50多到60。ssd 美光mx系列...。買ssd開機&系統會快很多...不然就新小ssd+新大HD。或新ssd 預算買滿。sor看到ssd了...那推美光mx系列。看到原m2 應該不用升級吧只差容量就大且安靜的就好。拿A2000吧，HDD真的看人品，Toshiba拿一拿也不錯。用原m2+新大ssd。靜音就是推~有超頻或風扇不考慮音量就買便宜的HDD。toshiba的 會很吵嗎？。3700x溫度正常 要低一點就手動調整然後補塔散吧 硬。碟拿toshiba企業或是wd book 10t有時候會特價可以。拆來內接。SSD省一點拿a2000 1T就好 嫌溫度高可能要補一顆塔。散了便宜一點虎徹II貴一點直上D15。要安靜一點塔扇還是不能少 如無限五。ssd可以500g 1t都拿a2000 or mte200s