最近在物色滑鼠，想幫無名指找個家， 剛好看到一直買不下手的Roccat Nyth在原價屋有特價， 捏了一下就下訂了，隔天中午店員就打給我說台中店有現貨， 可以直接去取。 到現場順利完成結帳取貨， 盒子的角不是尖的，但還算完整， 我心想應該庫存一陣子了，不疑有他直接拿回家了， 回到宿舍開封發現鼠腳貼有痕跡 https://i.imgur.com/0qFCTuZ.png 當下超嘔，覺得不會是拿到退貨的吧， 馬上打電話過去，店員說不太可能拿到退貨的， 都是新品未拆，不過有問題的話可以拿回去換。 雖然很熱很黏但又不甘心的我只好再騎來回一小時去店裡換 店員看到我也沒讓我排隊，直接請我去旁邊櫃台換新的給我， 新的盒子更完整一點，打開來還是有點痕跡， 不過相對一開始那隻好很多， 店員說可能是庫存太久，有濕氣還什麼的， 不是使用過的退貨品，可以讓我拿新開的這隻走。 想一下覺得可以接受就拿新開的這隻回家了。 就這樣，分享一下經驗，覺得處理方式滿OK的， 另外建議大家還是當場拆開來看吧， 不然前天又濕又黏還要多跑一趟真的會法喜充滿。 。正常啦.我羅技的滑鼠角新品也是這樣.就黏膠出油。看起來像潮濕加熱的那種 不過也不好說。正常 使用過鼠腳直接有刮痕的。出廠貼完還是會滑動測試吧 多少有是正常。正常 不要太誇張都可以接受。看了一下我16年的開箱影片。https://i.imgur.com/Z5DOVo2.jpg。鼠腳貼大多是橡膠塑膠，庫存有那東西算正常。大概是倉庫放太久了。以為樓上是在說16年前的開箱文。一個月內有問題換貨都很乾脆 換過鍵盤。應該是庫存痕跡啦。我年初在原價屋買一個十銓ssd，超過一個月多一點後。發現有點問題。原本只是想要原價屋測試一下，不知道。是不是因為剛好有帶完整盒子和原發票，結果店員就。直接幫我換新xdd。沒要轉賣當然能現場檢查一定要 私人網拍沒七天可以。退更要先簡查好再讓他錢收進去。瑕疵有特價可以自己貼鼠貼，沒有就要處理。有問題能換不錯啦,至少不用上來練找客服sk。以前在原價屋買roccat 因為不平衡會左右晃的問題。也給換貨