已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K含系統，主要遊戲使用，常玩歐卡(Promod)和美卡。 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3 GTX1660TI A6G GAMING(1830MHz/26.4cm/註四年/三風扇) SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280 PSU (電源供應器)：be quiet PURE BASE 500 黑 靜音版 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：29509 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要安靜拿Base500搭塔散3690那組促銷。遊戲機的SSD可以拿MTE220S 1T 2988而已。散熱與安靜塔散是滿重要的。電源可以拿EVGA 700 GD金牌2290 五年保 3年到府。靜音機殼選P101 內附風扇4個 散熱器用虎徹2。機殼改拿P101 電源供應器改拿黑爵士D 550w。散熱器最後再看要不要補個虎徹2 整台電腦就很安靜了。顯卡看要不要拿ZOTAC的1660S 6490那張。然後你電供和機殼的選擇不如選全漢 HYDRO G PRO 650。W+雙面男爵這組合比較划算，電供還十年保。或XPG 侵略者+CORE REACTOR 650W這價合3980，電供十。年保全模全日系電容。SSD也可考慮用A2000那隻能多省下一些預算