這就是系統和硬體高度整合的好處啊 看ios支援的機型列表 通常會支援到五年前的機種 mac OS的支援時間就更久了 七八年是跑不掉的 看我版上發文就知道 個人是windows和mac都當主力機在用的 windows的生態跟android一樣 軟硬體龐雜 好處是自由度超級高 壞處就是相容性和後續維護更新相對較麻煩 廠商面對這麼多且複雜產品 部分軟硬體還不是自己家的 持續的維護及更新都是要燒錢的 自然不會提供如apple般長時間的更新啦 : DIY零組件跟筆電是否大部分都射後不理的產品啊？ : 通常像是手機 : 安卓的話旗艦兩年，非旗艦一年 : iPhone號稱可以更新五六年 : 而小弟我看了自己所有的電腦 : 微星筆電：原生win8買來半年放生 : 華碩筆電：同上 : 宏碁低階筆電：根本沒得更新，想自己載還不給裝 : 技嘉華碩主機板一張p55一張x99一張z97 : 驅動bios一年放生 : 還有各家預裝形形色色的功能軟體 : 出廠定終身，有的win7升win10以後直接掛點 : 只有戴爾的XPS到現在四年了還有得更新 : 小弟沒有用過其他牌的高階筆電 : 跟更高階近年出的主板 : 不知道軟體這樣放生是否為常態 : 之後想換電腦，請問哪一家最有責任感 : 除了硬體保固，軟體也會負責的 : : Sent from JPTT on my LGE LMV350N. https://i.imgur.com/rqGVfec.jpg https://i.imgur.com/aaHNJ0s.jpg https://i.imgur.com/eah4xZM.jpg。人家在說bios你在說windows。Mac也會被放生好嗎 而且系統越改越爛。.。裝懂