有阿 我就是(但也只用過兩套就是 4770 跟99K) 因為我沒有其他需求，我就只是個臭打遊戲的 看那個FPS在各個評測影片裏面幾乎都是最高就是爽R 你不要跟我講差那10幾偵是有差逆，啊我就是想爽阿 當然最重要的還是，我每次用習慣一個東西，我就不太想去適應其他競品就是 最後... 不知道I皇10nm/7nm有生之年能不能讓我換上去，我也想真香 我直接進系統管理員看不就好了 差不多就是這種感覺 問題是 是我自己組的阿 當然是習慣問題 別人幫我組的我何必這麼挑 你這麼講當然也沒錯就是 不過講品牌忠誠度 我也只限定在cpu這一塊，Intel出的顯卡 我絕對不會碰 我一定選NV 馬der 人家問誰會組I 我回答也要當成FB==。你就說你是信徒 還講那麼多。我不太懂為什麼連這篇也有「習慣」這種講法。我給你兩台主機用，你分得出是AMD還Intel的嗎？。當然分得出來 除了發熱量外 外面的貼紙很重要。不是....當然是說機殼外觀沒有差別的時候啊XDD。但我覺得喜歡品牌不太需要理由就是了 喜歡就是喜歡。體驗問題吧？如果第一套沒出啥大錯，觀感上自然有。加分。反正進入出錯loop，可能從此黑單。。我的意思是，你分不出差別，又怎麼會跟習慣有關？。你講的就只是你對這品牌有忠誠度啊。ok 我滿肯定你在講的是品牌忠誠度了XDD。信賴那個品牌 沒什麼不能接受的缺失就懶得換了。品牌本來就是在選購時的一個要素啊。只比cp值那很多。賣衣服的都該倒了。忠心耿耿的人稱讚別人忠誠度^^。這東西不就爽就好，怎能一直討論啊...。板上大宗也是3600，10400跑起來也不輸只是貴了點。。非我族類必殺之喔...人家爽買貴一點不行?。fb喔。ARGB光害垃圾跑心靈分數的也是爽爽裝，管那麼多幹啥。Randy Orton推推。最近弄了一台10900是拿來裝ESXi做虛擬機用的...。黏著度吧 不是忠誠度。說那麼多就是品牌忠誠而已啊，幹嘛還刻意回一篇..。....。不只品牌忠誠 沒看我第一段喔。真棒，給我來一顆，amd的。嘻嘻，intel感謝你。「當然最重要的還是。我每次用習慣一個東西。我就不太想去適應其他競品就是」←重點。真棒，給我來一顆，amd的。  +1。這句話腫摸了ㄇ。認真比較過，就知道同等競品花i約5~6成的錢買a，能。有約i的8成左右效能。amd沒有像MKL的函式庫，有需求的人就會用I皇。窮人才整天CP 花錢就是爽度。什麼都比CP 薪水怎麼不比CP。CP本來就是沒錢才看 有錢當然只看需求到。我就窮！。笑死，薪水怎麼會不比CP XDDD。要不然怎麼會每個人都想要錢多事少離家近。難不成樓上的大大完全不在意薪水的CP。心甘情願996然後領22K嗎？。你老闆一定很愛你XDD。如果你知道Intel可以為你帶來的價值。如果你非常需要MKL，非常需要FPS，AVX 512。那對你來說Intel CPU CP值當然就是高的。但是你只是那個Logo就買，那就根本只是信仰而已。跟有沒有錢根本無關。真的在意性能的有錢人可能原本用9900K。現在隔一年機箱裡面早就變成了64核的3990X。誰跟你一樣繼續抱著Intel不放啊？。你那個叫土豪 我自己是一般使用者 不用年年換。而且我抱99k的時候zen2大概才剛出實驗室吧。一般使用者也可以選擇3700X和3900X啊。跟你「一不一般」哪有關係。所以重點還是你那句「我懶得嘗試競品」吧！。有些拿CP值來辯護根本邏輯錯亂。我那時候還沒有37跟39可以用好ㄇ 我可不想用27等39。更正，拿「有錢/窮才在意CP值」這個論點辯護。所以我當然懶得測。那現在這個時間點Intel/AMD給你選你會選誰。如果你還是選Intel，那這樣的描述沒有錯誤啊。我當然選intel 10nm或7nm啊。阿這時間我還是用I 因為我就是要FPS。哪天我要換電腦 同時遊戲效能主場換A 我就換A。剛剛還想說這個時間點哪裡有10nm 的Intel桌面U。你時空旅人膩？那如果是為了FPS那Intel CPU對你的CP。值就是高的呀。這哪有什麼問題。阿我第一短就寫了 你一直拿後面那句來講我有啥辦法。說習慣很奇怪吧,又不是IOS跟安卓使用方法不同...。如果說I換A有習慣問題,那4700換99K也算阿~平台轉換。而且兩者CPU特性也有差~前者低溫高效後者高溫高效。可能狂熱A粉吧。I家7NM你肯定用的到啦~只是到時候7NM已經非主流罷了。到時候人家早就2nm了。給點信心好嗎 I都誇口要直接跳級上5nm了 十年後。所以目前結論是要組還是不組。結論應該還是 你爽用哪家 就用哪家。中肯。結論不是科ㄈ吃屎嗎。。之前研究生電腦要用的 我不敢用AMD 等等跑到一半烙。賽 會被老闆殺死。純玩遊戲當然選i