已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 看影片、上網多分頁、偶爾遊戲日常機(戰車世界) CPU (中央處理器)：同下 MB (主機板)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器 獨家秀肌肉8090 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200(原生3200顆粒) 1659 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1650 OC 4G(1710MHz/19.1cm/註四年/雙風扇) 4490 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/ 五年保 1850 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 400W/銅牌/DCDC/5年保 1490 CHASSIS (機殼)：待選，預估 1300 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (OS)：Windows10中文家用隨機版64位元(Microsoft Edge)一搭三3790 總價 (未稅/含稅)：21369 1300(機殼)=22669 幫人組新電腦，稍微參考版上配法，預算壓在23K 依使用者習慣日後擴充可能性不高，本來想說記憶體先8G，但想說記憶體就一次到16G應該夠用 遊戲應該不常玩，也不希望突然想玩時連基本都跑不動 本來機殼還想選附電源的，不過想說電源穩定可能攸關整台電腦生死，所以還是獨立買 由於擴充可能性低，所以想說400W可能就夠了? 請大家幫忙看看這樣如何?謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源拿SU9 500w的 顯示卡多個500拿Super風之力。機殼可以省一點 要低調CM E501L高調君主X1。記憶體拿美光D4 8*2 1799那組 時序比較漂亮。差沒多少錢就直上1650s吧 power看要不要拿u9 500w。君主x1 黑與白都是4個風扇才990-1090喔。你這需求可以把顯卡省了直接組4750g。內顯打戰車世界其實都不是問題了 但板子記得要b550。預算沒差多少 可拿 全漢 CMT220 聖俠士 /3個風扇 +。黑爵士II 550W金牌/全模  $2990 現省$590。聖俠士便宜大碗。可拿B450M Pro4-F $1990然後顯卡上ZOTAC的1660。機殼拿CM E501L,電供拿全漢,差不多這樣