已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A遊戲 影片 CPU (中央處理器)： 一搭三AMD R7 3700X8核/16緒 9570 MB (主機板)： 狂華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) Scythe 虎徹II ARGB 黑化版散熱器 6750 RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200(原生3200顆粒) 1659 VGA (顯示卡)： 華碩 DUALRTX2080SO8GEVOV2(1830MHz/26.7cm/註四年/雙風扇) 20900 SSD (固態硬碟)： 美光Micron Crucial P1 500G/M.2 PCIe 2280/讀:1900M/寫:950M/3D QLC顆粒/五年 17 991688 HDD (硬碟)： Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 裝機版 1188 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 全漢 黑爵士D 650W/金牌(HGD650)/DCDC/5年免費 2590 CHASSIS (機殼)： 視博通 摩娑戰士 顯卡長32.5/CPU高16.8/壓克力透側ATX 1290 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：45635 想請教版上先進這張單有什麼可以在優化的嗎？ 感謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。塔散拿高階一定的 再買個無限五。記憶體拿LT D4 3200 1799。電源可以看君主Century 650w 全模組10年保2490而已。顯卡拿技嘉Gaming OC吧 19900 三風扇五年保。SSD不要拿QLC的P1 要便宜有A2000可以拿。請問j大  是主機板送的那顆塔散不夠嗎。虎徹應該夠，但無限五更好。P1 QLC+低於1000方案=地雷。請問r大 那如果要拿cp值高的 500g左右ssd 會推薦哪。個呢。你跟我目標差不多 我等抄作業。金士頓的A2000或是藍標SN550。3700x原廠下吹 板友測起來。比虎徹強一點 原廠就噪音高一點。C+P可以拿黑爵士II+聖俠士的組合。SSD就換掉吧 QLC真的是母湯。另外請問 這樣配置 650w psu夠力嗎。雖然一般2080s都會配750以上，但650瓦絕對沒問題。SSD換高階SX8200或SN750都不錯 電供上LEADEX系列。C+P也可以拿欣亞的雙面男爵+HG PRO 650W $4XXX那組。電源機殻拿     全漢650W HG PRO 十年保 防潮防鏽 +。雙面男爵 可更換面版 擴充成直立顯卡  活動價$4390。比較划算。虎徹2沒比原廠強多少 阿但是解決噪音問題很夠了啦。請問無限五推薦哪一顆？。ssd看要不要改a2000。好一點上sn750。要光無限五終極板吧兩顆風扇。不要光就風魔