已買/未買/已付訂金（元）：無 預算/用途：15k內 希望能夠RO遊戲多開 平常玩玩一些3A (效能不開高 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米4990 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR43200(原生3200顆粒) VGA (顯示卡)：沿用舊電腦RX574 SSD (固態硬碟)：手上有一顆閒置MX500所以直接使用 HDD (硬碟)：多顆舊電腦硬碟 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 套餐 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 套餐 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：14088 請問這樣的配置 不知道遊戲多開是否能用 舊電腦是intel i5 3470 目前跑得相當喘 一個RO就吃掉快30% CPU使用 如果有更好的配置還請各位大大不吝指教 謝謝 好的已修正 感謝 機殼散熱確實是我的關注重點之一 不過電供部分是比較想選專門做電供的大廠 例如全漢台達閉嘴之類的 不知道我有沒有理解錯誤qq RO的部分主要是吃CPU效能 所以想說走8G雙通總共16G應該是夠的QQ 好的那我換成美光 Crucial Ballistix DDR4 3200/8G(紅)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie2 感謝@@。認證問題請到windows。。拿個century 2090+X1也差不多這錢 電源10年保。機殼全網孔散熱更優  4顆風扇裝滿。多開的話記憶體拿雙通道16or32G。記憶體拿LT/D4 3200吧  原生的時序不好看。橋威代工的東西 應該也不用擔心才對。要閉嘴的話 PURE POWER 11 700w 2390很划算。這樣的配備沒啥問題了。原PO選的電源機殼套餐可以直上，省590元。你記憶體如果要求穩定拿原生3200可以。但如果不是這個顧慮 3200 lt光拉緊時序效能就贏了。多開的話看主板要不要改tuf b450m pro真香組合 再。自己補一條8g 總共16g比較夠用。記憶體至少拿美光LT競技版3200 8G*2雙通道比較夠用。主機板省一點改tuf b450m pro gaming也OK跟3600有。真香組合可以拿。推黑爵士套餐