剛剛路過光華，欣亞沒有現貨 說華碩還沒出貨，要等周末才有貨~~ 有沒有預購的八卦~~ : 估價悄悄上架，剛剛刷到的 : 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(ATX/M.2/Ｉ網/註五年) 4/21陸續到貨 從北到南運送誤差 : 一天 2990 熱賣 : 搭配CPU合購加碼送AMD紀念沙灘鞋價值.490 (能擁有一片ROG是驕傲的...重點只要 : 2990) : 2990 X真的香~。這兩家又不一樣。藝人店意外嗎。原價屋有送拖鞋，比較香。八德 桃園 中壢門市已經到貨了喔。其餘門市會陸續到貨。想收拖鞋。剛剛接到電話已到貨。昨天在罰站屋訂的，等其他零組件到齊一次去領，舒服。拖鞋不是要搭U嗎。加U才有送。c6e沒煩惱。我看專機已經上架了 配3600 有興趣的去看看囉。藝人店一天到晚缺東西，去幾次都買不齊全。搭3600真的好省 推C6H 希望貨夠多。剛從欣亞八德回來 地上一箱一箱的c6h。還好吧 藝人店至少有貨會說有貨 不會讓你白等。上次跟朋友去罰站屋 錢都付了 罰站40分鐘說沒貨。立馬當場退錢去藝人店買 貴一百也沒差。我下午三點多路過的。好猶豫阿 中午才下標B450M-PRO 現在又搞這招 >o<。專機價格OK 可是RAM變成16G*1 我查過雙通道還是較好。一下有貨，一下沒貨，罰站屋搞人逆。已搶一片，2999買一片Rog Crosshairs 不算其他功能。，光用料就攥了。。請教樓上  出廠日期?。https://i.imgur.com/UToT5PS.jpg 剛拿回來的。各位觀眾2020年的X370 xDD。窩草 太狂啦…可…可惡想買…可可是…已經有2片了。…不行…要忍住…。原來不是清庫存，是製造新的庫存XD。這樣是不是可以衝惹。快要捏不住了><。C6h>>>最沒機會樂透的主機板XD。ch6→出保最有機會換到庫存新品的主板。是把370晶片全回收都做c6h膩。真的假還有新品喔 ww。這做一片虧一片吧。庫存大概是晶片吧，不生產出來換現金放著也是變拉G。賠錢生意沒人做。清晶片庫存。是賣一片賺一片吧就知道原價賺多少。不是這樣算的 是研發經費 成本攤提。我有拿到外銷日本的C6H。2999捏的住的人應該是在等B550。我是還在捏 因為目前2700 想等4000升級 所以C6H ps。等4000+1。4000還半年以上。不做成x370F太可惜了，不然價格就可以再往下探。這片超大量庫存，光華各網站都有貨同價格。過時的垃圾不如買C8H。樓上 我也想買2990的C8H。2025 看看吧。我只是覺得 就是因為晶片比較舊所以便宜。這樣合情合理 ; 一樣價錢我當然買C8H啊。買在3690 gg。C6H好在哪? 噱頭