主板的cpu座是48pin的，電供有兩條cpu的44pin的線。 有兩個問題請教一下： 1.8pin圈起來的地方，接口跟接頭形狀不一樣，可插嗎？剛可輕鬆插下去，但我不敢開電 。 2.cpu另一個4pin座，是要插沒圈起來的那4pin接頭嗎？因為形狀一樣，還是兩個4pin挑 一個插就好？ 感謝 https://i.imgur.com/wT20J4g.jpg https://i.imgur.com/GgcRi7Z.jpg https://i.imgur.com/35hwsbO.jpg 前輩sorry ok，剛看上排都12v下排都gnd，感謝。看手冊,CPU 8pin必接, 4pin有接供電會更穩定。主機板有提供CPU 8,4pin算是較高階,去看手冊吧。大力出奇蹟。有空上來發問，沒空自己比較差別在哪。你知道你今年已經問了36個問題嗎。8pin的你就差下去吧，4pin的也是隨便挑一個，因為cp。u 4+4pin的定義都一樣的。爆掉再說。8pin的左邊四個和右邊四個定義是一樣的。正常的4pin線兩種都插得進去。那為什麼左邊那四孔和右邊會做的不一樣。可能是為了防止顯示卡的8pin插入。或是防止4pin的頭 接到3456這四孔吧 就是防止天才。不接左邊四孔或右邊四孔 反而接中間四孔。A一下ID，問題類型從外太空的內子宮都有 XD。接中間四個也不會出事啊 cpu供電定義是一排12v一排。gnd。左轉硬體板，來這裡就是要買新的。你手上的是cpu線，插不進去是防呆機制正常運作。大力出奇蹟。建議買新的電源。大力出奇蹟。真的一堆鬼問題。不過CPU 4+4 應該只有一邊能插進去吧，有防呆