FBI呼籲私人企業應儘速脫離Windows 7，升級到最新版本 文/陳曉莉 20200805發表 FBI本周提醒私人企業，應該要儘速脫離微軟已於今年1月14日停止支援的Windows 7作業 系統，升級到更新的版本，以免承受安全風險。 看起來FBI這份通知，並不是因為發現了大量針對Windows 7的攻擊行動，而是呼籲企業應 以過去的經驗作為借鏡。FBI表示，根據以往的觀察，在作業系統的生命周期結束之後， 駭客通常會針對這類的系統架構展開攻擊，因此，繼續在企業中使用Windows 7將會增加 安全風險。 這是因為隨著時間的推移，Windows 7將因為缺乏安全更新，再加上新漏洞的揭露，而使 得它愈來愈危險。FBI強調，就算轉移到新的作業系統，可能在軟、硬體的升級上帶來額 外的成本或其它挑戰，但這些難題都比不過組織因遭遇攻擊行動而造成智慧財產權的損失 。 舉例來說，當微軟於2014年4月終止對Windows XP的支援時，隔年就有大量的紀錄自健康 照護產業外洩，此外，前幾年有關Windows 7安全漏洞的重大攻擊層出不窮，像是開採RDP 安全漏洞，或是部署在Windows 7上的WannaCry。FBI認為，在Windows 7缺乏安全更新之 後，駭客更會把該作業系統當成軟柿子。 總之，FBI建議依然採用Windows 7的企業或組織，應該更新到最新的作業系統，部署應有 的防毒及防火牆機制，定期稽核網路配置，也應隔離那些無法更新的系統。 https://www.ithome.com.tw/news/139230 企業用戶:喔(挖鼻 軟體更新和機台的錢你FBI要出嗎? 再說Win10那副鳥樣子一堆Bug企業也不敢用 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。微軟打手= =。問題來了，這個呼籲的背後是Win7真的容易被鑽漏洞，。還是Win10比較方便監控(X。怎麼可能會是Win10比較容易被監控 想太多了吧。被原廠肛比較有保障~。我哥說他們公司還有WIN98。FBI WARNING。駭客心理是廠商越宣稱安全就越想攻擊啊。攻擊已經不支援的產品 變成是幫廠商宣傳 駭客才不屑。fbi想搞事？。駭客又不是都駭好玩的 還不屑勒 駭客是要賺錢的。當然是要勒索軟體/駭資料啊 7跟10選傻了才去駭10。停止維護更新的OS比較容易被駭是事實啊。Win8.1 旁邊吃瓜看戲 永遠沒事。勿忘equation group。FBI 是微軟的子企業嗎？。一直更新才會一直有漏洞。應該查查看是不是微軟最近有資助FBI吧XD。您是正版軟體的受害者。win7好用，win10難用。Win10讚讚讚 Win7爛爛爛。四樓沒聽過稜鏡計畫嗎...。前陣子去一家小公司出差，哇靠用XP，office用2003。，很多東西都不一樣也，軟體也裝不了...只能拖著續。命了...。一堆小公司 甚至還在2003 server