PChome 賠錢便宜賣 展開 分享 超值搶購56折 心禮節 宇宙最強老爸 LEVEN JS300系列 1.92TB SATA III SSD固態硬碟 《狂降破億爸氣登場》 開始：０７３０（四）１１：００ 結束：０８０５（三）１０：５９ 網路價６９９９限時價３８８８ STEAM 碟 PS4 碟 下載碟 首選 。好用嗎。顆粒很抖吧？。水很深，搜一下就知道了。有蛇蛇了 跳過。最近才送修一顆SSD 還是買好一點的好了。買前先做好功課啊。蛇蛇都不給俺機會 好久沒特價了 QQ。給蛇蛇一個機會。雖遊戲碟資料沒差 但如常突然要重載1.5T東西 也是煩。當影音碟也是 剛抓的要重抓 不然也是要去HDD找。通常還會牽涉到好幾顆要去找缺哪幾片 煩。花錢省事囉。PASS送我都不要。送我我要哦。這顆我有買兩顆，詭異的是收到的兩顆居然用料完全不。一樣，一顆是SM2259H，帶有兩顆1GB的DRAM，另一顆呢。...竟然是SM2259XT呢，連裝上電腦型號都是抓到JS600。，這實在不知道該怎麼說了，感覺就是拼湊出來的產品。以上的先不打緊，第二顆(SM2259XT那顆)，使用至今才。用不到4小時，SMART的05/C4/C5/C6都已經開始出現數。值了，這品質實在不行...。PS. 已退貨了，需要再幫忙看什麼已經來不及了...