已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25k工作多網頁遊戲含螢幕 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：GIGA B450M Gaming RAM (記憶體)：美光16g VGA (顯示卡)：GIGAGTX1080G1/8G SSD (固態硬碟)：AGI SSD 512G M2 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻600w 足 CHASSIS (機殼)：SAMGX RGB玻透 MONITOR (螢幕)：ASUSVA 27 EHE Mouse/KB (鼠鍵)： 網路卡：ASUS N10/150m 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：未稅25000 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。這啥庫存==。有點神奇 你裡面沒有沿用的嗎?。現在還有新的1080??。拿個3600+TUF b450m的組合 SSD換成SN550 顯卡真的。不知道是怎麼來的？。3600+鋼鐵傳說+8g*2組合也可考慮。ssd推薦帶a2000。全部都新的嗎？顯卡看起來很像沿用。記憶體拆成8x2吧。實在是看不出來哪些是要沿用的 主機板改拿tuf b450m。pro gaming吧 記憶體拆成8G*2跑雙通道效能比較好 S。SD推a2000 500G POWER+CASE也要重買的話可以拿focus。gx-650+air x的CP促銷。都拿3600了主板至少拿個tuf pro吧 有真香組合 送一。條ram價格不會差太多 ram再補一條8g 比單條16好 ssd。拿a2000或sn550。板可改拿B450M Pro4 -F $1990 有四條RAM配置。可以拿 B450M-PRO+3600 的真香組合 在補一條8G。主機板的部分可以考慮拿tuf b450m pro那張。PSU可以拿黑爵士+聖俠士