已買/未買/已付訂金（元）：未買 大家好，最近想在twitch實況PS4遊戲，家裡的筆電跑不動要組一台實況機，對於硬體的 搭配一直猶豫不決，也不是很熟悉...所以來這裡請教各位硬體高手，還望給我一些建議 ，謝謝大家。 預算/用途：希望30k以內，Twitch 直播 PS4遊戲/多開網頁/影像編輯。平常不太用電腦 ，也不玩電腦遊戲，頂多是開很多網頁編輯影片/照片。希望用起來很快很順，儲存空間 大，有USB3.0以上，家裡空間比較小，希望機殼不要太大，麻煩各位看看這樣組適不適合 ，感謝m(_ _)m CPU (中央處理器)：Intel Core i710700塔散 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B460I GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8G DDR43200 2 VGA (顯示卡)：用10700內顯 SSD (固態硬碟)：美光 MTX500 1TB PSU (電源供應器)：A1內建 CHASSIS (機殼)：inwin A1 plus MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25078 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝兩位稍微改了一下菜單，請問還有沒有需要調整的部分呢？十分感謝m(_ _)m 感謝兩位目前改成這樣應該這樣就可以了吧，真的非常謝謝兩位的幫忙 謝謝樓上各位高手 確定菜單當天就立刻去買了XDDD。組ITX ？。要不要拿4750G或者用10700內顯就好。B460主機板拿F 顯卡不用搭 內顯夠了。機殼不要大的話 可以搭inwin A1 PLUS。以後還可以補個顯卡 (有需要的話啦)。SSD可以考慮創見MTE220s 1T 2988而已。但如果拿A1 主機板要改ITX 然後10700要補塔散。電源省下來 A1有內建了。塔散記得拿 或者補個120水冷。可阿，不過Power我會開鋼彈。a1不是內建嗎 不用多買吧。那差不多了。。MX500卡SATA規格 建議A2000 MTE200S挑一條。SSD拿MTE220s吧，其他可以上了。推4650g 4750g 加一。價格差不多的情況下 當然拿內顯強的 板子記得要b550。有沒有考慮4750G PRO+B550I aorus pro ax+a1 plus。的高興組合 SSD同價位比較推a2000 1T或mte220s 1T。讀寫比較快。ssd拿mte220s啊 沒有比較貴 差不多價格還有sn550可。以考慮 小空間的話要不要考慮10400搭擷取卡 比較不。用擔心散熱問題。或是可以考慮4750g的itx真相機也有搭a1 plus的組合