版友們好， 想請教關於路由器選購的一些問題。 路由器是要放在學生休息室/老師辦公室的， 基本上不需要有多好的穿牆能力， 反而是需要能穩定的長時間負載運作， 以及對多裝置的穩定連線能力。 (人數 5~10，且每人擁有兩個以上裝置的狀況) 目前使用的是 ASUS RTN10E， 就經常發生路由器斷線自動重啟甚至需要手動重開的狀況， 我不清楚現在的路由器對於上面的要求是否已經不成問題？ 也許是 N10E 型號太過老舊？ 因為曾經發生過有人電腦中毒導致資通中心將網路封鎖， 又因為找不到中毒的元凶而難以處理的狀況， 所以希望路由器能夠記錄使用者的流量資訊， 以便往後有類似狀況時能找出中毒的兇手。 想要請問能滿足上述需求的路由器， 最低階的產品以及價格是多少？ 謝謝大家了 有另一個方案是多架幾臺， 可以降低到每臺 3~6 人， 但是同樣每人可能有兩個以上的裝置。 我大概看過 1000~10000 都有， 重點是我不清楚要到什麼價位才能滿足我提出的需求， 這是要和老闆要錢的， 當然是能滿足需求的愈便宜愈好。 我的技術力不會是問題， 花時間學學就好了， 問題是我離開之後會沒人維護..... 找了一下， 反而發現 RAM 比 64 少的機型還比較少？ 老牌神機 RTN18U 都有 256 MB 了XD 破萬？ 192.168.1. 只能 255 個吧？ 最早還是 dLink 的爛機器咧w 每天都要重開至少 3 次。 這臺N是之前終於有人受不了捐贈出來的， 已經比那臺爛 d 好多了 幾乎所有裝置都是用無線 XD 呃，session 是指連線數？我不記得連線數的原文.... 可是一般使用就算有超過10人，連線數了不起幾百吧？ 除非有人開BT...... 補充一下環境條件， 我這裡可以弄到 1~4 個獨立 WAN， 所以架 2 臺以上的選項應該沒問題？ 然後雖然說是工作場所， 但是因為不是資訊相關的單位所以不會要求到絕對不能斷網的程度， 斷線重開不太至於影響工作， 只是會非常惱人。 使用的空間不大，大概兩間各8~10坪左右的房間， 兩間中間隔著一層應該是防火材料(不是鋼筋水泥)的隔板， 房內有冷氣。。這麼多台裝置考慮商用的嘛XD。大概就是Unifi吧。預算沒有xd，樓下推10台mesh。要多人用，最便宜的方案就是軟路由，不過不知道樓。主技術能力。路由器要接十幾台設備去找商用的，家用的很難。前公司為了省錢去買家用，超烙賽。N10非常低階，常常當機完全不意外。華碩的AX系列不知能不能行?。低價低階的路由器的DRAM都很小無法負荷多人使用。要多人用找商規或是DRAM大於64MB的機種。現在隨便機種session都可以撐破萬吧？QoS限流就好啦。session跟IP又不同。辦公室11人每人2支手機 外加switch 用ax3000沒問題。我看華碩官網ASUS RT-N10E的最後韌體更新版本是2017。年3月20日的版本 2.0.0.39 。。二十台還用N喔，笑死。這麼多人在用的話，建議換一台還有在韌體更新的AP。。至少要AC 才能撐10台同時使用。問一下，目前有沒有ASUS RT-N18U的神機繼任者？。現在一台ac千元就有。沒有無線需求可以考慮Mikrotik。session跟IP不會分要開始懷疑你的技術力了 XD AP通。常會掛就是session數同時太多機器撐不住 造成熱當。最便宜tenda mw3買一買，夠用了。二手的N16U N12D1 N15U。有試過十個裝置是可行。至於測錄  這功能你還是別想了。感覺5000~6000以上 華碩 然後4隻天線以上的。別多架好幾台 會衝突 而且之後要搞印表機 你會哭。Synology的呢 2600+mesh2200 家裡整棟這樣弄 之前親。戚來接10台設備都還挺順的 在上去就不知道了。AC+AP 方案。現在的無線AP理論上都要支援wifi6 沒有的別碰。要穩定只有 thin ap。不然就買 mesh。是不知道你的空間有多大，我家中 N18接10個裝置是OK。RT-AC86U，實體店看一下應該有3999。RT-ax3000 可以啦 5g 2.4g雙ssid。其實你還要看室溫 如果是自然溫度 那只能買貴。不能省。超不推ac86u，訊號不是很穩，價格才一直掉？。絕對不能走低階,因為你是工做用途,跟一般居家根本。兩回事,其實買到7000都有可能。當然如果是自然溫度,能加裝個靜音風扇幫忙散熱,當然。更好。AP就是買貴比買便宜差很多的一種東西 吃虧過都懂。但或許這種狀況 未來幾年後會改善到差不多 可能技術。的提升。但如果只是居家需求 根本沒差= =。工作穩定需求 就差天跟地 而且這種東西是會老化的。也就是你剛買一年都堪用,過了突然老化很難用。都有可能,所以寧可超過你的需求,也不要剛好買在你的。需求線上面。假如你買一台3000不能用又買一台5000的堪用。那不如一開始直接買台7000的,不會整天熱當給你看。二手ac66或87u吧。台灣就一堆人在吹捧華碩。結果華碩的產品各種熱當斷線爆電容。建議還是買新的高通晶片吧，不要在信華碩了。直升AX88U。有區網大資料傳輸才要考慮AX的wifi6 不然應該AC就可。以了 反正外網都會受限中華的300m/100m。還是可以考慮有支援mesh的高階機種 先用一台 隔壁房。間真的訊號不好再多一台mesh就好了 一個ssid在共用。印表機什麼的也比較方便？。netgear也是不差的選擇。一樓已經有答案了，至少要買到UAPCRO等級。隔。間就兩台而已，一堆公家機關學校都有用，價格至少比。aruba便宜，至於Mikrotik wifi不在強項。我們實驗室也差不多情況 10-15人  設備約30-40台。前陣子剛換ac86  目前也都妥妥的啊。推一個AC86U 還滿符合需求的