AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：家用，希望以後跑遊戲(D4之類?)還是可以順順的，偶爾開開實況打打OW 這次因為一起換螢幕還有買OS所以主機之外的開銷有點多 純算主機的話是27K左右 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS PRO WIFI(ATX/1D1H/Ｉ網/acBT4) RAM (記憶體)：金士頓 8GB2 DDR42666 HyperX FURY VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO SSD (固態硬碟)：金士頓 A400 240G/2.5 7mm HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚256M/7200轉 DVDRW (燒錄機)：華碩 24XSATA PSU (電源供應器)：be quiet Straight Power 11 650W CHASSIS (機殼)：請各位推薦 MONITOR (螢幕)：DELL U2415 因為我長期使用16:10，太習慣了。 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：WIN10家用彩盒 總價 (未稅/含稅)：含稅36904，純主機部分扣掉OS跟螢幕，未算入機殼是25664 主機板部分本來想說看到有人在推華碩的介面方便也好刷BIOS，可是B450都沒有大板QQ RAM的話也看到說這種雙通道如果哪天要送修或者送檢就是一次兩條都要換，不知道是 買兩條裝的雙通道好還是買兩個一條的？ 機殼的部分我現在這台舊的是用Sharkoon的，因為有點年紀了，前方金屬網的部分鏽 得有點慘，而且一開始很不習慣的是那個會發光的風扇，只是現在機殼好像都是越做越炫 什麼RGB各種顏色各種亮...我的媽，想挑個不發光的比會發光的還難 希望各位能推薦重量不要太重的ATX機殼，預計是2SSD2HDD使用，預算大約2000左右吧 硬體的部分也不知道這樣挑選優不優，若有可以改的地方也請板上前輩提出建議 謝謝 。推U2415 垂直寫code和看漫畫超爽!!。MB可以挑C6H 可以自己刷BIOS改成WIFI板來玩的樣子?。雙螢幕一橫一直的配置真的很方便。然後RAM改成3200的。我怕我專業程度不夠改成磚。RAM拉上去真的很有感嗎?  雖然說價差不大好像..嗯..。非常有感 可以自己google看比較影片 那同系列板子。itx只貴100而已 不考慮乾脆組itx小機殼嗎。好的，那RAM就改成3200 感謝。BT4還升級成BT5。主要是大板我自己要清理/基本除錯方便一點啦。上上台是小板的，RAM插拔還要先把顯卡幹下來 orz。看機殼吧。不然機殼就選matx的也可以啊。我個人的使用環境是差不多放ATX剛好，散熱也是考量。有時候半夜啥音樂也不聽就打打字的時候連硬碟運轉。都覺得很明顯。真棒。如果不常用光碟的話 機殼你乾脆挑BQT BASE500。SSD換一下吧 直接上個SN550 500G或者MX500。記憶體拿美光3200的 別拿2666了。光碟機主要是捨不得以前買的一堆CD。安鈦克p7、p101、base600這些看看。要光碟機的話就上面說的 還有NR600也可以看。如果只是單純讀CD 也可以考慮看看要不要用外接的就。好 能塞光碟機的殼 長度都會比較長一點。PSU拿海韻GX就好啊 省很多。500w也就夠了。然後看要不要補顆小塔散。請問樓上3600的小塔散有什麼推薦的嗎。c6h刷bios只是辨識時名字多wifi。不刷一樣能使用wifi。*辨識mb名字。便宜塔散就利民as120 plus。除了要去京東才能買到之外沒啥缺點。SSD可以換KLEVV C710 目前就入門PCIe SSD來說CP很高。謝謝各位的建議！。機殼可參考視博通靜音使者 內建風扇前3後1 散熱佳。前/上/左右側採用高分子樹酯吸音棉主動降噪 CP值高。記憶體看要不要改拿3200.ssd改拿pcie的吧，顯卡挑搭。配電供的擊殺促銷吧 沒必要貼上650。。可以拿 3500X+ B450 Legend 顯卡改拿 2060 技嘉。電供可以拿 HG PRO 650十年保三防漆  #1UOIGTQK。kkevv 3200 Lt雙通選一種。振華550w +tuf 1660s gaming組合比較划算。要華碩的大板就拿TUF b450 pro吧 機殼不要光又要裝。光碟機跟多硬碟的話就base 600看看 記憶體直接拿320。0的比較好。ram拿3200的吧 美光或是科賦都可以 顯卡拿tuf搭擊。殺促銷吧 不然價格差不多有zotac amp搭擊殺促銷有十。年保的v550。記憶體改高頻的美光LT競技版3200 8G*2雙通道效能會。比較好 顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9。500w的促銷組合就可以了 SSD上sn550 500G吧。沒有必要去追求atx 用料又不一定比較好。像這張pro 還比華碩tuf pro還差 只是有wifi。記憶體可以拿3200美光LT SSD拿mx500吧