前言: 想說哪天房子如果是自己的就瞎搞一下廢人環境 這邊先感謝AreLies大大之前熱心的介紹 首先是壁掛架 目前來說好像夾桌式的比較主流(畢竟這東西要在牆壁上打洞...) 後來找找在發現在光華的紐O有少量實體 且店員也很熱心地介紹 跟螢幕一起下訂到貨後就是惡夢的開始 跟我一樣想要DIY試試的功課可能要在更加的做足 首先是電鑽的部分 原本以為家裡小隻鑽木頭的就夠用了 結果鑽到鑽頭都斷了還弄到手噴血只鑽個小洞 後來去特O屋租借了鑽水泥牆用的電鑽(150NT/日)但只有出租機器 鑽頭需另外買 回家開鑽後 https://i.imgur.com/75Ah3Zx.jpg 毀了 洞對不上 鑽不夠深 壁虎沒打好 螺絲鎖進去歪的 還崩牙 https://i.imgur.com/7trT5pb.jpg 隔天約了略懂的朋友來幫忙處理 首先是把崩牙的螺絲取掉 壁虎鑽掉 https://i.imgur.com/Wun7Mju.jpg 總之房間大概就這個慘樣 後來去採購新壁虎 補土等工具(約500NT) 重新施作(不到半個小時就搞定) https://i.imgur.com/Anspjwr.jpg https://i.imgur.com/HLpMjtv.jpg 弄完之後隔天下兩天雨 補土還沒乾 真的是屋漏偏逢連夜雨 乾了 重新上漆 終於搞定 https://i.imgur.com/sMtItW9.jpg 舒適的廢宅空間 https://i.imgur.com/FXTV9Ga.jpg https://i.imgur.com/v78oFd2.jpg 螢幕的部分: 3270U現在1萬6千多這個價位來講4K32吋螢幕應該算是不錯了 再來就是這個HDR windows內建的HDR如果開起來白底黑字會有點模糊 還有奇怪的黑塊 關閉或使用螢幕的模擬HDR就沒這問題(所以是微軟的鍋?) 反正普通肉眼看出來虛擬跟HDR在影片上表現沒甚麼兩樣(甚至更好) (本想試拍 但手機拍照後看不出明顯的文字模糊) 後記: 如果要鑽牆壁沒有相關經驗不想搞得那麼狼狽花錢去請一個懂鑽的水電師傅 (我這位略懂的朋友施工不到半小時就搞定了) 以下學費: 優碘ok繃:約NT100 租電鑽:NT150 壁虎螺絲補土等零件:約NT700 奔波油錢:約NT500 友情債:約NT2500 https://i.imgur.com/nr74IXX.jpg 無形費用: 新品搞得像中古品 https://i.imgur.com/fKlklqC.jpg 家裡牆壁多三個洞 SAN值融斷 出門吃飯就這樣 而且人家下班就幫我搞到11點多 那時間也只剩下海底撈能吃了w 請水電就是提早好幾天享受 還不用自己在那邊刷油漆補洞看著新品都刮傷 手還一個洞痛得要死 我鑽洞前多少是有看一些 但鑽下去跟我看的不一樣... 我洞好像打歪 在槌的時候壁虎就歪掉...每根螺絲拔出來都歪的w 然後洞要打一次對一次 我明明都打在做記號的位置 但最後合的時候只有兩個符合 沒事 現在有經驗了XD 發票還有人能搞事喔 安全起見還是碼一下 感謝 壁掛架本身內附的就是塑膠壁虎 反正都鑽爆了我朋友就建議買鐵壁虎 不用鑽那麼深 敲下去也沒那麼容易歪 買一組好的差不多57K 但給那個時候的我大概就是牆壁再多幾個洞 不過像我這種久久才搞一次的去租就好了 一天也才150 還不用保養甚麼的 有不少東西能租。你找的這師父有貴喔XD。一開始找人裝就好了嘛XDD。我是買ex3270u+ergotron lx 但是都還沒收到。靠腰我第一次看到跟我同ID的XD。其實...你應該要去YT看一些水電的影片。打壁虎沒有這麼難...只要一把有震動檔的電鑽。看你要打什麼尺吋的壁虎  去合鑽尾頭要多少。這種沒經驗不要自己弄啦XDD。發票QR要不要碼一下,難保有心人 XD。沒經驗就是把水平尺吸在電鑽上  看著水平慢慢下刀。沒經驗挑戰壁虎是有難度的，塑膠拴的應該就夠穩了，。不然還是花錢了事最快。然後鑽木頭的拿去鑽水泥真的上香。塑膠壁虎不行喔  螢幕掛上去  力矩蠻大的。。買個新的電鑽也不用這麼貴R。經驗無價，學到就是你的。這讓我想到我自己裝投影布幕支架和投影機支架時的慘。況有87趴像，但過程沒這麼慘。不是，那種小洞買個BOSCH 16RE不用兩千元而已。歐~漲價了 大約2100元。以後你有經驗了XD。不過原來特屋可以租，長知識了。DIY經驗無價啊！不過一樣是安全第一啦。上個月剛買ew3270u ,用過4k回不去惹。經驗無價，學到就是你的 像極了愛情。你洞鑽太小了。7mm的壁虎要用7.5mm的鑽頭。鑽水泥的要有震動功能跟準備水泥鑽頭。定位孔先鑽一孔鎖上，再標其他孔，這樣就比較準了。我也3270U 很爽