已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：舊電腦玩遊戲會小LAG，主要看影片NETFLIX、YOUTUBE居多 有需要打掉重練嗎?謝謝 CPU (中央處理器)：intel Xeon E3 1231 V3 MB (主機板)：技嘉H97MDS3P RAM (記憶體)：D3 8G VGA (顯示卡)：GTX960 SSD (固態硬碟)：無 HDD (硬碟)：希捷2TD2 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻650W CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：10K以內升級 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。半套10400或是3600挑一個。省錢就補一條DDR3/8G。先弄個ssd。SSD優先。玩啥遊戲lag。預算夠翻掉CPU/MB/RAM（舊的賣掉）。沒要換平台MX500拿一顆，有要換看預算拿一顆SSD。配備只有CPU主頻低，玩GAME會LAG，大概卡在CPU主頻。先換SSD 再來就要板子/CPU/RAM一起換了。我1231v3+970+32g老實說還沒遇到什麼真的跑不動的遊。戲欸。我的配備也差不多 只要不是近期高需求的都還能跑(。但我還是換了顯卡。SSD先買。這問題我遇過的朋友都換ssd就完事。差不多條件我剛換半套3600。換SSD。重練 重灌倒是要 重灌到SSD上 顯卡看要不要升級而。拿10400+b460的組合 再加個3200 8g*2 舊的賣掉補貼。一點。我上周從家裡拿了2G DDR3 E6700的舊電腦來升級成4G。RAM+SSD+GTX1030，拿來玩戰車世界開高畫質還可以。裝ssd灌win7或win10收工。10k 一張5700 搭一顆ssd差不多。預算排出來就換吧 e3是還能打 960就洗洗睡吧