電蝦版各位大大好 本肥宅最近想購入一台繪圖遊戲機順便自己組組看 預算是60K左右不包含螢幕鍵鼠 平日主要是繪圖 3D建模 貼圖製作 算圖 偶而打打遊戲這樣 除了CPU 顯卡外 其他只要不爆太多預算都可以隨意調 目前最大的問題是對於散熱沒甚麼概念 不知道有沒有必要上水冷或是塔扇壓溫度 價錢是藝人店抓的 還請各位大大開示 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：60K CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X 13400 MB (主機板)：技嘉X570 AORUS ELITE WIFI 5500 RAM (記憶體)：芝奇幻光戟 16G2 5300 VGA (顯示卡)：技嘉RTX2080 SUPER Gaming OC 8G 19900 SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 1TB 4750 HDD (硬碟)：WD 藍標 4TB 2950 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quite Pure Power 11 700W 2390 CHASSIS (機殼)：CM TD500 Mesh 2690 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：塔扇be quite DRP4 Pro 總價 (未稅/含稅)： 59570 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路 連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝各位大大的意見 記憶體已經改掉了。DRP4會遮記憶體的光喔 你看要換記憶體還是換塔散。電供可拿 EVGA 700 GD 金牌 五年保 三年到府收送 現。在才2290。買Evga不如維持be quiet..。不說品牌口碑如何，我只知道差別有潮牌單路，bqt雙。路。都拿drp4了 記憶體就拿美光3200低延遲版 反正都看。不到光。記憶體拿無光美光LT就好 不用浪費。拿個3200就可以了