AMD銳龍4000H嚴重缺貨：筆記本廠商懷念Intel https://news.mydrivers.com/1/704/704240.htm 憑藉先進的工藝和架構、突出的性能和功耗表現，AMD Renoir APU家族大獲成功，無論是 筆記本上的銳龍4000U、銳龍4000H，還是桌面上的銳龍4000G，都廣受歡迎。 尤其是新發布的銳龍4000G系列，甚至不得不優先滿足SI、OEM廠商的龐大訂單，暫時無緣 零售市場，這在AMD歷史上還是第一次。 現在，銳龍4000H也陷入了嚴重的缺貨狀態。 德國筆記本廠商XMG收到ODM廠商的通知稱，銳龍4000H系列處理器現在供貨嚴重不足，原 本應當在8月底發貨的訂單，不得不推遲到9月底。 XMG隨即直接向AMD求證，也獲得證實，銳龍4000H系列確實供應緊張，而且不僅僅是針對 他們一家，整個行業都是如此。 XMG透露，他們有一筆1600多顆的銳龍7 4800H訂單，雖然不會被取消，但現在只能耐心等 待，最快也得到9月底才能交付。 XMG還提到，銳龍4000H筆記本的價格可能會有所上漲。 有趣的是，XMG還話鋒一轉，聲稱AMD筆記本平台現在確實很火爆，但是也不要忘了Intel 平台的優勢，比如綜合遊戲性能更好、獨立顯卡PCIe通道更多(16條對8條)、顯卡驅動支 持略好(AMD每半年更新一次)。 言下之意，AMD筆記本買不到，可以買Intel的嘛 舊愛還是最美 。把你的散熱孔縫起來！。我們敬愛你 懷念你。INTEL會這樣也是從缺貨開始...。對岸4000h/u筆電價格很讚啊。台灣不讚嗎。說的intel好像不會缺貨一樣，去看看台GG為什麼換A。MD的server。華碩的G14也在缺貨。望著手邊的4600h,真香。那就去用INTEL阿。4600H 真的香 我用了一陣子。主要還是intel的H系競爭力有點差。還在等HP的新AMD X360進台灣。intel不需要幫別人生產啊 自己晶圓廠又夠大。你說intel會缺貨，我倒比較相信那是銷售策略。intel會缺貨八成是飢餓行銷的手段 他們晶圓廠產能。完全足以供應全球需求。性能不等於使用體驗。看G14就知道了啊 缺成什麼鳥樣。請人代工不可能說追加就追加 都馬要排程慢慢來。AMD應該沒想到4000系列的筆電會熱銷。錯估市場需求了 導致現在沒U可賣 筆電廠沒U可出。4000系列出的筆電太少了。Intel缺貨的新聞才多久..。Intel缺貨的新聞很久囉。台灣 4000系列的筆電真的很少。G14只有台灣缺。可是U大師 搞飢餓行銷搞到公司內部一堆狀況我還真沒。見過。intel缺貨已經快2年了吧，今年初還缺到影響高端xeo。n的市場，我是挺好奇這祖傳14nm照理說越玩約上手，。良率只增不減才對，有人知道相關八卦嗎？。懷念你媽啦，是intel利潤比較好吧！。723發言等於幹話。對筆電廠商也好吧,剛好銷售intel庫存。簡單來說一堆比較新的產品線還是使用14nm。很多產品線全都擠在同一個製程 在不擴廠的情況下就。是各線產品都缺貨。想買G14。要買4系列 還是去西台灣買吧。AMD沒想到熱銷(X) 沒想到Intel這麼弱(O)。4800h 讚。intel缺貨新聞都兩年了…誰跟你才多久 小孩都會跑了。懷念？！。好像Intel有貨一樣。筆記本的獨顯通道有差嗎？。台媒不意外。我怎麼聽說I缺貨也缺很大。Intel缺貨的時候怎麼沒叫。台積電漲起來。ASUS的天選系列筆電還不錯 可惜台灣沒賣。台灣是TUF 一樣的東西 只是貴很多+沒2060。Intel缺貨的新聞到現在還在缺。這得怪台積電。INTEL怎麼一天到晚都在缺貨。筆記本廠商???。intel喔 製程沒變 核心/頻率一直加 良率當然下降啊。以前4C8T當i7賣 現在8C17T頻率不拉5G沒人要買。INTEL都臭多久了，讓A家才剛開始香就哇哇叫...。講得好像intel產能就很ok哦 快回去用 慢走不送。Intel缺貨的新聞才多久是說有些人記性真是短..。一陣子沒報就好像不記得了一樣。。原po 可能是套很多張在intc吧 笑死。到底是忘記了 開始害怕想起來？。庫存那麼多。當然好啦。已購入G14,真的很香～。很奇怪 :只要能給出錢 TSMC都能生出貨才對。最大客戶APPLE都沒喊過缺貨 AMD喊甚麼>?。而且 從去年7月發布以來 就缺貨傳聞不斷。真的懷疑LISA SU故意的。樓上搞笑嗎??TSMC產能有限~蘋果訂單多久前就訂了。高通也想臨時排進來排不進來阿,排到2021下半年。蘋果目前最大客戶本來就有優先權,AMD缺貨正常因為。他們訂單很保守阿,是他們公司沒預期賣這麼好的問題。hp 新的amd x360 pchome有了呀，不過缺貨了，哈。最好intel沒缺貨w瞎了喔。講的好像intel沒有大缺貨一樣XD。TSMC都能生出貨?你沒看TSMC徵人都徵成這樣還是天天。趕貨。還好我買了。此ID發的文不意外。AMD的4000H 賣得那麼便宜。性能比 14nm+++++++ 強很多，不缺貨才奇怪。那就回去用INTEL 嘻嘻 懷念勒 又不是倒了。蘇媽是在等這一刻。當初OEM為了抱intel大腿，只是那一點點單。現在不夠用也是蠻正常的。現在大家要回來拜托AMD多給一些貨了。只是AMD也給不出來，要等到下一季了。真棒，給偶來一顆，amd的。Apple錢可以用撒的Amd不行。網購平台MSI那台14" 4500U 幾乎掃光...。還真的有上了，上個禮拜看還沒有的說。在4000系出來之前AMD的筆電U根本不能看 誰知道Zen2。一出手intel根本沒辦法反擊還比較便宜。感謝情報。3700U還可以吧 跟I7比差不多。3700U個人看法是勉強追上 但是配上行銷你只是追上。是不夠的  4000系是全線爆打的程度了。畢竟intel inside還是根深蒂固的 但是AMD這波打下來。對電腦稍微只有一點點認識的也會關注AMD了。希望AMD的MobileCPU口碑好一點 才好推坑朋友。以前不小心推薦朋友買了台C60的NB...太對不起他了。推薦朋友買C60已經不是對不起了 是要絕交了吧XD。4000U系列也缺貨 Dell已經停止接單。就AMD太保守訂不夠多  要加單又不能馬上有  但是加。了牙膏王新品也要出來了 要加太多到時候也是有風險。都4牙膏王太爛的錯。樓上看來也是套不少張?。AMD都直接破80了，好恐怖啊。牙膏王新品出來有風險？除非換架構吧。但也不排除牙膏王有降價迎戰的風險XD。新品是新架構啊  雖然量大概還是烙塞  但多少還是會。搶單的。AMD現在就很微妙  吸引力比他們自己預估的高多了。也剛好頂到牙膏搞笑到14還能卡產能  不過加太多市場。又未必買單 牙膏也不會一直卡。我猜大概接下來下單還是偏保守不會下爆吧  而且也要。準備zen3了  一代一代爆量實際。GG 7nm連續3季 7nm佔比都卡在35%附近，差不多這樣就。是頂了？（一代製程能這樣也夠高了。下幾個新製程卡在euv效率應該上不去吧  7感覺又是長。期好用的節點。筆記本為何會用到CPU？不是紙做的嗎？。牙膏產能卡了快兩年還沒好轉.兩年內應該不會大突破。不過下單GG又有點微妙.gg產能未來一年半都包光光惹。今年給apple跟華為包光.九月華為滾蛋後AMD全接過去.。到時是水果單+AMD的zen3.xsx.ps5....產能嚴重不足。現在好處就華為gg  老黃在搞笑 AMD也有本錢吃掉他那。塊了 是有投資空間  但也是風險 市場也不是穩穩一定。能全吃 還是會稍微保守一點吧。筆記本一本10元啦。還好當初G14一出馬上搶一台。怎感覺是i社業配文。來這裡緬懷723最後的遺言QQ。我前幾天在台東佛堂 看到amdcpu的筆記本。又要噴了。朝聖723最後遺言QQ。AMD好像不是下單最新製程 是等8~10月後的成熟製程。8~10個月。APPLE 華為才是最新製程用戶。覺得其實AMD新品可以早5~6個月發布。所以 AMD不會取代華為的下單時間點。筆電這塊終於也開始賣的動不是沒人要了。AMD也是在最新製程流片了。晚一點量產是因為產能不足關係。其實GG的5/6/7製程很多是互通的。AMD是全都有下。但最新製程大部分都蘋果拿走。蘋果現在要放棄X86一定會加碼訂單。連i皇都得排隊等產能釋出。AMD的製造難度也比較高一點。AMD要高時脈，所以要tuned久一點。3ghz對手機可能不錯 對PC沒用。它不急進5nm 有產能因素也有優化因素。4500U爽用中