已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：重度FPS玩家 CPU (中央處理器)： AMD六核Ryzen5 3600X 3.8GHz(Turbo 4.4GHz)/6C12T/快取32MB/95W MB (主機板)： 華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI (ATX/1H1P/acBT5/6層板/五年) 122相供電 RAM (記憶體)： 美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200紅色散熱片 VGA (顯示卡)： 華碩 ROG STRIXRTX2070A8GGAMING/Std:1650MHz/三風扇/Aura RGB/註冊五年保(長30 公分) SSD (固態硬碟)： 威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/五年保 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固) CHASSIS (機殼)： Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)：續用 Mouse/KB (鼠鍵)： 鍵盤：金士頓 HyperX Alloy Origins 機械式鍵盤/有線/紅軸/中文/HyperX Red軸//懸浮 /RGB 滑鼠：Zowie(BenQ) EC2 光學滑鼠(黑)/有線/3200dpi 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅) ：44808 第一次發文，這是小弟我參考其他篇菜單組出來的 請問各位大大撇除鍵盤滑鼠以外，其他項目是否有較便宜實用的替代方案呢？ 感謝各位大大 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的，我會參考看看，謝謝大大 目前先改成索泰2060 這就不用了，太爆預算了XD 是有考慮2070以上啦，但價差太大了嗚嗚 感謝建議 參考以上大大們的意見，更新菜單，麻煩各位大大再給我一些意見，感謝。顯卡改DUAL EVO吧 散熱比微星這張好 不然就索泰便宜。其他ok。重度FPS 你不拿個10700K + 高頻RAM嗎 XD。重度遊戲機顯卡好點吧 3600+b450+2070s遊戲體驗會比。較好。機殼電源可以拿GX650 10年保+雙面男爵 面板可以玻。璃鐵網自由換 支援直立式顯卡 0.8mm鋼板。SSD拿A2000就好吧。亞欣3800X搭機價9650喔。我幾個玩FPS的朋友 94F+1660/104+70s 給你參考。顯卡改dual 2060, 板就能拿-500的c6h 2990。gx650+air x組合價參考看看。3600+b450+2070S +1 不然2070 也OK 不用S。剛看了下 改3600跟2070 價格差不多45K。其他東西都不動。機殼電源可以拿XPG 650W 10年保+侵略者 促銷省1600。機殼電源拿組合價XPG 650W+侵略者~電供有十年保且全。日系電容，機殼也不錯可以看看。既然是重度FPS玩家預算先砸顯卡只少上個2070s吧, cp。u 3600夠用了。螢幕看看到位了沒~。真的建議衝顯卡就好 cpu可降3600 連同板子降b450。這樣擠一擠夠上2070。沒什麼問題 psu也可以考慮搭cp組合拿focus gx價格差。不多。fps可以考慮降3600+tuf b550m plus 顯卡上strix 207。0 或是風之力搭擊殺促銷。POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷 顯卡也。可以考慮dual rtx2060 o6g evo這張散熱還不錯 其他O。K。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網