嗯......說老實話這個問題我很早以前就很有興趣了： 啊為什麼要嘴intel? 我自己分析的結果是，這是一種抵制行為，而且希望市場上有更多人能夠投入抵制 那這個抵制行為的目的呢？當然是希望廠商能有所改變 那重點來了，是甚麼樣的改變呢？ 1) 降價，讓消費者的購置成本能降低 2) 不降價，但是在同價格範圍內要推出效能更好的產品(ex.更多核心 or 更高的單核 效能） 不過如果真的有一天改變成真 那市場是歸於平靜，還是又陷入另一個嘴AMD的輪迴呢？ 賣太貴不等同於把消費者當87吧，他又沒有用美女或網紅魅惑你去買 XD 限縮消費者的升級空間也不等同於把消費者當87吧 性能提升緩慢也不等同於把消費者當87吧 不給你加你可以說他是奸商，但是不能夠演示他把你當87 應該說你怎麼會對於自己被看不起這件事情這麼地敏感? 廠商想賺更多錢他的確會是個奸商 要說把大家當87，那比較像沒這個療效也跟你說有 或是賣什麼很神奇的產品，那的確把大家當87 這個在電視購物很多，或是很多奇奇怪怪的網頁也會有 那我修正一下： 應該說你怎麼會對於自己被當成白癡這件事情這麼地敏感? 了解了，至少我們有一個共識是intel沒有把大家當成白癡 :) 兔子貪睡被烏龜追過去，是出於兔子自身的志得意滿 公司被超越往往是他的內部原因累積導致，但並不表示他把消費者當白癡。蘇媽Ryzen4系搞不好要漲了，等著嘴蘇媽(?)。看看mobilecomm跟ios的萬年聖戰 答案應該是Y。現在頂級Androi賣的比水果店還貴也是被嘴到牆上。當年的FX-57、FX-60表示：。AMD當年領先時 也是很敢開價的。看看現在的NVIDIA 啊？。老黃一路走來始終如一吧?2K全開自己乖乖掏18K出來。背後的目的。才是關係。1080P就大概8K上下，哪天1080P開12K真的吃屎惹。i那種把消費者當白癡的嘴臉就是欠嘴。A卡也是跟著N卡一起抬價 差在哪。跟賣太貴沒關係吧 是2>7沒啥長進 卻一直換腳位。你知道2>7總共幾年嗎? 每次換代一直吹 效能核心沒變。多少。就時脈一直拉 14nm一直+++++下去。擠牙膏加價賣換腳位。ZEN一出來才急急忙忙的出了6核 這不就變相告訴你。不是不能加核心 是不給你加核心。要是ZEN沒出來 我看現在10代i7一樣是4c8t。如果這些你都無所謂 那你當然不會覺得Intel有問題啊。當牙膏廠不擠牙膏，想到就怕。會嘴其實就是拿他沒辦法只好嘴一下啊。嘴巴靠北老黃賣太貴，但還是只能買他的卡，不然要買。AMD逆？同樣的cpu也是一樣，如果intel沒漏洞的話大。概也不會去買amd吧，就算amd價格有優勢，但故障率和。保固還是輸intel，如果你已經財富自由了那也不需要。這麼悲憤XD。沒人覺得被看不起啊 你為什麼會這樣覺得。1/2,3/4,6,7,8/9,10牙膏廠應該是這樣啦，5代跳過。但市場一家獨大 你就只能買他的 朕不給的你沒得買。以前沒得選，但現在a的性價比只要比i好就會換a，。市場機制就告訴你了。現在有第二家能買 效能還特別好 誰還要當凱子。X99量沒多少，五代基本上沒啥產品。我也沒有覺得自己被當白痴啊 那句話又不是我講的...。噗 樓上辛苦了。你用龜兔賽跑其實錯誤譬喻 在現實社會 兔子跟烏龜都。是輸家 贏的是猴子。教小孩學烏龜認真爬 有夠蠢 難怪一堆996 加班到往生。但你的意思沒錯拉 只是針對譬喻這方面有意見而已。公司說沒你是白癡不等於沒把你當成人傻錢多的白癡。這種探討其實很多商業管理的理論拉。哇靠 這樣也能護航是有拿錢嗎？。6C最大原因來自於10nm卡爆 要加的roadmap早有了。不過在後面無限尬廣跟上就真的是被打爆理由比較多。當初最多看到6C吧 更多的是被擠出來的機率很高。正常走我猜現在頂多8c 而且差最多的其實應該是中低。階  牙膏王怎麼可能讓這麼多利。沒AMD 14nm大概就停在6C了不起吧。我不是哪個粉 反正A臭就去買I 現在I臭所有買A就這樣。看看蘇媽4000系列囉