.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：27k 玩POE、巫師3、Doom 看netflix CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 3500X(電競專機) MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING(電競專機) RAM (記憶體)：KLEVV DDR43200 16G(8GB2)(電競專機) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G(13190) SSD (固態硬碟)：ADATA XPG SX8200 PRO 512G(電競專機) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet PURE POWER 11 600W 80金(電競專機) CHASSIS (機殼)：MONTECH君主 Air 900 MESH BLACK 玻璃透側機殼(專機) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：MONTECH君主 Z3 ARGB 三風扇組(399) 總價 (未稅/含稅)：26948 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 上C6h的話要拆電競專機大概多2k，不知道還有哪裡可以省的。看起來滿OK的 上吧。如果預算能拉高一點 可以考慮C6H會更好。怕吵可以加一顆塔散。省的話應該是沒有了 這樣滿極限的。不用改了啦會越改越貴的直上就可以了。27k配2070也是夠厲害了。電源可參考ANTEC NEG ZEN 600W(直出線款)。80+金牌/ DC to DC/配置 120mm 靜音風扇/五年保固。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板。拆電競專機，原單SSD改sn550看有沒有比較便宜。可以考慮單拿c6h 然後技嘉風之力配擊殺促銷 預算不。行的話原單上吧 都差不多省到極限了。差不多了啦 cp也是有個極限的。c6h畢竟曾是旗艦 特價可。那改2070z風之力+10年保v650比較優了