NVIDIA鐵了心要吃下ARM 老黃願出320億美元 gary gary 20200801 據外媒最新消息指稱，NVIDIA正在洽談以現金加股票的方式從軟銀手中收購其英國晶片設 計子公司ARM，此筆交易對ARM的估值超過320億美元。 知情人士未透露交易價格或交易方式的確切細節，但擬議中的交易包括現金和股票，對 ARM的估值高於軟銀於2016年為收購其所支付的320億美元。 對於此次收購，外界仍是看好的，因為收購ARM將進一步鞏固NVIDIA於半導體行業的中心 地位，因為ARM的技術正於行動裝置、資料中心與個人電腦（包括蘋果Mac）之外找到更廣 泛的應用。 ARM將改變NVIDIA的產品陣容，至目前為止，NVIDIA的產品主要集中在高階晶片市場，其 強大的繪圖處理器（處理數據密集型任務）通常出售給PC遊戲玩家、科學研究人員、人工 智慧與自動駕駛汽車開發商、虛擬貨幣礦商。 此筆交易可能會給ARM的其它大型授權公司敲響警鐘，包括：蘋果、博通、高通，它們可 能擔心一項獨特的資產被NVIDIA等潛在競爭對手收購。 據悉，為了安撫對軟銀收購ARM的政治審查，此為迄今為止英國公司最大的一筆科技收購 交易，這家日本集團不得不對該公司做出一系列具有約束力的承諾，包括增加ARM員工人 數並保留其劍橋總部。 https://news.xfastest.com/nvidia/83644/nvidiaarm/ 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。這樣ARM IP還能便宜賣嗎??。使用黃金比例切割架構販賣。不要像AMD買ATI，結果兩邊都GG。想當年要是AN合那該多強。蘇媽後面烙賽是因為GF好嗎...為了養GF晶片訂單。Cortex X1 ti, Cortex X1 ti SUPER。只能丟去GF，不然GF老早就爆了。是要買來加強老黃那顆地瓜嗎。老黃學蘇媽同時有 cpu gpu。這是主要為了卡死AMD以後在手機soc上的專利吧。AMD買ATI其實也沒這麼糟  老黃應該想要掌握未來行動。ARM IP 賣太貴只會讓大廠加速往死對頭倒。裝置所有CPU吧。老黃應該沒這麼白痴。規定以後ARM只能配N牌顯示晶片。Android手機趕上蘋果的時代不遠了 我是說價格。收購ATI和推土機都是蘇姿豐當CEO前的事。ARM 現在哪裡還有死對頭 你要叫廠商回頭用 MIPS 嗎。ARM能管被授權方搭什麼GPU嗎？。ARM從Mali改配Geforce感覺有比較好嗎?。你484忘記我們台灣之光 聯...。死對頭是在說RISC-V吧。老黃：高通不好意思，以後晶片我自己做。這筆收購案應該會需要經過老共同意  應該會拖很久吧。耶黑。ARM拿去做Server, 然後包超多PCIE lane玩GPGPU。不然現在DGX的CPU還要跟別人買..。我比較好奇的是ARM的公司是怎麼運作的。如果這專利可以卡成那樣 沒道理軟銀會賣。Arm IP也只能便宜賣了。因為它已經授權指令集給太多客戶。如果ip收太貴，客戶就自己做核心。孫老闆今年缺很大，缺現金阿。。公版GPU改用NV家的東西反而更值得期待吧？極客灣做。ARM中國跟ARM軟銀要分開看，ARM中國吃屎中。別以為用Arm指令集就要一直付錢給 Arm。現在玩Data Center的 1.AMD 2.Intel 3.NV 只有NV。是沒有CPU方案的。手持最賺錢的蘋果 都是用自己ip。他們只用早已授權付費過的指令集。是說黃董買ARM應該是想要研發團隊 真的有搞頭嗎?。ARM公版改用nv的GPU，老黃的DGX可用自己的cpu，這根。本霸權了。導致Arm無法從蘋果身上弄錢。其實老黃DGX用自己CPU根本沒省錢。因為320億美元可買無限次授權了。它只是希望能CPUxGPU加乘效應。讓它GPU打進手持市場。的SoC榜，GPU部分Switch掌機模式下的Tegra X1跟G90T。買了ARM以後還有專利保護,ARM原本生意可以繼續。專利少東少西是很不自由的。不過老黃真的要下手其他公司應該也不會都不吭聲..。最大影響大概是老黃可進攻家機APU。但6年後不知還有沒有下代家機。拜託不要讓這奸商控制行動SOC的價格。麒麟970差不多，Switch上的T210是GG 20nm、架構是從。GTX7,8的Maxwell再改進而來。老黃很難因此控制手持  因為大家都有指令集授權可。以自己做。就像Arm無法控制蘋果一直自幹。還回頭一直打臉Arm公版的性能。指令集授權第一抽金額很大;但之後就沒了。723終於怕到不敢反串了 XDDDD。Arm雖然是私有指令集  但幾乎人人都授權了。IP授權那個可以根據出貨量抽;通常有把握會買指令。導致只能靠賣cpu核心ip。回家自己大小改出貨量多也不會老被抽水。才能賺錢。Arm太輕易賣指令集授權的商法有問題。感覺扯上NVIDIA東西就會變貴，AMD加油好嗎。尤其扶持出怪物一樣的Apple。手持市場獲利幾乎都是蘋果拿走。其他安卓打工仔賺很少。不過ARM這幾年營收並不好;RISCV開始侵蝕MCU。導致Arm賣核心ip也抽不了多少。intel當初聰明多了，指令授權的很少。自己指令集自己做核心自己賣高價。Arm則是眼睜睜看蘋果賺走大量利益。提升 Apple (未來的ARM) 桌機GPU從A轉N的可能?。不可能，蘋果用自研核心跟Arm ip無關。沒什麼關聯吧........ GPU就是談價格而已。只是共享同個指令集而已。水果行就是你幫我客製 然後便宜即可。蘋果核心還比Arm本家還強。蘋果根本不可能回到公版。NV與其説買Arm指令集的擁有權。不如說是要買CPU強力大核研發團隊。NV自己搞過CPU核心都很失敗。隔行如隔山阿  做不好就買一個好的。比500億的抖音便宜(？。現在四廠沒人會用公版下去做，都嘛買回來爆改。現在改爆剩蘋果吧 高通三星的設計好像往公版靠攏了。像是之前三星那顆蠻強但功耗爆炸的好像就不見了XD。授權都馬馬後炮  要是太封閉真的會活到現在規模嗎。當初收個天價變成自己玩  推不懂就變成那排做CPU的。屍體之一而已。不過最近幾大巨頭都自己跳下來開ic  就m$最淡定 繼。續找人合作而已。高通三星的設計都往公版靠攏了。部分原因是安卓沒啥利潤  改多會賠。蘋果不是拿垃圾公版改的  他們自己重做。當nV買AMD INTEL買ATI 市場才會平衡 結果窮鬼買窮鬼。本來想說NV買個VIA做CPU，但VIA爛成這樣還是算了。NV要買強大cpu核心設計團隊 應該買其他人才。看情況就是要利用arm現有的市場優勢。NV買via的x86使用專利 人才在全球找就好 不需要via。原有的設計「功力」。Via的x86使用專利應該過期不能轉讓。arm指令集所有權沒另外處理的話大家都會怕。RISC-V威武～～。沒人相信老黃。希望apple多把錢花在tv+上吧 爛片一堆。賺了這麼兇 也該回饋網民了。當今能作高ipc的團隊不多惹。apple amd intel  arm     qcom不知道還行不行。其實三星貓鼬大核的ipc也不弱。問題是手持流域，它製程太弱。人家用7nm時，它用8nm(10)。搞到易過熱降頻率。搞自有核心賺不了錢  就想放棄了。APPLE不就拿ARM的做嗎?這樣以後真的三強鼎立。三家公司同時掌握CPU+GPU...。三星人都砍光惹   而且擺明作不贏arm本家。是說上個學期台大跟台科有合作寫了教材 然後試辦了R。ISC-V的課程 之後要是順利的話這課程應該就會在各個。大學開設吧。apple怎不出手買ARM,佈局相關指令集及架構專利？。高通表示：我也是不得已把CPU切這麼多刀賣的。apple幹嘛買  它又不玩ip授權。apple 也早就買斷arm指令使用權。CPU架構專利? 它架構比Arm還強阿。安謀對蘋果來說是沒啥用的東西。它需要的早就都弄到手了。Apple 自己養的人進度都超越 ARM 本家了。Apple軟體硬體都自己掌握優勢很大，自訂16K page讓L。1 cache可以無痛做到128KB，讓其他家卡在32KB L1的。羨慕不已。。老黃沒有cpu，別人未來自家cpu和gpu可以coherence，。然後n卡不行，合作的ibm又不長進，自然吃虧很多。Linus的fuck nvidia要變成fuck arm了嗎。有錢就是韌性。qcom的server cpu團隊出去另開了一家Ampere。工程師在波特蘭的FB也有提到。只給這樣人家不賣吧...。不過我很好奇Apple如何整合軟硬體的。。是硬體主導軟體，還是軟體主導硬體...。我倒覺得是相互的，沒有絕對的誰主導誰。RISC-V啊。如教主所說老黃會不會玩Oracle那招 封閉ISA授權數錢。現在能玩高IPC的都只是要ARM ISA授權維持相容性。軟銀缺錢缺到哭 320E保證會賣。只有中國會擋而已，320億一定賣。看到跟綠色董娘一哥一搭一唱的小丑也來肯定 XDDDD。北京將反對美商買吧?。其實韓企或台企買 才是最大公約數。TRUMP搞TIKTOK 硬叫人賣美國  北京可以這樣搞嗎?。大國要惡搞某企業 好像很容易。推 a000000000:  還不是代工。可是中國ARM... 老黃這樣是買少一塊的ARM嗎。ChinaARM是白手套轉手;Ex: M4授權給中手臂。自己加料包裝轉手授權給大陸豬屎;就比較沒授權問題。中國安謀公司只是做在地服務。沒有自身核心技術研發能力。老黃應是不在乎  大不了切出去不要。沒有在地公司 ，中廠依然要跪求Arm。只是服務不方便而已。蘋果高通拿的都是arm v8.x的指令授權。就在剛剛已經開始風風雨雨的傳出了arm v9指令的消息