已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30k 用途如標題 遊戲以大作為主 最近在等8/7的地平線 剪接跟修圖就Adobe那幾款交互著用 想問關於RAM散熱片是必要的嗎 原本想拿美光 後來還是拿科賦有散熱片的 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 六核心處理器 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 BOLT VGA (顯示卡)：華碩 TUF3 GTX1660TI A6G GAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox E500 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：30550 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。美光的有散熱片吧。拿BS的。1660ti的CP值很低，看要不要降super或上2060。電源拿君主century啊 同價格10年保全模組 僑威代工。的。這張60ti 6990還好啦 不貴。喔喔，如果7K不到就沒問題。GTX1660Ti這一塊其實還OK啦。玻璃透側的機殼打洞有風險 看要不要改挑雙面男爵?。RAM我會拿美光的、顯卡拿ZOTAC 1660SUPER 6490那張。機殼那價格我會拿雙面男爵比較好。這張TUF有三風扇價格不用7K應該算還不錯拉