https://youtu.be/eUBZfpN2bG8 來自Gamker 他說有來自Nvidia的消息，是不是有葉就不知道了 簡單結論就是，就算用144Hz的螢幕而已， 上到好幾百的FPS還是有差 眼睛有上限，手感無極限 我木眼木手不玩FPS遊戲，我驕傲 徵求用2080Ti上PTT的神人分享心得 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7. 如果對這個網站有所不滿的話 就闔上你的鍵盤安靜的潛水. 如果這樣還是不行的話 就用7788科科文灌爆他吧. 。偏不點。不懂就別Po。跟上面那篇一樣 用噓文灌爆它吧!!。這種貼yt的不想點。不要。都說了要戳中A粉G點才行。可能是有關鍵字NV吧。X99A Godlike gaming。https://youtu.be/OX31kZbAXsA。上面貼錯=。韓國戰隊說，他們需要的是800FPS扯。對於選手來說500fps以上都是能感受到差異的，還有cp。u裡的延遲也是關重要，所以基本上fps比賽都是用inte。l。A粉也是可憐，6700K那種低能嘲諷文都能推爆。最簡單的移動滑鼠軌跡都有差。所以一般人使用買AMD，電競選手買Intel，C52723都示。範了。https://youtu.be/uzp8z1i5-Hc。s1mple用AMD。本版的版友英文功力都很好，不喜歡看中文影片那就看。英文的吧，其實講的東西都是一樣的。就是FPS越高越。好，可以降低輸入延遲，不必因為螢幕Hz低，就遷就買。比較弱的顯卡。買好的顯卡提升FPS一定有感尤其是玩F。我覺得很明顯 那個頓挫感是習慣流暢後很容易感受的。PS的玩家。人家開頭就說是廣告了。你po的如果是AMD真香的影片，就算是三流的utuber，。前幾樓態度也會不同了啦。為啥大家都知道前幾樓是A粉。好奇+1。因為只有A粉會以攻擊I皇為樂，還會維穩對A不利文章。的平衡噓文。那我應該也要噓文嗎 我CPU也用AMD捏。723也用A家呀，搞笑哦。總之要玩FPS就是直上最好的顯卡。超高幀數+高刷新沒有gsync或freesync作調節一樣有頓。挫感，因為遊戲中fps會上下擺盪很劇烈。就一堆木眼看不出來就說沒用啊 可憐哪。看不出來還要找同溫層跟你一起稱讚自己好棒棒最省錢。嗎。我都用960hz的螢幕 無法理解用那種360 240頻率的怎。用的下去。樓上哪個螢幕說出來讓大家聞香一下。跟A不A有啥關係 頻率就是有差 硬要扯AIN。是螢幕刷新率，不是背光閃爍頻率唷。刷新率就是刷新頻率的縮寫 誰跟你閃爍頻率。我井底之蛙，麻煩教導一下960Hz更新率是哪個面板。真的有耶，Sony的，對不起我井底之蛙。SONY那個也是120Hz面板而已。個人目前認知是就算眼睛跟不上。但是螢幕Hz這件事本身就有可能會影響到遊戲手感了。廢文。補噓。痾。兇喔。A糞噓起來。長知識推一個。嗯。朝聖