剛剛看了一下原x屋的cpu主機板組合 看到狂技嘉 B550 AORUS ELITE AMD R7 3700X 八核心 (7/31前送禮券.200)B450掰掰 含稅價：NT10390 若將3700x的價格9570減去，等於板子只要820 有點心動，想請問一下這塊板子是有什麼問題嗎？是否推薦呢？ 謝謝各位 。這價位很不錯 我有心動。之前是同價位有更好選擇。沒啥問題 應該是廠商補推衝市佔吧。這組合太便宜了吧，我才剛花一萬三買CPU+MB ==。香。搞不好是37x準備要跳了，沒人知道當初進貨拿多少。供電是12+2 12xSic651c 50A =600A 用3700x綽綽有餘。真懷疑是不是要跳水了 這價位買來拆賣好像都賺。3700x跳不會跳多少吧 3600xt的價錢卡在那裡耶 除非。之後不進貨了。XT那個垃圾價其實也蠻神奇的，怎那麼敢開。。自家人把自家人打到頭破血流，看不懂。elite小版在對岸貼吧好像被抓到偷工減料，不知道大。版怎麼樣。elite上一代的後io有夠爛，給一堆2.0不知道在幹嘛；。這代改善蠻多的。小板是真的垃圾 跟他自己B450差不多鳥。XT那個價格我也覺得很神奇 不過看板上還有人推什麼。買新不買舊之類 我就覺得一定有人吃換名這套XDD。看完規格了 還是很爛。不過主板算下來價格還是不錯。價格取向的東西，反正五年保。真的炸了就送回去打球。我自己是猜測4750G壓迫到3700X，但是後者又不好跳水。等被叫出來3v3再上來揪團找楊先生鬥牛。所以用一搭一的方式提供迴轉率。提高。可以找楊先生不錯了 微星那個godlike後來還不知道怎。麼樣。供電可以 但是i/o很爛 大概會變550的基本版吧。4750G那系列又是更奇妙的東西，之後看代理怎說吧。三顆G系列本來是拿來打intel的。但是intel:我就爛。io還可以吧 至少比b450進步很多了。最入門的這樣我。覺得還能接受。結果目前是反而打到自己人。如果是正常產品應該會直接出盒裝，現在再跑的都是OE。M。Godlike那件好像是微星不知道哪邊有生了一塊。B站有up主做了詳測，他的意見是供電及擴充不行。4750G組蕭邦二那種大小當影音、辦公機蠻不錯的啊。Godlike已經完結了喔？原來是我沒跟到XD。好像結束又好像還沒，沒有後續了。B站窮玩組酸很大的是B550M 不是B550吧？這塊平價裡。昨天發的那三塊，我這人比較沒膽。搞不清保固前Pass。供電算可以了吧  Tomahawk、strix-f也是600A不是？。對矣，抱歉抱歉，眼花差一點誤導板友了。APU我也沒買啊 我還在用X470+3700X。去年首發的3600回代理的不少，衝首發沒保固抖啊。我怎麼覺得是標錯價==。其他B550+3700X組合都13K以上。連MATX的ELITE都是。這就不知道了 有需要可以先買看看 大不了不出貨XD。搞不好真的標錯，不過罰站屋標錯也沒差...。都跟你講線上估價僅提供一個價格查詢平台，沒輒。已下單，雖然我覺得被取消機率大。反正訂單成不成立原價屋說了算。也是 反正你需要就下單 不出貨也不虧。已下單。已下......等等我有3700X了。下班有想直接去現場買了。如果真能買到....這個月文書機沒特別需求都能推這。組合了。36XT就是臭 沒啥好護的。一臉標錯價。是進估價單看嗎 我怎麼沒看到。標錯吧 然後APU 都有保 今天去現場問了 代理商 威健。。有出貨序號。。想當初2700x也有大跳水，晚買享折扣囉。不過這個是標錯XD。標錯價吧。這價格等於3600x+同款主板 無痛升級 我是下單了。已下單...剛好想換8核心。佛    香。我也下單了～但我猜會被取消XD。最新組合價13190。13190是配b550m aorous pro。你看到的是aorus pro吧，aorus elite 10390。怎麼想都是標錯價 elite比gaming x便宜哪招。直覺告訴我先下單再說。可是藝人店3700x有送一堆東西，這樣有打平嗎？。板子算2500的話 3700x不到8000誒。趕緊來看看。看你有沒有用到那組鍵盤滑鼠了。有喜歡那組當然就沒差 不過我會選自己買一套的鍵盤。滑鼠。幹，早買浪費錢。有買這個方案的 板子我花1500買 讓您換其他板子 哈。aorus elite 拆賣也至少三千以上吧 這標錯價囉。已下單 希望能讓我撿到便宜。一開店就跑去現場買，應該買的到，因為店員還沒清。醒。等發現時，也來不及，窗人已離開現場了。原價單下單 標錯價就取消而已 只有欣亞付錢會出貨。快去門口排隊!! 店員來看到一堆人納悶又沒活動啊。沒跟到QQ。喔 看錯 還沒改。不過看會取消 懶得接電話了= =。下單沒用 去門市買才是真的。是說這邊原價屋的人員也會看吧 怎麼那麼久都沒改。改價了 13190。應該是作業疏失單純打錯吧。挖 剛在講就改惹XD。原價屋10：30才開門，在這邊張揚 早就被發現了。。原價屋改價了 大家可以散會了。原po應該今天去現場買完再po才對的XD。他沒有改是整個拿掉了 13190那是另一張。價格到時候還會重打吧 正確我覺得應該是13090才對。價錢改了 板子也從ELITE變成PRO了。我看是整個不見樂 沒有改價。因為作業疏失 才會打成10390 後台暫時拿掉了吧。PRO本來就有了，本來就是那個價。應該說下架 反正等下開門也無法買到這組合。卡等已下單的會不會拿到。原價屋沒付訂金制 就取消而已啊。不知被下了多少單XD。我猜不會。已經來電取消了。接到電話 標錯價喔。所以不會出貨喔 嗚嗚嗚。一點都不意外r。我等等久不接電話QAQ。XDD。所以原價屋下單了也沒用？要在實體店面買才有用？。鬼島有鬼島的取消機制啊。可惜了xD。實體你去也是說標錯 不會拿給你。改好了上架了$13690。原來真的是標錯價XD。果然只有現場衝刺的朋友買到是嗎XD。開門前就改回正確價格了 衝現場也買不到。QQ 沒下到。以下了三單  借錢都要買。下到又沒用，他不賣啊 難道你要用搶的。騙點閱跟關注新招。沒guts，虧你原價屋還全台龍頭。隔壁之前3700x+X570 ELITE標錯價，還不是照出。你罵也沒用 省幾十萬比較快吧。https://i.imgur.com/O47LRFH.jpg。網路上看到的 sinya比較霸氣。我覺得根本就是原價屋不想認帳，只有幾組就算了，上。PTT一定不願吃下這損失，寧可賠信譽也不跟鄉民玩。果然原X屋不會讓人失望，決定以後都買隔壁的。唉。連個補償都沒有，說取消就取消，真不愧是全台最大。你們太看得起原價屋了  全台最大?龍頭?  順發都在偷。笑了好嗎。只論DIY 原價屋龍頭無誤吧?。推文圖太賺了吧。天天用標錯價炒話題，台灣應該制定法律標錯價被下。單就必須業者自行吸收。覺得藝人店有比較好 幾次標錯也是有人買到 論壇都。有看到人po發票。現在龍頭又不代表以後也是吧。標錯價了吧..改回來了 沒跟到 @@。如果只有幾單原價屋說不定肯吞。技嘉pass。咬定沒付錢訂單不算成立，愛怎麼標就怎麼標。反正又不違規，又不犯法，爽炒話題。不用花錢還有免費廣告打曝光度，薛海。我還沒接到取消的電話欸。難道直接懶得打？XD。原價屋ㄏㄏ。上面抱怨的要有guts 別這次過去後 又跑到X屋下單。高價屋本來就很小器 早就很久沒去罰站屋了。打來兩次我剛好都沒接到 現在要怎麼處理XD。少賺3000而已，幫他清一點倉庫空間。藝人店真的比較好又可刷卡分期。我也好久沒去原價屋買東西了。可惜台中欣亞  沒有原價屋大間  稍微狹窄了點。接到電話了，很平淡的講完。那發票好狂。我也接到電話了 看來還是藝人店實在～。啊我就標錯價阿，很理所當然呢呵呵。我也都去藝人店買了 能刷卡賺回饋 不香嗎。原價屋太爛了吧。差評。欣亞刷卡先收錢了不敢不出貨，反正你都付錢了出貨就。慢慢來很會拖。拿刀站在屍體旁邊說沒殺人？蹲在廁所裡抽衛生紙說沒。大號？超會裝傻！。瓜田李下也是裝傻。嘻嘻。原價屋要電話跟網路客服確認才算成功。剛剛也被強迫取消 連一個道歉也沒收到。廣告不實？。藝人店那價不少人買到哦，剛發現朋友也買到。唯一支持藝人店。某帳號少在那邊帶風向，有本事發貨出來。要我等一個月我都等。原來出貨還能慢慢來 先給個案例看看。我知道藝人兩次包 都有出到貨。原來是罰站屋衝康藝人店賠錢賣!?