已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 主要是下班後娛樂用機，看影片文書，偶爾也體驗大作遊戲， 個人有點I牌信仰 預算25K，不過好像不容易達到(如需要的話~可小捏上去) 參考板上文章簡單配了一下，不知是否可行~ 還請大家幫忙健檢一下 CPU (中央處理器)： 華碩 ROG STRIX B460F GAMING 十代I510400 8990 MB (主機板)： RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200(白)(雙通) (低延遲CL 161818)美光超頻EDie 1950 VGA (顯示卡)： 華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING(1830MHz/26.4cm/註四年) 7890 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 1850 HDD (硬碟)： WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保) 1650 DVDRW (燒錄機)： 華碩 24XSATA(黑)燒錄器(盒裝) 390 PSU (電源供應器)： Montech 創世紀 CENTURY 550W 雙8/金牌/全日系/10年保 2090 CHASSIS (機殼)： 未決定 MONITOR (螢幕)： 已有 Mouse/KB (鼠鍵)： 已有 其它 (自填)： Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇 990 總價 (未稅/含稅)： 25220 PS:1.顯卡型號眾多以華碩為例 同是1660S， DUAL、TUF3、STRIX不知應該如何選擇才好 2.請大家幫忙推薦機殼，低調、實用為主，要能裝光碟機(不太需要很多燈，側透OK) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。Zotac的2060只要再多補100塊。改拿2666的一百塊就有惹，不買嗎?。便宜殼的話全漢聖俠士吧，1K風扇幫你上好。。前面板的USB不知道改善了沒?。TUF原版就好了。機殼君主X1也不錯 990風扇給滿 前板全網孔散熱優。喔...要光碟機的話CM E501L。要加光碟機不想燈選N300即可。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+全漢聖俠士 還送極光扇 (5V ARGB) 2990。顯卡拿Dual 1660s EVO散熱也不錯 機殼要有光碟機孔。的話可以拿聖俠士或N400。可用CP促銷 全漢 黑爵士D 550W 金牌 +全漢 CMT220。聖俠士  可裝光碟機 內建3個風扇。1660s不會非常熱 tuf可以。gx550w搭air x組合比較划算。主板可以拿tuf b460 pro的組合就好。10400搭tuf gaming b460 pro wifi拿真威組合就可以。了 記憶體改美光LT競技版3200 8G*2雙通道便宜一點 P。OWER+CASE推focus gx-550+N400的CP促銷 顯卡改便宜。的tuf 1660s o6g gaming吧。顯卡我會考慮雙風扇的zotac amp就好 保固比較長機。殼如果要rgb可以考慮air900加購風扇或是air x都有cp。組合可以搭focus gx。我建議可以拿黑爵士II+聖俠士組合