前情提要: 因為多出一顆 R5 2400G，組組病發作。 講一下後續。 R5 2400G 後來塞進新買的 A300 內(有附風扇)，SSD 的部份因為我 忘了巨蟒 SSD 已經塞進 u5f 舊筆電了，後來上網買了 M.2 SSD ， 然後再挖一顆庫存的 750GB Sata HDD 組成系統碟資料碟。 然後我從老家搬 2003 年左右買的 P4 3.0 HT 電腦上來，插電後發 現還能開機，露天買了張 AGP 顯卡插上去後也能進桌面，就拿它來 第一次 練習完全的拆解裝回，順便解手癢症。 目前21台桌機資料如下 大桌機 A300 P4 3.0 HT 用途 主力使用 客房機閒置 之前拿來練習拆裝 CPU R53600 R52400G P4 3.0 HT MB B450 A300 P4U800X RAM 88GB 8GB單條 DDR400 512MBx3 系統碟 M.2 SSD M.2 SSD 3.5 40GB HDD 資料碟 3.5 HDD 2.5 HDD 顯卡 微星GT1030 內顯 AGP 顯卡 電供 450W A300 Enermax 300W 機殼 Sharkoon A300 P4 3.0 HT 系統 Win10 Home Win10 Pro WinXP 目前拆拆組組換換病又發作，但是不想再增加電腦了...... 思考了幾天後有想到一種做法，但不確定是否可行.. CPU 再把 R52400G 從 A300 拆出來(反正是閒置的) 或是上網買二手 A89600 幾百元而已 風扇 AMD 原廠扇都還留著 MB 上網買一張便宜的 MATX(如 A320M) 有 dsub 頭的 RAM 手邊有 DDR4 4G 1~2條 系統碟 手邊很多顆 3.5 閒置 HDD 隨便找一顆 顯卡 內顯 電供 上網隨便買個 300400W 的便宜電供 機殼 P4 3.0 HT 的機殼 系統 手邊有可灌 Win10 pro的隨身碟只是沒序號，灌來測試而已 紅色的部份是我的疑慮: 可以把上面那些塞進 P4 機殼嗎? 藍色的部份是需要花錢的(可能買新品或露天買二手)，雖然說 MB電供 就算再加二手 CPU 也沒多少錢，但如果能先確定，至 少花的錢既不會浪費，也不會讓組組病變得更嚴重.. (因為不會多一台電腦出來，總共仍是三台) 反之如果連殼也要買新的，那先不說那台 P4 舊電腦整台放在角 落每天就像地縛靈一樣不斷地誘惑我去升級它... 我可能要敗新的機殼(那還不如直接買殼供)，然後又生出一台 我不知道用途的電腦....只為了止拆拆裝裝的癮....天啊.... PS、網路上有看過影片是說若板子跟殼的螺絲孔無法完全契合， 無法鎖螺絲的部份可以用個什麼墊住，我是怕連一個孔都無 法 match... Its a good news. 我原本可以先拿 3600 桌機的板子來試，但它是 B450F ATX 大板。 我想說如果孔位可以對上，買 A320M matx 板子大概都塞得下。 它大概長這樣(網路借圖) https://pic.pimg.tw/starpc/4ba26e4504e88.jpg 不算小台，P4U800X 本身是 ATX 板子。 剛剛同事 line 我說有要發獎金的乳摸....我決定先買再來 try 粗估預算新板子(1xxx)二手電供(3400) ( 二手cpu 6xx) 感謝大家~ 好吧，那去 nova 買好了，板子電供；若其中一項 nova 沒有 (比方我想要的仍有 dsub 接口的板子它已經沒賣了)再用網購 更新一下，兩台 A300 最近做了更動 A300 2400G A300 3400G CPU 互換 Ram 8G雙條單條 8G單條雙條跑雙通道 系統碟 WD 綠標 240GB M2.SSD 256GB 資料碟 2.5 750GB HDD 系統 Win10 家用版 Win10 專業版 更動後，3400G 變成我假日回老家時使用的主力桌機，2400G 變 成隨時可拆 CPU 來玩的暫時組裝機，八月預計入手 AMD 主機板 及一顆電供，再搭配手邊現有的零組件，組個桌機來玩。。P4的殼如果是比M-ATX大的應該都可以裝吧。我也曾經把肥龍塞進老HP套裝殼裡面。你這個問根本不是個題。怕有問題的話，先抓主機板。說明書來對孔位就行了。。例: https://i.imgur.com/uXPaUKC.jpg。goole可知你的P4板是ATX板，MATX孔位和ATX相容。。其實問題是機殼大小 知道SIZE就沒問題。若是品牌機大多為matx殼。ATX孔位沒怎麼變過 就算一兩個不鎖也不會怎麼樣。另外PSU買個全新的吧 幾百塊你也要省喔XD