掙扎了許久 還是買了便宜款VA螢幕 ASUS VP247HAP(低藍光不閃屏) 螢幕的部分絕對不會越想越不對勁了 還有就是 LINDY 林帝 CROMO鉻系列 HDMI 2.0 (TypeA) 公 to 公 傳輸線 2M (37872) 剛剛看到林帝的GOLD系列 價格不看還好一看駕駛我 一條要上千 請各位大大幫我打鎮靜劑 是不是只要是大廠的線 不管哪種等級 長度2公尺以內都沒什麼關係呢 請各位大大幫我打鎮靜劑讓我安心 好的 感謝你的鎮靜劑 剛剛已經買下去了 好的 感謝以下各位的鎮靜劑 好的 感謝以上各位的鎮靜劑 /facepalm? 剛剛已經下訂鉻HDMI了 我是用HDMI電腦螢幕 為什麼電視要用到GOLD呢?。買鉻系列就很好用。大通就很好用了，1.2m才280。低階螢幕隨便撿條hdmi就可以了。便宜螢幕隨便用就好了 給電視我是買了gold啦。距離短 路邊撿的就很好用了。淘寶便宜貨 4k60fps照樣跑。數位哪會有差。這個FHD 60hz一定要用光纖HDMI才跑的穩。有1.4就可以了 不用買到2.0。除非有要上4k或144。你真的認為不會越想越不對勁了？。這種等級隨便挑個大牌子的便宜線就好了 連2.0都免。買了便宜的VA然後在那挑上千的線…。 /facepalm。???。上金頭不會後悔 一條線用到底 換螢幕換電腦都能跟。螢幕用鉻DP 電視用Gold。電視可能到8k(目前產品。電視的HDMI規格會走比較前面，電腦則是DP居多。。我現在都用淘寶來的鍍銀線。看的到的螢幕你都買便宜的 看不到的線是有差喔 會。亮就好啦。Lindy Black系列就不錯用了，除非你有特殊需求，或。是訊號源亂七八糟，不然短距離應該差不多。電視如果要用ARC 自然是要買相容性好點的線。距離短也不應該買gold 那條硬到靠北。100多塊跟1千多的你看的出來差別?。我記得GOLD是5N無氧銅 差超多的。3000多的螢幕隨便拿一條就行了 又不是3萬多 = =。電視隨便買個9500g Q80R都要5萬左右 線當然要好點。FHD 60Hz 100塊的線就很夠了。別被騙了你螢幕上接點沒一個好的 HDMI線根本沒差。你如果是10萬的螢幕 +10萬喇叭再來考慮HDMI。5000元螢幕上的接頭 可能就幾塊錢那種。直上wireworld 白金星光。你花錢買條幾百元的線是能改變什麼。聽說顏色有差 不過叫他們拍照比對都不敢。我線只買林帝 風扇只買貓頭鷹 品質保證。便宜的我只買綠聯，不服來辯。樓上cpu只買amd。反正hdmi不行的話vga加減用。綠聯的東西我是絕對不會碰。朝聖XD。等我電視到我再看看gold跟舊的大通拍出來會如何。長度都是5m 都接電腦輸出 公平吧。我只用一條30-50的，我相信數位訊號應該沒差。lindy想買比鉻低級的還不好買...。林帝我有條15米的 穩。不用懷疑你看不出來差異的。大通Premium線才5-600，夠你用了吧。除非長度超長，大通足矣，有認證不用怕。前面那些說一次上頂，想用到下一世代的笑死人了。數位訊號沒差啦。hdmi2.0什麼破規格，頻寬小的可憐，現在的4k 10bit。4:4:4都跑不了了  還想用幾代還8k勒，。你不跑atom只單純影像傳輸隨便一條都可以.。沒4k螢幕用隨附的線就夠了，也不用買。1080/qhd 有144才考慮另外買線。慘了我竟然跟723的選擇一樣。便宜的塑膠外殼，貴的是鋅外殼，前面我已經寫過超過。三次，GG。螢幕才多少錢 花多少錢買線很難算一樣。跟我朋友一樣 買台二手勁戰 改裝的錢可以買台新的了。買這麼貴的幹嘛。我都去充電頭網團購原廠DP線十幾塊或是雷電線幾十塊。錢人民幣。這麼貴的能比原廠的好多少。philips便宜好用,沒啥差異。三千元的螢幕在那挑什麼線啦，好笑欸。這上的了檯面?audiorequest。hdmi路上撿都有，幹嘛浪費錢買XD。你問一下ASUS客服，這台的HDMI線材要用幾版的？。一般來說，1.4版就很夠用了，順發3C一條不到200元。。積中盛的線不錯。類比的才看得出差異 數位就是1跟0 不要太爛就沒差。我近期都試買易控王的E20P。線是耗材..買像二三百左右的.也很好用.。買便宜就好。LINDY 林帝 CROMO鉻系列這個就好。規格有達標就夠了,省下的錢可以用在其它地方