已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：家裡小孩(小五)以及長輩用(跑autucad)，偶爾打PUBG，希望可以撐個56年 CPU (中央處理器)：狂華碩 ROG STRIX B460F GAMING 十代I510400 六核12緒(代理盒裝) 9390 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR42666 VGA (顯示卡)：微星 GTX1650 SUPER GAMING X 4G (1755MHz/24.8cm/註四年/雙風扇 )5990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 /五年保 3288 HDD (硬碟)：Seagate 1TB新梭魚(64M/7200轉/三年保) 1270 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 650W 雙8/金牌/全模/7年保固 2890 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 白 /玻璃透側/EATX Montech Z3 ARGB 三風扇 2189 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 4350 總價 (未稅/含稅)：32667 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼拿XPG侵略者 白+650W 10年保，省1600元。機殼拿AIR X風扇預設就裝滿了。電源可以拿君主century 550w便宜不少又有10年保。記憶體感覺不用拿到32G 顯示卡的話。那張的價格 應該可以考慮直接上1660super了。主機板可以降TUF PRO還有WIFI。可選     全漢650W HG PRO 十年保 防潮防鏽 + 雙面。男爵 可更換面版 擴充成直立顯卡  現省$990。主機板降tuf gaming b460 pro wifi+10400的真威組合。就可以了 顯卡可以上tuf 1660s o6g gaming POWER+CA。SE推focus gx-650+air x的CP促銷就不用另外補風扇了。1650拿便宜單風扇的就好 不熱。還有最好拿個塔散 10400不是很涼  抽到散熱膏版更慘。air900搭focus gx的cp組合 保固比較長 價格有差不多。顯卡拿zotac就好 或是乾脆加一點上1660s 然後建議。補個塔散。記憶體8G*2應該就夠了 顯卡到1660S遊戲效能會好很多。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650(80+金牌/全模組。防潮/防塵/防鏽)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。顯卡的部分可以考慮捏上tuf 1660s那張