各位板友好 大概四年前有幫忙組過一台電腦，當時大略硬體規格如下 CPU (中央處理器)：Intel I56400四核2.7GHz(3.3GHz)/6M/HD530/65W MB (主機板)：華碩 B150MA/M.2 RAM (記憶體)：美光 DDR42133 4G2 VGA (顯示卡)：RX460 SSD (固態硬碟)：128G HDD (硬碟)：2T 最近板子壞掉，跟友人詳細檢測後發現是板子跟CPU都壞了 打算進行預算10k內的升級，目前想法是只更換CPU跟板子其他硬體沿用 電腦需求為輕度製圖遊戲機 由於很久沒研究，爬了一下文後可能更換的菜單為 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING 因為看下來這個組合是最多人推薦的 不過還有兩個問題想請教： 1.如果板子不選華碩的話技嘉 B450 AORUS ELITE或B450 AORUS PRO WIFI會比較好嗎？ 2.還是有比上面這組實惠一點的組合，不一定要升級到這麼高呢XD 謝謝大家 。技嘉的IO會比較好 用的到WIFI可以拿WIFI。不然其實也可以看看10400F搭微星Mortar 8K有找。CPU應該還在五年保固之內，建議尋求原廠保固。之後。賣掉還可以小貼補一點。intel cpu有定存嗎（？。咦 請問Intel的CPU有保固到五年嗎？。CPU都三年保啊。都沿用的話，確實可以看看10400F，。搭組合價價格應該都差不多。cpu印象三年。可以請問為什麼是推薦10400F而不是10400嗎？謝謝！。因為你有買顯卡啊 10400f就是10400少掉內顯 比較涼。又便宜的版本。拍謝問題沒寫清楚 這樣如果原本顯卡拔掉直上10400呢。你要遊戲的話 用內顯肯定搞笑的。要用內顯不如上4650G。有顯卡就拿B460-PRO+10400F 真威組合。會用到wifi就拿aorus pro不會用到拿tuf pro都有真。香組合 或是可以考慮10400f價差沒那麼大了 搭tuf b4。60 pro有真威組合 附的wifi是ax比較新。有顯卡其實也可以考慮tuf gaming b460 pro wifi+104。00f的真威組合也還不錯。有顯示卡就拿10400f 搭mag b460m mortar才7850