已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算35k 想用振興券組新電腦 至少可以撐個四、五年以上 遊戲追劇多開多工 不好意思麻煩了 CPU (中央處理器)：華碩 STRIX B460F GAMINGIntel六核Core i510400 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2 VGA (顯示卡)：華碩 DUAL RTX2070 O8G EVO V2 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：ANTEC NEG ZEN 700W 80金牌 CHASSIS (機殼)：aigo 月光寶盒稜 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 總價 (未稅/含稅)：34888 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 19447 爆 11/17 ck12386123 [討論] 天氣冷跟妹仔打炮。你沒被狂噓 我把我陰毛拔光光PO上來。有獨顯 拿10400F就好了啊。省一點拿TUF B460 PRO WIFI 8100而已。價差可以考慮把顯卡升上2070super。電源可以拿century 550 650規格比較優 10年保。記憶體美光2666 8*2 1599就可以了。電源又或者可以看BQT L11 700w 2390那顆。真的覺得 a洗i,i洗a 這種就不必了吧，人家都幾歲了。自己選好的自己負責，還有某些一直推全x的電源 多。到我反感，讓我決定不用以及不推薦給朋友。樓上在說甚麼0.0 看不太懂 回樓主拿10400F吧。就那幾隻愛推 看久了就知道哪些該黑單了。很久沒看到推全漢了啊，現在都是推君主。又要一座101了...。樓上活在平行世界嗎。君主雖多 全漢也沒少過。最近君主真的莫名其妙超多的...。顯卡拿2070S,CPU拿10400F,這搭配可以考慮。君主那樣算多的話，視X通體系的不就爆棚了。沒看到又一個新面孔上工了嗎，少說半打帳號在洗。還會那麼剛好的，避開敏感的這篇，不錯唷。視X通體系就代理多品牌也不奇怪吧? 最近又有EVGA了。代理商不同吧那間帶你那麼多東西然後無間是刻意起來。的 這麼現在的1座是會推按讚。沒選到字就送出了@@:。某代理超多品牌我的天啊看官網就知道了，好像隨便選。都會選到偶爾選到就會貼上業代的名稱!!!反觀另外一。個品牌這幾年來就狂推，現在就一直推然後有新產品換。新產品推。最近看得有點煩是真的 好歹來個開箱文。君主多是因為最近有拍片跟開箱 我就沒甚麼意見。另外一個就甚麼都沒有 還都打一樣的字 很煩。數據拿不出來 影片拍不出來。A一下就會發現都是 恩....新面孔。影片應該算有啦 Huan昨天還前天不是有業配到。我來了~別這樣工作忙沒時間上來不像各位有時間來推。這顆ANTEC也是視X通的吧~大家指名只好改全漢，拿10。年保的HYDRO G PRO 650W這顆。另外是有開箱才能推這也怪怪的？開箱到時被說業配？。對了~之前說還要推台達的，那考慮一下台達的550~650。W銅或白金~都五年保三年換新可以考慮看看！。PSU可參考曜越Toughpower GX1 700W 80+金牌。日系電容/五年保。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網。拿10400F就好可以省點預算，還是有內顯方便Debug?