剛剛看到某網站特價 創見的MTE220S 1TB 2988 這價位應該目前最便宜的SM2262ENG方案 SSD 連被罵到死的海康都比不上 不過我對他們的MicroSD及隨身碟有不好的印象.... 這片愛台灣的售後有人有經驗嗎？ 謝謝 話說SSD有在快換的嗎？ 。沒什麼問題阿  創見售後穩穩地吧。不過這顆改版了剩1900MB/s寫入了。但2988真的便宜XD。刷聯名卡好像還有P幣加碼...。順便問一下 為什麼創見的TBW比起別牌的 特別高呀。是他標示的方式與他牌不同嗎？。https://i.imgur.com/3BYt7Kx.png。還滿穩的 創見保固還不錯。但我之前用是沒快換 但也沒等太久 個人覺得不錯。5年前買一顆370 MLC 到現在還100%。前幾年給我的印象不是很好，返修比別人多。近年不知。寫入量這種都參考用吧 誰知道真假。寫入量不是會作為保固的依據之一嗎？。超過標示寫入量就算時間還沒過也不保固(？。創見的保固應該可以排第二級。基本上用比較保守的參數，理論TBW就會比較大。但是跑分就沒那麼好看。以往標榜全盤不掉速的，其實就是用比較激烈的參數。設定去換取。所以後來在板上也可以看到某些名品。後續健康度都給他掉有一點快。會怕又真的有需求 2.5"買一買也是可以。1900MB又怎樣，難道你要買760p那種垃圾嗎。跑一跑還給你100MB。創見售後並沒有什麼問題，之前有問題是被二手商人。玩ram玩壞。說到760P  為啥760P價格到現在還是很貴阿？ 沒再降。寧願多兩百買美光的...。美光P1是QLC 有比較好？。美光這價位只有P1/P2兩個QLC的。P1 P2 不如買MTE220s....。創見的問題應該是  買不到  XD。創見現在通路沒什麼看到了。這型號不是一直改讀寫規格？m01有人po