已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：簡易文書處理，偶爾看看影片 CPU (中央處理器)：AMD四核Ryzen3 3200G 2770元 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING 2990元 RAM (記憶體)：美光 LT競技版 DDR43200 8G2 1799元 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 1890元 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)：華碩ASUS DVD燒錄器 370元 PSU (電源供應器)：be quietU9 500W 80銅牌 格里芬 1990元 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)：羅技Logitech MK235 無線鍵鼠組 599元 其它 (自填)：微軟Win10 家用中文隨機版 64位元 3790元 總價 (未稅/含稅)：16198元 長輩之前的筆電用了7年掛了，想說組一台桌電可以用比較久， 再請各位大大看一下單子有沒有問題，謝謝 她說.情人節提早過.因為他要跟朋友吃大餐. 她說.電影院的豪華情人座.沒有她朋友家的床舒服 她說.我親手做的禮物.比不上她朋友送她的全球限定版. 她說.喜歡我騎車勝過開車.因為.她給她朋友用BMW載習慣了.想要新鮮感. 她說.有時候和我待在家裡.可以睡覺補昨天她朋友帶她去PUB的眠. 用錢打敗好男人.money easy 好野人 by PACO 。可以問看看對A300有沒有興趣,長輩一般喜歡小台的。我媽就很喜歡我買來放在老家的A300 3400G說不佔空間。不過如果有光碟機需求,在不額外外接的情況A300 out。我本來也考慮a300，但是他對光碟機有很深的需求，也。不想要外接的...所以q_q。單子看起來是沒什麼問題了。記憶體那邊看要不要省一點 拿8G試試看。這需求有沒有雙通道應該也無所謂。了解，謝謝!。DeskminiA300是比較好的選擇。機殻電源可用 P家的 影武戰士（大面積鐵網面版/大壓。克力透側/可裝光碟機）+ 全漢 F550 80PLUS 銅牌。目前是$2090。沒啥問題 記憶體有預算就上16g 備而不用也好。PSU可以拿聖武士