Source https://www.fsplifestyle.com/NEWS2007215f16a7f59ce8f/。佛喔 聖俠士那組。我是比較喜歡HG pro組合就是惹。買power送機殼還是不錯啦。前提是他送的機殼你喜歡。HGpro那組不錯。。。黑爵士那組滿划算的，機殼三前一後都上滿了。只是不知道前置IO有沒有修正。應該是修好了。Hg真香。這殼跟AIR X 比起來如何。香。防潮還不錯。雙面男爵這ㄧ組還蠻划算的！配的電源也OK嗎？。ok阿 HG PRO 很不錯 有三防漆 10年保。剛好打算組新電腦，找時間來去看看。抗潮一流不錯呀。槓 昨天才剛換機殼和電供.....。https://i.imgur.com/gh2N7pe.jpg  2018年推過的方案。拿出來再多收你300?。電源不一樣吧？。雙面男爵我覺得前防塵濾網是在風扇後不太能理解跟。前面板更換不太方便，其他部分不錯。電源不一樣，CMT220在通路反應還是蠻不錯的就續推。電源變成全模組的啦，不同款！。2018跟現在這個優惠方案電源不一樣吧,這個黑爵士II。是全模的比較好,另外Hydro g pro 650w這一顆就要319。0了再加上2190的機殼賣4390真的很殺這組合很適合25K。到4~5萬的組裝電腦選用。前防塵濾網用磁吸式 應該是方便拆裝清洗吧。HGPRO 電源全模組+機箱這價位太佛心.。哇。黑爵士Pro 當成 黑爵士D。也是蠻好笑的。兩個組合都蠻不錯的 給推