SAMSUNG 推出高達 8TB 容量的 870 QVO SATA SSD，採用第二代四層儲存單元（QLC）快 閃記憶體 提供玩家最大的高速儲存容量，但相對的售價也來到 NT27489 元 870 QVO 採用 SATA 介面，可達到 560 MB 和 530 MB 的循序讀寫效能，並搭載的 Intelligent TurboWrite 技術 利用大容量可變 SLC 緩存來維持極佳性能表現。而全新升級的 Data Migration 與 Magician 6 軟體 則提供眾多進化與全新功能，便於消費者進行升級、管理和最佳化其SSD。 除了領先業界的容量和性能，870 QVO亦具備卓越的耐用性 可承受高達 2880 TB 的總寫入位元組數（TBW），並提供三年有限保固。 870 QVO 將推出 1TB、2TB、4TB 和 8TB 多元容量選擇，預計將在 8/5 日起陸續於全台 通路上市 建議售價分別為 NT3759、 NT7529、NT15029 與 NT27489。 source: samsung.com/tw/ssd/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24296211.html 裝機還在拿一顆 1T HDD 7200轉 阿公配法 時代已將過去 東芝3TB HDD 7200轉已正式下舞台 沒人要拿了 。$差很多好不。https://tinyurl.com/y282xb2n。Techpowerup標題:爛，別買。看到的時候笑死。差不多要2T SSD一顆3000才會變成平民。QLC賣這價格，為什麼不選更便宜的TLC？。1TB QLC SATA 3759元 臭不可聞 真敢賣。3759 1TB也太貴了吧，效能 保固 壽命有點差ㄟ。這種差不多得是2000元遊戲碟的等級吧。太神了 跑分全贏MX500 實際使用全輸。qlc這價錢也太臭了。可是瑞凡  qlc寫爆快取後比hdd還慢。qLC高速??? 騙很大  拿緩衝速度騙人。賣的比i皇660p還貴..。QLC 1TB賣3000 你逗我呢。860+10 qlc 還是 qlc 啊。臭  香一點再叫我。qlc還要2萬7？。好快 好便宜 好耐用 僅供參考。早期的HDD 20MB也差不多這價位。產品名稱都告訴你買了會 QVO 了啊 XD。這標題?。三星都好貴...。笑死 8TB的HDD 有需要快三萬嗎??。會掉速 真的別買。我都用Intel 900P, 換這個會變快嗎?。高價的垃圾。即使SSD價格便宜到跟HDD一樣也不可能完全取代好嗎。***專門拿鐵錘砸盤子的腦。電子垃圾