已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：老是熱當所以想組新桌電，然後拿振興券加減抵一下 遊戲玩歐卡2 COD 奧德賽 希望能順跑1080P 其他需求就Lightroom跟PS修圖 謝謝 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑) VGA (顯示卡)：華碩 ROG STRIXRTX2070A8GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 V650 Gold 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：Montech 飛行者 黑 其它 (自填)：不含OS 總價 (未稅/含稅)：41608 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要用飛行者的話 主機板改拿TUF B450m PRO MATX這張。其餘的配置OK。飛行者偏熱 進氣風扇要再加。那你機殻換一才能裝ATX 拿CP促銷GX650+air x black。4390元散熱也ok。M-ATX 機殼可以考慮小尖兵 ARGB 鐵網進風孔 有內建2。0cm ARGB風扇x1 ,後置12cm ARGB風扇x1。TUF B550M+3600,也是一個不錯的方案。機殻可用全漢 聖俠士 內建3個風扇  主機板不用更換。記憶體拿LT 板子改matx 其他問題不大。主板改tuf b450m pro才能塞飛行者 這張也有真香組合。送一條ram 或是機殼改air x搭focus gx的cp組合比。較省。這樣就不用改主板。主板改MATX不改的話要換ATX的機殼 網孔的散熱比較好。如果沒有空間問題的話POWER+CASE可以改focus gx-650。+air x的CP促銷散熱還不錯 記憶體拿美光LT競技版320。0 8G*2雙通道便宜一點。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650(80+金牌/全模組。防潮/防塵/防鏽)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考2020全新改款視博通小尖兵 ARGB。M-ATX/三面透側 前置 20cm ARGB 大風扇(自帶控制器)