已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40k / 主要玩mmo偶爾玩3a，畫質不追求極致 CPU (中央處理器)：AMD R3 3100 MB (主機板)：技嘉 B550 VISION D RAM (記憶體)：十銓 TForce XTREEM ARGB 幻鏡炫彩系列 16GB(8G2)DDR43200/CL16 x2 VGA (顯示卡)：暫時沿用RX570 SSD (固態硬碟)：技嘉 AORUS NVMe Gen4 SSD 500G/Gen4 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III ARGB 750W CHASSIS (機殼)：旋剛 Pure Steel 鋼鐵者 RGB 白 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：利民 Thermalright TFX Windows 10 Pro 中文專業彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：35.3k含稅 預計cpu會換zen3 r7，顯卡也是等新的出才會換，菜單不是以cp值在做考量，包含各種任性 。 想請教： 1. Gen4的ssd當系統碟好還是遊戲碟好，如果當遊戲碟的話我就改買Gen3，遊戲碟以後再購 入。 2. 任性的買了很貴的ram，該不該乾脆捏上去買 4000 cl18？ 3. 以未來會換顯卡和cpu為前提power 750w夠不夠用？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。CPU至少3500X吧。3100 顯卡沿用 這樣35k 厲害了。35~40K 為什麼只拿3100不拿3600。這樣35K？。SSD換成GEN3的SN750 P5就好 不用買到GEN4。電源拿非ARGB的款式 還多2年保固。不追CP值想等Zen3也至少用個3300X 3500X吧。另外這個配備電供拿到750W也是完全沒必要。大部分的配置650就綽綽有餘了。除非你之後一定會上頂規的CPU+顯卡。3300x缺貨啊，想說乾脆3100自己超上去。。預計應該只會上次頂的cpu和顯卡。。非argb的款式是黑色的啊XD 其實會被擋住沒什麼差就。是。。現在直接組到你的需求吧！Zen3出了想升級再整套賣掉。感謝夜間部ssd和電供我應該會換掉。。意見。未來變數這麼多，還不如到時再一起換。cpu買到3500x差不多吧 到時候升級也不會太心疼。cpu上3500x 板子拿b450 ssd拿sn550。省下來的就夠上去了。你請教的第1 2個問題都是在浪費錢 沒必要。450好像大多板子連argb接頭都沒有吧。。之後想自己玩ws2812b才特別挑有兩個argb接頭的板子。遊戲機還是改3500x搭tuf b450 pro gaming就好 記憶。體省一點拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道吧 SSD目前。還不用拿到GEN4改a2000 500G或sn550 500G很夠用了 P。OWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷。psu看要不要拿沒rgb或是focus gx吧 保固比較長 電。源艙遮起來也看不到 cpu不考慮3500x嗎 未來換zen3 6。c也比較好脫手吧。gen3 4的ssd只有跑分才比較有感 改sn750夠用了。主機板的部分也可以考慮拿prime b550那張來配