文很長 圖很多很雜 因為我搞了整天 懶人包:買 起床踢到箱子 https://i.imgur.com/xb1LQbi.jpg https://i.imgur.com/luHFVj8.jpg https://i.imgur.com/bgrDySQ.jpg 送的USBC線，昨天(26)下單還有送。 https://i.imgur.com/03fsvRo.jpg 配件盒在硬碟架裡，差點以為沒給到。 https://i.imgur.com/PgpF8be.jpg 七堵人滿妙的，四種螺絲放一個包裝裡。 https://i.imgur.com/PRKmqV4.jpg 配角 X570 elite https://i.imgur.com/WkF5GM1.jpg 組成頭部的R7 1700 再戰半年 https://i.imgur.com/Ff0UCa6.jpg 手擰的螺絲都有附墊片 https://i.imgur.com/HQzMfcC.jpg 裝到一半，此時的我還妄想待會能正常開機。 https://i.imgur.com/IeIzua8.jpg PSU倉，不知道為什麼墊片只給半邊， 剛私訊FB小編大概要明天才會回了。 7/30更新，從官網連絡客服後(不知道為什麼前兩天官網都進不去) 回信表示不正常， 會補寄給我，肯處理給個讚 https://i.imgur.com/Yee18Sx.jpg SATA線略卡手， 建議之後要組的人可以開場就考慮把這片反過來裝會順一點， L型的頭配上這種SATA設計會很難用， 這頭卡機殼，硬碟倉L型的頭也進不去。 https://i.imgur.com/VsHEVbK.jpg 風扇可以整個拆下來換，RGB線真的很煩，0產值。 弄到這邊才發現他給三個風扇，但是機殼沒有自帶風扇的電源模組(是叫這個?) 然後板子的systemfan插座又在另一頭，只有最上面的風扇拉的過去， 另外兩個風扇拉不過去，拉過去了也只剩一個systemfan_2的插座， 難道是我不懂風扇了嗎... 到這邊我就測試開機了一下，先說一下因為我是ryzen 一代， 原本是不相容X570的，但是之前有網站說AMD新出的bios可以向下相容一代， reddit上的美國老哥也說他的技嘉X570master可以用1700開機， 我就買了elite然後請原價屋出貨時更新BIOS， 原價屋最近在搞蝦皮，很多東西都上架了還可以刷卡0手續費分期0利率， 25晚上6點下訂，客服還提醒不相容，但我還是請他更新BIOS後寄出， 當晚寄出，隔天晚上到全家，莫名地有效率。 但是不開機 但是不開機... 但是不開機.... 連蜂鳴器都不會叫，只有風扇轉跟LED亮而已， 我想說不會是原價屋或美國老哥詐欺我吧， 因為什麼報錯都沒有只好整台抱去對面三井請店員測， https://i.imgur.com/etYJ3vH.jpg 搞了一陣子還好搶救成功， 這個月更新的BIOS F20無法開機， 請店員幫我刷回去美國老哥肉身試過的F11就正常開機， 差點原地轉生R5 3600。 整台拉回家面對最不想面對的部分 https://i.imgur.com/2ZmMhYt.jpg 有遮罩真的不錯，就算這麼立體粗曠印象鮮明的線， 遮罩一遮起來就形同整線菁英 https://i.imgur.com/ewbU3Bc.jpg https://i.imgur.com/KLTCEM4.jpg 大致完成，待會訂個風扇分接線還有等利民FS140飛過來， 開網孔的前面板真的有差，手貼在前面板上面感覺的到在吸風， 不過入塵量大概就沒辦法了， 過幾天應該會開FS140跟無限5的比較文吧... 喔對了，我剛才在地板上撿到兩個手擰螺絲， 可是我電腦已經裝好了耶， 有人有頭緒嗎= = 我會發正念請他認真對抗地心引力，不要彎掉 RGB不重要啦，我都全關， 側透也是假裝沒看到，不要破掉就阿蜜陀佛了， 殘念的是搞了一天還無法召喚風神， 只有一個會轉，我原本還想把我上一咖的也拆過來裝CPU上面抽風 卡卡是要先開下面才能開側透不人道嗎? 還是你的門打開不順暢? 我的門打開很順沒啥問題。 小編已讀不回== 我電源鍵的邊緣略粗糙 做工跟品管應該有進步空間 7/30更新，官網客服回信給我說會補寄了 QQ 真的垂了嗎 要不是剛好換板子不然沒事換殼真的很累 起床只剩一顆了，另一顆大概被貓咪玩到不見， 再過幾天就不用煩惱多螺絲了(X。沒科技竹筷沒關係嗎？。你買了! 我的主板不支援RGB害我猶豫要不升級電腦...。回樓上買個ARGB控制盒不就好了...。我問過控制器很多都5v，我的主板只有12v。要用轉接頭 很多人都說不建議...y。話說我也看到罰站屋在用蝦 知道電商重要了。推 期待這個很久了。推開箱。剛也組好黑色的 覺得側透開關卡卡的。那兩個手擰螺絲會不會是機殼前的風扇架固定用的。眼殘  有看到有鎖在風扇架了。我的板子用c7h/wifi，光害滿檔可以切換，三風扇前。二後一。我覺得這殼不錯，但我遇到了三個小瑕疵，看到原PO。沒有墊片，我回去也要檢查一下。推機殼！。顯卡看起來垂了 該撐一下。剛好最近有在考慮這咖，可是看你組的好累 XD。你的顯卡那邊會佔掉兩個後擋，就會多出兩顆手擰螺。絲。我昨天也剛組好XD。咦 你顯卡已經鎖上螺絲了。遮罩看起來不錯。手擰螺絲應該就顯卡.電供.理線遮罩.那邊會用到吧 可。以看一下遮罩那邊有沒有漏鎖。我也買這個，效果不錯 http://i.imgur.com/VAYnrcH.j。pg。最喜歡看這種開箱組裝心得了，感謝分享。這咖機殼讚，希望品管能好一點啊。http://i.imgur.com/PyOgPBT.jpg。前面板依然是3.5trrs pass。你塔散風扇歪歪的。推文眼睛也太利了點。https://imgur.com/7ycEqPu.png  順便幫我看下有沒歪。笑死 好像真的扣歪了。附的三個風扇 轉速是三孔 沒有pwm。前進風網夠堅固嗎？。用兩根手指頭從前面板推主機 主機位移了面板沒凹。應該是滿勇的 沒特別的操作應該不用怕變形。外型還不錯啊..