如標題 B450晶片的板子都是為AMD做的 至少你原廠風扇要能裝上去吧 請問技嘉 為什麼我把我的原廠風扇放上你們的B450 Aorus pro wifi 風扇會卡到電容 螺絲完全鎖不上去== https://i.imgur.com/epZ0112.jpg 可以給個解釋嗎還是我做錯了什麼 我也是這麼想的 主機板和CPU風扇的說明書兩個都看了30分鐘了 主機板根本沒講怎麼裝 我也照CPU風扇說明書上面的AM4裝髮裝了 對過了 就是對上去會壓到電容 那你教一下 我裝1小時了 我的散熱膏在哭了 一直被我黏上去又拔起來 回家再拍了 組得好累 覓食中 主要是我現在沒有其他的散熱膏== 有喔 裝著的是AM2、AM3的裝法 我還上網查了一下確定我的是AM4 說明書上面有寫拆掉我就照做了 因為當下被卡到很生氣== 我照做啊但就鎖不上 卡到了 出門前的確有大力出奇蹟 但聽到很響亮的喀一聲 我很擔心電容或是CPU出事了 該不會我左右相反吧 越看越覺得是這樣了 我amd那三個字朝右邊裝 圖來了 背板我有卡好 AMD換邊換到右邊一樣會卡到電容 https://i.imgur.com/eUtvqBi.jpg https://i.imgur.com/HlClqUO.jpg https://i.imgur.com/Y9Dnwm7.jpg 對角鎖上後 另一邊會呈現壓不下去的狀態 很恐怖 大力電容感覺會爆 https://i.imgur.com/bh1PCO1.jpg 後面兩邊長一樣喔 後來我兩邊都成功鎖進去了 不過明天應該是要去添購散熱膏了 一次把一顆鎖到底就會 後來循序漸進每個都20%20%輪流鎖就好了 經驗不多 這次是第一次完全靠自己組裝 以前也只是用intel的，轉上去而已 謝謝各位的幫忙與指教。買新的。客服暖身中。來對地方了。笑了。再花個1000元買個虎徹2吧XD。你是不是裝錯了啊？一般沒道理原廠不能裝的吧= =。打磨散熱片...。我認真覺得你裝錯惹，去看說明書。長短邊去對一下...。這張板出很久了不是?。來這邊就是要買新的。這算除錯嗎?水桶桶預備備。你裝錯。有沒有比較完整的圖片。http://i.imgur.com/mTTreI2.jpg。這兩變有切削，應該會剛好啊。如果確定方向對 拍像樓上圖那個角度的散熱器照片。應該是裝錯 還是你的原廠散跟上面圖不一樣。是在隔壁看過買二手的人四隻腳有一隻歪掉的。技嘉官圖，螺絲孔不在你現在的位置，看起來差了1公。分。原廠膏沒差啦 換掉很ok的 外號水泥膏。MB廠商不可能會發生這種低級錯誤又不是第一天設計。MB，你CPU旁邊那四顆螺絲及塑膠條有拆下來嗎？。你沒有遠一點 拍完整畫面的照片嗎...。https://www.youtube.com/watch?v=FGHvckrhjzI。大力出奇蹟。但我看到的圖有 ROGER說的切削的部分。應該是裝錯邊啦~像樓上附圖那樣你電容面要靠對邊。我也不太信,,,這張板子那麼久了 怎麼可能都沒人反應。我也覺得你可能哪個步驟有錯。不過我剛看了一下~AMD是長方形無法轉向~那你找其他。人或店家幫你檢查仔細一下。樓主應該是真的裝反，我自己有一片也裝過原廠風扇，。並沒有這個問題......。。風扇不是對稱的嗎?會因為相反就卡住?。買新的。https://imgur.com/SeWmLl3  不知道另一邊有沒有比較。深 可以閃過去。你有沒有先鎖50%再對角鎖 還有你背板有放好嗎..。https://imgur.com/AfQpSev  放好那個柱子才夠高。大力出奇蹟 沒有就是不夠大力。你裝錯喔    這張我組過...沒問題。我也是水泥膏的受害者，差點針腳歪掉。你裝錯 背板有沒有卡好啊。你先轉90度到能正常放的情況 然後後面會有背板。自己的問題==。原廠出錯機會很小 都是打模鑄的。楊先生熱身了。那是彈簧的關係啦.有對準絕對壓不爆。AMD方向是往左 你往右邊光看就會卡到RAM。其實這算除錯了 另外感覺就算裝好 散熱膏也差不多了。有時候確實要大力點。前幾天也和你一樣 只是我大概喬二分鐘就裝上去了。機構不可能讓他出現這種干涉。amd標誌往左吧 我c6h。http://i.imgur.com/K5KIXDd.jpg。高度應該是足夠的，另外amd字樣要朝I/O。暑假到了...請洽硬體版阿。推文的安裝教學影片不是很明顯AMD跟記憶體不同邊嗎。阿你說你換邊了 照片怎麼AMD還是在記憶體那一邊???。應該是不會壓到電容吧?你鎖下去散熱片跟電容有接觸。嗎?。要進桶惹..。桶起來。去桶裡冷靜一下吧。晚點自刪吧，本來鎖螺絲就不該一顆鎖到底這是要注。意的喔。嚴格執法的話自刪還是要桶.自首吧。桶起來。大力一點就可以再買新的了。其中一顆先鎖到底......你還是請人組好了。不忍噓。這告訴我們代組服務還是有必要的。去看主機板說明書...。會怕斷腳...就明天花車錢去找店家幫裝了...。人家會很熱意的...多跑1趟吧...。看到已解決XD。我也組一樣的 就沒這問題 再買一套新的可以解決。直接鎖到底www 換到答案可以水桶了。一次直接鎖到底…。你還不具有基本鎖螺絲常識，建議先不要跳階組電腦。不會裝 前面還一直跳針說都試過 呵呵  捅吧。只有不會組裝 不會有不能裝問題。真菜。欸不是，AMD的說明書就有說，螺絲要對角輪流慢慢鎖。啊。不會裝 先怪板廠 呵呵。標準台灣X民。鎖螺絲 本來就是要對角慢慢鎖。千錯萬錯都是別人的錯。3600最近才被認證不塗散熱膏可以跑一年不掛。可憐   連風扇都裝不好  還發廢文。已知用火 但未知螺絲。一次鎖到底 沒人教你怎麼正確鎖螺絲過嗎？。確實不會有人教啦我一個月前也不知道螺絲要先鎖對角。這鎖螺絲不行。我以為是常識... 有點物理概念的都會知道吧。根本天兵 一角鎖到底 整個平面就偏掉了。8888。我記得一直鎖這個師傅會罵人的。不會鎖要先說啊。第一次看到把一跟鎖到底的。你真的新來的 哪有人一次一顆鎖到底？。都沒想過這樣下面的散熱膏會分佈不均？。說明書有沒有看？沒經驗還不看說明書就亂鎖？。以前用intel鎖的？哪一個？我還卡夾插卡不用上散熱。器咧。技嘉五告衰，碰到這種人還被怪設計有問題。哈哈哈 你看看你 σ ﾟ∀ ﾟ) ﾟ∀ﾟ)σ。不會裝怪板廠 呵呵。唉。不懂得最凶最大聲。裝不起來先怪板廠...zzz。不交給專業去弄，自己有錯又不承認。………………。專業無價。記得散熱膏先換掉 不然以後要拆很麻煩。。太好笑了吧