已買/未買/已付訂金（元）：0，未買 預算/用途： 預算25k上下，第一次組裝電腦 用途主要為文書作業、LOL、youtube、Netflix、偶爾剪一些影片。 CPU (中央處理器)： 一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米(送AMD獨家款厚底拖鞋) 49 90 MB (主機板)： 技嘉 X570 AORUS ELITE(ATX/1H/Ｉ網/註五年)122供電、免去WIFI模組價格實用為王 4990 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 1 799 VGA (顯示卡)： 猛技嘉 GTX1660 SUPER OC6G Apex(首利)AX550(550W)銅/5年保3年換新 8290 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保~ 1850 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： 振華 LEADEX 550W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC送冰渦輪1 2390 CHASSIS (機殼)： Montech 雙子座 顯卡長30/CPU高16/壓克力透側/ATX 1290 MONITOR (螢幕)： 沿用舊的Viewsonic VA2403mh Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： 之後可能會再買一個相同的螢幕變成雙螢幕 想請問板上大大有沒有地方建議更換 或是哪些地方可以省一點，感謝板上學長姐 總價 (未稅/含稅)：26889 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源換一下吧....。我是覺得可以拿B450 ELITE就好。顯卡搶看看那張7990的ZOTAC 2060。電源買century 550w 2090而已 10年保。機殼可以看一下這款，990附贈四風扇 #1VA3ISVl。我記得有主機板搭3600的，你可以爬一下。電源好像買到2顆？。3600可以不用拿到X版，可以拿Strix B450-F，便宜一。點，規格卻是ROG等級的，比這張入門X570好點。B450F規格滿鳥的喔...Vrm還輸TUF B450PRO。更不可能比X570 ELITE好。B450-F比X570好?請指教一下。B450的TUF就我看來比B450-F好。B450 TUF搭配3600就夠用了。除非有特殊需求 不然主機板不用拿得比CPU貴。機殼可以拿終極戰士 內附4個風扇 玻璃側板無打孔才9。90。感謝上面各位大大！。我會更換電供與機殼。另外想請教R大，從哪看我電供買到兩顆呀...。因為我從網站上看看不太到。你顯卡是搭配電源的。啊～原來～～感謝！。當然是有考量價格喇 如果論規格當然是X570好，但現。在B450-F有組合價便宜2K。3600配B450就夠用了，所以提供一個省點錢但對使用影。響不大的選項而已。當然不是指X臶。為什麼不買鄉民最愛C6H。C6H還是留給懂點電腦或是需要旗艦級後io的人買吧。穩定使用拿b450 aorus elite+3600的真香組合送一條。美光D4 3200 8G自己另外補一條就好 POWER省一點跟。顯卡一起拿1660s oc 6g+su9 500w的促銷組合夠用了。你的前後好矛盾，前面說B450F比X570 ELITE好。後面又變成價格考量 規格X570好 嘖。另外，就算是最丐的X570也不會比B450F差。B450F已經可以算是最最丐的方案了。完全就是賣信仰跟外型而已。顯卡那個不要搭組合吧，拿你選的leadex就好。機殻電源可用 全漢 CMT220 聖俠士 /3個風扇 + 黑爵。士II 550W金牌/全模  活動現省$590。可以找搭 B550M AORUS PRO的組合優惠 還送8G RAM。你PSU點到兩個 技嘉1660S oc+evga 600w組合可以考慮。Montech X1少300元 前三後1風扇比較完整。真的不要顯卡那個組合 我之前幫朋友組店員也一直推。但還是幫朋友選了LEADEX 拿大廠較好 價錢合理又耐用。人家是只是3600欸 中階U除了供電有更多空間可以考慮。其他面向，像記憶體頻率跟後io的部分。而且最重要的，比較便宜嘛！。至少就我的認知，3600搭B版的應該比X版的多。我建議你可以看看450 TUF跟ROG的規格。3600用B450是正常的 重點是你說規格更好。就目前看來TUF規格比ROG好 還更便宜。X370 B450的ROG都是信仰 除非自己選 不然我都不推。嗯的確，我是也該推TUF的，那時候的想法是找一張最。貴的B450版來來表示B版比X版便宜。可改拿黑爵士II搭聖俠士那組  #1V6JSkVm。你的psu需要兩個嗎XD 可以考慮拿air x+focus gx的。擊殺促銷 跟原本比不會貴多少 可是保固比較長。拿HGE550+聖俠士這組合好得多