已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲(LOL)影片為主，少量文書 主機預算45k 螢幕預算10k CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：NT 25137 幫朋友詢問 目前有幾個問題想請求建議 一切以安靜低溫穩定為前提 1.顯卡部分 想說傾向拿個2060 畢竟一般遊戲只有玩LOL 不知道是否有推薦低溫安靜的款式 2.塔扇部分 目前想說選擇忍者5 是否有其他更好的選擇? 3.機殼方面 有幾個再做選擇 Fractal DesignDefine R5 Fractal DesignDefine R6 P101(似乎底座濾網是後抽較不方便?) 或是有其他可推薦的靜音殼 4.機殼風扇 一般機殼應該都是3個風扇 所以應該是貓頭鷹NFA12x25 3個 前2後1 5.螢幕 影片45% LOL40% 其他遊戲5% 5%文書 不知道有什麼推薦的? 因為桌子深度問題 24吋佳~27吋也可 6.鍵盤 預算另計 約2~3K 有安靜的機械式鍵盤嗎? 沒有的話可能傳統的選一選就好了 謝謝大家 謝謝建議 好的~會留意一下~ 了解 好~下禮拜再去實體店面看看 謝謝提供建議 有靜音需求QQ 謝謝分享 主要是朋友原本使用IMAC 因為一些原因所以想組一台桌電 也想一次用五年以上 所以才打算組好一點。顯卡DUAL EVO就安靜 低溫了。靜音殼3000內Base500 Base600也都可以看看。便宜靜音殼就靜音使者阿，風扇上滿也才1600。Ryzen3系都熱，自己定電壓會改善很多。鍵盤就靜音紅 打起來真的舒服。螢幕可以往VA面板去找 看影片有差。或是紅黑軸加o-ring 減少觸底鐵板聲。機殼推p600s。沒有靜音需求，機殼可以選火鳥 黎明至尊，電源防塵。網是前抽式的，支援直立式顯卡。。最近有暑期活動，加購價590 ARGB風扇x4個。靜音機殼可用 Antec P101  內附4個風扇。底部防塵網清理主要看使用環境 有養寵物大約半年清。理一次。主要打LOL CPU拿3600或者3500X就夠了吧。看起來少量文書 也沒打算超頻 就選主板B450就好。記憶體16*2 我不知道你的需求是甚麼 開模擬器嗎?。硬碟的話 不如拆掉用系統 遊戲 儲存分開。機殼都看到FD R5R6了 可以看看R6C 多TYPE-C。FD都搭配三風扇 不用加購了。螢幕最近沒研究只能說去現場看 不然就是PCHOME買。算了 我的錯 R6C不用看 B450前I/O都沒支援。遊戲只有LOL那拿2060夠用，塔扇無限五不錯。機殼雙面男爵網孔殼上下大面積也做網孔通風好散熱佳。P101也可以它有隔音綿加上可裝多個硬碟，機械鍵盤要。安靜點就紅、黑、茶、銀軸可以去店家試看看。只是lol看影片有不想單純文書...可以顧考慮拿3600+1。660s的搭配吧，螢幕挑27吋ips。。拿1660s就夠了吧？ 我覺得純打lol用到2060蠻浪費錢。的。ram沒幹嘛拿16g就很夠了吧？ 機殼我不熟就不推薦了。螢幕看你要2k還是1080p。然後用好一點只是比較爽而已 跟能撐多久沒什麼關聯。用多久一切都是臉黑不黑的問題。以你的需求 超前太多佈署了 大概也不太會升級。顯卡拿 dual asus 2060 evo。這樣MB就能改-500的C6H 一下子省很大。GX650剛好可以搭AIR X有組合優惠。塔散拿無限五等級以上的OK。經濟取向實用性來說1660S夠用。NZXT C650海韻代工一樣10年保也不錯。2060拿dual evo啊 或是看特價的zotac還有沒有  不過。只打LOL拿個zotac 1650s都夠用 機殼R5或是base500 6。00吧。靜音機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。顯卡450mm/塔散180mm 最大可安裝11個儲存裝置。機殼跟塔散可以一起拿base500+dark rock slim的組合。就好 顯卡推dual rtx2060 o6g evo散熱算好。顯卡挑低溫有停轉的阿 零分貝才是王道。還有噪音要小你一定得拿b550 之後才不用怕那顆晶片。組風扇作怪