好讀 故事就要從組了新電腦說起 天真的我本來以為只是個3500x原廠散熱器應該可以輕鬆勝任 沒想到燒機時溫度高達81度 平常使用時也沒看到pbo有上到4g過 ( 幾乎都只有3.9g 就盤算著要把原廠散熱器換掉 因為也只是個3500x就沒打算用太好了 ( 貓頭鷹的都快能再買一顆3500x 找了找本來是打算是買利民的ak120 plus 但是這顆利民似乎不賣台灣 ( 京東地址選台灣就沒貨 選上海或北京就有 其他的 ax120 plsu問題同ak120 ts120 plus似乎有回流焊技術不夠導致性能低落的問題 ( 不少人測出來連as120都輸 不然那個c12 pro風扇還滿吸引人的 最後就選了as120 plus 挑個特價活動配個運費券或免運 入手價5張國父還有找 ( 便宜的驚人 開箱 https://i.imgur.com/kAzMWb9.jpg 噴點酒精先 https://i.imgur.com/x66JafZ.jpg 台灣買2顆c12都要超過800了 這張照片裡全部的東西加起來賣不到500實在是很誇張啊 https://i.imgur.com/4pQxIkT.jpg 穿fin 折fin 扣fin的作工都不錯 https://i.imgur.com/0793fno.jpg 出風口的減震橡膠墊 https://i.imgur.com/OeLw5dk.jpg https://i.imgur.com/2aJQ4MI.jpg hdt滿平的 但hdt的缺點是使用久了有機率因為底座跟熱導管硬度不同導致熱導管先變形 而且利民這次又宣傳扣具是高壓力扣具 還滿讓人擔心的 不過這個只能用時間去證明了 話說回來不到500的東西要是真的變型直接買新的也不會太痛就是 https://i.imgur.com/nS42cw3.jpg 用tf8還是一樣連cpu一起拔下來了 或許大家都錯怪原廠水泥了 am4底座真的太鬆啦 上機 https://i.imgur.com/o4hkNXL.jpg 鐵絲算好扣 重點是推靠近風扇的斜線段而不是去拉那個像手把的東西 ( 拉手把反而難扣 裝完之後好像少了什麼 https://i.imgur.com/nVgyiam.jpg 高科技竹筷出場 測試 amd ryzen 5 3500x gigabyte x570 aorus elite wifi gigabyte geforce rtx 2070 super gaming oc 3x 8G silverstone ft02 散熱膏tf8 fpu 甜甜圈 室溫19度 拔除上方風扇 機殼只保留下方3個18cm穿甲彈風扇 全機風扇都隨溫度連動 模擬日常使用 曲線 80度100% 70度80% 60度60% 50度40% 40度20% ( 顯卡設定35度30%避免和停轉衝突 https://i.imgur.com/gEOyR6S.png https://i.imgur.com/2iPwMVa.png https://i.imgur.com/On3ZZMy.png https://i.imgur.com/beaCuIj.jpg 原廠散熱器對照組 室溫21度 https://i.imgur.com/zSYCnQi.png https://i.imgur.com/VLUD4hZ.png https://i.imgur.com/cXTTPEf.png https://i.imgur.com/5HSZbdp.jpg as120 plus在機殼進風量較小的環境下依然比原廠散熱器低超過15度 相當優秀 噪音也只有微弱的風切聲 ( 3500x逼不出c12滿轉 也沒有聽到軸噪 ( 有鄉民反應過c12水平放置時有軸噪 至於待機環境下整機已經比背景噪音還低了 https://i.imgur.com/Y1NImAZ.png 結論上來說 as120 plus產品本身性能配上這個售價 給個塔散cp值之王我想是沒什麼問題 唯一的缺點大概就是台灣買不到 ( 本文作者為水樹奈奈飯 長期關注 [email protected] 與 LL 。cp值之王? 原廠散熱器不用花錢CP值不就無限大。原廠就跑不滿pbo啊。水泥膏不只拔CPU還有開蓋的案例不是嗎。原廠的很吵。好了啦 1樓沒梗。單風扇 推更便宜高顏值的proartist gratify 3 有回。流焊鍍鎳銅底 用在zen2 跟as120溫度差不多 用在。intel cpu小勝as120   https://reurl.cc/3Del40。散熱器cp值王者就原廠散熱器，我也知道不怎樣呀。問題你買一顆塔散換原廠下來說cp值邏輯不是很怪當然。你說今天比較對象是其他家的塔散就算了        結果。你比較的數值都是拿原廠散熱器的數字做比較是在？。因為好奇上個月京東免運時買了g3試試換下9600kf oc。5g上的as120 溫度低了2度~。沒錢買其他塔散來比真是不好意思。你要說是塔散cp王，你好歹也哪顆塔散來比吧。雅浚g3我有看到 只是當時已經下單as120了 qq。還好啦 跟G3差不大 https://i.imgur.com/Y0cvG41.png。這是林海測的 可信度蠻高的。你燒FPU幹嘛@@ 要燒也燒Prime95 small FFT吧。買120+ 拔一個風扇放後排好像不錯。這要說是官方水貨嗎wwww送不送台灣還要看品項。假如。真的是利民的決定倒也不意外，畢竟AX120以上的規格。起碼都大於等於真魂120M Rev.B。開蓋假圖啦。500塊這程度算不錯啦。500兩顆c12，超佛，可惜台灣不賣，更不會特價，幹。g3 好像是用風扇轉數 提升散熱。呃 上面推文貼測試連結 裡面明明就有同風扇和同散。熱膏的測試 單純比較散熱本體差異。推分享。截圖這樣是要看個鬼.....。樓上你懂個鬼.....那是imgur問題，大概是為了推廣自。己的APP，手機上大圖要看清楚就只能開APP，不然就電。腦版網頁。我用Pitt看可以直接點圖放大 不用其他APP。看起來跟hyper212差不多。hyper212你可以參考同公司大陸販賣的T400I。上面推文那張測試有T400i。真棒。感謝提醒，原來MO也行=ˇ=我還以為點擊放大也是那。個爛解析度。212黑化跟T400i風扇有差喔～參考價值不高。BePTT也行啊...點開預覽圖放大。是說這放大應該還是應付不了 #1U1CPXjy  文末那張大。圖吧？MO的就無法看清。無壓力 https://i.imgur.com/s9KFP3B.jpg。我說構造很像212而已啦。酷碼Hyper212 LED=T400i改名稱在大陸賣約90元人民幣。turbo雙風扇版 黑化換風扇多黑上蓋 散熱本體都一樣。不同風扇差很多啊...。黑化有比前幾代的212好很多了