AMD換代新架構的時間逐漸沉澱到下半年，看起來底氣足了後 完全無懼和Intel正面挑戰。關於今年的Zen3，來自AdoredTV的最新爆料稱 Zen3架構著眼於整數性能，IPC增幅在10~15%左右 在某些負載下Zen3處理器可以提供20%的整數性能增幅 這意味著Zen3不僅頻率高、而且IPC也很可觀。 爆料進一步指出Milan（第三代EPYC）單線程性能增幅超過了20% 32核整數性能大約增加了20%，64核整數性能大約提升了15%。 顯然有了統一L3快取架構、更高的時脈以及更優的整數性能 AMD Zen3處理器的遊戲性能預計也有著改變有些規則的實力。 外界認為Zen2是AMD處理器的轉折點，Zen3則可能是AMD奪取處理器市場領導地位的關鍵機 會 它要面對的是Intel行動平台的Tiger Lake、桌上型平台的Rocket Lake 伺服器市場的Ice Lake和Cooper Lake。 來源 https://news.mydrivers.com/1/700/700862.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24269911.html 還要等半年 X670 都還沒開案 不急 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。今年不會出 沒啥好討論。要虐殺I家了嗎。各位觀眾 20%。各位觀眾：屆時Intel 11代還是14nm++++。太神啦。太神啦。adoredTV說的AMD情報還有可信度嗎？ 之前zen2也是吹。到爆結果是假消息。只想知道今年會出嗎。某些負載就很迷了啊，電到爆也是某些負載。之前zen2的頻率就都不準了。等實測解禁才準啦。網路上吹牛的人太多了。老黃:嫩死了 我提昇了60倍 6000%。intel:我也有提升?%阿 我記得這個數字 但我不敢講。這個數字太好記了。DDR5再叫我。紅明顯，回顧一下adoredTV的傑作。https://i.imgur.com/BIZlDV9.jpg。5ghz的zen 2在哪裡？。出來再說，沒出來之前都是屁。20%覺得太扯了。學一下老黃價格+個60%。乳沫還是聽Moore’s law is dead比較可信。雖然這個謠言RedGamingTech, not an apple fan都有`。20% 怎麼聽起來有點唬爛。ipc有10%就很猛了。20%.......！？。Steam上一堆遊戲都跑單核的，20%很多耶。每次都提升10 20好像也無感。除非rkl真的超爆幹猛不然怎麼可能一次20% = =。真香。有20% AMD自己就會吹到起飛了，還要來爆料?。是忘了 NDA嗎？。豪洨不用錢。Zen3 IPC有顯著提升應該是真的...但是記得好像mobil。e會先行 4800系列今年上半年就賣到缺貨 趁勝追擊 快。的話明年2月 類似今年狀況 但只換Core的部分。Zen 3 DT部分應該是今年底。另外gg fin height 拉升幅度遠比密度提升慢 要大幅。提升頻率功耗牆會有些困難。除非用高電壓換 犧牲的東西就不好說...。先進製程用高電壓就本末倒置了。gg要衝hen順 沒時間滿滿打磨舊製程  畢竟主要客戶也。不是高性能需求。覺得有點唬爛。AdoredTV本來就是唬爛出名,爆料亂槍打鳥,拒看。mobile4000還是zen2吧。AdoredTV 不可信。這來源當小說看就好....沒準過。股價能＋10％嗎。再等等吧 觀察看看...市場情況。AMD的mobile跟apu系列，現在都是型號比較新而已呀，。不要久了就麻痺當真了。20%??。製程改用5nm我才相信有20%。CPU的PCIe能不能再多給8條？。真的20%我在101門口表演肛門搾甘蔗。樓上已備份。20%無感那個 你知道推土機年代就是跨不過20%的鴻溝。嗎。爽。這打了針還是吃了藥。現在一堆半路出家的個體戶 連個咖洨都不算。開個頻道賺收視率也有人要轉載。這個怪腔怪調的yt基本上已經算乳摸黑名單。股價快點噴。蘇媽的鑽石先大20%。當年推土機宣傳時可是說性能提升51%喔。唉皇瑟瑟發抖。14 +++++++++++ 無敵。Forrest Norrod表示AMD有強烈的信心使得每代CPU架構。都有明顯的IPC效能提升。。AMD: GG的製程太猛了，Fabless只好拼命塞東西。雖然不知真假 還是很期待。米蘭年底就放量了不過這顆並非消費市場。NB SoC還是Renoir, 塞尚要明年一二季後了。然後蘇媽吃掉海思的單，年底財報會比預期好