已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 預算/用途：價格看起來有點驚人 拿掉螢幕滑鼠系統大概41k左右吧 想用至少四、五年以上 遊戲追劇多開多工 RAM有拿多一點 會開些工作上需要用的程式 CPU (中央處理器)：Intel i710700 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 650W CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 Montech Z3 ARGB 三風扇 MONITOR (螢幕)：AOPEN 32HC1QUR P Mouse/KB (鼠鍵)：華碩 ROG Pugio II 三模電競滑鼠 其它 (自填)：Scythe 風魔2 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：56877 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。10700主機板你還是搭B460F吧 功耗牆上限有差。記憶體拿LT3200 16*2 3499 i7非K可以上2933。機殼看要不要拿AIR X 預設風扇就夠用了。為什麼都推Air X當機殼？前面兩個大風扇壞了變孤兒。壞了就換12 14啊，沒差吧，鎖點一樣有啊。GX650+AIR X組合 有20CM風扇 不用再補。2070 ROG的價可以在貼一點上2070 S VENTUS GP OC。風扇壞了 機殼又不會壞 再想別的散熱就好。主板上B460f吧。系統可以拿隨機版就好。機殼電源建議可以選海韻GX 650+AIR X 電源保固比較。長 機殼散熱效果比較好。機殼可以拿全漢 CMT360 有搭送ARGB 風扇*3。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。如果不用wifi的話主板改b460f吧 比較夠10700用 也。有真威組合 psu可以考慮focus gx保固更長 有cp組合。跟air900搭。主機板直上B460F好一點跟10700一樣有真威組合可以。拿 POWER+CASE推focus gx-650+air x的CP促銷 記憶。體可以跑到2933看要不要改美光LT競技版3200 16G*2。雙通道