目前有台2014老電腦想裝無線網卡 板子為 MSI B150M PROVDH 爬文後大家似乎都推AX200 無奈目前系統為windows 7 無法支援 不走重灌的話 目前各位版友們有推薦的PCIE無線網卡嗎? 預算約1000~1500 題外話 如下圖因顯卡關係吃掉一個PCIE 這樣有空間吃的下網卡嗎? 感謝大家 https://imgur.com/v9ZKKpZ。裝了會影響顯卡進風可以考慮usb無線網卡。有PCIE 延長線。我最近才剛裝 跟你狀況一模一樣 那個位子可以裝。顯卡溫度的部分 我沒有玩大作 基本上沒影響。https://i.imgur.com/SNianFb.jpg。ac58bt。win7就用ac8265啊，最末端支援win7的intel網卡。再上去ac9260跟ax200都只支援win10。那ac58bt不就也不支援...那不好找了。自己網拍買網卡+轉接卡吧。淘寶買大概500塊上下而已，不用到你預算上限。你的空間可以，那個網卡很小張，剛剛好放得下。https://imgur.com/k1Ru51o。可以用totolink ex200當無線網卡，而且WIN7可用又。不用安裝驅動。ac55bt我印象中可以支援win7的樣子。買150塊的usb網卡也可以吧。。to樓上 usb網卡很容易過熱。網卡很小 雙風扇以上顯卡應該沒差。USB網卡不全速使用還行，有大量下載需求還是插卡實。在。Netgear 6210 USB網路卡裝一裝，夠用了。買帶高增益天線的USB網卡 你安裝也輕鬆啦。不用搞死自己 例如Archer T4U。極限性能有差啊，而且PCIE通道速度快的很多。。借樓詢問一下，有人裝pci網卡後冷開機一按電源馬上。斷電重開，之後一切正常的狀況嗎？。自從淘寶BCM94360hmb斷電情況時不時發生 主板GA H6。ac55bt太貴...一千多塊，CP值比ac8265低太多。兩者都是2T2R，後者五百塊有找。另回樓上:網卡裝了。並不會按電源就重開機，你那個有問題...。另提醒:ac8265的藍芽線不要接(走USB通道)，接了網路。速度會變慢，除非你關藍芽功能(但關了，線也就沒必。要插了)，開藍芽的話不知會干擾還是佔用天線，反正。跑不滿我家100/40M網速，異常慢，後來關了才正常。淘寶便宜大碗。win7最後支援的是ac8265，不想淘的話，蝦皮應該也可。以買到。你這張板不支援ax200吧 至少要300系列晶片組。喔沒事 我說的是ax201 要搭配cnvi的 ax200是獨立方。案。ac8265跟ac9260記得也是rename而已 8265就夠了吧。9260主要是支援ac 160m不過win10的話拿8265就好。cnvi2方案的AX201要搭配400系列晶片組與10代U才能夠。正常使用