好像沒有人發過 有的話再自刪 華擎 B550 Taichi(ATX/1H1P/Intel 2.5G/註四年)365天原價屋售出換新擔保 9590 對比X570 華擎 X570 Taichi太極(ATX/1H/Ｉ網/axBT5/註五年365天換新) 14相供電(7倍相) 9890 我以為太極全線五年保的說 更新 註冊五年保 被原價屋騙了= = 真的滿好看的 差三百真的直接上去 沾一點油就變黃了 工廠都這樣(x。X370年代的太極也是4年保QQ。這價格....我幹嘛不買unify 570 還5年保 真的廢到。笑。https://i.imgur.com/3Od0CW6.jpg  箭頭處.....。5年啊 好一點 但還是貴..。新的太極變黃銅色 好看超多der。B550要賣到快10000....。等A300改版。依照以往經驗 最後都半價清庫存。才差300我爲啥不上X570。跟x570差三百 那還不如買x570。真有太極信仰的話，告訴我這價差不直接X570的理由..。理由就是比570太極好看(x。放久就泛黃了。請正名 華擎-齒輪        現在的設計已經不太極了。新的華擎 齒輪變黃銅色 好看超多der。外觀可以阿，等以後B系競爭之後就會掉價了。齒輪沒辦法轉動 也很可惜Orz 不知道哪代才可以轉。這是X550 沒風扇的 570。沒風扇的太極。期待可以轉，跟wwe冠軍腰帶一樣。這價錢太扯= =跟x570差不多價。這片就是X570拿掉風扇。跟袋裝的花雕雞麵沒比較便宜原理一樣。拔掉風扇 換b550晶片 重新上色 所以很貴啊(誤)。有點神奇 供電強一點 網路贏一些 RAM超頻強一些。但是差300還是X570好。x570晶片和b550哪個強?為什麼價格能差不多。asrock若全系統都做五年保就都不錯了..。顯卡跟板子越賣越貴，相較之下cpu真佛。給A粉充值信仰的板子。我何不省5000板子前+到CPU隨便都比超頻好。原來是這樣阿~~難怪會有3900X+C6H的奇葩組合。貴==。3900X+C6H=13400+2990=16390 如果買這個版16390-。9590=6800 只能買3600X 的確差蠻多的。當然不差錢的人沒差 直上3950X+C8F。不缺錢當然買master 在master前c8h只有信仰。眼睛也算錢啊XDDD。樓樓上是說Extreme吧。MASTER跟Hero 同等級。喔對 說錯了抱歉。Formula是滿盤的 ROG最多推Hero。再上去AORUS XTREME或MEG GODLIKE。用料會好一點。雖然我還是買Formula。這種等級就看信仰買吧 一般使用其實都沒差多少。真有錢就上技嘉的 真14+2。還是12+2我有點忘了。https://i.imgur.com/VKqMOY5.jpg。不過要是當時C8I有出 我應該選C8I。X570 sata比較慢啊。除了看相數 用料跟每相幾A也是很重要啦。用料讚。AORUS XTREME 14+2 每相70A。AORUS MASTER 14+2 每相50A。不過說實在的CPU也沒有很能超。實際上CPU也沒辦法吃這麼多A。買高階板 有時候只是買功能還有擴充等等。再往上就都信仰跟爽度而已。AORUS MASTER 是12+2 每相50A 才對。眼殘看錯 SOR。真實相數的差異在於供電穩定度吧。4*3+2 (6+6)+2 12+2都是14 但是還是有差異吧?。看中高以上 真相都會拉到5+2 6+2去做。有人說是供電乾淨度 我是不太懂。指Ripple吧。ripple就像是電源上的雜訊 雜訊當然越小越好 相數。越多ripple也會越小。供電和 X570 太極一樣嗎？。不一樣。以前到現在華擎都是先四年再宣布五年，。H97 B85那個年代就這樣過