已買/未買/已付訂金（元）：未買38758 預算/用途： 預計35k上下 想要光害 平常剪輯使用pr ae ps 會用obs開實況玩遊戲 遊戲大多玩poe 魔物 特戰英豪 不求畫質全開 只求能順跑 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING(ATX/1D1H/註五年) 3490 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB 32GB(16G2)D43600(白)(雙)(CL 1 EDie 5999 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060SO8GEVOGAMING(1830MHz/30.1cm/註五年 /? SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/TLC/SMI控五年附散熱片 37 99 HDD (硬碟)：Seagate 2TB那嘶狼64M/5900轉/三年保(ST2000VN004) 2300 DVDRW (燒錄機)：不需要 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III ARGB 650W 雙8/金牌/全模/5年保固 3090 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透 側/ MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)：先謝謝各位幫忙健檢 總價 (未稅/含稅)：38758 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 直上好像會爆預算 不然我也想過2070s或3700x 感謝大大提醒我覺得多兩年保比較香。TUF B450 最高好像3533 所以拿3200應該就可以了。不太確定 請樓下補充 不直接上2070s嗎。電源找個10年保吧 不用發光應該可以再壓點錢。是的，拿3200的話可以上芝奇。剩下的沒什麼問題吧 如果要光害+神光同步的話2070s。大概差4-5k，不用同步（不一定拿華碩顯卡）可以少一。點。顯卡改拿ROG Strix 2070 8G $12990。SSD 拿A2000 1TB。再把差價補個 虎徹2 ARGB。電源不用拿ARGB 拿非ARGB款多兩年保固。tuf450pro 只有3533嗎？我看qvl有最高4400的欸。反正我B450m用同樣這組美光預設就上3600了。基本xmp開下去就上了 不然網路抓數據手超。怕吵的話補個塔扇就可以上囉。機殼電源可以拿XPG 650W 10年保+侵略者（白色）促銷。省1600。顯卡直接拿rog strix rtx2070 a8g gaming吧幾乎沒。價差 POWER+CASE一起拿focus gx-650+air x的CP促銷。就好 SSD省一點也可以考慮a2000 1T。記憶體拿3200就好 3600那個是給x570高階版超的。你要拿可以 超不上去就別來怪版友。air x可以搭focus gx的cp組合 保固比較長 不然rgb。塞進電源艙也看不太出來 顯卡看要不要拿2070沒有比。較貴。要順跑壓預算的話拿個zotac 2060也夠。電供可參考曜越 Toughpower Grand RGB 650W。80+金牌/RGB連動版/全模組/十年保固。機殼可參考先馬煥彩戰士(白) 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網