原價屋全台門市使用振興券可找零 FB看到的消息 https://i.imgur.com/LPEV0sP.jpg 竟然可以找零 去現場購買時先準備好這篇文章吧 以免店員不知道 。可以買個塑膠袋嗎？。應該可以喔 換成現金。哇塞突破盲點XD。來去買網路線囉。網路線15元。但你券又不是整張3000的有小面額。可以買個購物袋嗎？。買小物找零對他們來講應該也沒差吧。反正也沒給額外優惠。塑膠袋買7來。高雄憑發票還可以幫你繳建國路繳停車費。找零不如優惠 3000很容易超過吧。剛剛看了三倍券Q&A 有寫規定不得找零 店家這樣算違。法嗎？。看新聞是說店家要找，也沒強制說不行。好像沒強制規定。一定會規定最低要付幾%三倍券。做為小通路 券當現金 完全沒差 貨款也可以付掉阿。什麼法。量衝越高越好，因為隨便買都超過三千。3000大概買顆硬碟。不然給他1塊錢叫他跑3F這樣呢 喔 不對 不是這家。不得找零是指使用者不能要求 店家可視自身情況找零。欣亞：。有沒有這缺塑膠袋。主要是給小額店家開的小門。店家可以自己選擇要不要找零，不找零跟找零都不犯。法吧。這振興券民眾有花錢，當然可找零。應該沒有代理商會收這個，再說現在都開票了。這東西就等同現金使用，反正收一收去跟政府換現。沒有強制規定 其實就算有人現金要收這個卷也收得到。如果打算拿去買折扣特別多的商品的話。這券拿來燒會犯法嗎？。店家收了三倍券通常隔日就存入企業專戶了，這次是。7/23日才可以開始存。總之券不會留太久，應該都是愈。快存入愈好。太爽啦。以前我家是自己開店的，為了要存消費券還特別去。刻一個印章印背後的營業登記資料。雖然說可以蓋發票章但變成你還要手寫匯款帳號。只有建議不找零 你找了也不會怎樣。找零是你自己吸收成本攬客。不找零規定說穿了就是客人要鬧的時候的擋箭牌。不得找零是給消費者看的，店家願意找是可以的。在會計上振興券就是約當現金 基本上視為現金 對商家。來說你拿現金還是消費券去跟他買 對他來說都沒差。我還不怒買網路線6條。找零與否店家的成本影響很少喔，反正收進來都當現金。只是要不要幫政府忙讓三倍券的效益更好而已。為啥硬要換現金 三千塊隨便日常生活就沒了。同意樓上。好久沒去實體店 請問去新天地需要比價嗎?還是差不多。如果有高回饋的商家當然用券，換現金是讓用途更多，。畢竟找零的商家還是有限。逆時鐘嗎？。故意去找零，這樣不好吧。不能把振興券找回去比較麻煩吧。卷花在有優惠的店家還有折扣 幹嘛特地去找零XD。紙本卷接下來應該會有不少搭配優惠。到底有多想把振興券換成現金… 想買的東西都不能用。振興券買嗎