如果錯版請告知，會馬上刪文 一天8小時都坐在辦公桌上使用電腦 長期下來，導致肩頸、上背痛 現在ㄧ進公司一個多小時後全身就不舒服 爬了許多文，除了改善姿勢之外， 大多數人是選擇換一張好的人體工學椅 或是買升降桌站著上班 我們公司是使用最一般的泡綿辦公椅（沒有扶手） 經考量過後 目前考慮買個桌上型升降桌，偶爾站著上班比較符合需求 我自己有觀察過偶爾站著會比較舒服 可能是長期坐姿不正確 很擔心如果購入一張昂貴的椅子也沒改善 所以考慮購入桌上型電動升降桌（可貼合桌面款） 然後交替站坐辦公 我會趴著午休 其他款的氣壓升降桌，有鍵盤架的， 無法貼合辦公室的桌面 皆不列入考慮 網路上的分享文實在是不多 不知道各位版友推不推薦？ 已修改，謝謝提醒 謝謝各位版友的回覆 確切的桌椅高度並沒有測量過 但是目前的椅子是可以調整高度 我盡量調整到腳著地，手自然垂放使用鍵盤 （因桌子較高，所以也有買了外接鍵盤架） 螢幕的高度也有視水平位置做調整 但是整體坐著還是很不舒服 所以才會想要買個桌上型電動升降桌， 輪流做使用，避免整天坐著或站在 其實也我很猶豫到底要不要購入工學椅 礙於預算考量，目前只能擇一 上面版友們提到桌子高度比椅子重要 我的情況是雙腳貼合地面（呈90度） 桌子是過高的情況 因為是傳統OA桌也無法調整桌子高度 因此，我也外接了鍵盤架，但還是不舒服 所以才會考慮站著辦公（交替坐和站） 但看起來大部分的版友是推薦換椅子 這也是蠻有可能發生的... 謝謝你的意見，我會開始加入一些運動 其實我每一個小時會起來動一下 但因為肩頸的問題已經很久了 所以也沒什麼改善 目前有開始在運動也有去物理治療所 不過我認為這只是治標不治本 還在摸索到底要怎麼調整才能大幅改善 目前考慮是買桌上型的，辦公室的桌子無法替換，但網路上的資訊實在是不多。可以用椅子調整相對高度趴睡。你目前 使用情況 桌椅高度也可以說出來分享。不能貼產品官方自有平台以外的國內網購連結。見板規*.11.。要避免腰跟肩頸痠痛該怎麼坐、鍵鼠螢幕擺多高多低，。這些問題查過了嗎？不曉得的話不管買啥都可能沒用。為啥不是先買椅子？。真的要站的時候也是站起來走一走動一動，怎麼可能。一直站著。換椅子吧。你應該要先改善你的姿勢 比方說螢幕高度調整讓你自。然挺直去看螢幕。椅子比較實在，桌子能帶給你的輸椅子非常多。升降桌如果有預算,其實是滿值得購買的,但你還是需要。一把適合的椅子。椅子的扶手也能減輕肩膀負擔。一張好的椅子才是長久之道，望向A...。坐姿好的話二千元的椅子也可以,但這裡很會推XXX。我覺得可以請你同事看看你的坐姿是否很畸形之類的，。我是覺得長久下來椅子跟坐姿是最重要的 ，能坐就不。站能躺就不坐(X。桌子高度的重要性大於椅子.很多人姿勢不良的原因其。在於桌子的高度, 不是椅子.。椅子，重訓。可以買啊 我們辦公室好幾張 別的部門比較少張的也看。他們都有在輪流用 尤其中午吃飽之後坐著會很想睡。桌子比較重要 椅子其實只要一般木椅不要滑動的就好。我也有嚴重的肩頸問題 頸椎時常出現壓迫症狀。椅子和桌子都換過一輪 最後是升降桌+木椅的組合最佳。椅子也換過人體工學椅 其實效果還好。重點還是在於正確的坐姿和不要同一姿勢太久。椅子坐下去要能膝蓋90度彎曲最好 然後不要太深。能夠微微靠到椅背為佳 然後打字時腰桿是挺直。稍微放鬆時才去背靠椅背。桌子的高度與鍵盤位置遠比椅子重要。到時你會站姿不正導致別的問題產生，換椅子+運動吧。值得。然後去重訓，訓練僧帽、三角跟核心增加肌耐力。不然體能耐久上限就在那再怎樣改善桌椅也有限度。辦公室螢幕高度要調整 我都墊兩本鳥哥才夠高。桌子真滴有夠矮又連在一起不能加磚塊。我覺得你需要運動。為什麼不是經過考量買電腦椅?。正常來說大部分還是坐著作業，你需要活動筋骨。都可以站起來伸懶腰或去茶水間倒茶當作運動。升降桌我覺得有閒錢可以買，我後悔我買手搖店。我用ikea的手動升降桌 當主力電腦桌 個人還是挺滿。意的 所以後來又買了一個 現在有兩個 主要還是電動。的太貴了...。costco準備特價。桌上型的個人感官沒很好用，也許看的不夠多，但如果。礙於公司換椅子應該比較實在。如果是肩頸的話，你可以去買夾桌扶手。通常肩頸就是長時間沒有支撐。如果去買個夾桌扶手，有個支撐應該可以改善。尤其你公司椅子沒有扶手，長時間的確會造成雙肩負擔。夾桌扶手的缺點就是要配合桌子高度，太高反而不建議。你購買電腦椅則可以選擇有扶手，其實比站著還好。值得。但不推桌上型。不見得要買人體工學椅，可以挑剛好有符合你身體的扶。手椅一樣有支撐效果，再花一張小朋友買一個夾式鍵盤。抽，光是這樣改善就可以讓肩頸自然放鬆減緩不適了。沒注意到桌上型 以前賣場看過 一直好奇用途 原來是。給無法換桌子的人用的。值得 站著寫code的快感你要體會過。但是先買椅子。https://www.books.com.tw/products/0010823841。推薦你這本書 裡面有詳細的站立工作的各種建議。各種因為久坐的傷害 裡面有一些相對應的復健動作。同事直接買個小桌子放在辦公桌上用 但我們是用筆電。現在的滾輪椅越做越爛,很難買到一張完全符合辦公用。以前那個年代辦公室滾輪椅的高度都剛好也能調高度。而且高負重(我體重>120都還能坐),還有一定摩擦力不。會太滑溜,現在的椅子要嘛沒標負重不然就是一坐就垮。建議你找到一張合用的椅子,然後再讓桌面高度可貼合。你的需求的,椅子舒不舒適才是重點,桌面高度可調就好。如果你需要鍵盤抽屜，我強烈建議先換桌子。在你身上好像看到我自己，我也是先買抽屜然後椅子。上禮拜升降桌來了我才知道這才是救贖。桌子高度真的重要。個人推薦換一張升降桌如果是筆電再加一個筆電架，。肩頸痠痛可能是因為桌子太高導致你聳肩，前陣子搭。搭振興優惠去雅浩挑了一張，在桌子前坐久肩膀也比。較不酸