: 來源： https://youtu.be/sp9glW_YCvs : ，因為在啟用Quick Sync之後大部分的轉 : 檔工作就會交由獨顯及內顯，因此CPU的佔 : 用就會大幅下降。 : 總的來說，Intel對於Premiere用戶來說 : 還是相當有吸引力，至於其他軟體就要再 : 測試，這裡提供的資訊僅供Premiere用戶 : 做參考，而目前Premiere用戶比較好的選 : 擇就屬10700K。 : 內顯還是有用的。 完全看不懂這篇在測試三小朋友 https://youtu.be/sp9glW_YCvs?t=421 AMD 的場合: GPU (2080ti) load 76%、CPU Load 52% https://youtu.be/sp9glW_YCvs?t=407 intel 的場合: GPU 0 load 72%、GPU 1 (2080ti) load 96%、CPU Load 24% 重點在於 intel 下 GPU 1 (2080ti) load 96% 不是應該檢討為什麼 AMD 下 GPU 吃不滿 (76%) 嗎 是Adobe的程式有問題、還是你安裝設定有問題 兩台電腦連RAM大小都不同也能評測 認真說 我以前拿HD610挖過XMR 那玩意的性能跟G3930自己本體差不多 UHD630這等級在2080ti面前 提供的運算量就連牙縫都不夠塞 頂多就是零頭中的零頭 這種 266s VS 329s 的結果一看就知道有問題 96 / 76= 1.26 329 / 266 = 1.23 沒發現比例剛好和 2080ti 使用率差不多嗎 (而且這樣說起來 AMD的CPU可能比intel內顯快) 這種不知道自己在測三小的評測 我根本連看都懶得看 所以一個GPU只用76%、一個用了96%是在測什麼? 嗯? 影片內的 16G 這件事就莫名其妙了 一台看上去是 16G (AMD) 另一台看上去是 32G (intel) 但可能是指定使用 16G (你可以看見記憶體使用量鎖定在 16.5G) 馬的 裝16G用完 跟裝32G指定使用16G 這完全是兩回事 什麼拉基評測。HD610有這麼弱喔...我還幻想拿它來跑 [email protected] 看來還是。別浪費電好了...。intel領先 = 不知道在測什麼，A粉真棒。一樣N卡 AMD那台N卡就沒吃滿 設定沒問題才奇怪。7很喜歡斷章取義，723真棒。除了設定以外，那個adobe本身並沒有分配好資源。Premiere Pro不是只能選擇一種運算引擎嗎？。就純軟Mecury(cpu)/Cuda/openCL（AMD/Intel顯卡）。這影片是說Premiere Pro會同時用OpenCL跟Cuda渲染？。不確定是不是2020改版。不過NV卡應該也能用openCL。影片不完全錯，但問題在adobe比較大。測試內容確實有問題。723可以講點有營養的東西嗎。樓上不要強人所難啦。723有腦子嗎？叫他講些有營養的 會不會太難為他了。723就i皮a骨， https://i.imgur.com/mEvtajh.png。CPU架構不同所以丟資料給2080Ti的運算輛不同吧。但這評測出來 重度使用adobe的客群就會對AMD卻步了。吧。搞不懂723為什麼不會被永久桶。本來就看使用軟體去挑啊。單單跑壓縮檔,用RAR的就Intel比較好,7-z的AMD就是快。723遇到專業領域只會嘴一堆笑死人的幹話。其實723只是想說自己很棒。看看專業評測是怎麼測的。tinyurl.com/yy2okmwb。基準一開始就不一樣 還在自爽成這樣 參考性0。https://i.imgur.com/EZRtAea.png。跟一個丟臉仔講話幹嘛.....。Premiere是使用14.3版。影片內Intel Mce關閉 amd pbo打開。且兩邊平台都是16G。別氣 只是提供一個評測結果 如果有疑慮，還有很多。評測方面的網站跟影片可以看。找你覺得合理的就好。所以真的是因為覺得這個評測很合理才貼的嗎（嚇）。本身沒用過premiere 多用vegas 單純只是想分享。真棒，給偶來一顆，amd的。其實你如果只是分享沒啥問題，但總結的問題比較大。因為你等於是在一大堆不確定的變因下得出一個結論。總結也是影片給的哈哈哈 我只有最後那句話 我懂你。的意思。那帳號本來就愛PO自X文阿 wwwwww。wwww。推正常邏輯。某S這種咖小果然只會在那邊吠 呵呵