已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：日常用途，網頁常多開、youtube影音，偶爾玩大作 補充：有時會開到PSAI繪圖軟體3D繪圖偶爾 一般繪圖的使用率比玩遊戲及3D繪圖來得高 CPU (中央處理器)：技嘉 B550M AORUS PROAMD R7 3700X 八核心 12990 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Sport LT競技 32GB(16G2)DDR43200紅色散熱片 3499 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060SO8GEVOGAMING(1830MHz/30.1cm/註五年 /三風扇) 13490 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 /五年保~ 3180 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：原：黑爵士II Hydro GE 550W 金牌/電源 2990 調整後：Montech 創世紀 CENTURY 650W 雙8/金牌/全模組/全日系 /FDB軸承風扇/10年保 2490 CHASSIS (機殼)：原：全漢 CMT220 聖俠士 調整後：Montech X1 黑 顯卡長30.5/CPU高16.5/網孔面板/玻璃透側 /ATX 990 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：NT36249 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 1.主機板PRO有需要換成ELITE嗎？(選擇PRO主要是看到有多了一個Type C的孔) 2.RAM改成美光32GB(16G2)D43200 紅 雙通 CL 161818 超頻EDie效能差很多嗎？ (價差100) 3.顯卡原本選擇華碩 TUFRTX2060O6GGAMING(1710MHz/20.4cm/註四年/雙風扇) 但考量到組起來後希望能服役久一點比較了一下效能差蠻多的就硬著頭皮撐上去了 4.機殼不太熟若配得不好希望各位大大能推薦一下 5.電供瓦數應該算穩吧?需要另外加購風散嗎？ 遊戲需求沒有很大，只是希望偶爾玩一些大作可以順暢一點 這台組起來雖然已經有些爆預算了但預計至少撐個5年以上所以就只能把腰帶勒緊了 以上麻煩各位大大指導了不懂之處請各位鞭小力一點了感恩 感謝大大的建議。 機殼跟Power看起來跟我原本配的好像價差500只好吃個五天泡麵或麵包撐上去了QQ 感謝大大這裡是指技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G(1620MHz/26.5cm/雙風扇)嗎？ 剛剛用了高價屋的比較表去看了一下好像技嘉這張顯卡跑分較低一些。 不好意思外行組裝如有錯誤再請指正。 感謝大大不過是指華碩 ROGSTRIXRTX2070SA8GGAMING(1800MHz/30cm/三風扇)嗎？ 但這張顯卡參考了高價屋之後好像要16990價差好像多了3000。>< 不好意思外行組裝如有錯誤再請指正 感謝大大 話說又爬了一下其他文章機殼是否乾脆直上算了 Montech Air X 白 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ATX。玩遊戲降CPU升顯卡吧。拿3700x配2070啊 ROG2070不貴  有剪輯用37x沒什麼不。好。預算如果能拉高，可以考慮拿Century 650w。機殼搭個君主X1 全網孔散熱會比較好。顯卡這價錢都可以買2070了，換dual or windforce吧。ROG 2070 A8G也是13,490。N的顯卡不管怎樣 挑高的就好 扣除一些雷包。老黃刀工 切的超強。別像5700那樣雷 基本上熱靠機殼風扇帶走就好。用5700當例子好像也不太對 那是A卡。機殼看你要放幾硬碟跟光碟機吧。當然還有預算跟外型。可以改拿B550M Pro4九項供電顯卡改拿2070S華碩。加一加 差不多啦。要嘛拿特價的2060,不然就直上2070摟