小弟住在永和 近期打算購買電動升降桌 上禮拜也去了IKEA，IDASEN真的讓人很燒 可惜有點貴 就轉移目標到了淘寶 其實選項蠻多的，還真的可以找到代工廠 多半在浙江省 如果有共匪地區的帳戶還可以買1688更便宜 我看到幾間店賣的，外觀看起來都像是台灣STJ的JUJU260 總之看到一款台幣加海運運費約8000 雙馬達三節的桌腳 不過店家叫我不要在他們那邊買桌面不划算 所以就想來板上請益 自組桌子的大大們，實木桌面哪裡買的 價位大概怎麼算 Sent from JPTT on my LGE LMV350N. 我有試坐櫸木餐桌，真滴不錯 可惜我想要18080 QQ 原來如此。實木？ 預算夠的話 可以看看"有木"。如果不要電動升降可以考慮買IKEA GERTON桌面。https://i.imgur.com/x5J1Gwn.jpg。櫸木供參考。1688可以在helpbuy找代購。可以直接走進木頭家具廠問問。ikea太貴了啦 柚木指拼板找一下 我覺得cp值最高的。角鋼桌。直接去家具廠問吧。google你住家附近的木材行 給他裁好扛回家就好了。去木材行買板材 然後再上網買電動升降桌腳。但要注意承重。要CP值高當然是高壓版自己貼皮 買原木沒在CP值的 QQ。找木工問看看吧。買原木會不會很容易遇到裡面有蟲蟲的？過段時間跑。出來。我當初買是2200，共五塊木板。當初拍的  https://i.imgur.com/7IE18tll.jpg。換張大圖  https://i.imgur.com/7IE18tl.jpg。三層主要為 140*70*3 其餘兩塊90*40*1.8。我鄰居在三義挑木頭 再請店家做成桌子。他說有比較便宜 但我不知道多少錢。要原木 整快板一定貴 但拼接就便宜很多 也是實木哦。質感好很多 板子處理過後 不用怕蟲蛀啦。現在有處理過的木頭連白蟻都不吃。除非你是買那種工地隔間用的薄片木板，這可能沒防蟲。我指的是木板原本裡面就有蟲，過段時間跑出來。不會吧 一般板材店或家具店的木板都會幫你處理好。我的黑鐵角桌木板在沒屋頂買美國梣木。有蟲蛀的地方都是朽木 正常工廠都會挖掉補平。通常木料會放幾年風乾定型 要孵成蟲跑出來早就跑了。真的很在乎發霉蟲害防範，用發泡板。。古早沒良心的會泡過甲醛 裡面有蟲軟也都死光了。我朋友直接在工地廢棄物堆檢幾根高級木材回家釘。給你參考。淘寶買過8公分實木桌。https://i.imgur.com/GGKqonF.jpg。如果你想找整片180*80的實木桌板 其實樹種沒太多。選擇 你這大小的厚度建議4.5cm 不過一般賣這尺寸的。大部分都8-10cm厚 偶爾會有6.5cm的。這重量算起來 以胡桃木常見最低密度的也要約70公斤。這部分又決定了電動桌的等級。樓上請問一下，光桌板這樣就要多少錢了？。家裡一堆原木傢俱 用半百年都沒被蟲蛀過阿... 還放。請問角鋼桌有不用15為單位的嗎？上網找訂製的都沒。符合需求...想要180휱35或140的都找不到..。自己裁應該沒問題吧？。傢俱行訂做。角綱好像沒辦法，橫的那一根好像都是固定長度，所。以我當初也想寬用135…。後面只能選122