從 5 年前每股不到 2 美元，到如今 AMD 股價首次超越英特爾 作者 Atkinson 發布日期 2020 年 07 月 24 日 14:50 台灣時間 7 月 24 日清晨，處理器龍頭英特爾在美股盤後發表 2020 年第 2 季財報，雖 然營收約 182 億美元，優於華爾街分析師預估的 179 億美元，且 2020 年全年財務預測 更新，也就是將達 750 億美元，優於預期的 738.6 億美元，不過，因準備對抗競爭對手 AMD 的新款 7 奈米處理器，卻因發現重大瑕疵必須費時調整延後約 6 個月推出， 使股價盤後交易暴跌超過 9%。英特爾股價暴跌時，AMD 股價盤後大幅上揚 7.97%，使 AMD 股價首次超越英特爾。 過去一直在英特爾背後苦苦追趕的 AMD，自從發表 Zen 架構 Ryzen 處理器以來，市場好 評不斷，加上後來台積電先進製程助攻，業績完全脫胎換骨。雖然 AMD 在某些產品市場 市占率仍不足以與英特爾比較，不過已經不是過去可忽略的對手了。尤其英特爾 10 奈米製程遲遲無法量產，導致 14 奈米製程不斷沿用 4 代產品的情況下，AMD 放棄格羅 方德先進製程，改投台積電代工生產，更是重要的關鍵點。 回想 5 年前，AMD 股價不到每股 2 美元，如今卻大漲超過 30 倍，甚至史上頭一遭超過 英特爾，轉變的確讓人驚豔。即便 AMD 市值約 700 億美元，還不及市值約 2557 億美 元的英特爾三分之一，不過市場預估，7 奈米製程的 Zen 2、Zen 3 架構處理器上市後， 接下來 5 奈米 Zen 4 架構處理器也準備上市，使英特爾倍感壓力之外，新一代繪圖晶片 也衝著輝達（NVIDIA）而來，加上外傳 AMD 有意進軍手機 SoC 市場，AMD 前景仍舊為多 數市場分析師期待。 看到 AMD 股價不斷攀高並攻城掠地，英特爾心裡一定百感交集。身為摩爾定律的正統繼 承者，卻在製程研發遇到瓶頸。除了延遲不少的 10 奈米製程終於在 2019 年順利推出， 但隨之而來的 14 奈米產能不足，以及外傳 10 奈米良率問題，都讓市場無法取得足夠處 理器，使消費者轉買競爭對手的產品。筆電大廠惠普與聯想高層之前都曾跳出來喊話，使 英特爾不得不投巨資改善。 除了產能問題，技術進展更是英特爾的致命傷，好不容易推出 10 奈米製程，原先預計 2021 年趕上 AMD，推出 7 奈米相關產品的計畫，如今英特爾執行長 Bob Swan 在財報 會議坦承，目前 7 奈米製程的確有缺陷，導致產量很難提升，恐怕要到 2022 年才能問 世，至少再延後半年。只是若順利按照產品路線規劃，AMD 的 5 奈米製程 Zen 4 架構處 理器已正式亮相，屆時英特爾希望追上差距的計畫，恐怕也不容易實現。 https://technews.tw/2020/07/24/amdvsintel/ エロ芒果老師不知道賺了多少 然後Intel今天公布7nm延遲後股價就跌了10% 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017 wahaha23 :轉錄至看板 Tech_Job 07/25 12:56。今天是電蝦黑暗的一天。當初如果有跟隨教主，如今就財富自由惹。兩個都是業界傳奇 只是誰是反面教材就不多說了。蘇媽的鑽戒。風水輪流轉。顧著賺錢不會長久  還是多學學intel注重研發和使用。者體驗吧！。真的扯 教主早就開示AMD起飛 剛開始還一堆人笑。帥啊 老皮。今天是電蝦黑暗的一天。那時候跟著教主上車的都財富自由了。比股價根本外行人話 股本不同是要怎麼比。希望有一天能追上老黃。立文快出來啊立文。台GG，穩。c52：今天是電蝦黑暗的一天。4代?。14nm從6代玩到11代 應該是6代才對吧。真希望以前我有買QQ。笑了  小學生才在比股價。簽名檔正確。看看簽名檔再看看推文 笑死。x86早就撞牆很久了  AMD用7nm單核還不是跟intel差。不了多少   一直靠製程紅利的架構根本活不久  看看。人家ARM IPC怎樣追的好嗎  DC還沒普及就是因為廠商。不敢貿然追而已   DT先轉陣營試玩等軟體都準備好DC。一定也會轉   一輩子肖想接下來五十年都是x86稱王。是不是活的太狹隘。你說的是一直預測來預測去 被修正的架構嗎? XDDDDD。amd cpu 在DDR4世代屌打對手。這種只能靠製程的高頻高熱的老架構就是注定製程越。推頻率越低  把紅利都吃掉  然後IPC極限也就那樣。幾十年都差不多。intel等DDR5的cpu看有沒有機會扳回一成。樓下bubunana，我就表演＿＿。amd要靠製程技術的提升才有所進歩，也就是說台gg沒。再更新技術，就要準備脫手amd了。AMD架構也改很多啦 哪來單純靠製程。只是看起來很亮眼的理由是因為之前不及格 突然跳到。打平 雖然牙膏王也鬼混五六年了 追平那麼老架構有點。微妙就是。電蝦三寶好了啦  下去。製程提升就能屌打，那XX機系列現在還在。c52 嘴上這麼說但身體很誠實。c52就是刀子嘴豆腐心單純為了AMD好才再三叮嚀，真。棒。不過AMD越多核就越把INTEL壓著打。頂天的核心數 佛心的價格 還有對北極熊友善的功耗。最好只靠製程紅利w。14nm 算是5代開始玩。如果只是靠製程你看推土機7nm試試看，intel繼續擠。牙膏。用GF的第一代Ryzen就不錯用了(?。等全都贏i皇 a社價格就不會香了。教主威武。因為推土機是天生就設計成很好拉頻率的架構  如果推。土機用了gg 7nm製程  不就7ghz？。intel沒偷雞那麼多的情況下可能難說XD。黃金交叉。小鳥、C吾二放聲痛哭。Intel一天內跌16% AMD漲12%。現在Intel 50塊 AMD 66塊。終於連股價也黃金交叉了，該來的注定會來。有生之年看到AMD超車INTEL,甚感欣慰活在這時代。台積電漲10% 超越Walmart成為世界市值第10。再延遲就不如找台積電了，把Fab切割賣出還貸款。只能說風水輪流轉 當初I也是輾過AMD。Intel每一代Fab都靠銀行大幅度舉債來建立的。有競爭對我們才爽 便宜又好用的CPU。看看那個顯卡 悲劇。日常使用現在入門CPU都實在很足夠現在又雲端化。桌機處理器越來越不重要。比拼的是移動平台跟伺服器。AMD現在應該要卯足全力放在EPYC上面吧。雲端的老大Amazon已經開始用EPYC佈署他的平台了。桌機還是一個參考指標，桌機都強不起來，伺服器後面。也不看好。差10趴以上了。我a粉但比股價真的沒意義 還要考慮發行量跟除喜除。權。比市值比較貼切。市值還是比不上 但也比四年前好得多。AMD後勢就一片光明啊。因為那個需求擺在那邊。不是A就是I。雲端的趨勢加上EPYC真香。一旦廠商往AMD傾斜後帶動軟體優化後就不得了。但是目前一些虛擬化跟容器的服務在AMD上問題確實多。等這些克服之後就會傾斜的更厲害了。哀皇下去。I皇加油阿 不然我怕熱內亞會延後上市。教主前陣子50元全部賣光了？。我薯條要加大。早就又進惹喇。樓上滿滿負能量。教主這輩子唯一沒算好就是真的不懂藍綠版圖。大開趴體  跟哀佩珊那一掛112覺青鬧翻。結果後來反甲連就是某兩糞的支持者 就不幫你惹。bob說要提高先進製程外包比例 GG就噴出來了。真棒，給我來一顆，amd的。A飯集體射惹兒串。教主已經身家破億了吧~。教主快發蘋果店給的零用錢。槓，漲15%了，快70元。。上次嗆我股票怎麼不去買AMD的ID們。臉被打的爽嗎？哈哈哈哈。不知道那些鍵盤投資大師用intel股票賠多少了XDDD。C52你這話被你計組教授聽到會很難過的。c52到底你被套在哪?。教主好久沒出來喊柯糞吃屎了。教主身價應該是朝千萬鎂邁進，搞不好已經超過了。唉 我才剛要破億 人家已經三億了 真的不中威力彩贏。不了了。教主財富自由了沒?5年前All in現在應該已經退休了。Intc blue chip 怎麼可能賠 幾年前才16塊。就賺很少而已。猜這次財報會上修財測，還可以吹多大？。intelU 就連intel都宣布認輸 剩下信徒會買。教主現在天天幹大奶金髮妹，不知道都生幾個了。不是早就有兩個女兒了?。我以為教主鑽石單身漢。某父很久沒鑫作。借轉科技工作版，謝謝。感謝教主當初開示，讓我有了一筆不小的資金。英戴爾掉的不是股價，是唔二的眼淚啊～