佛堂下殺 ASUS 華碩 31.5VG328H1B 1500R曲電競165Hz (1ms/FSyn/VGA.HDMI/含喇叭/VA) 6988 支援壁掛 感覺是蠻不錯的平價曲面電競螢幕 參考價 電腦家7988 udn 7988 momo 8888 原價屋 6980 比佛堂低的看起來只有原價屋 不過如果要分期的話 佛堂還是不錯 那就不要那麼近RRR 看預算啦 這價錢樣子OK了 電競沒DP的確少一味 不過也是看在價格上 還行啦 顯卡沒有很威 想要大螢幕爽一波的人在買的 不會啦...我家65吋電視1080p看了七年也沒瞎... 所以重點應該是在視距 而不是解析度吧w。樓下先說32吋1080p眼睛會瞎掉。有些人偏好顆粒感比較強的，像杜O斯。32吋太近會有顆粒感。沒DP 下面一位。長輩向 曲面高更新率入門機 有VGA有HDMI 32吋。32吋1080p眼睛會瞎掉。用電腦一樣的視距看65吋電視 看7年再來報告。電腦太近了 27吋1080P就隱隱約約的到顆粒了。去LCD版。我1080P買27就已經有點後悔了 這個還32還曲面大PASS。1080P最大只適合27吋吧，在上去還是用2K、4K比較好。DP就垃圾BUG多的東西。DP使用雙螢幕或三螢幕就後悔了，解決DP功能的螢幕。只在高階螢幕售價在1萬5以上的，低階螢幕不解決的。說實在這種沒破萬元的低階螢幕沒給DP，反而是對消。費者好，要不然不懂DP的人買來弄，只會除錯老半天。問題還無法解決，之後發現是DP的垃圾特性。我32吋4k玩遊戲每次覺得字很小。沒dp就是垃圾。還是習慣1080P   字體比較正常。DP很好啊 某人在悲憤什麼? wwwwwwww。另外所有FHD以上的解析 2K才是最垃圾的