谷歌正考慮支援雙觸控螢幕的Chrome作業系統，搶奪未來新商機 https://bit.ly/30rHt4V 多年來，Chrome作業系統已涉足多種外形與尺寸的裝置，例如：筆記型電腦，桌上型電腦 ，一體機，平板電腦等。但是有新證據顯示，谷歌正在考慮將Chrome作業系統引入一個新 的領域雙觸控螢幕Chromebook市場。 在過去的幾年中，PC或平板電腦廠商一直想透過硬體創新來刺激其需求，因而有愈來愈多 的製造商開始嘗試設計出一款具有雙螢幕配備的筆記型電腦或平板電腦。華碩於2019年發 布了一款具有雙螢幕Windows的筆記型電腦ZenBook Duo Pro。原本2020年微軟想要配合這 一趨勢推出Windows 10X作業系統，也順便發表一款雙螢幕Surface Neo電腦，但是現在被 COVID19疫情打亂戰略。 谷歌代號“ Palkia”的Chrome作業系統專案，主要是適用於具有雙觸控螢幕與一個觸控 板的裝置。其主要是在翻蓋式Chromebook的內部安裝一片觸控螢幕，另一片觸控螢幕則是 關閉裝置的外部螢幕。從本質上來講，這意味著谷歌正在研究的是一種翻蓋式裝置，而不 是平板電腦。即使其代碼中有發現平板電腦模式，應該也只是翻蓋式Chromebook裝置閉合 在一起時，外部螢幕的操控模式。 整體來說，谷歌這款雙觸控螢幕Chromebook的外型應該是類似於華碩ZenBook Duo Pro， 在鉸鏈下方有一個較小的第二個螢幕。 即使Palkia已經被洩露出來，但是其畢竟是雛型或實驗性的產品，未來要實際推出仍要看 其研發速度與市場需求情況而定。更重要的是，谷歌似乎並沒有計畫將Palkia項目，讓其 他第三方硬體公司針對雙觸控螢幕Chromebook產品進行相關設計。這表示著，谷歌想要先 行自行推出，之後才會開放給硬體夥伴推出。 其實，隨著Chromebook近期的銷售量不錯的刺激下，谷歌的確要為未來可攜式裝置的走向 提供一種新的選擇，以及透過新設計概念來改變大家對於Chromebook的看法。 因為，微軟已經明示了Windows筆記型電腦或平板電腦在2021年的某一個時間仍會推出擁 有第二顯示器的產品Surface Neo，以及推出Windows 10X進行搭配。因此，谷歌為了追趕 這一競爭，也必須持續研發具有多個觸控螢幕的Chromebook與相關作業系統。畢竟，無論 是PC、平板電腦、智慧型手機的折疊式硬體趨勢是不太可能轉變的，只是硬體何時準備妥 當，再配合軟體與作業系統之後，就能夠全力搶奪該市場了。 傳出Google正在研發具有雙觸控式螢幕的筆電裝置，為下一代的Chromebook帶來創新，同 時微軟也計畫2021年時推出雙螢幕的Surface Neo。 。不要一直出電子垃圾好嗎？與其出這種噱頭還不如把。一款旗艦級手機作好。每次谷歌出新東西就時常放生，遙想google眼鏡.....。至少人家肯嘗試 還願意開源一堆免費的好物給你用。不爽你可以不要買 滾去用蘋果。硬體和軟體不同部門。Apple確實比較好呀 Apple系統安全不會中毒。只要2G Ram就跑很順。搭配巧控鍵盤巧控滑鼠 工作生產力大勝Windows。要玩遊戲 iPad + 巧控鍵盤滑鼠 自帶2K螢幕+雲端服。務生態=2萬有找。電腦3萬根本買不到這樣的效能 還不能帶著走。NASA也在用 iPad 發射火箭衛星了 就知道Apple黑科。技有多強...。忘了說Siri  上面這段文字就是Siri幫我語音輸入的。論語音服務還是Siri人性化多了啦。毛那麼多，推一款用chrome遠端桌面能完美操控win10。的鍵盤或二合一平板不就好了。Google眼鏡根本沒放生好嗎，在商業領域活得好好的。之前介紹一些物流公司還是什麼的，就是在使用Googl。e眼鏡。同意樓上。期待研發出金牌特務的眼鏡~。不會中毒這點可能沒有哪家廠商有這個自信...。七樓，siri聽得懂逗號喔。。安卓有原生雙螢幕支援嗎 ?。先做安卓 pc很難追微軟。2G RAM就很順是要笑死誰哈哈哈哈哈。不用跟SH認真啦。還以為是單螢幕兩個人觸控。之前朋友在apple受駭事件被盜刷兩萬多 果家真棒。linux架構的系統記憶體不夠跟垃圾一樣，又不會像win。dows放進硬碟也沒像安卓把基礎記憶體撐高，讀取速度。再快開一個程式又自動關閉另一個是有洨用。連 Swap 都不知道還扯 Linux