目前未買 預算/用途：10k~15k/主要是上網、聽音樂、看影片、一些文書處理。 各位大哥大姐們好由於家裡的長輩希望小弟組一台有wifi的桌機，以下是配的菜單 CPU (中央處理器)：AMD Athlon 3000G MB (主機板)：微星 B450M PRO VDH MAX RAM (記憶體)：威剛 D42666 8G2 (共16G) VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：美光 MX500 500G 2.5吋 SSD HDD (硬碟)： TOSHIBA 1TB HDD DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)： 迎廣 650W 銅牌 80 CHASSIS (機殼)： Xigmatek 富鈞 SG02 MONITOR (螢幕)： 自備 Mouse/KB (鼠鍵)： 自備 其它 (自填)： 風扇組 酷碼 12cm長效風扇2 網路組 華碩 PCEAX58BT WiFi6 雙頻PCIE無線網路卡 總價 (未稅/含稅)：14000 小弟第一次發文，主要是希望wifi穩定（家裡之後會裝路由器）、跑的順、不要太耗電、散熱好，請教這個菜單是否可行，還能在省一點嗎(家人希望不要太貴)？還麻煩各位大大們的指教及建議謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Sony G8142. 。這用途不選A300嗎。a300吧 應該還比較便宜。psu 650w也拿大太多...。真的樓上講的A300就綽綽有餘了。我1070都只用550W了 你一個3000GE用650W。瞭解！感謝大大們！請教還有哪些能改呢？。a300 sn550。瓦數好高。直接拿A300 wifi+SSD。A300的小鋼炮組合，15k能上3400G了吧，而且還有送AX。200網卡。A300 記得用筆電記憶體。不想要準系統 板子直接拿內建wifi的就好了 省空間。瞭解！感謝各位的建議，小弟立馬改個(跪謝)。cpu選3200G...。可以改拿Deskmini A300。A300買一買比較實在。上禮拜原價屋組A300+R5 3400G+8*2g+512m.2這樣11969。a300華擎小鋼砲直接送ax200。小機子是長輩的菜 有些要用nb組件 加購要記得。板子要便宜在PC家有映泰B450MH這張可以看一下。機殼電供拿組合價SAMA創世者+僑威 CWT 550W這個就好。650w真的蠻扯的，。還是建議拿3200G。ssd可以拿240G, 記憶體8G也夠了。然後未來沒要升級就上a300。ssd還能上a2000。建議a300 拿3200g 散熱器還可以拆外蓋直上。要wifi的話拿c6h ac啊 內顯psu拿個聖武士350就夠了。或是乾脆考慮a300小鋼炮機有送ax200。ssd拿pcie的a2000 mte220s吧。這電源太大了吧 直接用A300很小又方便 也能裝WIFI。a300拿3200g比你這張好不少。文書機推3400G+A300+科賦2666 8G+sx8200 pro 512G。的小鋼砲組合現在有送ax200再自己補一條8G RAM就可。以了。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH。C+P可參考全漢聖武士550W+全漢聖俠士 2680。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張。PSU可以換成聖武士