版上各位前輩好，小弟這幾天翻新電腦 剛剛整線拔24pin太大力發現斷了一條 不太清楚是他本來就斷的還是被我拔斷的 請問各位前輩這樣還可以繼續用嗎？ 主版：asus P7P55DLE power：fsp RAIDER RA 450 https://i.imgur.com/Q4EnbEV.jpg https://i.imgur.com/jWr1TuI.jpg https://i.imgur.com/cJeBcd6.jpg https://i.imgur.com/rdxXCVH.jpg 哭哭，所以是被我拔斷了嗎？ 謝謝各位前輩建議，小弟拿另一個450來換 謝謝S大建議，自己焊有點害怕>< 所以果然是拉斷2in1的其中一條嗎？ 那個空格本來就空的只是我沒注意過...? 好的，我要下馬了 謝謝板上各位前輩的建議和指教，小弟換了另一個備用power了，至於原本的...實在沒有 勇氣做測試，正在想該把他拿去報廢還是如何，謝謝大家：DD。都這樣了 又來到這個板  買新的吧= =。都拉斷了 換新的比較安全。來這裡就是買新的。當然是買新的。反正黑騎士到現在也有一些時日了 買新的吧。剛好三倍券拿來用。線材老化吧 天意改換了。這真的只能買新的 你不會想賭這個的。用鑷子退PIN 到電子材料行買個新PIN加延長線焊上。所以才要買全模組。斷線無誤 建議換新。要接啊，那是3.3Vsense，一般跟橘色(3.3V)在一起。買新的啊，房子比較貴還是電源比較貴?。重新訂做就好了。換新的電供吧，否則你會把家裡搞爆炸的。9樓大大跟你說了，如果你要找人代工的話買新的比較。好。自己不會的話買新的安全。除非你電腦和資料價值比一個PSU低。買新的啊。黑騎士  直接換  這顆重開王。我海韻的模組線也斷過 介於要斷不斷的狀態 會造成運。行很不穩 然後客服直接寄一條新的給我～