大家好 今天是星期二， 目前樂天正在為期一天的 5% Line 導購返利 這邊推薦大家買點 CPU 樂天的SANJING三井3C 目前 i510400 與 原價屋只差 110 售 5990 但是由於導購的關係， 可以回饋三百，因此價格可視為 5690 較便宜 樂天導購通知速度非常快，這是最穩定的金額 重點來了 三井目前有參加 樂天 的活動 週一週二消費滿 5K 回饋 能達 23% https://i.imgur.com/Z6sPbOh.jpg 剛好這幾個活動發點數的時段有重疊 運氣好能拿到破千點數 故推薦給大家 香香的 CPU 也是能買啦 但要注意的是 單顆都比原價貴個 300500 而且 23% 的限制條件 5000 上限 大家再自己斟酌吧 附上人權圖 https://i.imgur.com/PlPVDoo.png。推。推情報。但是10400F應該快上了吧？。想說買個有內顯的撐到新卡販售。推 感謝分享。3600: 你們是在忙什麼。為什麼要馬賽克單價0.0。3600比較香。上個月有500 折價券 嘻嘻 我買5810。不過3600沒內顯 唉。有內顯 還行。3600打擾了。樂天點數好用嗎？。會買這種CPU大多有顯卡。內顯很方便...現在顯卡動不動就進醫院的年代 沒內。顯還要找亮機卡。不過3600表現應該好一些。intel穩定。等10400f。2020大家都買AMD意淫蘇媽了誰還買intel?。使用3600路過。笑死，3600那反修率你敢賭我可不敢，性能差不多時。穩定跟有無內顯最為重要。請問哪裡有反修率的資料可以參考？。723不是用AMD 3600嗎? 錯亂了嗎?。723的話能聽還不如去買大樂透。支持723換I皇不要給AMD過太爽。推。應該來去問同事能不能弄一些LINEPay活動。推 內顯還是好用一些。台灣PAY 這裡很多人超愛。3600香多了。點數回饋的部分要注意限時點數的回饋時間與使用期。限，點數1點抵1元，另外某些A粉在秀下限嗎?。對，但這次的活動點數使用期限有重疊。9/15 ～ 18 可以一口氣花掉。馬賽克單價是單純想 Po 我有買。但顯示單價感覺會踩到版規的不能用照片之類的所以。…。