據外媒引述 IT 之家的報導，NVIDIA 正逐步停產 GeForce RTX 20 系列高階 Turing 架 構 GPU 此舉意味著要為即將到來的 Ampere 架構 GPU 上市鋪路，且同步傳出登場日期就落在 9 月 17 日。 停產的 GPU 包括 GeForce RTX 2080 Ti / 2080 SUPER / 2070 SUPER / RTX 2070 然而近期隨著挖礦市場再次增溫，可能會造成高階顯示卡產品的缺貨情形提早到來 變相性抬高中高階顯卡的最終售價。 快科技（驅動之家）表示由於中階的 GeForce RTX 2060 / GTX 1660 系列顯卡需求仍旺 NVIDIA 已建議顯卡製造商適當調整價格，終端售價勢必也有看漲趨勢。 其實當初在 Turing 架構發表時，就因為挖礦熱潮突然衰退造成前代 Pascal 產品庫存過 多 顯示卡製造商不得不調漲新品售價，反而讓不少消費者大喊吃不消。 因此就長遠來看，若現階段採取微幅漲價且不增產的措施，讓庫存提早清完 屆時 Ampere 上市時的價格應不至於太糟，銷量也會比較好看。但在這之前可能會有一段 不容易買到高階卡的時間 建議沒有急迫需求的消費者就多忍耐一陣子吧。 4GAMERS 編譯 https://www.4gamers.com.tw/news/detail/43886/ 其實是 9/10 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。一路漲到新卡發表再藉機調高售價，老黃要這樣玩嗎。又要炒挖礦嘞。現在還有人在用顯卡挖礦?= =。樓上對挖礦市場太不了解了。是出貨文要這樣玩吧…跟老黃沒啥關係（？。幹！礦潮還沒過喔？。不要再挖了啦，我想打電動QQ。趕快買NV去挖吧。等5奈米的晶片再來看挖礦。花這麼多錢挖礦不如去買股票。現在挖礦還會賺？。要高階就換30啊。礦潮的確又來了。庫存過多調漲售價是....？。礦潮來最好啊。一個疫情在加礦潮 讓惡質店家通通掰。挖礦？虎爛吧。過氣。挖礦先漲1萬。臉書社團收卡的人>>>>>>賣卡的人 你說熱不熱呢?。A卡挖eth N卡挖kapow 現在收益都非常非常高。如果是1個月前的價格收購顯卡 2個月回本不是問題。比特幣減半 但用顯卡挖山寨去換比特幣可沒有減半。470 480 一天約賺30 一個月就900了。看來30系列一出 還是馬上入手比較穩 不然又要被。挖礦的炒高價格惹。有需求就馬上買 不然這波礦潮是真的。現在買 說不定用幾個月後 還能用比原價高賣出。加密貨幣的需求一直都在，只要有黑市就不可能消失。怎麼會覺得馬上入手入的到(?。老黃這次學乖惹   不增產倒卡。588挖一天 不算電費才15元。下半年有 PS5和xboxx，GPU的銷量變數大。470 480 挖ETH一天30？？ 大哥原來是雲曠工阿