已買/未買/已付訂金（元）：未買，純做功課 預算/用途：50K，不含顯卡、螢幕跟OS；用途...單純想升級六年前的電腦， 多數還是拿來玩遊戲，但收很多藍光所以算是遊戲影音機這樣。 CPU (中央處理器)：AMD 3900X MB (主機板)：Asus TUF Gaming X570Plus RAM (記憶體)：美光 16G x 4 VGA (顯示卡)：？ SSD (固態硬碟)：XPG SX8200 Pro 2TB HDD (硬碟)：Toshiba 3T DVDRW (燒錄機)：BDR212EBK (有大量的藍光讀取跟轉檔需求) PSU (電源供應器)：海韻 Prime PX750 CHASSIS (機殼)：Antec P110 Silent MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：拆別台電腦的來用 其它 (自填)：塔扇 Dark Rock 4 總價 (未稅/含稅)：49484 == 目前的電腦的顯卡是華碩的 Strix 1070，一度掙扎在 2070s or 2080 or 2080s （2080ti實在太貴沒辦法），真的要買的話大概還可以擠出2W的預算，但如果 N家要出新卡的話，看起來是先拆 1070 沿用然後等3系列？ 原有的電腦就淘汰給家人使用，反正家人是 Youtube 跟 Netflix 跟簡單文書 以外沒有額外需求，我目前這台電腦就踢給家人應該是夠用的。 想請問一下菜單有沒有可以改進的地方，跟 VGA 到底該怎麼買QQ 謝謝。 爽度XD 下一台電腦至少也是 DDR5 了，那就把記憶體插好插滿這樣 2TB大概都破萬QQ 1T的話怕有點不太夠用，現在遊戲之肥的，我也懶得之後再去升級什麼的 PSU是配合未來可能購入的顯卡買的，想說標準先往上抓，不知道到時候選的 卡會吃多少電，否則大概 550W應該也就夠了（？） 至於海韻是買習慣了就是 要往下降就 3700X，不過價格差距我是覺得還好 爽度XD 感謝 來改QQ 是der 主機板我還是比較傾向買華碩，我家離皇家非常近，真的要出任務也還好（？） 其實第一刻是想買 P101，但怕顯卡長度不夠/上機後卡卡的（？） 感謝上面的回覆，之後再想了一下，預算又往上拉了，已買： AMD R9 3900X 13100 華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI 5990 美光 64GB (32G2) D43200 (雙通)(低延遲) 超頻EDie 7999 三星 Samsung 970 PRO NVMe 512G 6290 威剛 XPG SX8200Pro 2TB 7999 Seagate 4TB那嘶狼3750 貓頭鷹 NHD15S 3095 Fractal Design R6 C TG 4990 華碩 ASUS ROG Strix RTX 2080 SUPER O8G GAMING 顯示卡 22990 華碩 ROG STRIX 850W 雙8/全模組/10年保 4690 分成好幾家電商買，Autobuy有再折扣 612，所以整機價是 80281， 全部刷卡，實際入手價應該比原價屋還便宜個一千六左右（刷卡兩趴）。。你真的有需要插到64G的RAM嗎......？。ssd看要不要換個，sx8200要玩顆粒抽抽樂。電源可以拿GX就好，或者考慮ROG。遊戲3900X沒比較強，除非單純要爽度。玩遊戲cpu,ram不用這麼高。機殼改BQT BASE600吧 110沒辦法裝光碟機。RAM插到64G了，當然是爽度啊！。那可以考慮G心之前出的假四通道XDDD。機殻可用 Antec P101 Silent 靜音材質 可裝燒錄機。101硬碟架可以拆，顯卡可以很長。假四通道不是指主板 之前G心的RAM你買一組雙通道的。還會額外給你兩隻只能發光沒有實際作用的假RAM。你可以拿來騙自己你有插滿64G。都知道了就直接買啊-.-。選有rgb的記憶體會更爽。爽度反應不到遊戲中吧 除非你是說心靈 2070就夠用。了 後面價差太大 或等30系列 可是價格不見得會很好。有錢真好嗚嗚嗚。我也是一個結論，有錢真好！。8200兩顆1t一樣錢 組raid0比較快。沒跑vm用32g ram超級足。買四rgb組raid 5不是更狂。360水冷比較亮。顯卡拿2070電供650W以上，大廠都行海韻或振華。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。POWER+CASE一起拿focus gx-650+base600的CP促銷就可。以了 記憶體既然要爽度不如改拿32G*2以後想到再補。兩隻 SSD有沒有考慮拆成兩隻1T的不然捏爆上sn750 2T。也不錯。要裝dvd拿p101或是base600吧 前者hdd能塞比較多 後。者散熱比較好 psu拿focus gx就可以了 顯卡拿zotac 2。080s amp或是等30系列啊。是建議你最好上單條32g 兩條。一來留有擴充空間 而來也比較立於daisy chain超頻