已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K 可小爆 收發Email 逛逛網頁 看劇或Netflix CPU (中央處理器)：R5 3500X MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS ELITE RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1660 SUPER AMP 6G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 250G HDD (硬碟)：WD 1TB藍標 DVDRW (燒錄機)：華碩 24XSATA(黑)燒錄器 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX550(550W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 其它 (自填)：Scythe 虎徹II 總價 (未稅/含稅)：25689 對主機板這塊沒研究 希望能有所指點 另外光碟機是因為工作上需要 因此選購 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 非MATX的也廢嗎? 這樣的話有推薦的板嗎?。SSD拿500G的 其他ok。板子換一個吧 那片超廢。https://www.bilibili.com/video/BV1E54y1S7yB。華碩TUF或微星MORTAR選一片吧。我查了一下 我搞錯了 非M-ATX不廢 你當我沒說。我記成兩個供電一樣 但是非MATX版本好很多。事實是。ATX蠻厲害的 MATX滿廢的。3500X而已 沒打算超頻 最便宜的B450都能用。可以拿擊殺ZOTAC1660S+LEADEX 550W安靜好砲。3500X不需太介意MB 搭鋼鐵傳說送8G RAM組合也可以。250G建議上500G的A2000或MTE200S。這預算拿tuf b450m pro或是aorus elite啊 搭3600都。有真香組合送一條8g n400+focus gx有cp組合可以搭。SSD直接拿500G比較實用一點推a2000 500G 其他OK了上。吧。電供捏一點可換ANTEC HCG 650 十年保。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。技嘉這邊有陷阱 叫一樣名字的主機板 大小板用料天差。地遠 這個要小心。主機板的部分也可以考慮拿tuf b550 那張。PSU可以拿黑爵士+聖俠士