應該是目前最便宜的360之好讀 https://vostroman.pixnet.net/blog/post/352722113 CM 酷碼的一體水冷產品線從原本有三個系列 拿掉了 PRO 版本，目前整併為兩個系列 也許是INTEL跟AMD兩家的處理器核心愈多愈多發熱量也高 360 尺寸水冷的需求逐漸上來，這次LITE首次推出360尺寸 https://i.imgur.com/sQI7Pts.jpg MASTERLIQUID ML360/240L採用第三代雙腔PUMP設計 https://i.imgur.com/S4ElDW5.jpg 官方網頁規格也有提到用了加強型密封技術減少漏液，這幾年技術也逐漸成熟 後期改版都已經陸續強化EPDM封裝技術 再來是RGB/ARGB的燈光支援，支援四廠協定(華碩、技嘉、微星、華擎) https://i.imgur.com/Xz3WpWn.jpg 實測安裝搭配機殼，酷碼常見指定裝機率很高的 MB511 ARGB https://i.imgur.com/WqCWQ9E.jpg MASTERLIQUID ML360L V2 ARGB 內附三顆PWM SICKLEFLOW 120 ARGB 風扇 https://i.imgur.com/pJL06z3.jpg 說明書以及保卡 https://i.imgur.com/zPYt01G.jpg INTEL LGA以及AMD AM4平台扣具 https://i.imgur.com/DF5TsSL.jpg 額外附贈的風扇兼ARGB控制盒 吃SATA電源 因為沒有附贈控制器，必須依賴主機板的軟體控制 或者額外解決方案，必須額外購買按鈕控制器 https://i.imgur.com/auehzIY.jpg https://i.imgur.com/N8C1ovU.jpg 這個6 PORT HUB也有另外出彩盒販賣，一個要要價也要5~6百左右 https://i.imgur.com/JDsXWJN.jpg MASTERLIQUID ML360L V2 ARGB並沒有附贈控制器 這點是必須要注意的，較舊款沒有ARGB的主板就無法進行控制 MASTERLIQUID ML360L V2 採用鋁薄型設計 360 尺寸 https://i.imgur.com/PMboLw6.jpg https://i.imgur.com/46V8RmW.jpg 底部採用全銅，沒有預塗散熱膏，不過也要注意上機前要撕掉這個膜 https://i.imgur.com/Yx2Vwdv.jpg PUMB 配置3PIN全速運轉控制連接線以及 3PIN 5V ARGB 線 https://i.imgur.com/AE3bmhE.jpg 編織網線包覆水管 https://i.imgur.com/nip1EAN.jpg 安裝機殼 MB511 ARGB 本體已經有附贈三顆風扇 https://i.imgur.com/GC5ee0w.jpg https://i.imgur.com/KlAdy9m.jpg 如果要達到最好的安裝風扇全部使用率的話 安裝在上排空間會是比較好的選擇 https://i.imgur.com/k0Rg8at.jpg 附贈的6 PORT HUB 可以一次收進所有的風扇 也可以直接磁吸在機殼後面的空間蓋上收納 這樣一來也不用擔心主機板的 PWM 風扇插槽不夠 https://i.imgur.com/gBoMrS9.jpg 安裝完畢 水管採用短距離設計剛好可以繞過記憶體藏起來 https://i.imgur.com/7pwDzBe.jpg 如之前提到 因為沒有附贈控制器 所以燈光同步功能必須依靠主機板上的 5V ARGB https://i.imgur.com/Rgawodl.jpg https://i.imgur.com/El0pqF7.jpg https://i.imgur.com/3cXeNmQ.jpg 溫度測試 B550STRIXF 3900XT PBO 單燒 FPU 約在 83 度左右 單純 CPU 約在 61 度上下 https://i.imgur.com/g6ziCBD.jpg https://i.imgur.com/LRtxbjV.jpg https://i.imgur.com/6HHCXCH.jpg 全速運轉時還算安靜 MasterLiquid Lite 360V2 搭 MB511 ARGB 安裝心得 https://i.imgur.com/WkJqnf5.jpg MasterLiquid Lite V2 系列打破市場上 360mm 水冷的價格行情 以預算為考量MasterLiquid Lite系列，先前多數只有推出120跟240版本 定價遵循LITE的路線只有2990兩年保鎖定入門以及有預算考量等級 一方面可以展示三顆風扇ARGB光害性能也能解決單顆高轉風扇噪音問題 而附贈的HUB算是蠻實用的可以解決 PWM5V ARGB 3PIN 不足的問題 最重要的因為沒有附贈ARGB控制器，所以要完全駕馭ARGB燈光 如果是新式購買的主機板只要選擇有3PIN ARGB的都不會是問題 有預算考量又需要壓制八核心或1012核心以上的處理器 MasterLiquid Lite 360V2或MasterLiquid Lite 240V2是還蠻經濟的選擇 以上是第三代MasterLiquid Lite 360V2版本安裝測試開箱參考 。上次垃圾螢幕 就夠業 業到刪文了 還來啊。x40  80多度 x41 60度？。不同人吧 那不是在講FPU。我知道不同人啊。一個打aim bot菜到不想嘴的教練 呵呵。YA。幫補。肉。別人都在五年、六年保了！。Lite系列不是都2嗎 就是耗材兩年換一次賣比較便宜。6年的360 ...2990買不到啊。看國外測試酷碼都輸寧願買其他牌子。這款只在西台灣看到過評測，表現是不錯啦，只是兩年。保在台灣要大賣不容易，尤其現在聯力迎廣也殺進來。只有兩年保嗎? 水冷兩年保沒人敢買喔。所以就便宜賣吧 反正根本用不到6年換換病就發作了。說到有一家6年保賣9000是真的有點盤就是了。樓上484不曉得酷碼ML360P ARGB 5年保，京東賣2k CNY。賤民水冷跟富人水冷的差異。酷媽網路漏液案例不少。那些都舊版了 還會賠