技嘉AORUS Z490主機板確認導入PCIe 4.0介面 有戲了 20200422 16:10 By 羽神翼 來自海外爆料網站 VideoCardz，根據技嘉官方的行銷素材，已確認於 AORUS 系列 Z490 主機板提供 PCIe 4.0 介面，但礙於 Intel Comet LakeS 第 10 代 Core 處理器仍未支援，可能得等到 Rocket LakeS 平台的第 11 代 Core 處理器才能完全啟用該功能，這也側面證實 LGA 1200 插槽的 Z490 主機板可相容下一代處理器。 技嘉 PCIe 4.0 硬體設計概觀 2 組 PCIe 4.0 插槽，可提供單一增強型 x16 或兩組低阻抗 x8 串聯。 M.2 PCIe 4.0 插槽，可提供低阻抗的 x4 頻寬。 PCIe 4.0 Turbo BClock，用於 PCIe 4.0 超頻時的外部時脈產生器。 PCIe 4.0 開關，可切換單 x16 或雙 x8。 PCIe 4.0 Redriver 訊號中繼器，可強化訊號強度。 3.3 倍的訊號穩定性。 4 分之 1 的低訊號耗損 PCB。 訊息來源 https://www.4gamers.com.tw/news/detail/42866/gigabyteaorusz490motherboardsarepcie40ready 樓下 4.0 無用論 723也興奮 Sent from JPTT on my iPhone 。intel:4.0無用。等等723就會說引進最新技術啥的好棒棒。幹  有沒有人寫個乙己文啊。Intel力證AMD推PCIe 4.0無用：遊戲性能只影響0.0099。%。所以RKL是LGA1200+10nm+PCIE 4.0？。14++++++++ 不是10。火箭居然不用換板 ?。本來就不用 以訛傳訛帶風向的吧。跟Z170 270 蠻像。原來是下一代才支援。別人上太空，你還在殺豬公。i皇不是說沒用??。i皇不是說沒用 但是沒說板廠不能自己搞啊。intel:4.0無用。i皇：pcie4.0沒用。火箭 還是14nm 可憐哪。火箭下一代又要換板子 因為又要改回fivr 可憐哪。水哦，那這樣買Z490比Z590划算。同買X570爽用到AM4換插槽。不是沒用 是AMD推沒用。要用到PCIE4.0 還是乖乖等intel出再來真正享受吧。另外這也不稀奇啊 H67 P67 Z68也支援PCIE3.0。但是所支援的SNB只支援到2.0 等到ivy出才能上啊。就算是下一代也是14nm的垃圾火爐啊。11代火箭同腳位，本來就不用換主機板。不過我印像在版上有看到說主機板要升級CPU有貓膩。14++。4.0無用論。看晶片組吧 490雖然相容 但有些功能就噴了。U大濕見解獨到。牙膏廠自打臉。Intel 桌上型10奈米Cpu上市再叫我一聲，AMD香噴噴。4.0無用。下一則新聞：intel加了核心又超線程。這系列連ram都超不好.......