已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：45K/手機模擬器雷電多開 CPU (中央處理器)：狂華碩 ROG STRIX B550E GAMING AMD R7 3700X 八核心 MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200(紅) VGA (顯示卡)：華碩 ROG STRIX RTX2070S A8G GAMING(1800MHz/30cm/五年/三風扇) SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 1TB/2.5吋 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：CPU散熱風扇請推薦 總價 (未稅/含稅)：43657 最主要的需求是模擬器多開，看看能不能手機模擬器雷電10開 主機板的話，原本想選F GAMING WIFI，可是某屋好像沒貨 自家電腦最近好像快掛了，所以有點急，看某屋網站說可能要到八月中旬才有貨，我需要 等嗎？ 32G記憶體是必要嗎？聽說多開模擬器的話，記憶體要多？ 至於CPU需要散熱嗎？鐮刀的虎徹II或無限五？ 如果需要風扇的話請推薦，其實這方面不太懂，請註明詳細型號 SSD 還另外考慮金士頓的A2000，讀寫感覺都比美光MX500還要高 只玩遊戲的話需要換成A2000嗎？ 預算就45K...拜託看看哪邊可以砍或是哪邊可以升 問題很多，感謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 再加就爆預算了QQ 抱歉，那改成10開就好，3700X 10開可以嗎？ 請問您是說要二台電腦？ 目前不考慮二台電腦 請問b大，照上面改之外，CPU要塔散嗎？ 剛剛爬文，又一個問題，顯卡2070和2060super..哪張好？好像價格差不多 某屋上面寫價格差不多，跟閹割的2060super說掰掰...。多開看幾開啊 cpu感覺可以拿4750G。多個幾百買VEGA 8玩FM或者當顯卡壞掉的備案都不錯。SSD拿創見MTE220s吧 2988而已 CP值比較高。回j大，看看能不能10-15開。那感覺3900x配32G ram會比較好。3700X，15開無法。多開機建議跟主力機分開比較好，多開機用洋垃圾便宜。又大碗，主力機用10代或AMD 3000。你的需求上3900X吧，預算不夠就砍顯卡啊，拿2060就。能擠出預算上3900x了。然後SSD拿MTE220s，沒價差就直上。我12開擺久後，32GB記憶體接近滿載。依照你的規格10。開沒問題，12開怕開久記憶體滿載掉線。。我的是3900X，12開CPU使用率低於50%，3700X 12開沒。問題。親戚3500X可以8開。。就模擬器需求，可以考慮2070S改2070,價差把CPU改390。0X，貼一些記憶體16GB*4。。樓上專業。記憶體最近正低點，一次集滿64GB以後就不用再想了。插滿記憶體是肥宅的浪漫呀～。https://i.imgur.com/hICXKlA.jpg。12開掛13小時，記憶體超過32GB，6GB顯示卡記憶體使。用量9X%。以上提供當參考。。塔散只是噪音考量吧 原廠扇勉強也能壓住 可以先不。買 覺得太吵再買。要....可以考慮無限5，不要用PBO，花點時間找出自己。CPU體質，我是設定1.2875V，All Core 4.3G，不想看。到CPU電壓預設後會有1.45V以上。。拿2070，顯示卡記憶體比較足夠，想再多開沒煩惱，。顯卡核心其次。。2060S跟2070都8G挑喜歡的買，價格一樣的話。。散熱器就補無限五 機殼可以改拿990的終極戰士。電源供應器就看全漢的HG2 650或是便宜的EVGA 700GD。顯卡不用太好吧。這麼多開拿8G的顯卡吧。沒必要拿到A2000吧，MX500應該就夠了。Mx500跟MTE220s或A2000又沒價差，為啥不直上。A2000當然比SATA的MX500好 不過還有MTE220S可以選。3900X搭配C6H服用來省預 若預算還是不夠 顯卡可以降。模擬器為主不玩吃效能的遊戲 顯卡頂多1660s就夠你。用了。系統碟當然用NVMe。主板拿丐一點無所謂吧。賣鬧 模擬器多開何時有在考量顯示卡記憶體的??。就算你顯示卡記憶體6G滿9X% 那又如何。CPU核心數跟記憶體多寡 才是模擬器多開的關鍵點。就算你顯示卡買1660s 你一次1X開 仍是開得起來。那可以試試看15開，3900X+GTX1050，跟3700X+GTX1660。哪個流暢？如果跟顯示卡無關，我道歉給予錯誤的訊。息。（測試24小時看24小時後幾隻還在線上）。這道是好問題 我看到的印象跟顯卡關連不大。跟CPU多核心 RAM 主機板供電穩定 機殼散熱有關。有人還說用內顯+獨顯會比較好。跟顯卡無太大相關的論調是手機的顯卡就....。蠻有興趣的 期待有人實測。我之前刷母豬連結10開，3700x,32g，三星ssd，顯卡多。年前的amd280x，整台超熱。大概到15開會滿載，用的是nox模擬器。我覺得主要是看你玩什麼，崩壞3那種肯定不行這樣配。看你要配多少顯存給模擬器啊0.0，顯存越少或開越多。台，畫質就越低而已。模擬器參數太多，我是開1920*1080解析度，對齊12開。，同時解12隻角色每日任務，但如果只是死掛，可以。降解析度降FPS。。1700x 全部用最低設定 15開路過 但我強烈不建議 我。也不想  有夠累格 超容易當 3700x我認為會調 一定。有14開的潛力 但記憶體要上64g。waiter337網兄，顯示卡是哪張？。可以拿雙面男爵搭HG PRO650W促銷組  #1V6JSkVm。多開還是捏一下上3900x會比較好一點不玩大作顯卡降。到strix rtx2060 o6g evo gaming就好 SSD同價位拿mt。e220s 1T讀寫快很多 POWER+CASE可以一起拿focus gx-。650+air x的CP促銷POWER有十年保。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。電供可參考EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇。前3後1 獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網。ssd拿pcie的mte220s或是sn550啊 價格都差不多不用。拿2.5的 psu看你要不要拿focus gx搭cp組合 價格差。不多 保固比較長 塔散至少拿無限五