Intel第11代核心處理器的先前工程樣品已經可以看到4.1或4.3 GHz增強時脈。但是據@ leakbench發現的一項新結果顯示 正式版可能提高700 MHz，達到5.0 GHz。這可能意味著Rocket LakeS處理器還將受益於 更高的時脈速度，這在以前的14nm世代中已經可見。 值得注意的是，我們仍然不確定Rocket LakeS處理器將在Intel產品陣容中落在何處。雖 然該系列有望成為第10代CoreComte LakeS的後繼產品 但最大8核心配置的情況卻很奇怪。作為參考，旗艦級Comet LakeS處理器已經擁有10個 核心和20個線程。對於還有一款8核和12線程處理器，也是這種奇怪的情況 但更重要的是這一特殊洩漏證實了Rocket LakeS即將進入Core i9系列和125W TDP系列。 在Intel第二季財報電話會議中未提及Rocket LakeS，該公司的新聞稿或問答也未提及 而Intel確實確認其後繼產品（Alder LakeS）將在2021年下半年推出， 這意味著Rocket LakeS的推出時間可能比以前預期的要早一些 與10nm Alder Lake不同，Rocket Lake是14nm處理器系列。但是它確實為Intel產品組合 帶來了很多創新 例如PCIE 4.0支援 Willow Cove核心架構和內建Xe Graphics顯示。 有傳言稱該系列可能會在2020年末或2021年初發布。 來源 https://videocardz.com/newz/intelrocketlake8c16tcpuspottedwith50ghzboost XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24288211.html 有夠猛 11 代 火箭湖大爆發 。這在以前的14nm世代中已經可見..14已經長到是世代了。723買定了