已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：逛網路 追追劇 看動畫 CPU (中央處理器)： MB (主機板)： 主機板 MB 狂華碩 PRIME H410MK 十代I510400六核12緒(代理盒裝) 7550 RAM (記憶體)： 記憶體 RAM 金士頓 16GB DDR43200 HyperX FURY(黑) 1888 VGA (顯示卡)： 內顯 SSD (固態硬碟)： 固態硬碟 M.2SSD 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年保~ 1850 HDD (硬碟)： Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 1700 DVDRW (燒錄機)： ASUS BC12D2HT 12X藍光讀 16XDVD燒 1790 PSU (電源供應器)： 電源供應器 全漢 黑爵士D 550W/金牌(HGD550)/DCDC/5年免費 2090 CHASSIS (機殼)： 看順眼的選一個 MONITOR (螢幕)： BenQ 22型光智慧寬螢幕(GW2280) 2760 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 19636 再抓個CASE大概21K左右 麻煩大家給我一些建議 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源可以看century 550w 同價格 10年保全模組。記憶體拿兩條8G吧。TO 樓上二位~好的!!pow會換 RAM原本想說以後要加XD。Power有點大，MB有點丐。想問一下燒錄機有必要嗎？感覺壞掉前會沒用幾次，我。是會把這部份的錢灌在螢幕上，換大一點的。。機殼電源可以拿全漢 聖俠士+HGE550全模組。附3顆風扇。x1 black 內建前三後一的風扇才990。C+P 可用 全漢 CMT220 聖俠士 /3個風扇 + 黑爵士II。550W金牌/全模  有快換  現省$590。前一陣子剛組，原本是有選光碟機，不過店員講的滿有。道理的，機殼改了X1，光碟機買外接的，真的有用到再。說。以後還要加記憶體的話，拿四槽的主板吧，如B460M-A。之類的。塔扇建議拿一顆虎徹2。DRAM拿雙通道，內顯的效率會好上一點。。4DIMM吃兩DIMM還有兩DIMM不是嗎？還是你要上64GB？。換一張4DIMM的B460 AORUS PRO比較實際。DRAM換Jetram 8g*2 3200可以省上四個便當錢。RAM我會改拿XPG的、機殼要裝光碟機就又在1400左右就。拿影武戰士這個網孔殼通風散熱好，或是拿TT的Versa。H13或Versa H15都可裝光碟機且才1千初頭。可以拿B460M-A+10400真威組合 改拿8*2的記憶體之後。還可以擴充。推tuf gaming b460 pro wifi+10400的真威組合 記憶。體拆成8G*2跑雙通道好一點 POWER+CASE想省拿su9 500。w+格里芬的CP促銷便宜好用。可以拿黑爵士II搭聖俠士促銷組  #1V6JSkVm。都拿10400了主板拿好一點的tuf pro也有真威組合 ram。拿8g*2雙通道效能比較好 壓預算看你要拿10100還是43。50g吧。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。聖俠士+HGE550W不錯 還可以昇10年保