利民粉常常吹C12說什麼這風扇跟A12x25不相上下，結果實際上差一截又會改口”這價格 已經很有cp值了” 就跟同樣是8核心，A粉很愛吹3700X效能接近9900K，各大評測打臉遊戲9900K大勝輾壓以 後，A粉又會拿CP值來講，說什麼便宜4000塊blablablablabla 阿不就產品爛被虐才要低價求售，CP值高是理所當然的吧，人家王者產品不用低價賤賣一 樣熱銷好嗎 。太早。我跟你講的就不是一個維度的問題 我跟你講得我談的。是整個大的問題 我講的是整個體制的問題。你看你在這個體制之下你永遠就是在這邊 很多人還以。為他努力就可以買得起高級品。AMD無辜中槍。只要努力就可以到有錢人這邊啦 我跟你講不可能啦。因為這個 體 制 就是長這樣。就是出不去嘛。吃飽太閒。最後一句不同意，有時低價只是因為市場已經一片紅海。另外建議加一句話啦，個人行為無關乎產品性能，不然。i皇本來就不香了，你一開口變更臭。劣幣驅除良幣。723值得一個噓。還好我組3700X是為了用adobe 碾爆intel。723，早安！。723驅除別人這種事一個巴掌拍不響，一堆裝睡A粉最愛。跟723一唱一和，殺723的舉球，好不快活。723好了啦。結果723還是用AMD，真香。說的好 a粉只會說價格  效能不好就只能嘴便宜。amd低價賣後 之後跳水 推文還哭一片勒。整天嫌AMD吹I皇結果還不是真香^^。嫌貨才是買貨人，嗯～真香。723對AMD愛之深 責之切。遊戲輸又怎樣？可以提供遊戲的一堆PS4,XBOX,NS選擇。。。需要的多核多工需求 AMD 能提供的 CP 值超好的。PS4,PS5,XBOX 能幫你工作嗎？。二樓洗臉鍾佳播沒人理 幫QQ。723是不是生命中只有玩遊戲？。intel只剩下遊戲些微差距可以說嘴，可憐那。滾。熟悉的723最對味。所以你機殼裡裝什麼？。所以這篇跟原本標題散熱器有啥關係?。我買7顆A12x25比你的CPU還貴 參考一下。所以你就拿同價位CPU出來。9900K就被虐成兒子  懂了嗎。笑死，鍾佳播。所以跟主題有什麼關西？。？？？？？。可憐哪。草。723：3600真香。版主不來管一下，又再引戰。723一手唸經，一手摸奶。同意一半吧 比C/P值不太適用於面向不同的東西  就。像2080Ti 沒有任何一張卡能摸的到他那20%性能的差。距 就賣貴2倍也是很合理的。intel也可以說5% FPS值100鎂 看買家接不接受了。說真的整天理他的人跟723一樣無聊吧...一直增加他。的存在感。你的3600往地上砸我就推。我講的是小牙籤，你跟我提大海。當個版。反串到發一篇廢文就不好笑了zzz。四千元都不放在眼裡 respect。14000的價位產品跟10000的比XD。尊重id。可憐吶，只剩遊戲可以嘴。9900K贏那麼一點叫輾? 那輸3900的部分怎麼形容???