已買/未買/已付訂金（元）：20k上下 預算/用途：打lol csgo 處理文書 CPU (中央處理器)：一搭三 R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 3950 MB (主機板)：微星 B450M MORTAR MAX(MATX/1H1P/註五年) 2780 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 1799 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING GTX1660 Twin Fan 6G(T16600K10M)(1785MHz/21.5cm/註四年/雙FAN) 5990 SSD (固態硬碟)：sn550 or kc2000 or 其他推薦 1tb HDD (硬碟)：暫無 DVDRW (燒錄機)：暫無 PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W/銅牌/DCDC/5年保 1690 CHASSIS (機殼)：海盜船 Carbide 275R 白 玻璃透側版 顯卡長37/CPU高17/ATX 2490 MONITOR (螢幕)：之後會另外買 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21769 幫朋友配的單 想問有沒有哪裡需要調整 機殼是他指定的 麻煩各位大大了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 標題 [情報] 2019葳格高中第5屆畢業歌《旅途》。這間給噓 校名根本是在抄襲薇閣。推推推推。薇閣那麼屌當然要學一下啊 不然要叫漳和高中？。SSD就藍標A2000哪個便宜拿哪個。其他沒什麼問題。A2000就可以了啦。價差電源看要不要拿君主century 550w 戰10年。那拿1660s ventus xs +u9 500才7990。差幾百就直上索泰1660s+u9 500w的擊殺促銷 效能差。很多。也可以拿B450M Pro4-F $1990然後CPU一搭三拿3600。打lol csgo 文書不要這樣組...。不用顯卡...用gpu就可了...。mb 用 技嘉gaming 2090元那張~。記憶體用一般版...不用超頻版...。之後要升再升...多的錢省起來以後買顯卡或記憶體...。買周邊好的喇叭 耳機 之類。記憶體一條16g就好...以後要升級再兩條16g去跑~。現在有些板子只有兩個記憶體插槽~ 跑雙通道亂插就ok。ssd找美光的看大小跟價錢就 有錢用mx系列不吃虧...。剩下pow跟case就原單了... 海韻跟bq都蠻安靜的可以~。cpu就改拿3400g 還送禮券又一搭三跟原單錢差不多。其實3200g 內顯應該就夠用了。你朋友要atx的大殼幹嘛XD。可拿聖武士550W 銅牌 只差一百。可啦 直上吧。記憶體維持2條 效能才會好