綜合各位先進的意見，調整如下 CPU (中央處理器)：一搭三 R5 36006核/12緒3.6G /4990 MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING(mATX/DDR42/1A1D1H/M.2/註冊五年保) /2150 VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎)/Std:1268MHz/雙風扇/註冊四年保 /3950 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 超頻雙通道(白色散熱片)/CL16 /3499 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/ 寫:1950M/TLC/五年保 /3450 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W 80金牌 (全模組/全日系電容 /LLCDCDC/防潮.防塵.防鏽/長150mm/十年保固) /3190 CHASSIS (機殼)：Antec 安鈦克 P110(B) Silent 靜音機殼 (ATX/支援顯卡垂直/內建風扇前1後1/顯卡390mm/塔散165mm) /2690 其它 (自填)： Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 /990 總價 (未稅/含稅)：NT24909 請問還有哪邊需要調整的嗎? 主機板這樣可以嗎~ 目前沒有任何升級的計畫，只希望它可以好好陪我度過5年 不要出問題就好XDD : 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途：25K : 主要是想要看盤使用，寫XQ程式盤中監控，跑XQ的程式回測， : 會長時間開機，跑程式監控 : 接多螢幕，目前雙螢幕(Philips 328c，AOC i2352Ve)， : 未來預計擴充到4螢幕 : 原本使用 suface pro3 : i54300U 8Gram : 後來XQ程式去年改版之後，程式都快跑不動，常常跳出CPU使用率到100% : 所以萌生想要換台電腦，這幾周在上面爬文，配出一組菜單 : CPU (中央處理器)：一搭三 R5 36006核/12緒3.6G : MB (主機板)：華碩 B450MDRAGON獨家龍鱗(MATX/1D1H/M.2)免註冊四年保 : RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/16G(白) X2 =32G : (低延遲CL 161818)美光超頻EDie : VGA (顯示卡)：華碩 PHGTX1050TI4G鳳凰版(1392MHz/19.2cm/註四年/單風扇) : SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:3000M : /TLC/電競級五年 : HDD (硬碟)： : DVDRW (燒錄機)：自有(外接) : PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極V 550W/白金/直出/全日系/10年保 : CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 /ATX : DARK ROCK SLIM 4熱導管塔散 : MONITOR (螢幕)：Philips 328c AOC i2352Ve : Mouse/KB (鼠鍵)： : 其它 (自填)： : 總價 (未稅/含稅)：NT26908 : 這樣組出來有點爆預算，不知道是否有哪邊可以省下一點呢? : 希望這台電腦可以陪我下個5年~ : 然後因為會長時間開機，所以希望電腦可以安靜一點 : 才會選靜音的機殼，個人對機殼外型沒有什麼要求，只要盡量安靜就好 : 沒想到一個看盤的程式XQ，資源會吃到這麼多，令我驚訝，只好換電腦再戰了 : 先謝謝各位前輩的建議~ : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 : 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 : 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) : 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 : 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 : 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 : 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 : 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 : 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 : 國內網路通路連結。請以文字敘述。 : 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 : 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 : (參閱板規123、139) : 違反者:刪文、水桶十日。 : 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 : 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 不好意思，已修正~ 太空會有什麼缺點嗎~ 哈哈哈，別推坑4系，我還要接4螢幕耶 真假，我看大家都很推SN550 看開箱欣賞中 請教一下，什麼是風散曲線，方便簡單說明或丟網址給學習嗎~ 是電供太貴嗎~ 留一下使用心得好了，目前XQ操盤高手用這套 SSD固態硬碟 WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280 主機板 華碩 TUF B450MPRO GAMING 中央處理器 AMD六核Ryzen5 3600 3.6GHz CP促銷 海韻 Focus GX650 650W 80MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) 顯示卡 微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎)/Std:1268MHz/雙風扇 記憶體 美光 Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 跑起來是順的，對於如果有想要為了XQ而組電腦的蝦友們，一個參考 如果對蝦友們這樣有幫助，幫我在下面留一個 好奇有多少人跟我同樣原因組電腦XDD。單跑掉了，VGA/SSD欄位怪怪。硬碟不多應該不用拿這麼大咖的機殼。Base500體積比較剛好 且你板子也不大 這樣塞很空..。敢衝的話考慮一下上面4系APU，這樣不用買VGA。電供的錢也可以砍快一半。WD最近不是不好嗎？考慮美光MX？。想說再有相對靜音，散熱也不要太差，之前看base 500。只強調靜音，沒有特別強調散熱，後來又出BASE500DX。P110那種開孔，散熱強不到哪裡去啦.....。真的要散熱Base500DX。WD最近沒什麼不好的吧...。太空也沒什麼缺點，就....醜醜的。醜醜的沒關係，關起門來看不到XDD。有想過BASE500DX，但不知道會不會比較吵。不過以我的預算來看，可能也沒辦法要求多安靜。靜音使者阿，便宜好用裝機殼。1.5K而已吧?。會思考P101是想說，睡覺怕吵就不開前蓋，平常開前蓋。加強散熱~。我覺得BASE500吧 改風扇曲線 或者用搭配的塔散。BASE 500 真的安靜 就是我覺得隔音墊會積熱。會怕太熱就前面多一個14的風扇。電供這價位上船啊。Antec P101 這價位 內附四個風扇 不需再買風扇 又是。靜音材質 可直上。很空不會有什麼缺點阿 除了板子陽春了點。其他算ok了啦。看要不要改3600+tuf pro的真香組合 算下來差沒多少。機殼可以考慮base600 搭cp組合拿focus gx滿划算的。POWER+CASE推focus gx-650+base600的CP促銷還不錯 S。SD想再省一點拿a2000 1T就好 主機板這張沒問題就看。你要不要捏上tuf b450m pro gaming。謝謝大家建議，現在方向明確，剩下要不要捏一些上去。+1 同樣需求