最近我組了一台電腦 C6HR5 3600 原廠散熱器 Quadro K6000 RM750X 平常待機不動約48度 上個網頁開開文件 CPU稍微使用率飆高 溫度50~78度快速跳動 溫度跟使用率成急速正比 機殼為Montech Air mesh 風扇加滿 CPU風扇調全速 跑Cinebach R20 CPU 100%時溫度馬上跳85度 過一陣子就會超過95度過熱重開機 感覺原廠散熱器根本壓不住 有確認好幾次有鎖緊 不知道各位也是一樣嗎 如果再加買散熱器的話 那還不如一開始直上3700X 冏rz Sent from my Windows 。買新的。買。怎最近一堆3600溫度的問題 新機症候群也太嚴重了吧。我是組過很多電腦 第一次遇到原廠散熱器會過熱重開。機。是風扇會突然停止轉動嗎。正常。我裝無限五一樣直升95重開。3600積熱問題這麼嚴重的嗎。我的2700X跑IBT之類的沒事,跑R20高機率當...無解。我現在CPU風扇BIOS調全速 PBO也關了 一樣壓不住。有沒有可能R20有BUG?。3600原廠扇也就比i家原廠扇好不到一點點的東西。加1000你要怎麼上3700x..。但也不可能過熱...到重開機吧......。我的x570主機板自動超頻預設是開，可以看看是否已經。被超頻了。不過我是燒FPU還鎖4.2G就是了 只跑R20不會超過85度。加一千你要怎麼上3700x?。電壓壓到1.1 頻率3.6看看。主機板為雞排x570 Elite wifi。驚 本來已經決定買無限5 竟然也壓不住。如果加1千多 便6000多的話 我會捏1下上3700 因為藝。人店贈品超多。你要不要拿回去檢查看看 搞不好你這顆是壞的。這麼誇張喔 我用無限五壓3900X沒啥問題欸。沒事幹嘛跑燒機程式 沒事都被你燒到有事。我覺得用原廠烤R20也不應該熱當。月初組3600+虎徹2，目前無問題。手動超壓低電壓試試。誰叫你不買INTEL。室溫多少?。當初就覺得直上3700X就好了。安啦 CPU很耐熱的 放心使用。core v offset - 0.1v。去年九月組3600＋虎徹2  也沒問題@@。降電壓會好一點！網路上超多文章！。正常吧 我裝虎徹2也這樣。降壓啊，1v就能跑4.1Ghz了。待機大概43度。安心拉 A粉 會免費幫你 DEBUG。誰叫你不買 INTEL 可憐哪。想太多了吧4.1G能1.2V的都少。紅軍升降壓做的太激進，動不動就直接電1.4上去。。預設就1.4阿。難道我拿到大雕惹...我現在自己設1v/4.1Ghz...。AMD怎麼可能會有問題？AMD耶！。樓上上是設定offset電壓 還是直接打電壓數值。PBO關了那電壓有調嗎，這代一堆預設1.4V起跳。如果你是最近買的，電壓又預設1.4V左右，你頻率不調。其實連R3 待機溫度也不低。改個1.15V試試，後來的體質都還不錯。[email protected] 的有測過燒機嗎？能過的話那真的是神鵰了。現在重跑一遍3Dmark看看，剛1v/4.1Ghz沒過QQ。我怎記得有一次有跑過，現在改1.1v/4.1Ghz看看。4.2 1.275，用虎徹II最高也就70來度。1.1V/4.1Ghz就過惹，那應該是我記錯惹。QQ。買新的啊。低壓要注意 有可能低壓低效能 沒跑出4.1GHz的效能。https://i.imgur.com/3P8WjuN.png  剛跑完1.1v/4.1Gh。3700x+無限五沒問題。還好我買intel 讚 完全沒問題。3DMARK測GPU用的 CPU壓力不高。..沒這回事吧，你設4.1G它就是跑4.1G呀，哪會還貼心。幫你偷懶。晚上有空再來試Aida64。測CPU 至少要跑aida64 單跑FPU 或FP64 Ray-trace。不過3dmark的確對cpu壓力不高就是了，連溫度都會低。FP64 Ray-trace連點10來次 都有分數試試吧。只有剛裝完那一次才有烤FPU，好像設4.0Ghz而已。我不懂超頻拉 都沒調 都用預設 只把記憶體美光D4 32。00預設超而已。如果是intel大概就被噓爆了吧。FP64 Ray-trace測最快 點下去幾秒就知道。AMD你要稍微調一下，AMD剛出的U跟後來的U體質差很多。所以預設供電都很保守...你能降就降，溫度會差很多。剛出門啦，晚上在來燒燒看。要不然對岸淘個利民AS120plus來用吧！雙扇台幣700。而已的樣子。我在22度冷氣房使用 機殼打開用大風扇吹一樣熱當。哈。正常，就正常來說頂到溫度牆會自己降壓。買個塔扇啊。看是看敘述還是繼續電到熱當?。直上3500X 原廠散熱就壓得著。膜有沒有撕。我用b450迫擊砲+3600原廠散，遊戲ok,沒明顯噪音。之前組的3600也常93度的高溫。換顆塔散。CBO這個記得也關掉。打錯，*CPB才對。可以找塔散來交叉測試。壞了送修。有看過測試是4.1還4.0下，1.1v跟1.2v性能分數有明顯。差距就是了。今天是台北近124年有氣象紀錄以來最熱的一天14:19。瞬間測得39.7度。有明顯差距就是設置沒設好，某一種有降頻了吧...。基本上跑1.1v/1.2v會撞到溫度牆的機會不高吧?。不是你室溫過高 就是壞了吧 你說你有扣緊 還是保護。貼沒撕？。可憐。關閉PBO 和Auto turbo 跑預設溫度保證滿意。膏有重塗嗎用哪種想了解一下。一樣3600 1.28v 4.3g，塔散drp4，打rdr2約55度。開pbo電壓會到1.4，而且頻率只有4.1g。原廠散熱膏沒重塗 我記得沒保護貼。1.28   4.3GHz是有多雕。把原廠水泥擦掉塗新的試試？。會熱重啟 要馬沒裝好 要馬沒撕模。原廠扇沒有膜給你撕。95度就自動降壓降頻了 怎還會過熱重開？。我也記得是這樣 除非你有開pbo 不然早就撞牆降頻了。就算是開PBO，溫度牆是死線。不管怎樣都會降。除非手動調整，不然應該都是撞牆前就會降壓惹。記錯了 是手動調整頻率 電壓過才會  可是燒到110度。然後自動斷電。有點被搞混了，溫度牆好像是開pbo才有吧？他不是關。了嗎？。反正就1.自己去設定頻定壓，2.開PBO設offset。手動超才可能>95。簡單來說官超死線就是95度，手動電才會破95度。降壓?降壓縮缸都不管啊?。不管是跑預設還是PBO都是官超的一環。我自己目前3600X上小真魂還有跑BONIC都沒遇到過熱。問題。縮缸是電到壞掉吧?真縮缸送回去找威建阿。怎麼可以質疑AMD呢 https://i.imgur.com/xINei8e.png。好熱。樓上是配500還是400晶片組的？。我37X+虎徹都沒這麼熱了@@。3600+ASUS X570-P 半裸機測試中。換上信仰扇之後 https://imgur.com/dnRsvsV.jpg。3600本來就是體質比較差的吧。降到1.3V之後溫度有比較少 但下面會跳紅字。https://i.imgur.com/WCfrSby.jpg。還好交機前有發現.......。我C6H重開機應該是主機板保護。我注意到3600跟3600x散熱器 矮了一截。https://i.imgur.com/rRSlTyc.jpg。2600就這樣了 除了比較矮還少了一根熱管。3600散熱器跟低階R3的一樣，怎麼會覺得他能壓得住溫。度啊。裝機這麼久都沒注意到XD 看來我也頗爛。[email protected] 過惹，手上這顆真大鵰(?)。https://i.imgur.com/ZDLEPwd.png。常有人說買3600x是加價買那個扇啊。單燒FPU能過嗎？。我的鎖4.1G要1.293V才能單燒FPU超過10分鐘。送修看看 不超頻這樣不正常 沒理由要你自己調電壓。現在在燒FPU中，我手上這顆應該會過喔。。https://i.imgur.com/3sqLxhB.png  看起來是過惹。基本上就是鎖跟膏的問題。原廠扇不會重開機+1 顯卡風扇比CPU吵多了。。看了都想換了 我2600X 4.1g會跑到150w 熱爆。我3600配虎撤2調到1.375v不能穩4.1G我就果斷開PBO了。3600系列這半年來好多文。怪~ 是運氣比較好嗎? 我周遭好幾顆就沒這個問題...。電壓1.1的是不是有看錯，應該是看sv12 tfn。換散熱器吧。那圖是手動定壓的吧 所以滿載core還只跑在1.06x v。反正36本來就在抽獎....。你那個電壓應該看Vcore不是VID吧。你用ryzen master調VID的話 Vcore還是會自動跳動。可以用HWinfo看上面有人講的 sv12 tfn那項。燒得當下72w 電壓也不會高到哪..。我也曾以為我可以1.1上4.2。還好吧 4.1的話我覺得算有可能就是。36難超也是過4.1後。說是這麼說 我這顆也要近1.3才有辦法燒4.1 fpu。不過我這是第一批的抽稅(智商)貨就是。感覺很正常欸 因為待機溫度很低。同樓上，我也覺得配原廠扇這溫度挺正常的，但是過熱。重開的話可能有其他的問題，重點應該放在這裡。先看CPU生產週期多少 去年的話就直接送回去了。不是的話 就是拿顆CPU來測試了。3600+C6H 兩個都是坑 不知道你掉到哪裡。3600+C6H RAM用金金 SSD用威力導演 顯卡用華碩5700。然後電供上船 機殼TT。主委加碼來惹  https://i.imgur.com/blT5XBQ.png。我覺得你下次可以這組合 都是一時之選。https://i.imgur.com/fmRt9n4.png  燒15分後。。認真覺得你先固定電壓看看，Bios不會設定就開。Ryzen Master先固定 [email protected] 看看。。...恩 認真說你去開10顆應該只有1顆可以這樣搞。店員跟我說他們C6H已經debug到不想處理直接送原廠。我還是堅持要買。真的有遇到問題 不過我有解決掉 例如要更新bios 記。憶體要開DOCP才會變3200 主機板出現各種故障碼。原來是我搞錯了 恭喜F大。我當初拿到這顆也是待機6X度再跑，後面降電壓才發現。是大鵰。原理我就不知道為啥惹，差點送回去威建...。...不然你希望記憶體怎樣跑3200。3600那原廠扇就普普通通 跟prism差遠了…。我的3900x用小銀箭開PBO都能壓了...。37x 定壓1.26V 4.1g 平常遊戲7x度而已 感覺這樣挺。舒服的 就一直穩用到現在。剛看到tuf b450m有1006的BIOS了，晚點升看看。C6H甚麼庫存貨。笑死。聽各位大大的建議 offset -0.1V 好多了 最多只到80。幾度 不會熱當了。我的也是c6h+3600配原廠spire扇，4.1G 1.13v單烤fpu。86度，r20 3649分最高76度，這樣算雕還是普通？。我3600只能1.3V 4GHz，體質爛到流湯，待機溫度浮動。還很大。c6h pbo預設是開啟的。現在這天氣 原廠扇還是乖乖用定頻。我最近幫人組兩顆.37x用原廠扇開機就50-55度了=,=。你那可能是機殼上方排風太爛導致.....。我原本日常約60-70度，關pbo cpb以後約40-50，b550+。原廠扇