如題 目前使用HDMI 可正常144HZ 螢幕 XV272UP 不過看到前面的文章 有點好奇 如果我去弄條林帝CROMA 或其他廠牌的無氧純銅DP 1.4 使用上會有甚麼感受的到的差距嗎? ( . 人 . ) https://gfycat.com/CheerfulSnarlingAmmonite。價錢有感啊。理論上數位訊號不會有差異，實際上換了考試都會100。分。感覺問題 dp比較高尚。用了DP 像素更銳利 色澤從4:2:0提升為4:4:4了耶。要用金銀混編。8bit 144Hz跟10bit 120Hz的差別 還有據說N卡 同時開。Sync+HDR用DP會比較穩。用條普通的DP就可。網路上流行推林帝是因巴哈那邊的測試文 其實合規格。的DP1.4都可以。荷包有感罷了。價格有感。價錢有感 去良興看不到其他覺得ok的就默默走去林帝。專格。切換視窗比較快。正常的話就不用換啊 除非你錢太多。我用HDMI電腦休眠沒辦法動作喚醒 只能重開螢幕。換DP就OK了 不知道是XV272UP還是5700XT的問題。你DP線要先曬太陽7天 然後要放電鍋乾蒸消雜訊。HDMI要特別注意色域問題。https://tinyurl.com/tnubxwy。DP就沒這個麻煩了。我螢幕跟你一樣 但用HDMI有時有異音。不會 而且如果你常常關閉螢幕的話會覺得幹。關鍵字 "DP pin20",避開這個基本上沒問題。5700xt問題