已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K左右，程式、遊戲機 主要拿來寫程式、遊戲頂多多開模擬器或者英雄聯盟。想問無超平需求的話， 是否可以拿美光3200原生就好?還有由於預算考量、一般用途是否需要加裝塔扇呢? CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE (ATX) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)(原生3200顆粒) VGA (顯示卡)：技嘉RX 570 Gaming 8G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：WD 1TB (藍標) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W 金牌/全模組 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25229 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 那記憶體改bs版 塔扇拿虎徹2可以嗎? 其餘部分可以嗎? 感謝j大，其餘都ok嗎? 那想問如果改4750G的話，主板要選哪張好呢?跟想問如果顯卡省下來(只玩英雄聯盟，手 遊，楓谷)，原單修改成 4750G哪張主板?塔扇（虎徹2)，記憶體改bs版，其餘電供部分 還要修改嗎? 感謝指導 感謝大家指導 修改後 cpu:AMD 4750G 主機板：B550m mortar 無wifi版 記憶體:美光 3200 bs版 塔扇:虎徹2 電源，機殼，ssdhdd不變 可以直上了? 感謝各位目前單子差不多 發現藝人店的4750gmortar wififocus 650air x 比罰站屋 好一點 價錢方面還差不多 單子差不多了謝謝各位大大。國王的標題。還是建議拿BS版喇 如果真的想從記憶體省錢，可以改。拿科賦的（根本省不了多少）。頻。https://youtu.be/haX7fhmODaM?t=435  有你要的資訊。3700X應該上個比較好。記憶體拿D4 3200那顆 參數比原生好太多。或者你這需求拿4750G就好了啊 CPU價格跟3700X差不多。以後有顯卡需求再補就好了。如果改4750G的話 顯卡就可以省下來了。其餘不用改 板子可以拿B550M MORTAR (WIFI)。主板上B550m mortar，記憶體拿D4，開XMP就好。可以拿雙面男爵搭HG PRO 650W那套  #1V6JSkVm。3700X+X570 elite wifi真香組合送LT 8G*2 3200Mhz。574 ARMOR+WS600組合價比較划算。C+P可參全漢黑爵士D 550W+視博通雙面男爵。還送極光扇 (5V ARGB) 3990。ram建議還是拿D4或LT時序比較好看 psu可以考慮focus。gx搭機殼有cp組合 只打lol跟開模擬器的話看你要不。要改4750g搭B550M MORTAR有真香組合。推4750G PRO+tuf b550m plus wifi+focus gx-650+air。x black的高興組合夠用了以後有需要再補顯卡就好。記憶體拿美光LT競技版3200 8G*2雙通道吧。沒有要wifi的話 主機板也可以考慮拿個tuf b450。HGE550+聖俠士這組合可考慮