上個月中旬G533 開始異常會不定時斷線，麥克風後來整個掛掉 於是6/19填單 6/23羅技回復一些基本的疑難排解。 6/26 我測試三天，回復羅技表示無法排除，希望申請RMA 6/29 羅技說請拍影片，而且必須包含手寫的單號 6/30 我拍了一張照片G533手寫單號，說明情形不定時發生不確定能拍到 7/1 羅技說必須要影片 https://imgur.com/lsHtNm8 7/2拍了麥克風在win10沒有反應的影片 手寫單號 七天天後7/9 羅技請我寫地址等資訊申請RMA 我以為告一段落 沒想到重點才開始 7/10 羅技表示G533沒貨，只能提供pro gaming headset https://imgur.com/UF8x09i 先別說這東西不是無線也是降級，我回信表示希望能換成同值的PRO X 7/14 回信說Pro X沒貨 https://imgur.com/v9uasIB 我回信那好吧 那可否換成G633s 7/15 回信說G633s 沒貨，但是G533有了問我要不要G533https://imgur.com/MJm2MRu 我幾乎馬上回信，說OK那就盡快吧 7/16 G533沒貨了，麻煩34周後跟我們聯絡 https://imgur.com/MnDPtPu 我一個傻爆眼暫時還不知道怎麼回羅技 如果從7/9開始算還真的要被羅技拖到第三周了嗎 不過按照這個樣子34周後也不一定有貨? https://imgur.com/w3u6rZD 我們絕不希望讓您失望聽起來有夠嘲諷== 他們客服是台灣人還是對岸的啊？沒打過 之前rma的經驗說滿乾脆的啦...這次真的傻眼。最大客服上線了。這是黃金體驗鎮魂曲 你永遠到達不了G533有貨的事實。頭上的G533瑟瑟發抖中。不知道為什麼 好想笑xDDD。羅技還是直接打客服吧，填單真的浪費時間...。垃圾羅G，反正就刁難阿，costdown，產品品質很差還。怕人rma。我兩隻533都是麥克風掛掉，只剩純聆聽功能。借串問一下台北有哪邊可以修533的。看看我桌上的G533現在有點怕。不知道是中國還台灣，但溝通沒問題就是。打去說明。故障原因後直接告訴客服你什麼故障排除都做過但一。樣問題，就免去浪費在故障排除一來一往的時間了。客服幾乎都中國人。我是滑鼠滾輪回滾，在我跟客服說了不一定有辦法拍影。片之後就直接給我寄來一直新的，還是打電話比較好（。客服是中國人）。你可以搜搜看我的G633送修文，準備等個兩個月吧。現在羅技保固就是這麼爛，別再有rma啊莎莉的幻想了。保固被玩爛了?。去年G300S連點要RMA也是要求拍影片 保固被玩爛了。我也是G300S要拍影片就不爽換Sensei了。好扯。羅技客服是白痴嗎。還好早就不買羅技了 保內必送修 過保必壞。羅技缺貨亂換早就不是新聞了，但像你這樣還真慘XD。垃圾羅技。那句話真的是打自己的臉。我才剛買 別嚇我哦昂。價格超貴，然後服務超落漆。笑死 我就是玩你 怎麼樣。我五月一樣rma533 直接跟我說533沒貨 給我633s可以。嗎 我說我想要的還是無線我可以等533 結果客服直接。說給933s。羅技請方唐鏡當客服。買的二手筆電，連賣家送的羅技滑鼠已經過保，打去總。部寄送過去，免費換一個新的給我。。指的是滑鼠過保且壞了，免費換一個新的給我。雖然。用到現在早已壞了。。同g533 苦主路過，從5/6申請到現在還沒來(缺貨)，幾。天前已上消保會申訴。感覺現在rma要看運氣了 我是5/28申請 6/14.15左右回。來933s。羅技以前換貨不是還算很阿莎力，怎麼這幾年似乎每況。愈下？。我之前G304送修也是要影片 大概等了一個多月。我有貨啦~ 我又沒貨啦~ 打我阿。還好我的G533已經過保 壞掉直接丟了(遠目)。羅技換貨阿莎力 那是本業滑鼠 貨多才這樣。耳機喇叭什麼的 我買了都當作無保。遇到沒貨就會鬼打牆啊 很多案例都這樣。哇操 最近正想買的說 現在這款還推嗎。我的G533也是麥克風掛。看你去年已經賣過 G533 全新rma品 大概是你太多次。被盯上吧。跑流程大概兩周左右拿到新的。這就是一堆人推薦的羅技 耶黑。G102 RMA換G304 也是等了快一個月 現在還沒出貨。羅技售後早就爛掉了，而且已經爛差不多10年了。你484有被黑單啊。今年二月也有RMA，一樣也是麥克風壞掉，換貨很乾脆。羅技也是換pro耳機給我，不過他的pro耳機本體是pro。x，差在少了blue麥克風和虛擬7.1聲道的軟體支援，。這是台灣沒有販售的版本。。G703也是等一個月才來 還行。我之前填單到收到新滑鼠大約一週，沒想到遇到缺貨可。以弄到三週還沒處理好，有點誇張。我一月左右發影片申請g304 rma，回信各種叫我排除。、改變握姿、找空壓噴罐來噴，到五月連點嚴重到不。行了申請第二次才過。說304沒貨給我603，我說ok之。後又告訴我沒貨換604，我也ok。最後發出通知信寄發。304，飄洋過海之後我收到604…。喔對了，604現在已。經連點。。幫QQ。G533麥克風很容易壞阿，我第一次買壞麥克風RMA回來。用一陣子後也是壞麥克風。後來我就直接買一個獨立式的麥克風使用了，反正耳。機功能還能用就行了。說實在無線設備就羅技做得最好，我這種追求耳機與。滑鼠無線的人沒得考慮。G603我是滑鼠右鍵連點，剛好保固過了，就買了G604。用。無線滑鼠應該就羅技做得最好，無線耳機不曉得。畢竟滑鼠比耳機重要多了，以前看LTT，去參觀羅技工。廠，其他品牌2.4Ghz都很容易被干擾，只有羅技不會。滑鼠連點 換微動就好 不會換可以上網拍找工作室換。哭阿。上次填單一週回覆我一次來回講了超過一個半月才寄。貨給我 還有人吹多好多好整天出保就飽了