已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 一般影音娛樂遊戲還有處理數據量蠻大的excel的文件，遊戲只玩NBA2K和一些獨立工作室的遊戲，由於租屋桌子真D不大，想要組台itx的桌機，看一些yt分享這個機殼cp值顏值很高，還請各位大大幫看菜單有什麼需要改良或是有沒有需要再額外買機殼風扇嗎？ 沒意外應該兩週內就會去買，謝謝大家 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)： 微星 MPG B550I GAMING EDGE WIFI(ITX/1H/Realtek 2.5G/axBT /註五年) 5990 RAM (記憶體)： 十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 32GB(16G2)DDR43200 /CL16 3000 VGA (顯示卡)： ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(1710MHz/21cm/雙風扇/註四 年) 7990 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/ 五年保 3180 HDD (硬碟)： No DVDRW (燒錄機)： No PSU (電源供應器)： Fractal Design ION SFX 500G(500W)金牌/全模組/10年SFXL規 格 3390 CHASSIS (機殼)： 酷碼 MasterBox NR200P 白 /ITXSFX 酷碼 ML240L V2 ARGB 水冷 (加購價990) 3980 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 3490 總價 (未稅/含稅)： 35720 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。驚覺這樣點一點就要35K了。你可能要注意一下 水冷放下方的話 顯卡會不會卡住。放側邊,就擋光光,不夠RGB了。我顯卡會放側邊，擋住RGB我覺得沒關係，會加買水冷。主要也是想玩玩看而已～。恩恩,我自己是不想去掛心漏水的事,所以沒加購水冷。買兩個12cm薄扇' 9cm扇' 記憶體RGB 閃亮一下。看起來是沒什麼問題。1TB目前性價比MTE220S好上一點點。沒什麼問題 ssd現在mte220s不到3k 可以省一點點。SSD可以改mte220s 1T就好價格低一點 其他沒問題了上。吧。記憶體拿LT或D4吧 其他的是沒啥問題