前兩天在藝人店網站下訂了記憶體跟硬碟 準備配台灣pay來一波三倍券折扣 結果今天去到光華門市取貨時 店員拿了個很像古董的刷條碼機出來 剛開始一直刷不到 後來好不容易橋到角度能刷了 整個人都興奮起來了 結果又遇上另一個麻煩 店員一直說沒辦法結帳 折騰了大半小時 最後講到我的台灣pay是綁金融卡時 店員表示要綁信用卡才能用，今天刷成功台灣pay的客人就是綁信用卡的 只好悻悻然的離去 但去年底那次我在藝人店就是用台灣pay綁金融卡買到3500X的阿@@ 連優惠都有拿到的說 是我誤會了什麼規則嗎？還是是藝人店現在只接受信用卡的台灣pay? 這兩天有成功在藝人店刷過台灣pay的人能分享一下嗎 Sent from JPTT on my iPhone 自己更新一下 後來打電話去藝人店確認 店員聽完之後我的問題後請我稍等一下 過一陣子回來告訴我確定有QR code可以掃 然後再次來到了現場 告訴店員我要用台灣Pay QR code後 他就直接帶我到光華二樓的櫃 櫃檯上大大的放著台灣Pay QR code...... 推測這應該有兩種可能 1. 前一天的那幾個店員太菜，不知道二樓有QR code 2. 藝人店的店員又不想爬樓梯了... 作為前車之鑑 有需要在藝人店光華門市使用台灣Pay綁金融卡的人 請直接告訴店員你要去二樓掃QR code 避免發生跟我一樣尷尬的狀況...。我是綁帳戶可用，應該跟金融卡一樣，你試試看秀出。付款條碼時，把QR code遮住，只秀出傳統條碼。意思是G大你在藝人店用台灣pay且不是綁信用卡是成功。的囉！。因為那時候看到店員停留輸入的欄位是卡號的欄位，不。知道會不會因為這樣所以只能刷信用卡。昨天買是用綁金融卡的台灣pay付款的，不過是用手機。掃欣亞光華店的QR CODE的方式付款。本來想用台灣pay綁信用卡付款結果一直失敗，只好改。綁金融卡。八德店買也是掃店家QR CODE 會不會是店員搞錯啦。@@今天店員跟我說他們已經沒有台灣pay的qr code給人。掃了，我就記得我去年底是掃qr code阿！。金融卡用條碼機要是原po沒visa藝人店不就變ATM。啊不好意思...修正一下昨天是去八德店不是光華@@"。金融卡跟金融VISA卡不一樣捏，前者只有ATM收。前面沒說清楚 成功付款是綁visa金融卡。意思是綁金融卡的唯一解就是掃店家的qr code囉！。看來只好去八德店了@@。在中壢店掃店家條碼付款成功 他們是問桃園店才會用。店家拿出他們的QR code 買家拿手機主掃按金額。我是綁金融卡成功的。叫他跑3樓來回刷阿。看來光華店的員工需要跟其他店同步資訊一下了...明。天再打去問問看他們搞清楚了沒，免得又白跑一趟。上次買就是掃牌子的QR CODE阿。欣亞台灣PAY只有QR CODE金融卡 QR CODE信用卡不支援。怎麼有人沒搞清楚 就想用QR CODE信用卡 zzz。欣亞出示的QR code牌子就有寫 限金融卡使用。15號在八德店掃QR金融卡成功,現場不只我一人這樣結。台灣pay太複雜了XD。「手機主動掃碼」＝你拿手機掃紙本QR code。手機被動掃碼＝店家用條碼槍掃你的App生成之QR code。這次振興券綁台灣Pay好像只支持主動掃碼。所以你讓店員掃描你的手機QR Code沒用的。。屏東店使用綁金融卡的台灣pay順利結帳。屏東店掃店家QRCode成功+1 但店員說要用官方app。就是台灣行動支付 不能用銀行app附的台灣pay功能。你用支付寶一定沒問題信不信。7/15用華南app綁金融卡刷成功。昨天用台灣pay掃，綁信用卡不過，換金融卡才成功...。到底用銀行APP台灣PAY（金融卡）可不可以阿？記得上。次可以啊