哈哈姆特。報料大師有提示 NVIDIA 新卡價格，絕對不香 然後散片APU 4000 Pro 50 結尾 淘寶可賣了，散片三年保 要自己寄回去。 價格 https://i.imgur.com/sWoHmTL.jpg https://i.imgur.com/HXhU0fq.jpg 只有R5 R7 無R3 Sent from JPTT on my iPhone 。我看再過不久就換海鮮皮有貨了。匯率用4.2來算的話4750G是8816，4650G則是5582。4750G賣這個價格是很有殺傷力的，8C16T同梯無人能擋。很吸引人...。快取變小了。NV頂卡鬼島價估計6萬以上。笑死  AMD內顯那麼廢  不如買3700X。C52講不出哪個內顯可匹敵的，可撥仔。C52：罵AMD 是工作 組 AMD 是生活 XD。這等於買3700X再送內顯。方便除錯。內顯就是要夠廢  不上不下的最可悲。不上不下？真要用也不會拿內顯玩3A遊戲好嗎？。不過 pci-e只有3.0 不然差點衝下去。幹話王就講幹話而已 幹嘛認真。3.0沒差多少拉  又沒要幹嘛。要超要玩還比3700X好玩一點。沒有便宜的itx-mini主機板可對應。先等價錢出來再看看 嘻嘻。你不覺得你講的很矛盾嗎  上面說AMD內顯那麼廢  下。面就是說內顯就是要夠廢。又。itx工作機終於可以升級了，不用GT710就是爽。AMD的cpu最好還是買代理商貨，光故障寄回成本可能。比牙膏貴。順豐寄去中國很便宜，不要用郵局。其實我覺得c52說的對欸 不如買3700x   內顯真的沒。啥用。他又沒黑AMD 他還推薦一個更好的也是AMD的選擇。這是內顯無用論 不是AMD無用論。也許在他眼中是廢 可是在別人眼中不一定啊。你用不到不代表別人用不到 市場TA不是只有以你為中。心。拿來組nas內顯就有用了 然後顯卡分配給vm用。新N卡第一年都不香。AMD的內顯不就拿來FM用的嗎？原來只有我這麼想。內顯拿來fm不就好了。有裝顯卡的話內顯會自已關閉。除非接假負載。看Navi21要11月才出 新N卡沒對手價格一定很敢開。PRO散片這應該是店家保吧 之前買過Ryzen1、2代PRO版。內顯就廢啊不是主要賣點 有時間護航這種搞了好多年。還上不了場面的廢產 還不如多花時間宣傳A+A實際點。最近送修顯卡 發現內顯的好處 卡送修了還可以用電。腦 不用自備亮機卡