: ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T200600N)(1710MHz/21cm/雙風扇/註四年)熱導管X5 NVIDIA RTX2060 7990 : 之前有人喊8500要收的 : 可以出手了 : 有點捏不住啊 好像很不錯 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. 想借題問一下 如果主要是用在PR AE剪輯的話 用1070還是2060比較好啊? 雖然2060的遊戲跑分都比較高 我記得1070的CUDA數好像比較高，而且又多2G 剪輯用途，是不是用1070就可以了? 。1070如果手頭有就沿用吧，要不然還是建議買新品啦。應該不會差太多吧 主要還是cpu吧。我記得20系的剪輯有優勢。pr基本上只有一些特效跟輸出H264 265影片才有差，ae。要跑特效的話還是買繪圖卡比較實在。剪4K的話，6G顯存可能會吃滿。同價格的話繪圖卡真的有比較實在嗎? 純疑問..。這些軟體最吃cpu跟硬碟，所以才需要m2ssd提高讀取才。不會卡，如果你真的要走ae就建議買繪圖吧，如果是ae。之外的就買個中高階你還能玩3A。同價的話一半顯示卡好像好上一點。跑AE的話 二手quadro k6000 5200類會比較快嗎。K6000吧?看價錢多少。便宜就好 錢拿去升CPU。把錢花在M.2 PCIE SSD或是PCIE介面卡SSD比較實在，。正確無誤。Ae吃cpu