已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：寫程式、3A大作、FPS、實況 CPU (中央處理器)：狂技嘉 B550 AORUS ELITE AMD R7 3700X 八核16緒處理器 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY RGB(黑) VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060SO8GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：塔散Cooler Master Hyper 212X turbo 2013年買的，想沿用不知是否適合?好像要另外買AM4腳位的扣具 總價 (未稅/含稅)：35309 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。塔散省下來 記憶體改LT 3499那組。顯卡直接上2070super GAMING OC吧。記憶體先拉到16*2比較好。沒注意到 記憶體改D4 3200 1799那組。記憶體應該還好 忘記哪邊看到的 實況不會太吃記憶體。看遊戲類型 3A+實況 印象就是8核+32G+中華網路。看有沒有實際開實況的熱心人士來討論了。可換HG PRO 650 在架構上會比Pure Power來的優異。機殼的部分可跟HG PRO 650組合一起拿雙面男爵。至於塔散的部分就換無限五吧。212跟wraith prism應該沒差多少吧？。我開APEX實況  Chrome分頁1x個+DC+實況 記憶體約12G。機殼電源也可以拿Air X+GX650的CP促銷。FMFYYCAT怎麼都在好多文章內推同代理的東西啊?。https://reurl.cc/5leAen  這兩天特別活躍 撇開這兩。天上次活躍時間是快五年前 還是嗆人?。值得持續追蹤 也想問問FMFYYCAT是怎麼一回事?。FMFYYCAT的FMF代表的是什麼意思呢 謝謝!。暑假到 鬼門開 妖魔鬼怪齊出動。最近很熱鬧啊。https://www.youtube.com/watch?v=YrgYCFR1D7Y。FaMiFaMiFaMiFaMiFa。欣亞們天天舔君主好像就很合理。嗯嗯 那請問  https://i.imgur.com/MfWEzMk.png。https://i.imgur.com/SZ7lsCS.png  為什麼。為什麼FMFYYCAT跟lagiby同IP啊? 印象中lagiby大大好。像也是講話很厲害的大大   https://reurl.cc/3DGgV8。可以請FMFYYCAT大大解答一下兩者的關係嗎? 謝謝哦。www。strix的話不如拿2070沒有比較貴 或是加一點拿2070s。gaming跟主板搭 效能更好價差也沒多少 psu可以考慮。focus gx搭air x的cp組合價差不大 保固比較長。感謝各位大大，小弟再來研究一下怎麼搭配。顯卡改跟主機板同一家的rtx2070 windforce 2x 8g吧。或者乾脆捏一下直上rtx2070s gaming oc 3x 8g也不。錯 POWER+CASE推focus gx-650+air x的CP促銷POWER。有十年保。gx650+air x組合就夠用 更滑算。瘦死的大象比馬大 2070s ventus gp oc捏捏看。顯卡可參考ZOTAC RTX2060 SUPER AMP 8G 五年保。PSU可參考曜越Toughpower GX1 700W 80+金牌。日系電容/五年保。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網。主機板的部分也可以考慮拿個ROG B550F也不錯