已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：6年半舊電腦掛了，所以來組一台新歡，大部分是3A遊戲，希望可以順跑或是特 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B550MPLUSAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G 2條 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保固? DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：（已買） MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 加購MONTECH君主 Z3 ARGB 三風扇組 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 塔散 : 無限五 CPU塔型散熱器 作業系統可以拿到校園版的 其它 (自填)： 1。除了PSU已經買了之外（已買來修看看舊電腦），希望是以散熱佳，3A可以接近全開，順順的用個5、6年 2。原本是選最多人選的那塊B450M，但是怕之後新的CPU真香，所以拿了B550系列的，B550的話有比較推薦哪個？ 3。HDD部分原本是想沿用就好(硬碟檢測良好)，但是店員說會拖慢速度(?，叫我一併換新，如果其實沒差的話，就會改拿1T的SSD 有更好的選擇的話可以小捏剛領的三倍券 總價 (未稅/含稅)： 31995(不含已買的PSU) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMG965F. 藝人店的好像沒有單條8G的齁@@？ 我想說預算內把效能散熱推到最好XD如果內建夠用的話就省下來好了，謝謝J大 兩條都是買的，只是想說一條掛掉還有另一條可以用，謝謝J大 如果是黑色的話會考慮一下 想問一下，這兩顆除了讀寫速度外，主要是差在哪邊？ 謝謝Y大解答。拿TUF啊 這塊不錯 記憶體應該LT就可以 便宜。硬碟沒差啊，就留著吧。除非硬碟壞掉，不然影響效能應該不至於。壞掉的硬碟，才有可能開機卡住。Z3風扇應該是不用買了 Air X本身內建的夠用了。哦，你其中一條是送的話，那拿同型號的。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網。change sn550 to a2000 with pcie。那個機殼的進氣堪憂喔....風扇多但沒進氣孔也是枉然。SN550跟A2000都可以。可以拿GX650+雙面男爵 自由更換鐵網 可直立式顯卡。突然想到win10校園版是給光碟版的，可以把舊的光碟。機（SATA插槽）裸插在主機板上灌嗎，還是直接買一個。外接光碟？。SN550就主控內的SRAM很小 A2000的DRAM比較大。顯卡也可以拿zotac rtx2070s amp 8g多一年保 SSD推。個a2000 500G 風扇就不用拿air x基本上是滿配不用另。外補了。air x的話可以不用加購風扇 psu可以考慮focus gx搭c。p組合 價格差不多