NVIDIA的RTX 30系列安培遊戲卡9月份上市應該沒多少懸念了，AMD這邊的big Navi顯卡一 直很受關注 最近傳聞稱其效能比RTX 2080 Ti高出50%，值得期待，但是發佈日期就不那麼明朗了，9 月份對戰安培顯卡應該沒戲。 今年的臺北電腦展先是延期到9月中旬，接著又取消，不過很多廠商依然計畫在9月中旬發 佈新一代硬體產品 NVIDIA的RTX 30系列顯卡幾乎可以確定是9月份發佈，最可能的時間是9月17日。 至於AMD這邊，代號big Navi的NV21x系列一直被視為N卡殺手，最新消息稱Big Navi採用 雙叢集 每叢集36組CU（同RX 5700），也就是總的72組CU單元，共計4608顆流處理器。匹配 384bit位元寬、12GB容量GDDR6顯存。 頻率方面，據說最高可以摸到2.15GHz，此時功耗約310瓦。 效能上，爆料稱，Big Navi大約比RTX 2080 Ti提升40%到50%。 如果big Navi效能比RTX 2080 Ti高出50%，那跟RTX 3080系列一戰也是有可能的 再加上硬體光追技術的加入，AMD至少有機會在5000元的高端市場一搏了。 然而big Navi依然沒有什麼官宣，這點還不如安培顯卡，至少官方有了伺服器級的A100核 心，大家心裡還有點譜。 前不久風傳big Navi也會在9月份上市，不過最新的消息又否認了這個說法 稱big Navi進度沒那麼快，尤其是受到疫情影響，進度會受到拖累，9月份是沒可能了。 不過說這是AMD的延期也不太准，因為之前的官方表態就強調會在Q4季度，也就是年底前 才推出新一代顯卡 還有最重要的Zen3處理器，看樣子AMD是希望CPUGPU一炮雙響，並不急於先把big Navi上 市。 來源 3CJ編譯 https://3cjohnhardware.wordpress.com/2020/07/24/amdbignavi3/ 完蛋了 AMD RADEON 整個被吊打 老黃顯卡隨便開多少就賣多少 = iPhone旗艦機的價格 。RDNA2延期不是本來就知道的事?。內容寫延期 打手結論是吊打哪招XDD。老黃笑開懷。可憐吶。蘇媽  救我  我想要便宜的NV呀。基本上效能一定輸 不意外吧。amd就是這副尿性  延期延到自己的優勢都沒了。麻煩可以不要一直驗證產品而直接上市好嗎。下半年應該7nm產能優先給家機吧。高階PC上市又不差2～3個月。反正有趕上Q4歐美旺季就沒差。應該讓GG產能優先給家機大量備料。出來也是被屌打。一起上我也不敢買。高階出大納米 中低階難道用NAVI繼續RE?。我們請水瓶大大開示。紅軍在顯示卡被老虎打到生活沒法自理...哪裡的優勢。RDNA2也只是紙上各種吹，反正吹爆高潮就好。Radeon不就一個品牌or系列 跟Geforce, Quadro同概念。所以新卡出來前說他被打爆沒問題啊。有夠可悲   整天刷存在感  效能被NV打到牙齒滿地。功耗又比內顯高那麼多   雞首牛後   不延期沒人當。你一回事  自以為賣便宜糞卡了不起還敢延期就是可。悲。卡ps5的產能吧。沒事 股價很穩。還好我早買跳水的5700XT了，沒煩惱！。ＮＶ神教 戰無不勝 老黃教主 文成武德 千秋萬載。一統江湖 XD。AMD別擺爛阿，我不想看到天價的NV。我現在在等5700XT跳水阿 價格死都不動耶。5700XT問題一大堆  驅動跟第三方支援只會慢慢被邊。緣化而已。老黃喜割韭菜。讓N飯多笑幾天 等我們AMD用低階卡幹爆3080ti別哭。打手也是欠被吊起來打。5000元+的高端市場 這裡是哪個國家?。RDNA2不是因為產能要先給微軟跟索尼嗎?。本來就是年底，是在急什麼？。台灣5000元+的顯卡有很多耶 我是不信5000$左右可以。買到2080ti跟3080還是Navi啦。老黃又要為所欲為了。老王可以有3個月的跳水熱身。十年後就能用5000買2080TI了吧。那個5000元的單位是人民幣喔。只好買ps5壓壓驚了。N卡殺手這稱號是誰給的啊www。蘇媽快出來喊poor Ampere呀!。真的是被老黃屌打。你各位乖乖花兩台ps5的價錢買顯卡吧QQ。台南人欺負台南人。可以開賭盤：big navi跟xe那邊先上市。別急 等上市就知道了 XD。AMD忙著收割i家N卡慢慢來啦。太晚出還是會影響到銷量啊.。乾 什麼時候不說現在說 開盤又有理由跌了。好像每次都有這麼一齣，從vega那次開始