最近在嘗試弄一些老舊PC遊戲來回味 因為在虛擬機器裡畫面有無法解決的問題，想說剛好還有能運作的骨董零件 乾脆就買一個小機殼組起來運作，順便還能玩玩ISA介面卡 但因為板子是ATX規格的，這項任務好像有點困難 手上是有一個視博通的窄機殼最寬處還不到14.5 cm，但側板鎖不起來，大概崩牙了 而且這機殼風道設計只能裝8cm風扇的電源 所以想買一個新的機殼，目前有找到的就是CM的新款Elite 361，也是只有15 cm寬 目前希望就是寬度小於16 cm，想請問這樣的要求還有沒有更多選擇？ 記得以前這類機殼明明有一些水果動物殼可以選，現在怎麼這麼稀少？ 對了，因為不是主力機，所以什麼顏色都行，黑色我也不在意 另外我有看到曜越的Core G3，這機殼雖然夠窄，但只能靠延長線裝一張擴充卡， 看了讓我頗感疑惑 把要求寫得更清楚一點 這個不行，因為我還要裝其他擴充卡。君主 AIR X。TT Core G3。我看淘寶有。借串問,除了CoreG3,還有差不多大小的殼推薦嗎?。靜音使者啊，我裝虎徹剛剛好高。靜音使者寬20 cm，Core G3寬14 cm 感覺不像同級。基本上沒有了，ATX 只有那兩個選項。剩下只能往下找mATX，然而寬度也大多17左右。。感謝，其實我是更中意已經停產的CM 360，更薄一點。但是現在二手板不能發交易文，網拍也找不到二手。只好先來電蝦板問問有沒有新貨可以用。銀欣小烏鴉2，讚。小烏鴉不是atx啊