已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：6000上下，文書處理、看YOUTUBE等網路影片 放主機的空間為長(前後)45cm寬(左右)100cm高31cm，因此只能考慮ITX機殼 CPU (中央處理器)：Intel i39100F 1990 MB (主機板)：華碩H110IPLUS 2890任搭140 RAM (記憶體)：金士頓 4GB DDR42400 488 VGA (顯示卡)：華碩HD6670延用 SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)：TOSHIBA(DT01ACA100)1TB/7200轉/32MB/3.5吋延用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢黑武士(2) 400W延用 CHASSIS (機殼)：酷碼RC130 1650 或 銀欣SG13鐵網版 1230 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 請問酷碼RC130和銀欣SG13機殼哪款組裝上比較不會遇到問題，或是有更適合的機殼嗎? 第一次自己開菜單，請幫我看看有什麼不合適的或需要調整的，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。4G確定夠用嗎。謝謝!會考慮加到8G。看網路影片用手機或平板就好了。不要hdd改ssd,不考慮amd apu平台嗎？。9100f可以搭h110?。用 AMD 平台，可以免費用 StoreMI 融合 SSD 與 HDD。A300。沒注意預算，這單吐槽點太多了。看youtube的話不建議沿用舊卡。H110換H310。4G換8G。HDD換SSD，就算256G也好。電供讓他休息吧。如果你尺吋沒寫錯的話，幾乎什麼機殼都放得下呀，倒。下來就好。結果去看了一下，配3200G會小爆預算。不用SSD會後悔。若用SSD 4G就夠了。h110陪9100？。看影片而已 用賽揚 提高記憶體。這預算太難了。拿個二手apu就好吧。上蝦皮或露天找二手的Athlon 200GE，不到一千。h110毋湯。非常感謝各位！最後決定加預算，A300+3200G+威剛8G。($7300)+SSD金士頓A2000($1278)=$8578。RAM建議直接搭一條8G的，只有4G可能不太夠用