爬文爬了許久湊出來第一次要組的桌電菜單，還請高手們幫忙看看是否需要修改 感謝大家 P.S我家只能用WIFI所以我才挑有WIFI的主機版 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：23K內(不含螢幕和OS)/多開網頁 and office(10個以上) and 看4K電影 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：華碩PRIME B550MA(WIFI)(MATX/1A1D1H/Realtek LAN/axBT/四年) 53相供電 RAM (記憶體)：美光Crucial Ballistix DDR4 3200/8G(黑)(低延遲CL161818) VGA (顯示卡)：微星 GTX1050Ti AERO 4G OCV1(1455MHz/17cm/註四年/單風扇) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/ 寫:2300M/TLC/SMI控五年附散熱片 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) 1250 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 CMT220 聖俠士 /CPU高16.3/ATX 黑爵士II Hydro GE 550W金牌/電源 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：LG 42.5 4K 高畫質顯示器 43UD79B.ATT(因為多工需求) Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：2148622699(螢幕) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝J大，新出來的配法不是很了解，明天花時間了解一下4650整機配的意思。4650G配B550MA WIFI不好嗎 幹嘛去買1050ti。推4650G 沒有要遊戲已經非常夠用了 反正是要買整台。就有符合組裝出貨。顯卡可以考慮上1650s, 3600+b450的搭配即可。記憶體再加一隻。建議可以用4650g+b550 記憶體記得多加一條8g多開會。比較夠用。主機板要不要捏一下上tuf b550m plus wifi 顯卡至。少也拿個zotac 1650s twin fan或rx570 armor 4g oc。吧 記憶體直接拿美光LT競技版3200 8G*2雙通道。看你要不要上tuf b550m plus wifi 顯卡不如拿570或。是會看yt上zotac 1650s 或是沒有要遊戲改4650G內顯。比較省。這樣ram也夠再加一條。顯卡不要再拿1050ti 拿RX570都比較強又便宜。ram只有8g會不夠喔 最好補上16g。然後要拿雙通道組合相容性才會好