僅限新加坡國內（地址只能填新加坡） 新幣59.99=約台幣1273 不知道版友有沒有人知道怎麼運回來， 這價錢含運應該也是比台灣便宜很多 https://i.imgur.com/VoFOUje.jpg 我查了當地郵局，一公斤大概800多台幣 不知道一組重量多少，如果沒有集運的話基本上可以收工了 或是看看哪個版友可以幫忙一起運 https://i.imgur.com/946ruAM.jpg 我目前找到代購價錢都要400上下，所以如果要買，最好一次買兩顆。建議幫他買張機票 讓他自己搭飛機回來。找帶買吧。好扯。找代購寄回來。黑標在國外似乎很常特價？。新加坡寄國外運費沒有很便宜喔。前陣子看美亞黑標500G $70USD 新加坡這個太佛了吧。500g太小吧。要找集運商吧。新加坡有集運嗎？。GOOGLE搜尋好像都只有到對岸，到台灣的還沒找到。新加坡好像很少集運站==。500買來當系統還不錯啊 在買sn550當遊戲cp高。我問問我新加坡的同學。你ok你開團。團購或代買請到他版。。我已經買了10條 新加坡鄉民。還是別找這個麻煩啦，壞掉送修都來找你就飽了。+1+1。借錢來買都划算。好佛。沒有含EK的散熱片喔？。只能找朋友吧 代購一定很貴。只有認識馬來西亞的朋友，殘念。想買qq 可惜沒認識。已傳給我新加坡朋友看。需要1T....。寫好rma資料，就可以到台灣臨貴直接換貨，不用等天。數。https://i.imgur.com/eBnlsEh.jpg。這什麼神價格。有個沒用的hyperx16來督4之好像不錯 只是更想1T+的。這價格真的很神 美亞都沒賣那麼便宜。開團開起來。good。還以為1T。好像漲回去了。喔乾好想要。errrrrrrrr。隔壁板有人賣惹。有人開個團拯救一下我的荷包嗎？ 我+2。他賣到2000，這種價格就給他慢慢掛吧。有團跟？。還好吧（60+15國家運費）*23 他賺個250台幣。ps代購版這樣算的。1T我有辦法不算回饋只算折扣4300- 但一個月1~2次。他賣那樣是還好 但應該要有多買幾個省運費的方法。隔壁版是合購版嗎，沒看到。我也找不到哪邊有開團，不然我要找人代購了，應該。可以壓到2000以下。要開團的話加加。好像沒有了。今天收到通知 Amazon出貨了。結果樓上遇到詐騙案。#1VDUrNRC (PC_Shopping)