對於採用 Zen2 微架構的 APU Ryzen 7 4700G，或許是許多用戶與玩家們一直所期盼的 先前也有一些效能跑分的洩漏與流出 根據流出的數據顯示 4700G 的 CPU 部分在效能上與 R7 3800X 相近。 想要在零售市場上購買到的玩家們可能要失望了，根據 TecLab极评室 的情報顯示 Ryzen 7 4700G 將會僅有整機售出限定，這意味著一般零售市場的盒裝版本將不會有 R7 4700G。 當然如果玩家們真的很想要取得 R7 4700G 那麼你也可以去市場上買一台搭載 R7 4700G CPU 的套裝機器並且將其拆出來安裝於其他 主機板上 根據先前洩漏的圖片，4700G 在 ASRock 的 B550 Taichi P1.00 版本的 BIOS 上可以直 接開機點亮。 再要馬就是等著看看水深的淘寶會不會有零售的 4700G 出現 畢竟確定不可能做零售的 Intel CC150 CPU，現在都已經可以在淘寶上輕鬆購得了。 來源 https://t.bilibili.com/413745521162941540?tab=2 XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24274811.html 不零賣 淘寶散片無保 也沒拿倒 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。A粉看到套裝機可能罵得比看到intel還凶  最好4700G。配垃圾板子可悲電供2133RAM。突然覺得intel只多賣我內顯合理多了。可4你用1950X捏。噓a用 a。改名明通真的很痛......。叫明通不是該治痛才對嗎？XD。拉攏系統商的策略啊。這就是愛之深責之切 用A噓A。量先鋪系統商而已啦 真的好賣 自然就會滿到零售來了。真的這麼有自信嗎。我看不懂c52這段話。好想有看到消息說台灣不會有4700G QQ。本來就沒有 不要幻想。A粉就一堆自以為很懂電腦的diy玩家，把套裝機當垃。圾罵，殊不知別人買的是穩定性跟售後服務，沒在跟你。藍屏重啟debug的。很懂哦。朝聖c52跟723同台。可是你用3600捏。但也不希望4700G給8G Ram + 獨顯。簡單講就是不希望在某拍看到散裝拆機品出沒吧。如果在隔壁版有機會看到 應該會被視同工程版處理掉。不給賣吧wwwwwwww。不會吧  隔壁一堆在賣水貨散裝ryzen的。4700G不會零售? 垃圾AMD。c52大概不知道最近LTT才開噴Intel限制RAM頻率這件事。如果BIOS不支援 買來也很麻煩。723又在表演啦。賣到台灣變成只有usb2 ram8g onboard。左邊是c52 右邊是723。通常只出套裝機就是降頻閹割版啦 也不用想弄來玩。沒有萬能的淘寶或鹹魚買不到的。5775c現在是最新洋垃圾。等a300後繼消息。等A300後繼+1。去年OEM RAM都2400了，今年應該上看2666了吧XD。今年連筆電都在3200 還在2666 跟上時代好嗎。server沒有3200的啊Q_Q I皇不給  你不能要。如果套裝機賣得好，很快就有散片了吧。A300不能吃 有新的啦（AMD不賣我CPU 誤）。結果馬上被打臉 笑死。4750G PRO 跟 4700G 還是不一樣阿