今天中午打去台中x價屋詢問有貨 下午馬上衝去買，是中部第一咖售出 目前彰化、台中都有貨、記得加購990元 的水冷、回程立馬跟朋友拆分。 以香香價入手。 外箱 https://i.imgur.com/Paqq6VY.jpg 內容物（玻璃一片、機殼一咖） https://i.imgur.com/jQyttzM.jpg 本尊 https://i.imgur.com/jCtW0QE.jpg 配件在機殼裡 https://i.imgur.com/Stdq2BP.jpg 玻璃 https://i.imgur.com/cVWvSmT.jpg 配件盒內是風扇（下面是螺絲跟顯卡延長） https://i.imgur.com/JSwiSoY.jpg 這個很貼心很適合電競處男（防呆插） https://i.imgur.com/3lqnuXv.jpg 上面有燈喔（3.0被塗黑了） https://i.imgur.com/5GGVXOD.jpg 電源還沒買先外接。（不知買啥好？） https://i.imgur.com/L3R46Mh.jpg 上玻璃 https://i.imgur.com/OqUaXCS.jpg 未來展望？ https://i.imgur.com/OYpgIrN.jpg 配備: Cpu :r5 3500x MB:MSi b350i ac VGA:Vega56 Ram：美光RGB3000 8g2 Ssd:oem pm981 Power:先Leadex頂到酷媽出新的 技術上是可以。白色好看～。帥欸。白色好看。好看，用哪個電供分享一下。白色真的不錯 都這體型了 為什麼不稍微大些。能吃所有matx。推推。看起來還不錯。好看 好奇玻璃那面長怎樣。不錯看 不曉得散熱怎麼樣。沒側透的應該還行，玻璃那塊我就不知道了。為什麼不稍微再小些，近30公分高還是太高了。一樣搬了一咖，等等來研究9cm風扇能否塞兩個https。://i.imgur.com/JR7qcnF.jpg。ITX就要有ITX的樣子。https://www.bilibili.com/video/BV1b54y1v7Ht。我蠻喜歡這個人的測試文。不過是西台灣用語 要習慣一樣 但講的還蠻有內容。電源就這樣吧 XDD。這ATX裝上去 看起來顯卡已經擋住線材接頭了。燒。官網規格只有到sfx-L,所以這咖能塞一般大小的電供。嗎？。多長的atx電源不會打到顯卡啊。白色整體好看，短顯卡很有機會Pass。https://m.imgur.com/IXUaXnr?r。對比了一下，無料星的Aero版顯卡剛好Pass!。14cm的ATX 用綁的可以緊貼顯卡 不過上排風看起來只。剩薄扇空間。方便列配備清單供參考嗎 ^^。白色好看，不過鋼化玻璃還是像275R這樣全黑有點美。中不足。nr200p加購的240水冷,如果單賣能賣多少,能賣1500以。上嗎？，因為水冷用不到，想說要不要等非p版出。。價格也不便宜 比起來好像還是A1 plus優。水冷喔...看手腕了 蝦皮有17的 FB社團可能好賣一點。我15脫手的但還是有人來殺價就是