已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：汰換舊電腦，顯卡跑刺客教條跟Overwatch都會卡 有時候多開分頁也會當機 希望改完之後能順跑3A遊戲 特效不全開 麻煩各位前輩指點 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX X570F GAMING RAM (記憶體)：KLEVV 科賦 BOLT X DDR4 3200 8Gx2 桌上型記憶體 VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 1TB HDD (硬碟)：沿用Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet PURE POWER 11 600W 80金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：35539 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要ROG信仰的話 主機板拿B550F就好 價差升級機殼。電源PURE POWER這棵700w 2390比600便宜。機殼直接上個AIR X MB511 ARGB比較閃。SSD可以拿金士頓A2000 價差不大 PCIE速度快。RAM拿美光LT3200吧。可以拿全漢 黑爵士II 550 全模組/全日系+聖俠士組合。CP促銷be quiet 11 600w+air 900 mesh 才3790 元跟。你選的差不多價喔。活動價2990，省590 機殼有附3個風扇。主機板拿B550F,SSD拿A2000,可以考慮一下。電供可以拿黑爵士D 550W金牌就夠了。電供可拿 EVGA 700 GD 金牌 五年保固 三年到府收送。才2290。用37x+tuf b450 gaming的組合也不錯.有送8gx2。主機板沒ROG信仰改tuf gaming x570 plus就好夠用了。跟3700x有真香組合可以拿送一組美光LT競技版3200 8G。*2雙通道就不用另外拿記憶體了 SSD同價位上a2000 1T。讀寫快很多 POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP。促銷。主板拿tuf x570就好啊 有真香組合 顯卡看要不要上zo。tac 2070s amp小爆預算或是省一點strix 2070 機殼可。以考慮air x+focus gx的cp組合 價格差沒多少 psu保。固比較長 然後看要不要補個無限五。板子真的b550f就很強了。還有記憶體會挑LT 超頻相容性還是有差