首先這個yt之前爆料有一定的準度 https://youtu.be/GaXCWByZCQ 英文整理 https://tinyurl.com/y5mdoaeo 對岸翻譯 https://tinyurl.com/y6kdof8q 1.PS5幾何引擎涵蓋在RDNA3的架構 描繪多邊型的能力 讓XSX難以批敵 2.PS5光追性能優於先前展示 3.PS5 APU的良率優於預期 原本GPU 36CU 將上升到38CU 4.記憶體速度由14gbps上升到18gbps 5.CPU頻率上升100mhz 6.GOW 8月發佈 畫面效果極為驚人 接近照片等級 。這麼臨時改規格有可能嗎?。也不算臨時改 本來就是因為良率考量才去遮CU跟降時。脈。不過還是等實機出才準。當初RX480也是推出前夕才去拉時脈。才讓公版整個惡名昭彰。現在改spec也挺有種der QQ。等實機出來吧，快了。還沒出來前都是各種吹。價格也要提升嗎。gpu不都是navi嗎 是要怎麼讓兇盒難以匹敵..。保守一點不好嗎，一般user應該也不在意那點性能0.0。主機廚很在意。刷BIOS開核齁。聽起來很假，能開核的話幹嘛之前公布spec時先拉時脈。蛤 還有空刷Bios。看他之前發的影片大都唬爛居多 這消息確定能信？。而且GPU實際性能高SONY發布時哪會一聲不吭...。GOW2。家機通常為良率與成本而關閉部分管線。暴力APU的Die較大 保守起見 都局部關閉。讓良率衝天，每顆都能當產品。無論有沒有局部壞掉或體質差。每顆都閹割  就全部都能做成家機。Sony大概怕性能輸人 決定少閹一點。耗電大概會變大  但通常PSU有預留。足夠安全範圍  2CU影響不大。超頻催落企，準備起飛。可以當 PC 用嗎。拉頻率 蠻敢的。所以XSX跟PS5的GPU架構還是不同的？。然後風扇又要像PS4那樣起飛了是嗎？。本來公佈時是RNDA1.5，現在變成RNDA3，有可能嗎？。蘇媽不是說是RDNA2?。兩台應該都RDNA2，我覺得這篇可信度不高。。也是想到風扇起飛。匹啦幹。SONY一句話都不吭 然後乳摸說PS5幹爆XSX 真der假der。下次謠言應該就是PS5能模擬地球了。觀望...XD心靈馬力加成嗎？。假設PS5真的能幹翻規模大40%的XSX，裝在NAVI 2上不。就直接輾過RTX 3000系列，AMD還擠牙膏?XD。價格方面 微軟：no u 索尼：no u。let's go。反正最後就算弱一點 也不會太明顯 尤其是獨佔的東西。根本無從比較。52cu難以匹敵38cu，軟軟會森七七吧。軟軟都在臭幹微軟的你很難分誰是誰。之前謠傳RDNA1.5 現在變3?。這篇可信度太低 PS5晶片跟XSX差一個世代吧。太唬爛。建議大家去看影片，Tom其實說的很保守，不認為在這`。階段還會大改規格。怎可能差一個世代?。SONY是不是又在膨風了，放這些根本不合理的謠言。風扇：xxx。所以桌機什麼時候能跟進