: 不久前的新聞 : i皇遲遲不上10nm可能不是良率的關係， : 而是頻率上不了5GHz的關係 : 14nm製程最高可以上5.3GHz : 但是10nm製程最高只能上4.1GHz : 換了新製程耗電減很多，電晶體密度也大幅提高 : 但是單核性能大降 : 可能很多只打game的intel使用者接受不了 : 來源： : http://news.mydrivers.com/1/700/700775.htm : 我覺得是i皇的10nm上不了5GHz所以遲遲不上10nm : 不是良率的關係 : 大家覺得呢？ https://i.imgur.com/dZf22WJ.png 這是一張我很久以前看到的圖。 厲害刀法的老黃，就28nm跳到14nm，而且7nm跳到?因為TSMC的價格不理想？ 桌上型cpu的毛率低，最後才上，當10nm的成本下降到一定程度才用。因為Intel 10nm用quad patterning，成本特高？ 以上都是本門外漢猜測 還有Jim Keller真的是家庭因素才辭職的，有家人生重病。 https://twitter.com/FPiednoel/status/1271691206192279553 認識他的人，早在6月13號就說了。台灣一堆人還在亂扯 我有一次看到某intel的人解釋，那是EUV的精準度還是不行，他們也很急啊，已經等n年了，他們量產的問題只要EUV可用都不是問題了。。鄉民素質你還能奢望什麼？ 又不像一樓那個偉人。20nm 也沒啥人用吧？。A粉真的可憐，到處造謠JK被intel鬥走。原來不是被FAB派鬥走，錯怪他們了，不過麻煩多買EUV。好嗎?。有一間公司賣不錯但是賺不多，想提高毛利一下，不然。年底財報會KABOOM。三星想搶訂單 自然殺到見骨。https://bit.ly/3h1IFTm  原來Reddit上都是台灣人。8) Kellar pushed hard to outsource TSMC, and。that's why he was gone.。牙膏不想買沒效率的初代euv啊  等更能量產的才要買。吧  雖然不知道哪來的自信還能等。大人說你 被嫖娼就是被嫖娼囉！ 還敢多嘴...政治不。正確唷。早說過i皇越多阿三加入 製成越多問題。初代euv  cp值很低啊  吃電怪獸產出可憐  只有gg玩。的起。下一代本來預計明年開始出貨吧  但是現在疫情 會不。會delay難講。最好是只有台灣人才這樣講。我個人是很希望下Q的QS就沒問題。畢竟那不是我該suffer的問題。JK被鬥走又不是鄉民說的，去Reddit吵啊。非A即B？理組就這樣？不能多重理由共存嗎？。我朋友在公司被鬥走也會替他找比較好聽的理由宣傳。Jim Keller和他背後的人，誰能鬥走他？那是不懂的人。只有Jim Keller不想幹。他不想幹就只有失去興趣或家。人。。為什麼強的人不可能被鬥走? 你說的純家庭因素離職。論我可以接受 但"強者不可能被鬥"論我覺得沒啥道理。Intel CEO Bob Swan 三月才說Intel文化需要改造。。Jim Keller就是來改造Intel文化的人，他有Bob Swan。的全力支持還有背後董事會的人支持，誰鬥的了Jim ?。我直接想到夾不死 還不是一樣被水果踢走過 XDD。JK應該是技術職吧? 畢竟他入intel時間比Bob當CEO早。intel高層不就技術底的多？bob財務底的比較沒差。公司技術底高層要讓空降的技術人救公司？是打誰臉？。就不能是公司鬥爭讓JK不愉快又遇家人生病決定離開？。還是intel有規定 不能鬥有家人生病得員工？所以員工。離職一定是因為家人生病 跟公司有人鬥他沒關係？ XD。電晶體密度高->電晶體間連線線長變短->延遲變短->頻。率更高 這定律不適用了？。算適用，但是線變細電阻會變高，還有漏電流問題。反正就積熱問題，然後也不能隨便加電壓，要考慮漏。電流。熱密度過高  線寬也小到漏電很嚴重了。線變細會讓電阻變高電容變小，兩者會抵銷。漏電不是都元件嗎？導線也會漏？。就Dennard Scaling失效，越來越積熱，finfet,gaa都。是要解決這些問題了