已買/未買/已付訂金（元）：NA 預算/用途：20k CPU (中央處理器)：3600 MB (主機板)：C6H RAM (記憶體)：美光Ballistix Sport LT DDR43200 8G 2 感謝l大 補上兩張 VGA (顯示卡)：（gtx1060沿用） SSD (固態硬碟)：求建議（3k預算） HDD (硬碟)：NA DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：台達 400w CHASSIS (機殼)：琁綱 顛覆者2 MONITOR (螢幕)：(XG32VQR 2K 144Hz) Mouse/KB (鼠鍵)：NA 更新 請問記憶體拿那隻好呢？ 美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻E Die 美光Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 超頻雙通道(紅 色散熱片)/CL16 硬碟ssd 然後m.2 ssd c6h是不是支援度不佳 sata ssd就行 如果是這樣應該會沿用舊的SSD 電供 感謝J大提供 century 550w 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 目前玩APEX 黑色沙漠 螢幕都固定開2K 希望能穩定60hz甚至更高 希望能跑得動後面出的 暗黑破壞神4 希望記憶體能穩定超頻 請問這張主板能支援嗎？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。標題。報告是 馬上補上。SSD SX8200Pro 電供拿500w吧。多捏一點預算,8gx2,M.2 SSD 至少500G,可以用很久了。3K內的1TM.2就創見吧。現在24家在特價。MTE220s不錯 金士頓A2000也可。電源拿century 550w吧 2090而已 不算貴 10年保。如果有打算超頻的話至少拿個500w以上吧 u9 500w便宜。好用。系統碟不曉得要拿啥的話金士頓A2000,size自選。PSU可以考慮450~550w的;顯卡若有日後升級考量就拿更。記憶體還是推LT 歷久彌新 穩定為王。PSU可以拿 hydro GE 450。電供建議換550W左右的比較安全，搭400W有點太過免強