已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：遊戲以魔物獵人為主，不確定機殼是否能夠符合顯示卡的大小。 有缺少什麼或需要更換的再麻煩大家給建議，非常感謝 CPU (中央處理器)：技嘉 B450 AORUS ELITEAMD六核Ryzen5 3600 [贈品]美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片 8300 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(黑)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 含贈品共16G 899 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8GCM(酷碼) V650 Gold 650W 金牌全模 (10年保) 14590 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 1890 HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)/7200轉/SATA3/64MB/三年保固快換服務 1700 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：同顯示卡 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼灰 (ATX/金屬側板/可換上蓋板/內建風扇前1後1/顯卡396mm/塔散190mm)be quiet DARK ROCK SLIM CPU 3690 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 3790 總價 (未稅/含稅)：34859 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子滿ok的 上吧。魔物獵人你還有預算要不要上3700x？。靜音機殼選P101 內附4個風扇，散熱器用虎徹2。四根熱導管 散熱效能好很多，合購價3480很划算。好很多？ 這兩款有對比數據嗎，好奇。MHW現在CPU使用率改善很多，3600足夠了。原來是這樣 我朋友之前一直抱怨說他3600x吃滿XD。模組包多的話 上3700X比較好。不過考量的情況 還是保持3600吧 他顯卡會先撞到。這機殼 前風扇建議補一顆14的風扇。那張2070蠻燙的。原單 可以直接上 問題不大。3600x降1.3V跑4.2G用虎徹二+2070S。打2K畫質使用率40-5X%，溫度65度左右，很夠用