已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫朋友開的 他有I牌信仰 預算30K可小捏 會開模擬器但不多開 遊戲部分 騎砍 刺客教條 不知是否還有改良的空間 感謝 CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING B460PRO (WIFI)Intel六核Core i510400 MB (主機板)： RAM (記憶體)：KLEVV 科賦 BOLT X DDR4 3200 8G2 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB HDD (硬碟)：沿用TOSHIBA 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 V650 Gold 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：Antec 安鈦克 P5 靜音機殼 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29219 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝J大 是 be quiet Pure base 500 靜音灰 be quiet DARK ROCK SLIM CPU 這組齁?。機殼要改ATX的 直接拿個Base500配塔散3690那個促銷。打遊戲看SSD要不要拆兩個。記憶體換金或美光的。若沒有要RAID SSD拿一個切也沒有問題。RAM拿LT 3200雙通道組便宜181。TUF 2060 O6G同價風扇還還比較好。EVO新風扇 TUF比較好? 且EVO還是金屬背板。zotec 7990 不買嗎。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。靜音機殼可以拿P101 內附風扇4個又可以裝8個硬碟。換效能好的散熱器比較實在。靜音機殻可拿    Antec P101  Silent 或。Antec P7 Silent。顯卡電源也可以拿dual 2060+rog 550w的擊殺促銷。你挑的這咖機殼塞不下這張板喔可以考慮base500+dark。rock slim的組合剛好有一顆塔散可以用還不錯 記憶。體只跑2666省一點拿科賦2666 8G*2也OK POWER推focus。gx-650一樣有十年保。psu可以考慮拿擊殺促銷的strix g 靜音殼機殼拿base5。00吧