考慮委外製造晶片 英特爾為何把30年龍頭地位讓給台積電？ 20200726 11:33 聯合報 / 編譯田思怡即時報導 英特爾（Intel）執行長史旺（Bob Swan）23日花了近一個小時討論一個過去無法想像的 構想：這家全球最大的晶片製造商不再製造自家設計的晶片。英特爾的股價在24日早上大 跌18%。 彭博資訊報導，半導體產業委外製造晶片已司空見慣，但英特爾在過去50年都是晶片設計 與製造一氣呵成。 在過去30年的大部分時間，英特爾結合最好的設計和先進的工廠穩居全球晶片製造龍頭。 英特爾一旦委外製造晶片，將把龍頭地位讓給台積電，結束英特爾，以及美國稱霸半導體 產業的時代。 彭博資訊分析為何台積電能取代英特爾。原因之一是英特爾兼顧晶片設計與製造，不像台 積電專精製造，使得英特爾在製造方面落後台積電。此外，英特爾繼續專攻個人電腦和伺 服器晶片，未跟上智慧型手機和其他行動裝置的潮流，導致競爭力下滑。 史旺在與產業分析師的視訊會談上說：我們必須使用其他公司的製程技術，我們稱之為 應變計畫，我們準備這樣做。 在此之前，英特爾已警告7奈米製程產品將延後6個月上市。 Cowen Co.分析師Matt Ramsay指出，這是半導體產業巨大的改變，代表英特爾與其他業 者最大的區別消失了。 晶片設計決定半導體的功能，但晶片製造攸關這些晶片能否儲存更多資料，處理資訊的速 度能否更快，並使用較少的能源。 過去50年來，英特爾結合設計與製造，有助於其在兩方面的改良。 但台積電只專注於製造，把設計的工作交給其他公司。台積電的製造能力已超越英特爾， 這有助於英特爾的競爭對手在晶片的性能方面趕上英特爾，例如超微（Advanced Micro Devices）。 英特爾目前最好的10奈米製程產品，原定2017年上市，但到現在才量產，7奈米製程產品 又將延後6個月上市。 分析師也指出，過去幾十年來，英特爾持續投入大筆資金更新晶片製造廠，使其保持領先 地位。但在智慧型手機和其他行動裝置崛起後，局面也改變了。英特爾雖然也涉足行動裝 置晶片，但從未將最好的生產和設計投入在這方面，仍以個人電腦和伺服器晶片為最優先 事業。 智慧型手機熱銷後，手機製造商使用高通（Qualcomm）的處理器，或是像蘋果公司自己設 計。這些手機晶片設計再由台積電製造。 英特爾每年生產數以億計的晶片，台積電生產數以十億計晶片，這使得台積電有更多經驗 用於改良工廠，台積電的工程師在技術完成方面也優於英特爾的工程師。 https://udn.com/news/story/6811/4731643 十萬青年十萬肝 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。台灣盤商會繼續鼓吹i皇天下第一。I皇股價繼續跌囉。該進場了嗎。製造設計拆開不就好？。不是i皇自己的晶圓廠出來的根本沒買的必要，傻了才。買台積電低頻拉基。GG救世界。關鍵在asml的第二代Euv曝光機什麼時候能量產，如果。一直延遲，那i皇的7nm就只能一直延期。挖靠 我無法想像I如果用GG代工的CPU會有多強了。想必723一定是拿ATOM的手機。以後723能用的電腦、手機大概只剩拉基了XD。低頻我覺得跟電路設計比較有關吧...。台GG做的拉基都給蘋果用就好對不對。還是說蘋果用的台GG就是香的，別間的就是臭的。gg沒多餘產能給他包。需要很多核的伺服器跟需要省電的手機給台積電合理，。桌面cpu功耗誰在乎，給我單核心高頻率才是重點。ASML的產量才是目前最大的問題...。原本量就沒辦法很大惹，今年被支那病毒一搞大家只能。乖乖排隊等機台出貨。抓穩了 上看1000。你不在乎別人在乎阿...又熱又貴不是人人都能吞。723麻煩回去用單核心拉高頻 p4 k8任選。Prescott核心的P4很適合723 單核高時脈又高溫。Prescott真的超棒，真心不騙，用過從此變i黑。15年前上10G那顆才適合他用。真的要上千五了。要分拆晶圓廠了嗎。股價一天跌16%，真棒，Intel。intel現在可以上車了嗎。以前NV須要賣X86晶片組  現在NV應該不希罕賣南橋了。傾全國之力台GG,台灣奴性重，要怎麼輸。723有買intel嗎？ 不太確定。直接OIN GG  香到爆  香GG。台GG也算美國公司啊,美國還是稱霸半導體。真棒，給我來一顆，amd的。設計製造一體的東西才是完美的產品。否則就是個聯合國的拼裝品 再優秀還是拼裝貨。日本製的壓縮機非常稀少 希望以後不要intel自產的。也變成日本製壓縮機，搞不好未來intel自產的會和。日本壓縮機一樣 奇貨可居咧。https://i.imgur.com/P6LJGsL.jpg。當初嗆怎麼不去買AMD股票。外資都買Intel股票的投資大師在哪裡？~~。該不會已經去公園排隊了吧~~。日本製壓縮機喔....有說是自製的嗎？還是協力廠商。就像冰箱裡面那顆壓縮機也不一定是自家一條龍出來。外星人搬到台灣了。那個愛嗆a粉自殺的人在哪 出來讓大家笑一下。沒想到有一天台積電吊虐三星 英特爾。希望撐久一點。立文出來打球。14nm管你高不高頻怎麼打都贏不了7nm