reddit熱議 https://tinyurl.com/y4gyw7yj https://i.imgur.com/dvqHm3S.jpg ASUS 西風系列筆電 G15 被指出AMD 版本 跟INTEL版本 散熱上有些許差異 AMD版的出風口被堵上 INTEL版的則是通透到底 難道是intel 30億美元的預算發威了嗎 。腿爆 這都討論多久了。Asus雞巴啊 反正他們不在乎AMD用戶 顯卡也是他出包。A+A。好幾個開箱都有提到 而且好像也不只asus。A_A。出風口被堵上那散熱風是往哪裡去==？。其實是因為ASUS覺得intel比較熱(誤。風扇正上方 那個是進風口。人家怕你進太多灰塵  風扇正上方堵起來 你還可以從。旁邊進氣R。子龍用心誰人知。子龍好心弄個孔給消費者自己挖你敢嘴？。因為intel溫度比較高，更需要散熱！。感覺是特別搞的風道設計。asus:因為AMD比較不熱，所以不用。自己挖啊。我大ROG的特殊設計 潮爆。子龍電競筆電大多開孔不足是事實。完美體現什麼叫做過熱降頻 隻字不提。https://imgur.com/Xn8KC4v.jpg   大概還真的是覺得。不用XDDD 要給intel老爺面子阿。看在哪裡組裝的啊，真的不意外。。零件可能是阿蛇死提供的，但是組裝都在強國比較多。https://reurl.cc/E7AlQ1  之前石頭對於類似反映。的回覆。https://i.imgur.com/CpcBJIG.png  雖然跑分不能證明。不過我也是覺得這蠻機掰的= =。低階款機殼用料啦螢幕啦都常常被砍了你繼續用。一切但是10750還真的沒甚麼競爭力。真是小心眼。這種方式彌補其它地方cd造成的其它地方的散熱問題。intel costdown,節省材料。還好我用TUF A17。他的G14是開太多孔 有夠醜。怕兩邊產品壽命差異太大，所以要把AMD散熱堵起來嗎。華碩除了G14認真做以外 其他amd產品嘛都交差了事。不過其他家更誇張啦 看微星技嘉 反正這就台廠尿性。西瓜偎大邊 唯利是圖 日治時期的日本人就說了。R7 4800H被封印了，結果還是打趴 intel。ASUS 西風筆電 G15 還是不夠賣。intel被當工具人和提款機。G14就主力機種。G15這個垃圾比A15還爛。華碩就想靠G14的招牌騙大家去買G15。結果G15的散熱的散熱偷料偷到跑輸A15。誰買誰傻逼。樓上這樣說不好吧，這樣很不尊重已經買或是決定買G1。5的消費者。去怪華碩啊？是華碩騙妳又不是我騙妳XD。G14台灣還沒上的時候就一堆國外評測在罵G15了。笑死 還不尊重已買使用者。最不尊重使用者的就擺爛華碩啦 還怪批評的。指著垃圾說垃圾的人有什麼錯？ 怎不怪做出垃圾的人。我建議華碩提供全額退費給已經購買G15的消費者。這樣才是真的尊重消費者。使用者自己也有問題 只看品牌對就買 被整也是活該。M15(intel版)是後出的 我認為搞不好是直接套G15的風。道設計發現這不行所以只好挖孔。這不是很火嗎。喔對 intel系列還全線上暴力熊 amd散熱膏。那你華碩有賣amd比較便宜嗎？。那地方應該是小鼓風扇的進氣孔，扯。不過也確實看出來ASUS只有用心在G14上面，就連A15在。散熱問題上也被國外YT批很大。https://youtu.be/ZRDUR-rPGsM。話說真的欠罵。華碩*。以卵擊石。抓到了 子龍A黑。子龍不意外吧。堵起來才安靜啊，反正溫度差不多。雖說是筆電板事務 小尺寸g14散熱比大尺寸g15好。買到g14效能若超過g15就是賺到。就因為溫度低所以堵起來啊。不意外。奧爛步耶。前幾個月就有被ytber戰過了,應該是那之後才改的吧?。因為intel熱爆才這樣開洞。被嘴才改的吧 就老樣子AMD產品就隨便做做。有跟光華隊石頭店員聊過，他說G14是重新開模，G15沿。用舊的，所以G15會比較便宜，自己去感受一下，G15質。感也比較粗糙就是了，可能等下一代開模的成本攤平了。，15吋就可以買了。。可是TUF Gaming F15右側沒開洞 A15右側有開洞 怎說。嗯，我想大概是類似飛影的忌咒帶法的意思吧。。這樣asus筆電以後別買比較好吧,大廠還出這招,是想。表示intel比amd穩定這樣吧,讓使用者都買比較貴的i。ntel筆電。你這鴿子封包也飛太久了吧。01上都討論到爛的東西。最後已經證實那是為了讓散熱溫度更平均的設計，還有。那東西叫做“麥拉片”。有人想帶風向啊，放個片面資訊騙騙不求證的人。好設計為甚麼M15不用？