小弟因為個人隱私的關係所以不喜歡用公司電腦 都會自備筆電到公司用 一方面是出差的時候資料都在身上比較方便 另一方面就是保護自己的隱私 但公司因為資安的關係 某些系統只能在公司電腦處理 連印東西都只能用公司電腦 所以我都在筆電上打資料 然後再把資料放在隨身碟去轉到公司電腦上 說真的很沒效率 然後兩組鍵鼠切來切去也是很麻煩 後來知道羅技有FLOW功能可以快速切換鍵鼠 還可以直接把資料從A電腦直接透過網路直接ctrlc ctrlv複製到B電腦 就直接買了K380 MX Master 2S來用 其實用的還蠻愉快的 工作效率有提高 But 就是這個But 我的MX Master 2S滑鼠在3/23 按拇指鍵的時候突然壞了 滑鼠游標無法移動 只剩下滾輪和拇指滾輪有作用 這時候只好直接報修 https://imgur.com/eLXQCX0 因為不是第一次跟羅技交手 所以我也直接附上影片證明我滑鼠壞了 想要縮短一點作業時間 經過幾次交涉之後 客服人員跟我說2019/10/29就已經過保了 但是記得我一年左右而已 而且我記得保固不是兩年嗎 (這是我自己記錯 保固只有一年) 後來我就去查PCHOME的購買紀錄 https://imgur.com/7YOi4gN 其實到這裡我已經有點開始不爽了 羅技的產品除了便宜鍵鼠組之外我都有註冊 當然也有上傳購買證明 https://imgur.com/n4cxHFB 為什麼會憑空跳出來一個2019/10/29的日期? 那我今天花時間去註冊產品 上傳收據到底有甚麼意義? 接下來 客服就直接跟我說這隻滑鼠過保了喔 (過保22天) 不過他請我等待2448小時 看看有沒有辦法更換 好吧 那就等吧 至少還有機會換一支新的 不過我還是很不爽 一隻快3k的滑鼠 用了一年又22天就壞掉 還一過保就壞掉 是內建Sony timer逆? 後來等了三天 客服沒有任何的消息 我就只好寫信去問到底結果怎樣 順便抱怨了一下 結果客服又回答我請我等待2448小時 ㄟ 這是 客服罐頭信還是客服本身就是個NPC? 不過至少有回應 所以我又等了第二次 結果過了48小時還要一樣沒有回應 所以我就直接抱怨了 https://imgur.com/WffNY1P 但這次的抱怨是有用的 一天後客服就回覆更換一隻新滑鼠了 只是4/2同意要換滑鼠 4/7才給包裹追蹤編號 4/14才正式寄出 然後一直到今天 也就是4/21才收到更換的滑鼠 https://imgur.com/zGpqTIk 前後總共花了一個月才收到 其實我不知道這售後服務到底算好還是不好 雖然最後還是拿到一隻全新的滑鼠(應該是全新吧XD) 但是交涉的過程 和等待的過程讓人很不滿意 明明就是有花時間上去註冊和上傳購買證明的東西結果還能搞錯保固期限 中間交涉過程客服的一拖再拖也讓人很不爽 要換不換都可以 但可以快點回覆嗎? 我好決定下一步該怎麼做啊 另外雖然換到新滑鼠了 但對羅技的品質信心度大減 好歹這隻也是羅技的頂級文書鼠 接近3k的價錢這種品質令人不能接受 個人覺得保固期只是保證這期間產品壞了 可能是產品有瑕疵所以廠商負責處理 而不是這一段期間完就可以壞掉啊啊 那就改叫使用期就好了叫啥保固期XDDDD 後來其實我有上去查 發現這個問題其實很多人遇到 也算是這個系列的滑鼠蠻容易遇到的問題 從第一代到第二代都有類似的案例發生 明顯是設計上有瑕疵 第一代 https://www.ptt.cc/bbs/Key_Mou_Pad/M.1490457819.A.129.html 第二代 https://www.mofish.work/thread/5792 也不知道為什麼都不去改進 讓感覺根本沒用心去改進問題 以上給大家在想買羅技滑鼠的時候參考看看 你哪裡看到我有盧了? 那波丟失保固是指? 我當初註冊的時候的確有上傳保固 如果沒打勾的話代表沒有上傳的話 那我真的不知道我當初註冊是在註冊甚麼意思的? 它的保固頁面做的不是太人性化 我覺得不是很好用 滑鼠剛壞的時候要進去找資料也是一直轉圈 你是不是沒認真看? 證明壞掉的影片是我第一封寄給客服的信就附上了 而且他第一次說的過保日期離我購買的日期只過半年我 那我上傳購買證明給客服錯了? 羅技換給我的確是佛沒錯 我也沒說應該好嗎? 我主要不爽的是交涉過程一等在等 都是他給的時間線 超過他說要回覆我的時間 我去詢問結果就是盧? 所以是有改過版所以不見嗎? 你是不是誤會了甚麼? 我傳給羅技客服的是沒有碼的 而且那個截圖是羅技保固網站 他自己都可以看到好嗎 我是上傳到ptt的時候才碼掉 難道你喜歡讓大家知道你的產品序號? 我是沒有期待到這麼久啦 至少撐個兩年吧... 我比較想問 當初註冊的時候沒上傳購買證明可以註冊成功嗎? 因為我都會上傳 為什麼不見我就不知道了 只能說幸好我是pchome買的 如果是實體店面那個發票我早就丟了 噓 Qoo20811 : 澳 04/22 08:20 所以誰買了貴貴的產品一過保固就壞會很開心XD? 我澄清一下 當客服跟我說過保後我從來沒有要求換新這件事 是客服主動說要幫我看看能不能處理看看 能換到一隻新滑鼠是羅技佛心沒有錯 因為過保了他的確是可以完全不屌我 但是這品質實在讓人... 推 S26 : 很佛阿換到還該 04/22 08:43 回覆期限是他們訂的 如果時間不夠處理也可以通知一下需要的回覆延長時間吧? 不是讓客人等到超過時間在自己去追吧? 再說 一次就算了 這次溝通的時候發生了兩次 這不應該吧? 對了 小弟我經手的資料都是招標公告 公文 報告書等等不是很機密的東西 勞您費心了 另外附上一些MX Master系列滑鼠故障的討論給大家參考 https://www.mofish.work/thread/5792 也可以google Mx Master 不能動 失靈 這幾個關鍵字。沒關係  很多人陪你被剁了  泣。1F是受害者＠＠。那只能懲罰你沒ＬＰ嚕。在這敏感的時刻  犯錯的人只有一條路  就是跟五樓一起剁。自剁吧。靠邀。好消息是Master3漲1K保固還是一年。羅技早在10幾年前名聲就臭掉了。現在哪個腦袋正常的會買羅技？都是買微軟。。高階高價的羅技滑鼠保固一年，真的是超級廢！。最近填單要送修鍵鼠組，居然直接說沒貨就結案了，。有夠無言。。羅技有unifying。我就是那個傻逼 壞掉再上來回報 怕。你這樣算好了 我是保固內說沒貨 被降級 一隻3000。4000滑鼠搞得好像300 400廉價 羅技滑鼠花沒十萬也。有八萬 後來就跳了。一言之 保固過期盧到免費換良品。等等只有我很幸運嗎  g304填單送修說沒貨換g604欸。雖然一年確實很廢但你過保還能換到就該偷笑了吧。現在送修得錄影? 我還停在客服要我自毀滑鼠的年代..。羅技我只敢買便宜可以摔的那種。3月5號報修G903 9號同意更換G903 HERO 等到26號。收到UPS追蹤單號  實際拿到是4/7號。跟你處理時間差不多 不過這次回來就落地改微動。舊的也是壞微動 乾脆一次兩隻都弄好一點的。過保讓你換新還可以嫌。羅技的東西 愈便宜保固反而愈長 裝機鼠m90還三年。我就是那個傻B 沒辦法 其他家無線鼠不爭氣。羅技的東西就是越貴保固越短啊。如果不要羅技，又要高階無線鼠還有哪些選擇?。之前在良興逛了才發現華碩也出好多滑鼠，我還停留在。華碩的滑鼠都是筆電附贈的貼牌滑鼠...。學會換微動最實在。你那個收據已上傳左邊沒有打勾吧?這樣不就沒上傳。而且總結是你過飽還免費換新,這結論能說保固不好?。產品品質是另一回事,但保固做成這樣我覺得沒可挑剔。按照正常狀況,應該是在第一個48小時回復拒絕保固。我覺得後面會給你應該是有點補償作業拖延的錯誤。看著手上的滑鼠感到害怕。除了FLOW其實你也可以考慮用對傳線。自從上次官網改版 註冊的產品資料全都看不到。一整個無言 好險之前都網購 發票紀錄都還在。明明之前註冊就上傳過發票 申請維修又要再傳一次。然後S/N碼也要重新給他 那之前註冊都白花時間。正在用這隻...(抖。我官網更前陣子用一直鬼打牆無法註冊 後來就放棄了。填完資料就跳到支援頁面 然後還是沒註冊到= =。所以發票都一直留著~。你框起來的「收據已上傳」那張圖，左邊沒有打勾，。代表你沒上傳。或者說是之前那波丟失保固之後，你沒有再上傳。現在是麻煩 帳號點進去我的產品 就是一直轉圈。手機登入 電腦登入都這樣 就算有重新註冊 還是一樣。羅技保固年份跟上市時間比較有關係。近期出的產品都剩一年保固而已。自從上次官網更新後就變這樣 那時候還上網查。有不少人的產品資料都沒了 全都要重註冊。過保還換新的還能要求什麼。客服跟你說過保，你瞎扯上傳購買證明壞掉影片啥的。不就是在盧，過保半年跟過保一個月一樣都是過保啊。願意給你換是羅技佛，不是應該的。所以實體購買證明或是網購截圖真的要妥善保留 不是。有登錄上傳過就高枕無憂 因為改版就全沒了。大概在一年前 g810壞掉 通知客服 客服說沒貨 本來。要給我換另一組滑鼠鍵盤組 我說不然g903也可以。於是我就得到一隻g903了XD。謝謝羅技。沒收據發票 就看SN碼判斷出廠日期。所以你沒上傳發票 系統自然以SN碼判斷。你又刻意把SN碼掉 想避重就輕嗎？。我覺得這邏輯不對，應該是買一隻頂五年，一直換新然。後空窗一個月這樣很差。某R是不是沒看文章阿。趁機黑索尼…這樣不行。先說你那個收據上傳沒成功吧 有上傳成功是會打勾的。，當然也不排除他們系統改版還是其他原因，之前我想。登記還進不去。然後 不管你文章有沒有寫到盧，但這個看起來就像“。我買了個貴貴的產品竟然一過保固就壞很不開心 給客。服抱怨了幾次後拿到新滑鼠”的故事，還是不改這東西。已經過保 廠商理論上是不用免費處理這件事。喔 每次遇到的羅技客服回覆速度都不太一樣，有些像。樓主這樣很拖，有些一下就很快回覆。過保還上來哭？ iphone過保你屁敢吭一聲嗎？。凹到一個新的了還要上來最大客服中心噴。頂多就回應慢了點。註冊失敗 後面協調完了還要上來哭一篇 黑人問號。...過保給你一隻還該 奇文共賞。公司竟然允許私人電腦。我覺得這次羅技錯在叫你等待24-48小時。他應該直接回絕你的。你只要用別隻滑鼠去Options把拇指鍵功能關掉。你就會有兩隻2S了。......不管如何你就是過保了人家還給你換...。阿是不用工程師看影片確定+主管簽核喔。你是不是以為客服可以直接決定。而且你們公司竟然可以讓你把資料用隨身碟傳..。你們公司應該上一上資安課。微軟好用。但羅技無線比較省電。之前遇到保固也是這樣....北爛。也壞同一個地方 拇指鍵卡住。羅技註冊保固超爛的，之前還壞掉很久不能註冊。我以為第一步會先看自己是否過保XD。如果是我連寄信都不會寄。當初官網有改版 可是導致滿多人註冊產品資料都不見。那時候真的惹很多人生氣 發票都不知道丟哪了 還要苜。我就資料都不見 只能把還在保固內的自己在重註冊 跆。當然那時候不是所有人都這樣  我們中的就比較衰。最火的是 好不容易重註冊完 要看有哪些註冊好了。點我的產品進去 就是無限轉圈  整個很無言。過保還在那邊哀。買G系列當工作鼠啦 硬是比你MX系列好 兩年保。羅技鍵鼠好用。註冊產品不是填上序號跟日期就可以了嗎@@?。羅技的滑鼠，我遇到的都會連點，不過起碼以前保固長。度跟速度還算可以，結果現在保固越來越廢了，客服只。會鬼打牆，48hr內幾乎只會回一次信，然後回信的內容。還是問你一開始就提供過的資訊，根本npc。從你報修。到收到滑鼠起碼都要一個月。只能說有耐心的再買。。過保仔不要跟品質爛混為一談 品質差是一件事 過保硬。盧又是一回事。講得好像客服把你拖到過保一樣。過保仔還一副很跩的抱怨客服回太慢 真的笑死人。所以你到底過保了還是沒過保??? 天啊我好想念蘇拉了。明明一樣黑羅技有的人就是會被推有的人就是會被噓。微軟滑鼠沒有靜音微動，我也只能買羅技。前提是你過保了吧？。我的羅技每隻到用到最後也都是連點問題.好在都能用。上超過3年直接扔了不修也過得去.現在用的MX Master。2S已經撐得比以前幾隻還要久了(快4年)還沒出問題。我自己唯一一次碰到疑似內建timer(?)的產品是剛好在。過保前一週壞掉,怕碰上類似這種客服浪費時間我就直。接衝服務站去當場處理。過保還給換，只好怒噓了。試問你是客服收到這樣的訊息會不會覺得"過保在盧"?。啊你就過保了齁~人家叫你耐心等候,你耐心被X吃了膩。但羅技保固還真的沒話說... 保內換新一周就收到(爽)。我也是當初都有註冊 結果被回覆過保，才發現官網帳。號直接憑空消失 超傻眼。網站資料庫出問題都不用公告之類的處理嗎。最近觀望這隻 看到一年就買不下去。台灣最美的風景。過保還能換，真佛。幸好知道怎麼自己修，其實上網查一下就很多影片了。。過保還給你換已經很好了。master滑鼠還是不太能被取。代r。SONY我先後用了兩隻手機都用3年以上沒事 TIMER?。就真的過保。我買了一個g300 用了六年用不壞= =