最近記憶體便宜，要買兩條16g的來插雙通，金士頓HX432C16FB3AK2/32與 HX432C16FB3K 2/32，一個有燈一個沒，規格幾乎一樣，不同的地方只有操作溫度與環境溫度，若要穩與 耐用的選哪條好?（RGB的耐溫較低） 話說這兩款都不在我主機板上的QVL， 店員說z390的板沒問題，想問大家的看法如何，謝謝 https://i.imgur.com/SzCOB5M.jpg https://i.imgur.com/JzQ1yY5.jpg。喜歡燈就用RGB 不喜歡就沒燈的 很難選嗎?。沒災情，看喜好。如果到時候不支援 店員會負責嗎？。應該不會。有燈沒燈看個人吧 另外可以用網路買 不行可以退。想得白內障可以選有燈的 ，最好全機電子花車。閃死人不償命。啊你都知道差在哪裡了，還問什麼！？。耐溫沒差啦。你是打算做什麼特殊極限操作還是打算在什麼極端環境。使用嗎？不然為啥特別在意耐溫一般使用不用管他吧。組給北極熊用的。跟檢舉達人一樣愛問問。現在沒人推金金計較了？。以電子零件跟溫度的概念，可耐溫高通常代表壽命平。均較長。但通常在記憶體掛掉之前，電供/顯卡/SSD應。該都先爆了，到時候有更新世代的硬體你應該也會連。記憶體一起換掉。所以就挑你喜歡的就好。。有燈的耐溫稍差是因為燈比較不耐吧