已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：用來玩一些3A大作( [email protected] )打LOL/看影片目前比較糾結的部分 是主板不知道要選X570還是B550哪種比較適合 以及是否主板要買搭配虎撤2 ARGB的版本(如果散熱差不多就不加購) CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X [8核/16緒] MB (主機板)：ASUS TUF GAMING X570PLUS WIFI RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2) D4 3200 VGA (顯示卡)：ROGSTRIXRTX2070SO8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD SN750 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：RM750XW CHASSIS (機殼)：沿用(Antec P110) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：49068 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 QQ 換成16G也離2080價格有點落差呀~ 沒有信仰~可惜塔散完全沒有研究過 有推薦的嗎 請問這張玩3A可以 [email protected] 嗎?如果不太行的話感覺T大的建議也不錯(省點錢XD)。主機板可以拿B550F 湊ROG。雖然我覺得 B550ELITE搭技嘉Gaming OC會划算不少。玩遊戲顯卡優先 m.2 psu ram 我覺得好像都可以再降。玩遊戲16G就夠，32是有剪片需求才需要，SSD 1T用來。灌系統+遊戲剛好不用換，把記憶體的錢拿去升顯卡到2。080或S。有信仰嗎撃殺aorus 2070s+rm750x才21000 可以省下買。塔扇。2080s 技嘉GAMING OC不是19900? 這張價格不錯。塔散的話要比原廠好至少要無限5以上 虎徹II表現不會。比原廠好。好的 謝謝！。板子可以拿b550 tuf就很夠了 記憶體拿LT會比D4好。請問x570比較適合哪種需求的使用者呢。主板可以拿b550夠用 psu如果沒有要白色的可以拿普通。的就好 白色拿strix 850g也有 4k遊戲的話可能要2080。s以上會比較好 不過要開特效可能還是要靠DLSS。顯卡拿zotac rtx2070s amp 8g就好一樣五年保便宜很。多 記憶體改美光LT競技版3200 16G*2雙通道比較便宜。SSD省一點拿a2000 1T也OK