是這樣的啦剛剛開機只是開Chrome 上ㄍ網就突然黑屏重啟 重開之後顯示完全正常，想說 該不會是電源掛了？ 於是又把Prime95和Furmark打開來燒，兩分鐘後黑屏重啟again 。 重啟以後顯示什麼的都完全正常 ，看一看硬碟啥的也沒問題就趕快關機了。 因為顯示正常所以我想不是顯卡的問題，記憶體之前才用memtest 也沒發現錯誤。 綜合各種症狀我判斷應該是Power掛了，目前這顆是台達650w銅牌實在力量，使用約4年。 現在不敢再開ㄌ 問題1: 所以是電源掛了ㄇ 問題2: 預算4K以下 1.全漢 皇鈦極V 750w 2.全漢 Hydro G PRO 850w 3.海韻 Focus PX650 4.振華 LEADEX 750w 鈦金 諸位推哪顆 在某屋門口等，急 母湯喔 看到有人推我就放心了 想支持台廠 賊船之前有災情觀感不太好 怕被當羊 前陣子就發生高負載不穩的情況 就覺得比較像電供的問題 3700X1070 650w應該夠 想說換電供至少不會把其他東西電壞 其他東西阿彌陀佛拜託不要 那時候買好像3年保 別 2070s都夠了 我才1070哪有多兇 話說振華穩ㄇ 0.0 記憶體的問題很迷 對不起我錯了 別這樣啦 我買了 我買了 然後裝上去之後黑屏問題就解決了。推2。2。這板只有上船 會燒的王船。1跟2都是十年保 選2是因為短機身全模又有三防漆。3啊。4 便宜大碗實用。推2。船沉了 只能下海。4。借串問，hydro g的750也還不錯嘛？。為什麼不用海盜船？。你不會去問店員？。我選3。2或3。隨機重啟看看是不是SSD，之前啥都換過，才發現是SSD。固定重啟才比較會是電源或顯卡的問題。沒說配備沒辦法判斷瓦數夠不夠。要有不是PSU壞的心理準備，這狀況會死的可能性很多。台達應該有五年保吧。可以送修嗎？。MB。你顯卡是多兇，我2070s用leadex 650w 金牌就很好用。了。上船下海，GX650就夠了，預算有到4k也可拿撒料版的R。OG 650G。我前陣子也發生過，一開始是遊戲會斷電重啟，燒雞。不會。後來變成隨機重啟。之後我把機殼的開機按鈕。換成外接的，就沒重啟過了。一條開機線沒幾塊錢，。給你參考。。最近發生待機自動重開機，結果發現是記憶體超頻不穩。神奇的是高負載沒事。我家客廳電腦跟25樓一樣欸，之前一直會重啟，發現是。開機鍵接觸不良，直接拔舊電腦的開機線來用就好了。注音太多有點煩。我覺得隨便都可以 反正都夠用 品牌看心情。樓上別這樣，我有個朋友腦袋開過刀也是一直打注音文。我也是不知道該如何勸他。假買東西真除錯。不推振華，其它隨便。我已經被標籤了~所以也只能推2 XD。不然我是想叫你拿3。或是再給台達一個機會！。我用4。我覺得是顯卡...你用內顯試...。3也不錯。對了忘了講，試看看主機板與顯卡也有可能是這方面造。的問題。下一篇換了電源問題沒有解決。第2機會是硬碟...pow壞突然黑屏重啟幾會是三個最小。電蝦版怎麼越來越多硬體版的問題~。我選HCG850。靠，我也遇到了，明天先來去光華買條開機線試。。所以最後買了哪顆呀？差不多買回家了吧。如果有上奇怪網站...記得先掃毒XD。如果是pow的話 推海韻...。買皇鈦極了 感謝各位提供意見 再不行就硬體版見了。GX650結案。因為硬體版沒人 所以這邊問買新的順便解決問題。熱當 電腦清一清。該說幸運？重新插拔開機排線就好了，多觀察個幾天好。了。。2吧!。振華不推。這四個我只會選海韻  個人不考慮振華。有拿另一個正常電源裝上去看看嗎？。嗚嗚，我的是海韻重開力量tp-450昨天試過只要接硬碟。就連開機燈都不亮了，實在搞不懂是硬碟問題還電源問。題。。我也想過是其他地方壞，但之前有被老化電供電壞整。套的經驗。實在不敢賭，就先換電供再除錯。整串看下來振華很不受喜歡 什麼原因阿?。朝聖 奇葩推文 好險原PO沒有被左右。私心選HG PRO