CPU: Intel Pentium E5200 主機板 微星G41MP33 Combo RAM：金士頓 DDR2 1GBx2 共2.0GB 硬碟：HITACHI SATAII 500G 據說無壞軌 散熱塔：忘記型號牌子 POWER:bequiet 350W 撐了九年十年的wd硬碟終於掛了，上網買了一個二手的硬碟，現在問題是電腦開機有時候有 逼聲，會跳出主機板的畫面，通常在顯示window is loading files時跑到一半就會關機， 偶爾幸運一點會 starting windows 但總是跑到一半就自動關機，有時開機連嗶聲都沒有就 掛了，疑似主機板或記憶體有問題； 基本預算越低越好(之前長期照顧兩隻十六七歲的老貓，大概撐了兩三年，現在貓沒了 錢也燒光了)，頂多3000元，故障的部分都要換二手的，希望拼湊出一台還堪用的中古配備 再撐個至少三年，因為很久沒有研究這一塊非常陌生，用途是純文書，請大家幫忙，感謝。 P.S.二手版有什麼可以買的中古機也請幫我看一下，方便的話可以推文，或傳站內信介紹給 我，非常感恩 以上三位的建議記下來了 聽不太懂鑰匙圈的意思，但我猜主機板也有問題吧 disk是硬碟嗎，我再換一顆好了 好，謝謝大家 了解 我等一下會Google一下，不知道能不能順利找到，還是有小道消息可以提供呢 大家都推口碑一定很好 沒關係 感謝大家提供意見，這兩天沒上網，有網友私訊給我，但我人在台北，可能無法跟雙北以外 的網友面交，會先去找主機王，謝謝大家~。備註：用手機發文，之前在別版用手機發文時被人吐。槽說什麼手動置底？不明白意思，用的是pitt 上網，。推文請手下留情。3000隨便去買二手電腦都比你這台好很多。可是我不知道要買什麼樣的，CPU主機板才是cp值高的。，很久沒研究了，一點概念都沒有。直接去買網路二手 公家機關淘汰的主機。買整台新的二手  建議是ddr3的。3代或4代I5 的應該差不多3000。要不是二手板現在不能PO交易文我就叫你左轉了。ㄜ 看了一下修文的部分 去二手板找半套/全套？。呃..  我有一顆E7300鑰匙圈 要送你升級嗎=.="""""。惜物網。看起來還是像disk的問題啊。查下逼聲的除錯音。3000能開機就好，不然你想怎樣？。寄信去給一位叫crownxun的主機王  3千能買到i7了。1900$也能買到I5-3470+8G的主機  去找他才是解。樓上板友好心！。推煮雞丸。看起來還是硬碟的問題。3000,找4代i3配b85m g,記憶體4gx2，ssd直接買新的。500g(240g也可看需求)，這樣夠用了。煮雞王事業超大 找他就對了。3000有機會買到整機的3代i5。樓上有板友提供了，找主機王就對了。。主機王真的推 跟他買過。買公家單位汰換的主機準沒錯。找主機王正解 現在二手版不能發文直接問吧。主機王。這預算找主機王正解 各種機型都有~。煮雞王太神了吧。經濟在怎麼拮拒，一顆240G的SSD是必要的，會讓IO有。感加速，推薦A2000。。A個頭=.= 推A2000是在鬧嗎。都推MX500啊。可惜我暑假還會用到老家的電腦，不然就直接賣你了。左轉找煮雞王XD。主機王可以買啦。你這台有12年了吧。3k預算找二三代i5主機吧 775不值得單換零件了。誰的頭? 版主說疑似MB故障 換個有m.2的不為過吧。只有3000 頭大哥你乾脆說不要推好了