已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算30K內 最常玩FPS NBA2K 主機會放桌上 希望新的殼是灰色或是白色的 MB目前拿wifi是怕之後搬家有無線需求 使用習慣是撐個五年 除了PSU case其他整組換掉 希望版友可以給點建議 感謝 CPU (中央處理器)：真香技嘉 B450 AORUS PRO WIFIAMD六核Ryzen5 3600 加碼贈品美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美 光超頻EDie 8990 MB (主機板)：如上組合 RAM (記憶體)：Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片 899 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING GeForce RTX 2060 OC 7990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 3180 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：不需 PSU (電源供應器)：be quiet PURE POWER 11 700W 80金牌 2390 CHASSIS (機殼)：機塔組合be quiet Pure base 500 靜音灰 be quiet DARK ROCK SLIM CPU 陶瓷黑化版 (高160mm) 3690 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：分兩家買 19149 7990 = 27139 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不錯了 買吧。電源換掉吧。五年後這顆都過保了。創世紀650w全模組+10年保，貴100但五年後繼續用完全。不用擔心。謝謝R大 選BQT是因為之前組都用這牌用到習慣XD。會再考慮看看保固的問題。借文問這張MB搭3700X/3800X行不行啊，正在考慮@@。需求跟原PO差不多，未來幾年不升級+想要WIFI藍芽。直接上吧 單子ok。靜音機殼可以拿P101 內附4個風扇 可裝8個硬碟。另外加購風扇的錢，散熱器換效能好點的。AORUS PRO 3700X勉強，3800X還是上X570吧。37 38的功耗....差沒多少。樓上，但3700X已經很勉強了，3800還是別吧。所以至少要拿到B550的意思？翻了一下感覺臭臭的QQ。這主機有8+3是可以用。真要便宜就用C6H吧 好像最近沒看到出錯。這張我感覺最多就前面補一風扇而已。對了 HDD3.5的這殼只能放兩顆。看要不要上tuf b550m plus。喔，要wifi，那便宜確實只有C6H AC。分兩家買要留意優惠價的促發條件 別反而買貴了。要用c6h ac 顯卡可拿dual 2060 evo, 那板子可扣500。30K預算花了4分之1在C+P和散熱，不如直接找組合價的。C+P組合 XPG 侵略者+REACTOR 650W這電供10年保還全。日系全模，機殼也不錯才3980再補個無限五就好了。相對B550預算夠我還是會走X570...不然就C6H。沒什麼問題 還有預算的話看psu要不要拿十年保的focu。s gx吧 五年後想沿用的話。可以了。確實在機殼上花比較多預算,但我覺得這個價差換外觀。散熱我覺得還可以接受,畢竟會是想延用的東西。謝謝各位。沒什麼問題了就看你POWER要不要改十年保的focus gx-。650這樣。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考旋剛飆風者靜音機殼(鈦銀) 拋光鏡面烤漆。結合靜音需求 機殼前底板都有可拆式防塵濾網。顯卡的部分也可以考慮搭dual 2060 evo那一張