看標題可能不太清楚 我目前是使用mac mini跟一個外接要接電源的硬碟，解決定點大容量存儲需求 這樣有個缺點是，會需要為了載檔案切windows 因為mac的下載軟體真的比不上windows 這樣讓我有一個想法 買一個類似像蝸牛星際那種的 裝windows當作檔案下載儲存機 硬碟 裝在下載機 用rj45連結mac mini 來存取檔案 不知道這樣是否可行？請大家給個意見 另外好奇，是否有ddr4 的stx主板，看到都是用ddr3 不然只剩deskmini了 謝謝各位 。普通nuc 甚至電腦棒就可以辦到吧。我要接sata介面的 3.5吋。這哪叫外接盒你叫他NAS還差不多...。銓力科技的NAS就是用Windows 10系統去做的。我也這麼覺得 但我不需要raid跟雲端功能 所以買nas。又覺得浪費。問題是你要的東西就是一台NAS阿 這是啥排骨酥湯梗嗎。你也可以選擇迷你PC搭FreeNAS軟體自組一台NAS。自組PC+Windows一樣兜出你要的東西 他就是台NAS了。有1bay的NAS可以滿啊。就自組nas而已吧..。jdownloader 有web 介面 不管是手機還是啥。登入帳號就能連線到你自己架的 server 端。server 端 應該可以做在 Mac 的 docker 巴。你弄一台便宜電腦加硬碟的價格不會比NAS便宜吧。推排骨酥湯NAS。就買一台 NAS，簡單方便。。外接自動下載並有後台管理可遠端連線存取...這是NAS。買nas就好了。我都改放味噌跟柴魚。這需求就NAS，買現成或自組，花時間搞看你時間成本。你的需求就是一台NAS啊，不想要RAID可以買1bay的。NAS 用過就回不去了。一樣的需求 但我vm裝wimdows就解決了。用樹梅派吧。我要排骨酥+湯但是不要排骨酥湯。respberry沒原生sata，有大量存取會想把他換掉。用搭載uhd630或iris 655的NUC配雙通道記憶體，4k 60。p hdr 444都能好好播放影片，甚至可以播正版4k藍光。片。Raspberry Pi 4B 8GB + OpenMediaVault 是你的好朋。友。反正你的網路如果沒有 10Gbps, 配上USB 3.0 UASP。外接儲存裝置綽綽有餘