聽從鄉民的建議將風扇反轉 並且買來一個2500轉風扇試試 https://i.imgur.com/wLxEOiE.jpg 把大手三搞滑牙一個 M3牙深理論至少3mm，大手三板材抽牙明顯不足3 各位版友換裝要小力點 同時換裝25mm厚扇高度達79mm已經完全貼著電源 https://i.imgur.com/CEyARmB.jpg 實測prime95還是95度 不過頻率保持在3.8GHZ 這次風扇換裝達成了3.8基頻不降 在完全不改裝這個大悶罐C2下達到140W 其實也是挺不簡單的 https://i.imgur.com/w5kBuxT.jpg 此外機殼已經變成負壓機殼 所有的孔都是進風 可能會灰塵比較多 基本上沒什麼問題 燜罐 C2A320主機板 3900x prime95不降頻 12核心火燒小鋼炮成功 至於噪音我覺得2500轉就是普通吵 不過上網轉速都在9001100 基本上很安靜的 我裝RX560歐 07/29 13:15 沒事 小弟本科系畢業當了五年機構工程師，我不懂為什麼你要這樣 https://i.imgur.com/fbT6UtE.jpg 成功4.0G 120w 不降頻。高科技電競風吸塵悶燒罐。感謝分享訊息，要來衝A320ITX了。3900x 不是沒有內顯嗎。害你弄到滑牙 真不好意思。好猛喔 有實驗有推。滑牙改M3.5鎖看看 可以去螺絲行找。m3牙深3mm??? 你要不要拿尺出來看看3mm多長。原po應該是機械相關人仕，才會知道一般牙的建議最。小厚度這種用法。所以隆仔真的有道理，富有垃圾佬精神，。低階板子跑高階U又不是不能用。看有無回溯研究，低階板、高階板搭高階cpu的預後。如果長期使用，預後沒有差別，高階板=安慰劑效應。不會降頻就是好板。你打牙深是牙頂到牙底那個長度.... 可能你那邊的單。位都這樣溝通吧。我都說牙長。這種電源壓在U上的殼有個解法，就是破保換電源風扇。… 換成工業貓接主機板這樣。https://imgur.com/gallery/aQBjMNZ.jpg。猜測是進風吸到psu出來的廢熱 可以中間多一個隔板。區隔風道 不過沒有天天燒機的話應該就還好。https://i.imgur.com/qfyK5yQ.jpg。畢竟多一個隔板不好看。可以試試4.0G，電壓1.15v附近，功耗說不定還比較低。恭喜!!! 3900X 有沒有調差很多。我自己是all core 4G, 1.1125v, 華碩防掉壓LV4,。AIDA單FPU 110W。cool