等了3週終於全到齊了 北美的線上購物爆量到像每天過聖誕節 https://i.imgur.com/OSkNjyQ.jpg 這次2080ti總算是原廠未開封的真品 https://i.imgur.com/7zlfBgc.jpg 其實這是第一次全部自己單獨組裝 事前不知道原來3700X內附原廠光害風扇 https://i.imgur.com/r2CLOzL.jpg 看超多YouTube 才敢動手裝散熱 怕失手就全毀 https://i.imgur.com/RkAvt9r.jpg 剩下PSU和整線 海盜船真的超硬 https://i.imgur.com/rBp9NEr.jpg 完成 個人癖好能不撕膜就不撕以保持乾淨 https://i.imgur.com/aik05zz.jpg 高科技竹筷 竹筷能DIY成信仰光害？ 先前是Xeon E31230v2 H77 16GB（顯卡掛掉）整組含電源RVX01機殼二手轉賣3100 微信仰新機: CPU: AMD R7 3700X MB: ASUS TUF X570 WiFi RAM: Corsair Vengeance 28G 3200 Graphics: ASUS ROG strix 2080ti PSU: Corsair RM850x 風扇: Corsair ML120 x2 濾網: Thermaltake matrix 機殼: Corsair 275R 玻璃 麥安捏啦 犯蠢了 馬上換邊 真假 透側靠牆幹嘛透側 我也很很掙扎ˊˋ 顯卡的有撕 遊戲時顯卡把玻璃弄得超熱 還好買玻璃 但超怕碎 一時撕 一時爽 好啦 撕了 https://i.imgur.com/z80QhCp.jpg 保固內的話看能不能換新（? 不常見但有看過 2080ti超重的捏 會不會太熱軟掉啊 其實滿怕竹筷太乾熱起火（是沒聽過） 被推坑惹 永遠不撕就不會知道有沒有黏著（？ 原廠散熱膏有這麼不堪嗎 目前玩遊戲都很難超過60度 @@ 顯卡反而70幾 線硬到懷疑人生 _ 其實上週就組好了 忙到現在才有空慢慢打一篇 2080ti變電池螺絲真的超靠背。RMx系列真的超硬= =寧願買SFX貴一點但給的是編織線。賊船SFX都不出個白色款QQ。下一篇 機殼碎玻璃。高科技竹筷應該插在靠8+8pin那一端吧，你插那一側。本來就有螺絲支撐了，通常都是懸空的8+8pin側怕歪才。需要竹筷吧｜。不撕膜久了更慘 會有痕跡。有些膠膜會變質就黏黏的.像橡皮擦黏塑膠尺一樣。如果是玻璃應該還好。我是透側那一面靠牆所以就沒撕膠膜，以後會不會黏也。不知道XDD。不撕膜，如果膜上有膠，久了會黏在另一邊(玻璃)。是說Amazon雖然是世界最大，但還是很多莫名其妙的事。不撕膜真的超醜ˊˋ。機殼運作有溫度 久了膠膜或上面那層膠也許會變質。看過華碩背板那層膠膜沒撕 運作久 背面黑色烤漆變。詭異的古銅色 二手版也曾出現類似的華碩顯卡 沒錯。就是當礦卡用 背板又不撕 久了變色 賣家還裝傻。主要是黏玻璃還可以靠酒精解決,黏塑膠就GG了。不撕膜一定會後悔。組新機不就是要組完後撕殼上膜的爽感嗎==。撕膜在推回來。不撕膜以後硬化變霧 想撕都撕不下來。撕一撕嘛，如果刮花以後拿個砂紙磨一磨改走霧面風就。好(X)。到底為什麼要插竹筷啦  真的有人顯卡變形嗎。主板跟pcie槽可沒有強化背板。很久以前有遇過顯卡變形。但通常能繼續玩。放竹筷是怕你的pcie插槽出事。看到垂一邊很不爽。換成高科技珍奶吸管就會有RGB效果了。我是用黑化電競竹筷。你高興的話也可以綁繩子用吊的，比較麻煩就是了XD。插心安也好。竹筷沒那麼容易燒起來啦。有膜不除還是男人嗎。有情結給個推 要堅持下去啊。不撕膜會gg喔，我花了一個下午用蠟把膠擦乾淨給你。參考。不撕膜有好處  側板破了不會碎滿地?。等你插槽被顯卡壓倒感應不良 就知道。現在第一條pcie 16x都有特別作過強化吧。額...你有沒有自己上比較好的散熱膏?。不撕等過陣子直接融合變烙印。竹筷很難燒喇 你拿打火機燒燒看就知道了。是說你有沒有把水泥膏換掉阿@@。膜頂多難看 可是你有沒有把原廠散熱膏換掉。顯卡線可以一條出來就好，上面有兩個8pin，比較整潔。你這顯卡也等太久了......。終於不是電池了。不撕膜等他自己破了會洨洨的噢。2080ti不要一條插雙8比較好。rmx線真的硬死。撕膜沒錄音錄影？。我機殼玻璃上的膜也沒撕耶。2080ti看圖就覺得超重了，pin那邊垂超明顯。原廠散熱膏不是不堪 是水泥。亂教一通，功耗超過225w的東西不要用雙頭的8+8pin。接，會燒的好嗎，電供說明書去翻一下吧！。把原廠膜撕掉，再去買防爆膜自己上（X。原廠散熱膏是用久了會整個黏住 你之後要拆會很難拆