最近要買電腦 看了一下才知道AMD多核比較強 但Intel單核比較強 請問一般用電腦輕度遊戲機打打lol看看影片 上上ptt 是要看單核 還是多核 單核多核一般是怎麼依據需求選購? 謝謝回答 https://imgur.com/512aDV6.jpg https://imgur.com/obnJzZK.jpg https://imgur.com/SwyauEn.jpg https://imgur.com/ljgvs5q.jpg https://imgur.com/XMb2vCJ.jpg。1. 這兩家現在核心數一樣的情況下單核多核差不多。2. 你這需求現在挑個6核心CPU即可。輕度機目前是AMD打爆Intel。除非預算有到I5-10600K以上才開始需要兩家考慮。挖鄵 我現在才發現我忘記AMD還有APU了XDDDDD。那原po該考慮的是APU沒錯。10900K。有多少錢 有多少煩惱。看到簽名檔臭長的就想噓。看你的預算多少。你這需求吃單核，AMD單核還是輸一點，建議你買i7-77。00K，雖然是前代旗艦，但是單核性能不輸，又便宜。ID。intel單核心碾壓，AMD給自作聰明的人買的。你的用途買APU就好了。樓上XD。intel單核也沒比較強。intel ipc 低一點 要靠高頻補足 但是很吃電。推7700k。APU。看荷包！。中低階想不到買intel的理由。推7700K，單核超強CPU。你會debug嗎。單核強1% 大概是這樣。純推雷門 嘻哈癢歐駒。上ptt一定要單核5.3GHz以上才會穩，不然會斷線。玩LOL隨便一顆就可以了。強1%也是強。還有啊 穩定度相容性比效能更重要。樓下會說超人都買A了 你懂什麼。看起來你3300X就夠了。。看看你學校 公司電腦裝哪牌的 就跟著買就對了。穩定當然選intel 不然你當大企業 政府機關 學校都。白癡？。穩不穩玩遊戲時 把風扇拔下來 就知道誰沒穿褲子了。另外你看看筆電廠商都是用intel 為什麼呢？。....可是瑞凡 有些CPU不用拔風扇也沒穿褲子。不拔風扇一樣沒穿褲子的也有哈哈哈。問你有沒有需要衝高單核的程式要跑啊。遊戲的話可以去youtube看該CPU玩該遊戲的狀況來參考。ID。買台積電製造的，不管電腦或手機。嗯。Intel最貴直上不後悔。覺得i7以下不用考慮i。intel光信仰超頻就屌打AMD。現在是台積信仰 別再買14+++了吧。a完按2。廢文仔