已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 偶爾打LOL和一些3A遊戲，在學校可能會跑電路模擬，平時看影片和網頁多開，目前預算捏蠻緊的，估計不能再捏了 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：微星 B450M MORTAR MAX(MATX/1H1P/註五年) 2780 RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)DDR43200 XPG D10超頻/CL16(黑色) 1799 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(1710MHz/21cm/雙風扇/註四年)熱導管X5 7990 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/SMI控五年附散熱片 2280 HDD (硬碟)：Seagate 1TB新梭魚(64M/7200轉/三年保)(ST1000DM010) 1270 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 650W 雙8/金牌/全模/7年保固 2890 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox K501L 顯卡長41/CPU高16.5/傾斜面板/ATX 1390 MONITOR (螢幕)：BenQ GW2480 Plus(1A1H1P/5ms/IPS/含喇叭) 光智慧護眼玩色新科技 3840 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 散熱器: Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 990 總價 (未稅/含稅)：30219(含稅) 第一次發文，也對桌機不熟，想請教一下這樣配還有沒有問題，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 想問一下AOC 24G2E能用嗎 如果是這臺的話我倒是可以捏上 如果不能的話我會考慮動其他部分的預算。如果是我的話，應該會挪多一點預算給螢幕，這樣遊戲。體驗比較好。RTX2060配1080P/60Hz螢幕真的浪費效能了...。具體建議是SSD改A2000（省400）、電供拿創世紀（省4。00）、機殼拿影武戰士（省300）、塔散去淘個AS120 P。lus（省大概500）,這樣可以多擠近2000左右的預算給。螢幕，就有幾款144刷新的螢幕可選擇了。如果散熱直接用原裝，甚至可以直上C27G1。這台別吧...之前在巴哈好像被抓到虛假宣傳。機殼看要不要乾脆上RGB的那款 多一個塔散。電源可以省 改君主century 550w省800。LEADEX III不好嗎?拿較耐用也穩定的電供較OK吧。century也沒什麼不穩定的吧 只是想說他要省預算。這樣又多800可以給螢幕了。是沒什麼問題，不過現在是要擠預算+創世紀10年保。電供可拿 EVGA 550 GA 金牌 全模組 /全日系/ 135mm。雙滾珠風扇/ ECO鍵。10年保固 3年到府收送。現在價格滿划算的。POWER+CASE也可以考慮focus gx-650+air x的CP促銷 S。SD省一點拿a2000 500G就好 其他OK了。原單也還行啦 問題不大的單。主板拿tuf pro啊 有真香組合可以搭 有一條8g 3200。自己再補一條就好 透側殼可以考慮air x雙20cm進氣。搭focus gx的cp組合滿划算的。想省一點板子可參考PC家的映泰B450MH。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650(80+金牌/全模組。防潮/防塵/防鏽)十年保工業級防潮塗層。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張來配