已買/未買/已付訂金（元）： 已付訂金 預算/用途：預算抓在30k上下（不含螢幕），主要是照片修圖、剪輯影片用(目前1080p， 之後應該會升級到4k)，另外就看youtube影片。 參考版上的分享弄出這張菜單，盡可能壓低預算，再請大家幫我看看有沒有哪裡需要調整 的？ 另外螢幕是抓低預算中，比較適合調色的型號，如果有更適合的，也請推薦，謝謝(_ _) 感謝大家的推薦，最後微調成550m CPU和MB組合價，就去下單了，目前機殼和螢幕缺貨需 要等料，也只能靜待消息了 ================================== CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 4990 MB (主機板)：華碩TUFGAMINGX570PLUS/WIFI 5990 微星 B550M PROVDH WIFI (4年保固)AMD Ryzen5 3600(3年保固) 8750 RAM (記憶體)：Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 超頻雙通道(白色散熱片)/CL16 3499 VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan/雙風扇/Std:1785MHz/註冊四 年保固 6490 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:3000 M/TLC/五年保(送XPG 散熱片) 3799 HDD (硬碟)：新梭魚 Seagate 2TB(ST2000DM008)/7200轉/SATA3/256MB/三年保固 1730 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君 主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) 4390元 CHASSIS (機殼)：包含在上面 MONITOR (螢幕)：DELL U24154Y IPS創作螢幕/1920x1200/sRGB 99%/防眩光/HDMI/DP/ Mini DP/升降/旋轉直立/壁掛 5988 總價 (未稅/含稅)：308885988（螢幕） 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 ) l 3 9。顯卡可以降技嘉風之力1650super 4990而已。或者乾脆省下來 拿顆4750G就好了。其他OK。4650G+B550M AORUS PRO組合送8g比你cpu+mb便宜。如果不想換 至少你MB+CPU也要拿組合價送個RAM拿去賣。或者在買3條。這顆HDD好像是SMR?。請問像這種組合價的資訊可以去哪找到？我來研究看看。（目前就只有上欣亞或原價屋的網頁找價格）。主機板搭CPU 顯卡搭電源 電源搭機殼。主機板抓太好 用B450 預算拿去螢幕。借問同4990元 ZOTAC 1650s跟技嘉風之力1650s 怎選?。隨便選吧。我看索泰是7cm風扇 技嘉9cm風扇。技嘉溫度表現會比較好吧 不過價錢一樣嗎?。欣亞任意搭-700。剪輯用可以拿4750G+b550m mortar的組合價，還有送一。條8G記憶體，這樣顯卡省下來。SSD拿MTE220s。謝謝大家的建議，目前改成找550m搭配3600的組合價。研究550m wifi的組合方案，B550m Aorus Pro有wifi嗎。可以拿XPG電供650W+侵略者機殼組合價更省一樣十年保。有用到WIFI？如果沒有可找PC家的映泰RACING X570GT。這張目前特價3790真香！。需要用到wifi，我電腦上網都用手機的吃到飽。拿海運同架構的C650價錢也便宜一點。主板至少拿mortar吧保固比較長 真的要省不如拿tuf b。450m pro的真香組合 ssd可以考慮mte220s不到3k 剪。輯的話看你螢幕要不要拿16:9的就好 或是乾脆拿21:9。時間軸比較夠用。恩..我最後從Mortar和PRO-VDH裡挑一台出來。Mortar強調散熱電競入門；PRO-VDH就整體穩定性高。有音質加強這點蠻適合剪片需求就決定這塊了。Mortar貴了2k，保固多一年，最後就看個人需求決定了