前幾天幫表弟升級卡，主要也是要玩騎馬與砍殺2 本來想買差不多價位的 2060 乞丐版，不過想一想不用光追 最後還是挑了散熱好的 3 風扇也比較安靜賣相佳的 1660Ti 基本上原價屋有兩個版本 裸裝 1660Ti 6G 無 OC 8490 盒裝 1660Ti O6G 9290 限網單 欣亞則是有Ti 老鷹版 不過還是ROG STRIX比較迷人 大概差800元吧，價差拿來買正版砍騎 效能差也只差一點基本上無感，最後還是現場拿裸裝靜電袋的了 https://i.imgur.com/w51xdyn.jpg 昨天一覺起來反而 RX 57 56 系列反而降價 www 只能說無緣了 用兩層靜電袋再貼白膠帶綑綁 https://i.imgur.com/6ktyvj4.jpg 配件說明書/驅動光碟/信仰魔鬼氈 https://i.imgur.com/Y1NrOhu.jpg 第二層靜電袋 https://i.imgur.com/qWudvv8.jpg 本體出現，豪爽三風扇 Axialtech Fan 跟之前舊版的 1060/1070/ 1080 /580/590/VEGA 已不同 https://i.imgur.com/ZLa2klq.jpg 初版的薄 ROG 2.1 槽，現在的都2.75囉.... https://i.imgur.com/VGyRTxi.jpg 需要一個8PIN 大概450W就能推了 https://i.imgur.com/q9ub7Ui.jpg 強化背板，可惜眼睛不會發亮 https://i.imgur.com/uRI1pxo.jpg 上機照，因為是進大殼所以三風扇也比較適合 主要是安靜才是升級訴求的重點 https://i.imgur.com/TchOj5o.jpg 跟之前買的 5600XT 厚度比一比 https://i.imgur.com/UZrgH3S.jpg 先來個烤機測試 PASSED https://i.imgur.com/VBPw34t.jpg 待機 31 度 風扇停轉 Max GPU Temp 50 度 https://i.imgur.com/EfP2Fq4.jpg 測試環境 1080P 144Hz 差不多90張 記憶體為美光，時脈為 1500Mhz 加速到 1770Hz 差不多是公版起始值 稍微加個用後燃器拉一下可以就跟 O6G 版本差不多了 https://i.imgur.com/IzhCh3H.jpg 驅動用最近的 445.75 DHC Unigine Superposition 測試 1080P High https://i.imgur.com/CP0NnzM.jpg 第一次買裸卡靜電包的心得ROG信仰迷就是喜歡三風扇的霸氣感追求散熱安靜的可以拿 基本上跟新的設計 1660 ROG STRIX Super OC版價格也差不多 如果機殼裝得下，是可以考慮的，三風扇就是霸氣安靜爽度 UP 確認過裸裝並不影響，也是在延長5年保固範圍內 https://i.imgur.com/dvyzbMG.jpg 大概就是這樣，驅動穩定值5千 誤 感謝收看開箱 來個 5600XT 5700 ROG STRIX 大跳水吧 (跪) 就專案吧 原價屋喊量 吃一批 這樣 保固比照標準走 國外賣不完 倒回來的吧 C6H C7H 感覺也是差不多意思XD 經你這麼一說 我去查官網 好像還真的是 新的風扇 因為好像比SUPER的小 我以為是舊的。讚喔。裸裝是怎麼來的啊 整新品或不良品之類的?。沒有盒子而已 整箱整箱的 硬碟也有賣裸裝的。是因為疫情影響的庫存新品嗎？。那風扇是新款的吧，跟之前10系列還有北極星、VEGA的。不一樣。是說現在20和16系列的卡都有加上Geforce名牌了啊，。信仰↑↑。從中國逃難過來的沒穿衣服很正常(誤。以前在原屋買過台灣沒賣的STRIX 1080 11Gbps版本。看上面貼紙 似乎是從德國ASUS拉回來的。https://i.imgur.com/FS0swCd.jpg。背板不會亮 失敗。好像 ROG STRIX 要破萬才會亮 1070 2060 以上。買這張純信仰，幫清倉XD。等等 眼睛不會亮？？？？  [email protected]。你的ssd放的好隨性。隨性才有風格。這風扇是新!超值。買這幹嘛？裸裝你都買的下去 當1660s死人？。不買閹割的可以考慮。以後蚓=°C惹。1660s ROG 有出三風扇?。1660S 硬體規格不是比 1660Ti 還差?。裸裝又不是沒保 還不是一樣保五年  有差嗎。感覺有差，賣二手時價格有差。沒外盒 二手超難賣。如果以後換卡要賣 完整盒裝比較好脫手。沒那麼誇張吧 盒子而已 那種也不是弄不到。ROG　隨便亂賣都馬有人要撿　最少比ZOATC還好賣。技嘉MI裸裝時期大家也是買得超爽。https://reurl.cc/rxZDjN。那是那時候剛殺3990又送遊戲 所以瘋搶。1660ti這價格也沒說特別便宜啊。現在3990的裸裝570 誰會想買。的確外盒只影響二手價。推jasn大 一針見血 :D