看到某購物網的 達墨 TOPMORE 1TB M.2 2280 PCIe SSD 才2999 可是網路上完全沒有開箱文 只有sata3的 這款能買嗎 。買，都買。樓下買買看。我還真的有買，但是不知道收到那去了 XD。就群聯 E12 公版方案，顆粒不明。。當steam碟  不用擔心什麼。Sata 版是自己雷射的顆粒；PCIe版沒有雷射。OK 可以買了 去買八。我在儲存版問這條.. 有人還說不如蛇蛇。就有DRAM來說是比蛇蛇好，保固也多兩年(資本額高一。些)，蛇蛇也是有用ar顆粒。公司資本額則是蛇蛇最巨，保固蛇蛇直接到府一手換。舊一手換新，不浪費時間，售後沒有問題。買WD吧。買啊 之後記得上來PO心得文。反正你的資料又不重要 買來試試看啊。萬一穩定又好用 你不就賺了。還不買爆。這價格為何不選WD就好? 0.0。給蛇蛇一個雞肺。不要買m.2,插主板麻煩也沒快多少。樓上反串嗎？插主機板超方便的唉。裝SATA的要接兩條線，沒快拆的殼還要鎖螺絲。sata ssd我都不鎖螺絲的隨便找個地方塞xd。sata我看過我朋友用雙面膠貼的www。裝SATA的SSD比較不麻煩？哈哈哈。雙面膠不安全 我都用束線帶。有些主板要裝m.2還要拔顯卡...。2.5還是比較麻煩吧。有些主板也是放在你不拔顯卡很難加sata線的位置。在寸金寸土的位置上放一個低標遊戲碟 以後還要轉。超麻煩。貼個300上A2000。看你是用什麼心態去買。m.2疑問在散熱吧，不另外上散熱片會不會提早出問題?。有人買過他家的2.5"SATA嗎 型號是TP100。TP100手上兩顆穩定使用中，別塞太滿應該沒問題。過熱就降速而已，不會燒毀吧，M.2也出來很久了。沒看過什麼案例是因為沒散熱片而造成元件損毀的。TP100穩定使用中+1，我是買480G的。主控過熱自己會降速降熱，容易掛掉的是Flash顆粒。。過熱老化，縮短壽命。但時間長短不一。。也跟使用習慣有關，大量密集寫入溫度上升快（flash)。TP100 Dramless，TU200 有DRAM已經沒賣了，不過TP1。00 很便宜電腦家1299。現在只想等蛇蛇2TB再特價4K以下買來掛BT -.-/。上M.2 了啦  快多了.... 一個螺絲就解決了。遊戲碟最多了 其他不要想。當了勇者，顆粒是Toshiba的~