.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：遊戲60% 希望3A大作能全開 影片40% 主要為netflix 4k影片為主 有超頻需求 CPU (中央處理器)：i99900kf MB (主機板)：華碩 rog strix z390f gaming RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 幻光戟 16gb2 雙通道 DDR43600 CL16 VGA (顯示卡)：rogstrixrtx2080ti11ggaming SSD (固態硬碟)：威剛 xpg sx8200pro 1tb HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 850W CHASSIS (機殼)：Yama 1790 air 900 mesh MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：酷碼 ML360R RGB Montech z3 argb 3風扇 喬思伯 M.2 5v argb發光馬甲 總價 (未稅/含稅)： 各位大家好，這是別家幫我組的單這樣ok嗎 這家開價81800 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板上M11H吧。水冷買海盜船的好些 其他OK。用amd更省吧。重度遊戲+超頻玩家 intel沒什麼問題啦。主板拿同J大 不然同價位拿aorus pro或elite較佳。不過不等看看intel十代嗎。至少看看表現如何再決定吧。2080ti 看要不要改O11G，都組到這等級，結果拿一顆。後段班的晶片。我也建議主板可以直上M11H, 顯卡也上O11G,ssd可以。考慮上sn750, 記憶體為了完整性我個人會8G滿~遊戲。需求絕對足夠了。高階更要選core多多的amd。還有更優的m11h。水冷改nzxt吧 或是上船pump比較吵一點 leadex3如果。是單拿的話不如改rm750x 搭z3 argb價位就還可以。CPU都拿到9900KF了主機板上M11H吧 POWER可以挑顆十。年保的focus gx-850/cm v850/rm850x 其他還OK。主板至少上M11H吧，9900kf耗電量驚人。也可以考慮拿。3700x+X570F，比較省錢。差不多了 要cp就3700x 效能根本也差不多