等了很久，也可以說快要一年的 APU Ryznn 4000就這麼低調的賣了 沒有打張旗鼓的宣傳或者預購行動，出乎意料之外是以散裝的方式販售沒有盒裝 就在今晚趁著原價屋打烊前 ，首發一起買了板子 RAM CPU 跟 PSU 還有 SSD 雖然去年已經買了 X570 I 因為堅持信仰還是想要繼續支持 ROG STRIX B550I 搭配 Ryzen 4000 信仰 ITX 準備當個新的客廳遊戲機，ITX這種東西真的是愈買愈多 原價屋現場交貨，是整盤的方式完全沒有保護殼 所以直接幫我裝在板子上 然後貼保貼在附贈的散熱器 保固條件 3 年保固，可以送代理商或者原價屋 散熱器或者發票都要保留好，不見的話可能就自己負責，講白一點不見你家的事啦~ 保固貼會貼在送的散熱器上面，然後還會送兩張AMD信仰貼 https://i.imgur.com/2rVcZgH.jpg https://i.imgur.com/09xNSMw.jpg https://i.imgur.com/TWeSRSg.jpg https://i.imgur.com/5CwbCPl.jpg 今晚在買板的時候本來想買 B450但 是店員告知 X370 B450 現在都無法立刻保證相容使用 還不確定是否支援，有不開機的風險所以就捏上 B550最保險 廢話不多說，剛架設好順便玩玩以及速開箱 ROG STRIX B550I 等了快要一個月發售 目前通路第二張 B550 ITX 可以買到的 https://i.imgur.com/YNcnqLJ.jpg 製造日期 6 月份 https://i.imgur.com/s3MsyzA.jpg 註冊五年保 https://i.imgur.com/CDMZ6V2.jpg 一堆配件，因為沒有一體擋板設計 所以必須額外安裝擋板，跟X570一樣 https://i.imgur.com/5DQrFnT.jpg https://i.imgur.com/K1nuU8k.jpg 額外附贈的 AI NoiseCanceling Mic Adapter https://i.imgur.com/0F2erza.jpg 外接WIFI天線 https://i.imgur.com/4OpFZmP.jpg ROG STRIX B550I ITX 本尊，香 https://i.imgur.com/UpiBhJZ.jpg 三個PWM風扇接口 2組ARGBRGB擴充針腳 https://i.imgur.com/Nx4eB7j.jpg 有 USBC 所以可以找夢寐以求的ITX小機殼了 https://i.imgur.com/TwND68W.jpg 沒有風扇的散熱片 https://i.imgur.com/PDgCxPN.jpg 82相供電配置，為了加強供電散熱，在VRM裡面做了一個隱藏小風扇 https://i.imgur.com/wHAfLdF.jpg https://i.imgur.com/nphvSWK.jpg 後I/O配置，DPHDMI 2.0 / CLEAN CMOS / AX200 WIFI https://i.imgur.com/Ujnwfkt.jpg AMD Ryzen 5 PRO 4650G 記憶體DDR43600美光 C16 搭配幽靈風扇安裝測試，全核4.4Ghz https://i.imgur.com/Bsu1c1p.jpg https://i.imgur.com/CnVOOv4.jpg https://i.imgur.com/GDokugz.jpg https://i.imgur.com/dPtPvbu.jpg https://i.imgur.com/DsOVPRx.jpg 基本上可全核4.5不過要換個好一點塔散或120水冷 然後APU時脈也還能再往上拉 一開機點亮BIOS會認成 Ryzen 4 4400G(OEM) https://i.imgur.com/OeBvg8U.jpg 刷了最新BIOS就正式辨識為 Ryzen 5 PRO 4650G https://i.imgur.com/cTQrVMN.jpg WIN10 辨認也是 Ryzen 5 PRO 4650G https://i.imgur.com/I5ZmRTL.jpg 驅動官網都還沒有提供，所以APU內顯會辨識為基本顯示卡，連AMD網都還沒放哦 https://i.imgur.com/IVtpLnE.jpg 好在技嘉 B550 MASTER佛心提供了驅動，借用下載裝好就搞定了 一些簡單的測試參考，幾個小時前剛跑完的呼 CPUMark 99 https://i.imgur.com/mUUwRfv.jpg FINAL FANTASY XIV: Shadowbringers 1920x1080 https://i.imgur.com/pXc2Wh7.jpg 3DMark Time spy https://i.imgur.com/DELhlax.jpg Cinebench R20 https://i.imgur.com/AgKdONm.jpg 附加軟體RAM CACHEIII還不錯用 https://i.imgur.com/PXjOxub.jpg ROG STRIX B550I 以及 R5 4650G (原4400G) 感想 基本上御三家的B550 ITX價格都差不多6000 目的也是要直接取代掉B450 ITX 價格是真的蠻高的，不過玩得起ITX的TA還是只能買單，玩ITX本來就是錢坑省不了多少 華碩 ROG STRIX B550I 這片的話就是有USBC但是USB配置有點少 至於這Ryzen 4000三顆可以說完全打趴Intel萬年HD 6代內顯 目前官方超頻紀錄也已經上看6234 https://i.imgur.com/UU4MA1L.jpg Ryzen 4000 R3 R5 R7 APU 可玩性還蠻多的，效能進步也不錯 預算夠的話就直接攻頂R7 8C16T 最理想 如果預算有限的話就R5搭個MATX綽綽有餘 後續期待大家加入 Ryzen APU 4000玩家開箱行列 只是這次以這種奇耙方式來販售Ryzen 4000 APU 只能說AMD真猜不透你啊是怕人買嗎? 希望有盒裝正式版能另外推出來賣沒有的話就也只能算了 總比漂洋過海去淘寶淘 還要煩惱保固來的好 以上簡易速開箱，感謝閱讀 這個其實不用擔心啊 不論找原價屋或者欣亞買 他們都不可能倒啊 出事找經銷商吧 是可以4.5 應該換個塔散無限五雙風扇就行了 也還好啦8點30拿貨走人 回家也搞了三小時 不過這些都基本測試 沒有很深度就是了 還在想訂新的 ITX 手工殼 或者等 ROG Z11 香~~~但是沒盒子啊 真的沒盒子 我就只是差一個機殼而已 這我不敢保證哦...所以我才趁今天趕快買我怕修改規則 我漏打 我有買PSU...990元聖武士 規則是原價屋或者欣亞訂的 實際要以他們為主 都不是...我看起來是 Wraith Stealth 不過這種鳥風扇我連拿起來看都懶直接PASS擺著 可是Z11是為C8I設計的 嚴格來說不是ROG STRIX 是ROG本家 而且現在只賣海外 我有品牌一致性血統強迫症 所以再看看吧 如果ROG STRIX有出 ITX... 太陽神是ATX哦 應該比3600X強一點 然後略輸3600XT (XT可以單核心加速到4.7) 好像要明年新的架構才有盒裝版 會不會給太多等下以下犯上功高震主 ROGStrixX570IGaming。最速開箱。頭香。有味道的開箱。不過那個保固...想下手的再等等吧。看看九月唉家端出什麼東西來 沒特別的這顆大概就盒。裝散賣了。全核4.4G還能開FM真香。推頭香。你也是夠狠了，都測試好了。這篇有味道。這開箱真的快...還有味道!。看起來是不用買到整套，CPU+板+ram+ssd就能買了嗎？。附Wraith Spire還是Wraith Prism？。有夠快。都有信仰了就買z11吧 反正有信仰其他都不重要。真香。要在淘寶買訂製itx建議當期貨買 我年前訂的上星期。才到手。你最快 給推。和 3600X 相比哪個強？謝謝。盒裝零售版好像會晚一點出。跑分其實已經有了  https://reurl.cc/Njve85。請問內顯大概到那個等級(約哪張卡)有興趣感恩。看到一整盤笑惹。不知道AMD在想甚麼。比GT1030還要好一點點，但是還不到1050ti的程度。然後這張板後USB有夠少 不知道在摳什麼。最速開箱XD。夠快 還一整盤的wwwww。要用這顆的板子BIOS還必須AGESA有1.0.0.2 V2的才行。所以板子太舊的應該就掰掰。剩包裝降成本嗎 一整盤XD。有沒有推薦的小機殼啊 也想搞一台 等先行者。但3600跑分怎麼比這個高。原廠扇也全核4.4 不就比3600還強。R20 看電源計畫跟散熱吧 有降頻會少點。3600 好像不能4.4。Zen2初代沒xt的機會都不太能4.3 4.4吧？。*幾乎。期待單賣版 這樣我就可以放棄N+A(補幀)雙卡組合換小。板子了。更正一下好了 是3900沒xt貌似4.4很難。推推。太快了吧XDDD。罰站屋盤子。最速最香傳說。推 不過不零售真的麻煩。現在買還太早 支援都還不完整 等a300改版搭機買。冷冰冰毫無人情味的開箱。好  看你這樣我也要衝了。可以4.5 也是猛猛的。1950X:。香～。真的是速開。單核整數運算（cpumark99）因為最高頻率的關係，還。是輸intel。不過R20 3600分 用3600只要全核4.1就可以跑出來了。好香啊！速度真快。可惜電腦早在1年前壞惹。讚讚 這次ROG B550I感覺很不錯