已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：基本上是拿來玩遊戲 楓之谷 AVA LOL 還有一些Steam的遊戲(惡靈7 L4D2 )等等 CPU (中央處理器)：INTEL i5104002.9~4.3G 6核12續 MB (主機板)：ASUS PRIME Z490P RAM (記憶體)：金士頓16G DDR42666 VGA (顯示卡)：SEAGATE 2T SATA6G HDD SSD (固態硬碟)：威剛SX6000 LITE256G M.2 NVMe HDD (硬碟)：GV GTX1660SUPER GAMING OC6G DVDRW (燒錄機)：ASUS 24X DVDRW PSU (電源供應器)：群光 850W 80安規 CHASSIS (機殼)：至睿 智銳X6 側透版(後12cm 前12cmx2風扇 U3黑化機箱 MONITOR (螢幕)：ASUS VA24EHE IPS 1A1H1P 三介面 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：系統及程式安裝/燒機測試 含首年一次免費回店清潔保養調整 享首月重灌免費服務 總價 (未稅/含稅)：31900 第一次在此版發文還請大家多指教 想請問以上配備有辦法跑得順遊戲嗎 請問一下怪的點是在哪邊呢整個配備不搭嗎? 這是請別人認識的人組的...一開始看到單子是真的覺得有點貴 不知道是不是因為在台北的關係 對配備不太懂打錯不好意思XD。這樣32K.....???。扣掉系統28K 可以組到10400+2070了吧。顯卡和硬碟key反。更正 是和ssd key反。這是店家開的單?? 有點貴。沒想到還有人在玩楓之谷。沒拿K不用拿到Z板吧。盤盤的。這單子奇怪的點有點多...。拿這張Z版多數是要超記憶體的，但你挑2666的就...。我以為主機是1萬多的單。好肥的羊。電源可以拿montech centuary金牌550w就好 顯卡zotac。2060 記憶體改美光LT 3200 8g*2 硬碟拿Sn550 500G+。toshiba 2T 殼再選個喜歡的應該都還有剩吧。zotac 7990而已 划算又便宜 原價屋還有。殼可以考慮air X或X1省省錢都可以。這單好羊.. 去板上搜尋30k吧。K+Z才能超頻 只拿一邊不能超 記憶體2666也是預設不。能超 一般沒K+Z拿3200可以超到2933 SX6000是舊款SSD。不如拿SX8200 SN550 A2000 這規格拿850W太高沒必要。這也載你載的太狠了 你還不如直接PCHOME的套裝機買。一買算了。而且機殼是我沒聽過的牌子不知道怎麼評論。版上30K的單子看一看把這張打掉吧。罰站屋買這預算還能上到十銓那組16*2 3000元的ram。這啥鬼單。還好你有上來問，不然這單子真的是咩咩叫。可以配得更合理更遊戲向一點。改H板 顯卡拿索泰2060 螢幕選2K144Hz的 如果預算壓。不下來光碟機和HDD先不要沒差。板上找20-25K的單，選好零件再看螢幕跟系統要花多少。6都的戰龍主機比這強多了還比較便宜...。零件+螢幕+灌東西算一起很容易被灌水價格。大哥的顯示卡好罕見。你VGA跟HDD寫反 然後10400不用拿到Z490板子。這單.......我以為是反串的。不懂就請外面廠商，不要找認識的，自己不懂猜忌別人。也煩。真猛 1660當硬碟用。這規格拿850w 可能還有一半沒事做。為什麼每個找認識的人組的單都羊到爆啊。認識的人肯定沒上電蝦版。盤單共賞。託認識的找會的人裝就是在跟別人說我看不懂單身旁也。沒人可以請教啊。一看就知道是找小賣店組的。10400不用z490 拿b460就好 但是要塔散。ssd這張也很雷 sn550 a2000都是好選擇。板子不用Z 電供550就夠了記憶體兩隻8 還有光碟機真。的用的到？。打遊戲ssd 拿1t吧