已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：汰換電腦，希望能順跑 3A 魔獸，偶爾實況魔獸，求各位前輩指點 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200(紅) VGA (顯示卡)：微星 RTX2070 SUPER VENTUS GP OC(1785MHz/25.8cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe，美光Micron Crucia MX500 1TB/2.5吋 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限五 總價 (未稅/含稅)：41329 請問這個價位的顯示卡還有麼比較推的嗎?想至少能撐個五年以上的，感謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD拿A2000 1T啊 Mx500差沒多少吧。其他是差不多了。主要想一個當系統碟一個當遊戲碟。還是2個都拿A2000。呢？。可以一個A2000一個MX500最近也這樣買過 沒問題。1TB切兩個磁區吧 C槽250GB + D槽750GB M.2比SATA快。兩個都A2000啊。如果不想切割也可以都放C槽呀。兩個都M.2要看主機板的說明喔，可能會屏蔽其他插槽。系統碟頂多用個100多g，我現在也會放些遊戲在C槽。感謝各位大神！。A2000*2,確實是一個不錯的方案之一。機殼電源拿全漢 HYDRO G PRO 650W 10年保+雙面男爵。附3個ARGB風扇組合價 現省990。另外一間藝人店也點看看吧。ssd這搭配沒問題 b550可以看技嘉的那張搭配10000初。頭而已 Wi-Fi另外買。省的錢拿去換其他張顯卡。顯卡可以捏一點上技嘉的gaming oc 3x溫度會低蠻多的。到藝人店吧 還能拿贈品 改3800x 我印象多20元。然後顯卡改5年保的 好像差1000多。感謝大家。 我在研究一下。顯卡改zotac rtx2070s amp 8g吧多一年保 POWER+CASE。可以考慮focus gx-650+air x的CP促銷POWER十年保 SS。D同價位改a2000 1T吧讀寫快很多。psu可以考慮focus gx 搭機殼cp組合價格算下來跟單。拿pp11差不多 不過保固比較長 其他就看顯卡要不要。拿zotac amp保固多一年。也可以拿B550 Legend鋼鐵傳奇 顯卡改拿DUAL華碩。可以了啦 上吧。顯示卡的部分看要不要考慮換dual 2070s