今天在看 B550i 板子時，看到 GAB550i Aorus Pro AX 有兩個 HDMI 孔、一個 DP 孔 好奇想請問這板子提供兩個 HDMI 孔是表示，如果搭 4750G 或 3400G 是可以輸出兩個非同步的螢幕畫面嗎? 不然為何會提供兩個孔? AMD 的網站上沒有提及，請問能在哪邊查到相關資料? 謝謝 謝謝告知 可否請問 AMD 4000系列 可雙螢幕輸出在哪邊可以查到呢? 小弟不是伸手黨 只是在 AMD 官網上實在查不到 想學著看這方面的資料要去哪查? 感謝 主板網站的說明，我覺得有些模糊，因為它說可同時三螢幕輸出， 但沒說是同步的三個畫面? 還是算延伸三個畫面? 才想說這邊是不是要看 APU 的內顯規格才有提? 是這樣嗎? 所以如果我有個主板有 DP HDMI DVI Dsub 接 APU 則可同時使用四個螢幕的延伸畫面? (我不是抬槓 純粹對這不熟 誠心請教) 是被騙怕了 XDD 哈哈 的確是第一次 是怕買了結果兩個 HDMI 與 DP 都是輸出相同訊號 (相同畫面) 也被算在符合最多可支援三螢幕同時輸出 話說這只看主板規格 不看 APU 規格也有點怪 因為就像我上面說的 如果我有個主板有 DP HDMI DVI Dsub 接 APU 不就可同時使用四個螢幕的延伸畫面? 感覺這又不太可能... 請問這真的只看主板是否支援，而不需要看 APU 是否支援嗎? 謝謝 好主意 謝謝 我卡在我真的有一張主板 同時有 DP HDMI DVI Dsub 接 APU 我沒想過這表示有可能同時能接四個螢幕來使用 (照上面的說法 看來是如此) 平常都只由其中一孔 接單螢幕使用 明天來試試接多個螢幕 瞭了 謝謝。可以雙螢幕輸出，CPU只能搭4000系列。https://imgur.com/VkggHMP.png。是看主板網站，不是CPU網站。其實有幾個插槽不就代表能幾螢幕嗎?有例外的嗎@@。大概bang成同步畫面吧。顯卡算是例外嗎？。我之前以為主板USB type c可以螢幕輸出，後來才發。現不行。沒有那麼複雜 你插上去 WIN10選延伸或同步顯示 就好。我以前G4560 就是這樣 不用緊張怕害 我知道你第一次。其實看用心看一下主機板介紹的頁面會發現很多東西。原Po所謂的不同步是說不同系統嗎？要不然螢幕插越。多，都是同一個系統啊。不要對中文語意去鑽牛角尖。螢幕同步是軟體處理的，不是硬體的問題。我覺得原Po有個結啦哈。還是原po兩個螢幕頻率跟解析度不同，一個2k60hz，一。個1080p144hz之類的？。如果是這種我也想知道哈哈，從沒這樣插過。不想說原Po伸手牌，但網路上查，就很多資訊啊。你是網購買主機板嗎?不然買的時候再跟店家確認下。可是有時候店員會騙人買顯卡賺業績。APU就是包含GPU在裡面啊，幹嘛看APU規格？獨顯也是。有多輸出介面啊，只是APU是透過主機板輸出，你懂沒。不知道你卡在哪裡。4000系列目前都必須搭主機板一起購買 沒辦法單買U。樓主卡在他不知道三螢幕輸出是否等於三螢幕用延伸。三螢幕輸出就是同時可以接三個螢幕，至於你螢幕要。延伸還是同步是你可以自己設定的，這樣了不了。應該可以4個 asrock有工控板4dp的。大概怕以前有些VGA是hdmi轉的 or dp與hdmi共用訊號。之類的。覺得原po蠻可愛的 也真的很誠心指教 想到以前剛碰這。塊自己的菜樣☺。正解是要看APU+板子，APU能輸出幾螢幕是有上限的。板子能輸出幾螢幕也是這樣，像是H-110M就是3選2輸出。兩個都要支援才有畫面。不過APU可以3輸出已經是常規，3螢幕通常不是卡在APU。想問問像是有些筆電街上螢幕後 如果要同時開啟內螢。幕的話只能同步不能延伸 這是什麼情況啊？。外接是皆在cpu內顯。因為有廠商線路設計是不管運算一律要走內險輸出畫。面的，所以就是兩路單口 外顯佔走後 內險到螢幕就。只能同步。板子有做幾個輸出就可以出幾個 通常最少都可以3個。不對喔 還是要看晶片組 H410只能兩個 H470可以三個。簡言之就是去看主板官網能支援多少咩…