手機看到就直接發過來了 排版什麼的請多見諒 二話不說先上 twitter 來源 https://twitter.com/deletescape/status/1291405688204402689 Most of the things here have NOT been published ANYWHERE before and are classified as confidential under NDA or Intel Restricted Secret. 幾乎都是註記為機密或是有NDA限制的玩意兒 內容約20GB 範圍自 Intel ME 平台的參考用BIOS 韌體 等效電路模擬 公司的 roadmap 跟行銷素材都有 https://images.plurk.com/2vsyrIMMoD2NWACUqxvbnZ.png 推文底下的回覆串應該有文件分流可以抓 Intel 不只連CPU有漏洞 這下子連根本的湖水也要漏光光了... 。喔喔 支那CPU要大躍進了。龍芯要爆發了？。屋漏偏逢連夜雨。屋漏偏逢連夜雨，天災人禍處處齊。Verilog都流出來了 要真是core Vcode 哎黃可以倒了。強國人:老是說我偷技術 這下大家都看到惹。i皇：其實是來了新品種的外星人xd。厲害了。中國大躍進。股價QQ。真的4 趁尼病要尼命R 牆倒眾人推 I感覺要爆柳~~~~。呃...印度人的逆襲？ = =。intel連這也能有漏洞？。最大隻的cpu幽靈要來了。intel YES!。沒什麼特別的。以前當包商在裡面 內網什麼都有。有一份講kpi如何達標 就是要盡量使用oem Odm 和vend。or的免費人力 這直白讓我們看到都不藏了。有設計圖沒屁用，製造才是王道。i皇的製程在台gg以下還是無敵。美國政府要救i皇還可以用貿易制裁，只是倒楣到amd。中國：有28nm的圖嗎 急 在線等。製程技術差那麼多 圖直接給中國都做不出來。I皇：先出張6嚇嚇他。這就真的糟糕了。龍芯chintel。未來人預估？十年後 印度人統治世界。1151魔改板等著上市了？。這很危險 你讓中國技術追平I皇甚至只追到I皇的八成。那全世界都很有事了。感覺就是某人的隨身碟掉了 被撿到。S大 你隨身碟還在嗎？XD。https://bit.ly/3iew93q。洩漏的說他用 nmap 掃到幾台沒保護好的電腦, 在裡面。找到這些資料。而且很多 zip 密碼都是 Intel123 或。intel123。認真而論，不怎麼機敏的才會這樣放。畢竟Intel萬年架構就是長那樣。。不然試著找找看Intel最新的漏洞文件，找到再來說重。要。沒用的資料啦 真正重要的不會這樣放。TG的貼圖是可以自訂嗎？居然有迦希大人的。ARM直接授權送華為他們都解不出來了   這年頭亂放。電晶體誤導別人甚至閃避專利早就是常見手法了。多放電晶體下單又不會多幾塊錢。tg貼圖是自訂的 所以很多*版。應該是離職員工不爽吧。Telegram貼圖人人都可以自訂。你可以看到很多LINE要錢的都在上面。還有各種奶圖 跟懶叫圖，猛猛的。TG遲早一統江湖。以後一顆10塊 製程爛一點沒關係 裝個100顆。TG就是貼圖不用錢才會輸LINE阿。妹紙花了錢買貼圖 怎捨得跳GAME。那是因為TG預設沒中文R，你要自己另外套。Remote virtual desktop業績看好。洩漏的人不會被吉嗎。要去哪裡抓啊？有人有打包下來嗎？。TG不用錢是盜版的 使用者製作的盜版用得那麼開心。看來台灣人的智慧財產權觀念還是很差。效能漏光光。我以為C52會說i皇施捨的。中國:內應做事拉