已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：玩一些PC GAME 常常雙螢幕邊玩邊看或是雙開遊戲 偶而玩幾款3A的 弄資料 或是看片 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒 9900 MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI(ATX/M.22/122相供電/intel LAN/ acBT4.2/註冊五年保) 5990元 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200(原生3200顆粒) 1659 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G/Std:1620MHz/雙風扇/四年保固 (長26.5公分) 11490元 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 1890元 HDD (硬碟)：WD 藍標 4TB(WD40EZRZ) 5400轉/SATA3/64MB/三年保固 2950元 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W 80金牌 (全模組/全日系電容/十年保固) CHASSIS (機殼)：視博通 SW001(B) 雙面男爵 玻璃透側機殼 (ATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡380mm/塔散165mm) 組合價4390元 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：OS:微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元 4490元 總價 (未稅/含稅)：42890元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 疑問是 之後可能會把一顆舊硬碟加裝上去 這個機殼的尺寸不知道有沒有問題 或是POWER夠不夠力 還是說有那些部份可以做增減的呢 謝謝 。記憶體拿美光的D4/LT 3200。其他ok。男爵剛好有兩個槽位，兩顆硬碟剛剛好。電源更不用說了，100%夠。好的感謝!。記憶體如果要求穩定拿原生3200沒問題。不然一般超頻條 LT D4時序有拉緊 效能比較好