已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A大作特效不需全開、模擬器最多三開 基本上是希望遊戲順跑 至少能撐五年左右 無光害需求 不好意思麻煩了 CPU (中央處理器)：一搭三R5 3600 MB (主機板)：華碩 ROG C6H WIFIAC 需搭顯卡 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 8G2 D4 3600 黑 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING SSD (固態硬碟)：WD藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)：WD藍標 SN550 1TB DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：be quite Pure power 11 700w CHASSIS (機殼)：be quite Pure Base 500 灰 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：32429 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒啥問題，機殼看要不要搭dark rock slim的塔扇。拿搭塔散的促銷 其他ok。記憶體記得去看相容清單 我記得要手超才能上3600。建議拿3200就好了。現在3600配c6h還有災情嗎。電源可以拿 EVGA 700 GD 金牌 5年保 3年到府 2290。靜音機殼拿P101附4個風扇 散熱器選虎徹2合價3490。1TB的SSD 以價格與架構而言 現在比較推MTE220S。機殼看要不要拿搭dark rock slim的塔散組合 其他沒。什麼問題。機殼可以跟塔散一起拿base500+dark rock slim的組合。SSD省一點拿mte220s 1T就好 其他OK了。PSU可參考曜越Toughpower GX1 700W 80+金牌。日系電容/五年保。機殼可參考旋剛飆風者靜音機殼(鈦銀) 拋光鏡面烤漆。結合靜音需求 機殼前底板都有可拆式防塵濾網