已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A大作 實況 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： 真香華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 16 1818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING/std:1815Mhz/雙風扇/(長20.6cm) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：沿用 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇 前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：跟朋友討論出來的菜單 想請版友確認有沒有要調整的 感恩 總價 (未稅/含稅)：19959 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。多捏一點跑雙通道吧 8G*2 電源用多久了。記憶體補到16G 其餘ok。機殼可以選雙面男爵 支援直立顯卡，面板可自由更換。鐵網或玻璃版本，鋼板也較厚是0.8mm。記憶體補上 就可了。沒什麼問題 如果psu過保建議一起換掉 air x搭cp組合。的選擇滿多的。POWER如果很久了可以跟機殼一起拿focus gx-650+air。x的CP促銷 記憶體記得湊滿16G其他沒問題了。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網。全漢CMT360不錯