本人貓頭鷹粉啦 奧地利散熱廠商Noctua 2020年7月不知何時更新的產品發布路線圖 反正看板上沒有我就發一下 https://noctua.at/en/productroadmap 2020年下半 1.黑化版散熱器 D15S、U9S (去年底已經推出黑化版D15、U12S、L9i) 2.Redux 廉價系列散熱器 (2019年時只說有U12，不知道會不會有其他的散熱器) 其他本來預計今年推出的都延期一年了，偉哉肺炎 2021年上半 1.黑化版 A12x25風扇 2.U12A散熱器飾板 (這飾板真的不便宜 也只有裝飾作用 但我還是不爭氣地買U12S的惹) 3.黑化版散熱器 U12A 4.白化版風扇 (依2019年時資料 預計有A15、A14、F12 三款) 5.被動散熱器 (2019時Computex展出的重點產品之一) 6.8路風扇HUB、24V轉12V轉接器 (這兩個可能比較沒人關注) 2021年未定 1.14cm款A12x25風扇 2.桌面風扇 3.新版D15散熱器 (2019時Computex展出的重點產品之一) 裡面沒有延期的 大概只有原本就遙遙無期的14cm款A12x25風扇吧 一直都是2021年未定 還有一些2019 Computex展出時有 但路線圖內沒提到的 1.全黑化風扇A20、A9、A9薄扇、A8 2.A系列新款風扇 14cm薄扇、8cm薄扇、7cm薄扇、5cm薄扇 桌面風扇等很久還不出捏... 。假外商真台廠。這台廠？。黑化A12怎麼那麼久。白色好慢喔。原來是疫情。那c52你怎麼看BQT、FD還有追風者。代工廠在台灣跟西台灣都有。這種被說假外商的好像都是類似合資、合夥的概念(？)。A14x25快出，該把A14換掉了。Noctua是奧地利和台灣合資成立的公司。A12x25的那個桌面扇呢XD。追風者好像也合資，BQT網路上道聽塗說的是台資收購。A14x25 不知道會賣到多少錢。追風者是西台灣跟荷蘭。給你錢 快點出桌面風扇。想買桌扇。近年Noctua最大的變化大概就是不再獨尊屎色。我其實蠻好奇出個新色也可以弄這麼多年到底是有多。難啊…。什麼時候可以上RGB。黑化版是會有什麼技術瓶頸嗎… 還是產線開不出來？。奧地利  https://imgur.com/mapSS70。阿就不做黑的還不是一堆人買 黑的貴近一成就來薛的。D15s for TR4要等到什麼時候 無風扇又什麼時候。A12x25扇頁跟框公差很小 風扇用久了離心力會使扇頁。往外拉長 進而使得扇頁跟框摩擦到 所以A12x25使用。Sterrox這種特別的材料做扇頁 這種材料很堅固 長時。的拉扯也不會變形 仔細看會發現A12x25扇頁有紋路。所以84拿黑色噴上去了事那麼簡單。樓上也太專業了吧。台廠有什麼不好？。要不要考慮出個家用風扇XD。出個靜音電風扇。要上塗料又要保持原本效能本來就不是簡單的事了。不然自己拿鐵樂士噴一噴就好了。25樓是不是幫貓頭鷹代工的。noctua出家電風扇我就買爆。U12A的飾板快出阿阿阿。馬的 等新版D15等一年了。https://i.imgur.com/FLPJECK.jpg。樓上這個信仰扇吹的風都是香的吧。樓上那個去那裡買的。白貓不就換個顏色 等到快起笑。我記得是塑膠材料不同 所以黑色跟屎色 有一點差距。未定就是高機率不會出 x的 等好久。新的14快出啊。給你錢快出DC風扇。台達電：。。的確是台廠 我之前從香港新蛋買 結果從樹林寄到香港。又寄來台灣 =  =。被動要明年：(。笑死 從台灣寄到香港又寄回來 假鬼假怪。哈 畢竟標準流程嘛 從台灣出貨給新蛋 然後新蛋出貨。就台灣貨阿。A12x25黑化！。A14x25!! 錢給你快點出，買爆