買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書處理、影音觀賞、楓之谷 CPU (中央處理器)：AMD 3600 3.6G（4.2G） 65W/7nm 4990 MB (主機板)：TUF B450PRO GAMING 3490 RAM (記憶體)：美光 Crucial 16GB（8G2）DDR43200 1659 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 500G/M.2 SATA 2280/讀 560M/寫 510M/TLC/SM I台控制器 1888 HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB（32M/7200轉/三年保） 1188 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：求推薦 CHASSIS (機殼)：求推薦 其它 (自填)： 各位前輩們好，第一次發文。 以前沒有組裝電腦的經驗，爬了許多文後對於機殼和電供的部份仍然不是很了解，想請前 輩們推薦。 主要希望至少我同時開楓之谷跟音樂、影片不會卡。 在爬文過程中有看到其他網友提及此配置似乎需要請店家先幫忙更新 BIOS，請問去下單 的時候還有其他需要注意的事項或是可以更改的配置嗎？ 希望以上這些加上機殼、電供的總金額壓在 20K 以下，謝謝各位。 總價 (未稅/含稅)：13215（不含機殼與電供） 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝您，是我疏忽了，原以為有內顯，我稍後爬個文看看有沒有推薦的。 謝謝，我剛剛查詢了一下，有看到 R7 4750G 價格和您說的這個一樣，是否也可以考慮呢 ？謝謝。。這單沒顯卡。m.2 SSD 不知道楓之谷吃不吃資源要不直接用4650G。我剛看了下好像不太吃顯卡 那就4650G就行了。電源找550W 機殼自己看得順眼就好。反正電源、機殼 到時候樓下一定很多人推。就會推 全X、黑XX、EVXX 還有啥 樓下請補充。你看藝人店的電競專機 罰站屋都標9990。你的需求拿到4650G就可以了 專機都兩萬內。藝人店有CPU+MB組合便宜100左右，還送1條8G記憶體。電競專機裡面的4650G拿一拿吧。4650G搭B550M AORUS PRO的在自己多買一條記憶體17K。路過請教一下，B450m的板子可以插16gx2跑雙通道嗎？。謝謝。可以。現在主機板插兩條都可以跑雙通道啦 但要插對地方。說明書要稍微看一下。如果只是這些用途建議拿4650g搭b550 mortar。或aorus pro。用真香組合36+tufb450啊.送ram再加一條美光一樣變16。ssd拿a2000或2.5吋的美光sata都可.。再貼上一片1650s即可。拿黑爵士II+聖俠士組合