已買/未買/已付訂金（元）：未 預算/用途： 用於實驗室，畢業後帶走，大多連線至工作站作業，故用不太到顯卡， 打算畢業後再購入，所以選擇比較大的power瓦數 CPU (中央處理器)：狂華碩 PRIME B460MA 十代I510400六核12緒(代理盒裝) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：UMAX 16GB(8G2)DDR43200含散熱片 1900 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/TLC/SMI控五年附散熱片 37 HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保)(ST2000DM008) 1730 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 650W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC送冰渦輪1 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB600L 紅邊 顯卡長40/CPU高16/不支援5.25/壓克力 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：19699 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿 發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。為何挑 UMAX？又沒比較便宜。美光原生 8GBx2 甚至拿E-Die 都比UMAX好。記憶體美光2666也才1599 買Umax幹嘛。是說，不考慮4650G嗎 搭一搭也差不多20K。4650G+B550M aorus pro+D4 8G+A2000 500G。搭FOCUS 650GX+AIR X這樣17600。再補HDD跟一條8G D4 3200也在預算內。阿阿!!我還沒買，填錯了，抱歉，那如果是威剛的ok嗎。記憶體就美光啊 不用跟威導在那邊抽顆粒。了解。美光只推D4 威剛體質不差 有網友超3600 CL15。體質也不錯。不能超頻 2933不就好了。I 配 B版 又不給超，實驗室跑數據求穩跟正確。SSD 金士頓A2000。改拿B450M Pro4-F$1990搭個3400G也可。。美光或威剛的都會比UMAX好多阿。RAM改威剛的~電供拿HYDRO G PRO 650W+雙面男爵那組。合，機殼不錯散熱好，電供又十年保兩年快換。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳。我會拿HGPRO+雙面男爵。主板比較推TUF的組合價，價差不大又有五年保跟WIFI