鑒於當機問題沒解決，加上M8PeGN健康度掉到71%(然而後來測試結果跟SSD沒關係) 所以就再買一顆SSD來接替。原本是想上970 Pro但這樣會爆預算索性作罷只好買970 Evo Plus 原本是想說系統碟而已我就買256GB就好，但看到256GB官方給的TBW只有150TB其實有點抖 。加上版友說容量大一點平均抹除會比較大能延長一點壽命，也能讓主控跑全速。所以就 改買500GB https://i.imgur.com/bIfD896.jpg 因為急著上機所以就沒有拍外觀照了，反正M.2的SSD就長那樣子 原先在重灌後有先製作一個系統映像備份可以直接在分割後再用映像還原的方式加快速度 不過後來我還是選擇直接重灌。第一次安裝完後用到一半就會卡死所以就決定再裝一次 。結果連授權合約都還沒看到就給我這個畫面。感覺就很像是以前主機板是用第三方晶片 支援SATA時找不到驅動程式的問題 https://i.imgur.com/bYyuzII.jpg 原本還想說該不會死定了，又遇到有問題的東西吧。不過關機後重開一次又正常了，這次 重灌後就很正常沒有卡死的問題了 確認沒問題就開始進行讀寫測試 測試平台 CPU:AMD Ryzen 7 3700X MB:ASUS PRIME X370PRO OS:Windows 10 2016 LTSB BIOS設定值皆為預設 AS SSD Benchmark https://i.imgur.com/JDme5YX.png Crystal DiskMark https://i.imgur.com/aRAqmeq.png ATTO Disk Benchmark https://i.imgur.com/lN5JzIm.png Samsung自己的管理工具 https://i.imgur.com/Uf2Al5c.png 整體測下來只有Crystal DiskMark和ATTO Disk Benchmark比較接近原廠標示的數據， AS SSD Benchmark在開啟關閉寫入快取緩衝區排清後測試的結果也是差不多的。感覺比較 像是軟體自己的問題 另外在某屋買這顆SSD的時候他只給發票，回到家後才想到他沒給明細。打電話去之後他 們說只有需要登陸活動才會提供明細表。但如果要索取也是可以。隔天我就直接帶發 票請他們印明細表給我。所以買的時候還是要注意一下有沒有拿到明細表 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016。懶趴包喇幹。推。win10 ltsb去哪買的呢？。我那個是大量授權的...。亮點真的是2016 LTSB XDDDDDDD。cool。好奇LTSB和zen2有沒有相容性問題？。目前用起來沒問題，但晶片組驅動要新版的，不能用。主機板光碟附的。我是從石頭下載最新的驅動，然後要先裝顯卡再裝晶。片組的，而晶片組要取消勾選安裝顯示驅動