自從玩過ROG Crosshair VIII Impact，個人是蠻喜歡他的設計但依舊有兩個缺憾 1.DTX size，雖然能裝正常顯卡的ITX機殼都能裝DTX，但對特殊機殼就無法相容(A4) 2.沒內顯輸出，C8I受限於ITX板材又要提供高瓦數的VRM，相對就沒空間放顯示輸出 雖然以鎖定的客群是頂級玩家來說，C8I的設計是符合要求，但對一般玩家就有些不便 因此就有二哥Strix X570I的誕生，更加泛用的設計來面對更多的消費客群 官網： https://www.asus.com/tw/Motherboards/ROGStrixX570IGaming/ 先來一張合照，風格類似但大哥就顯得霸氣的多 https://i.imgur.com/rcK0RJu.jpg 從這幾代都有個設計的元素，從I/O延伸到Chipset的L型，來解掉更多的廢熱 相對的這就會有機構干涉的問題，只能說面對更高瓦數的CPU這是不得已的作法 https://i.imgur.com/aFGhU21.jpg 正面，CPU 12V直接埋到左上角，這點我覺得比C8I來的好 (C8I在24Pin旁) https://i.imgur.com/b7sdzaM.jpg 背面，背板縮小成一小塊，但這是為了增加散熱面積 https://i.imgur.com/51rd593.jpg 把VRM的散熱塊拆下來，三明冶結構來解熱，VRM雖然不如大哥但能堆就堆 https://i.imgur.com/hyCOPmr.jpg 都這個級數了當然一顆70A的TDA21472 OptiMOS用好用滿 https://i.imgur.com/IJOl82X.jpg FCH端的散熱是靠熱導管來散熱，上頭又多加了顆小風扇來解熱，畢竟FCH有10瓦 另外旁邊還多加了一條FPC來確保轉卡上的M.2 SSD能跑到PCIe Gen4，FPC也不便宜 https://i.imgur.com/uWsm1Ur.jpg 轉卡上是整合了音效卡，核心是SupremeFX S1220A，再加上兩顆OP 4556跟OPA1688 有趣是，三個3.5mm都有另外埋LED來取代接頭色環的標示(正好就是RGB三色) https://i.imgur.com/IJ6yeHS.jpg 拆光光的背面，Ethernet是Intel I211AT，另外背板的M.2是來自FCH的port https://i.imgur.com/7W92Q2I.jpg 以上，雖然是二哥，但是超頻也是相當犀利，配R53500也是DDR44800 1.48V完測 但一顆CPU跟同一組EDie的RAM在C8I能上5000，應該是C8I的板材用的更好 https://i.imgur.com/iU4aekF.jpg 配舊核心的CPU R53400G也是可以DDR43733完測，參數是隨手測還可以再調緊 https://i.imgur.com/VHGZFF3.jpg 配上最新的R34300GE的話就不如人意了，為了用上新的CPU把BIOS升級成2407 新的Renoir APU一樣很好超，但在2407目前就只能上DDR44266，期待BIOS繼續tune完 https://i.imgur.com/wRzp14U.jpg 接下來是我比較好奇的內顯部分，Renoir APU換了Zen2的主核但砍了不少CU 為了充場面把CU的時脈往上拉已換取更多的效能，但實測如何還是直接跑分把 OS：Win10 1809 RS5 RAM: Micron DDR42666 @ 3200 18202020 1.35V(非超頻僅模擬常用的3200) SSD: Intel 660P 512G PSU: FSP Dagger SFX 650W Driver: Adrenalin20.7.2July21 為了對比4300GE，找了3.6G 4C8T的2400G來測試，3DM Fire Strike Extreme 1530分 https://i.imgur.com/Wf9KpYI.jpg 4300GE在3DM Fire Strike Extreme 跑1480，有趣的是GPU降的3%，但CPU倒贏37% https://i.imgur.com/1eUtuvl.jpg 4300GE的6CU對比2400G的11CU來說，就跑分來說差沒很多，但真要跑遊戲還是R5實在 Renoir APU最高還有8C16T 8CU的R74750G，實在是值得期待的一顆 以上，感謝收看 :) 。頭推。頸推。脖推。C8i的DTX規格真的有點糾結 推。胸推。肚推。推 對華碩的bios要求不多 把燈效控制放進去就好。不要搞得控制燈效就強迫裝buggy Armoury Crate。軟體做不好就不要還強迫大家去用。你幹嘛不發雞排版  FormulaKing都要氣死惹。FormulaKing的ID很適合ROG的Formula的板子啊。是壞蛋。華碩軟體真的是尷尬。文章有點油。技嘉就算倒了我也無感 好像有人有什麼誤會了。技嘉要倒也很難吧。7777777。我以為石頭硬體強軟體弱是常識？