Optimum Tech 釋出評測影片，評價還不錯 體積 18L 比 Ncase M1 大一些 https://www.youtube.com/watch?v=8k1B2tai1yg 另外影片下有聯結到美國亞馬遜產品頁 有黑白兩色，分一般側板 79.99 與玻璃側板 99.99 玻璃側板會附 PCI Riser 現在開始預購，預計8月15日開始一般銷售 https://amzn.to/303DgnS 幫忙修掉重複的連結。可用atx電源 讚讚。搞錯了好像只能塞sfx QQ。乳摸是有另外賣的ATX架子啦，n1都可以塞了這咖沒道。理不行。超棒 應該會買來玩。2500元的擬M1，加上新的SFX電源。這下應該會很有趣。最近在看這個跟 jonsbo v8,有V8台灣開賣的消息嗎?QQ。便宜散熱，60鎂整個棒。我剛剛app不知道為啥沒有讀出連結 結果重複貼了跟原。po一樣的影片 原po有看到幫我修掉吧= =。Techtesters  https://youtu.be/Boh1uxgcp_8。運費太痛 讓我忍住了....。官網有產品頁了，台灣應該也會賣。除了體積略大於M1但多了直立顯卡選項 這價位很可以。了。問了粉專 小編說台灣會上