其實有PO LCD板了 不過沒什麼人回 想來這邊求助 請問有推薦8K以內 27吋的繪圖螢幕嗎 理想是2K 8BIT以上 護眼功能 出廠校色佳 非中國廠面板 能調高度 有USB孔 目前有挑了2款選擇障礙中 選手一 ASUS PA278QV 8988 基本上我的需求大多符合 但是有點爆預算，目前有送鍵鼠勉強可以捏 另外就是PA有3年無亮點保固 選手二 BENQ EW2770QZ 6988 沒辦法調高度且無USB孔 並且另外沒有提供無亮點的保固服務 不過有舒適屏護眼功能 價錢舒服香香的 EW2770QZ出了一陣子看起來評價不錯 PA278QV今年新出還找不太到什麼使用心得 求推薦給建議 有考慮VG271UP 刷新率能到144不過腳架設計比較不喜歡 選擇更多更煩惱了啊啊啊 買不起:( 我在比價網看到的 佛堂價 回到一半讀寫暫存不小心把一位推文覆蓋掉了 抱歉 不過有看到也是推薦XV272UP 爆預算阿QQ 二的話我是有螢幕架跟可以靠椅子調整高度 然後從主機接USB HUB上桌面這樣 但就是比較麻煩而且桌面阿雜 EW比較便宜跟評價不錯所以感覺可以取捨就列入了 HDR的話以我玩的遊戲應該是用不到。我用VG271P,色準算不錯的了 有在套用評論網站的ICC。檔。現在大廠螢幕色準都不差了 頂多定期借個色猴來校色。一下。Xv272up。特價9880。我也想買benq，但找不到你那個價位！。要有USB孔結果你選了二？。1的話B站有幾個開箱影片自己去看 送的無線鍵鼠通常。只是我覺得很奇怪 明明2就不符合腳架跟USB你也放到。名單?。補充一下 華碩贈品通常要登錄後一個月左右才會收到。我當初也是在選文書螢幕有把PA278QV放到名單，後。來想想再貼1000就有HDR400跟170hz 就花9900直上。推PD2700Q 雖然沒有USB，但色準跟色域才是一切。既然腳架跟USB不是主要考量點，那就從軟體跟保固和。其他方面去考量，1.有三年無亮點保跟ChromaTune(類。似Displaywidget軟體) 2則是價錢較低 有光感應亮度。調節 另外1是佳世達組裝(台資) 2是冠捷組裝(中資)。感謝RG大幫忙整理。多存一點上XV272UP，還會附原廠校色報告。另外螢幕的USB品質不怎麼樣，我滑鼠接在上面會亂飄