: 昨天(7月25)收到，打開一看，臉馬上黑了 : 這記憶體根本就燒毀了吧 https://i.imgur.com/p3OvOZF.jpg 燒毀，燒毀，燒毀.... 原 Po 你這實在是 ~~ 實在是~~ 實在是齁... https://i.imgur.com/3hslodJ.jpg 早點 Po，早點說，你要早說嘛， 早說我的也不會送去 Asus 了， 那天 Po 完無雙子龍任務後， 就有客服打電話表示，可以幫忙其他週邊一起測， 當下實在有點傻眼貓咪，如果是看到 ptt 的圖， 測試內容都在那了，對照組正常的很， 週邊是要測試啥???? 但基於做人道理， 女人何苦為難女人 ， 肥宅何苦為難工程師 ， 配合測試週邊，希望能讓他們處理事情順利點， 但原 PO 的結果是， https://i.imgur.com/p3OvOZF.jpg 哇哩咧，看來事情不太妙， 我的送測週邊， 3900x，加 4 條美光 LT 3200， 威健換新的3900x，到手後有測一下大約極限， 還不錯，比起首發，有加 100 Hz， https://i.imgur.com/TeMu2eB.jpg Po個圖，在 ptt 留下記錄， 1.25V 4.2G，回來會不會縮缸?? 4條 LT 會不會也燒燬啊?? 現在任務屬性是變成 子龍加美江 嗎? 比起缺料星， 現在看起來能買的，是不是只剩 Rev 魂的 1.0 版啊?? 。燒毀~~~~~。燒毀~~~~~ 回來變成5條RAM??。我哪知道子龍任務後面隱藏版的DLC，真的很會玩。其實看完都覺得很慘。送回原廠 還要保護自己 拍照 錄影片。我也覺得缺料星、子龍，都讓消費者有實質的財產損失。G心楊先生事件，頂多就態度非常惡劣，並無財產損失。你連G心是啥都不知道 就別嘴了 很YA。現在網X都這樣不演了嗎 XDDD。修到有東西燒掉或缺料比業配還嚴重吧。子龍出事通常會賠啦 某星就算了 直接裝死。出事會賠? 沒上來填報修單的話我是不信啦XD。基本上你跟著主機板一起寄出的附帶組件到對方維修部。測試部分 一旦燒毀 依照相關條款 因為你附帶的東西。並非子龍家的產品 所以基本上這部份是不于賠償的...。這就是為了要撇清責任 所以他們才會這樣跟他說。美男江子龍。把消費者的東西測到燒掉然後隨便寫幾個字就想撇責任。這是在做負面宣傳吧XD。當初我只有寄裸版過去+影片，而且提到做了許多交叉。測試，換來換去就是PCIEX1_4會有問題，1、2、3正常。應該99%能判定主機板確實有問題。之後，華碩卻說測不到問題。要求／建議我，周邊送測。再次強調，並非我主動要求要一起送測，是對方提的。之後，才說主機板確實有問題(之前說測試正常，是在?。之後在華碩手裡把RAM燒了，卻要用以上條款。就有點說不過去了吧