已買/未買/已付訂金（元）：0 預算/用途：主要使用FEM軟體 COMSOL HFSS ADS，黑蘋果環境用opencore建，偶爾接電 視玩遊戲 原本使用i59400技嘉B360N，想換成i710700 CPU (中央處理器)：Intel core i710700 MB (主機板)：Asrock Z490MITX/AC RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix sport LT 3200 16G2(沿用) VGA (顯示卡)：技嘉 RX5700 gaming OC 8G(沿用) SSD (固態硬碟)：威剛 SX8200 pro 512GB(沿用)美光MX500 2.5” 500GB(沿用) HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：海韻 Focus SGX500 (沿用） CHASSIS (機殼)：Geeek A60 plus itx chassis(沿用) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：原廠散熱器 總價 (未稅/含稅)：15390 另外請問如果直上10700K電供會不會撐不住？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不建議 不超頻應該可以。黑蘋果有支援10代了嗎？。且原廠散熱器也不夠。還沒到冬天。樓下一定有XX推AMD。推AMD YES。電源勉勉強強啦，顯卡滿載吃200W，CPU滿載也差不多2。00W，再加上其他有的沒的大概450W吧，500W足瓦勉強。夠用。噓盜版OS。推A+N 玩好玩滿。10代能用嗎。10代剛出就看到有人黑蘋果成功了。黑蘋果 會有AMD的局嗎？。塔扇要不要拿個風魔二 夏天怕碰到溫度牆。高階機不要為了小錢影響使用感受。K版是不鎖頻，沒超頻耗電跟非K差不多。。AMD黑蘋果早就出了 另外原廠散熱器一定不夠用。黑蘋果AMD有是有，但跑專業軟體一堆問題跟怎麼不拿。來提？不要只是盲目亂推呀。你換9900k跟10700差不多還不用折騰OC。黑蘋果只推技嘉主版 相容性莫名的好XD。黑蘋果一樣有A的局 只是Adobe系列軟體相容有點麻煩。沒辦法調用內顯加速 用還是能用 但不推薦A家黑蘋果。黑蘋果不要選Asrock 毛超多。Asrock有些人超順利有些人就是搞不定。可以拿K版好像也降價了。黑蘋果還是要i....。會超再考慮k板就好 不過你上k不如考慮補個散熱器 10。代搭獨顯沒問題。不過這咖機殼的話應該裝水冷比較好