各位大大好 受惠於三倍卷的發放 終於有多一點的經費可以換掉家中近十年的電腦 已經作過相關功課 但仍有二個問題無法決定想要請教 請大大不吝指教 感謝感謝 電腦的用途 多開網頁、PS、以拉、簡單的影片編輯、看Youtube、跑虛擬器、不太玩遊戲 預算 希望一萬八千以內 目前看好的配備 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600(這個不動) 方案一 MB (主機板)：技嘉 B550M AORUS PRO RAM (記憶體)：美光 3200/8Gx2 方案二 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING 或 技嘉 B450 AORUS ELITE RAM (記憶體)：美光 3200/16Gx2 想知道預算有限到底錢該花在主機板還是記憶體 而方案二的二個主機板大大較推薦那一張呢? 另外其它配備如下 VGA (顯示卡)：技嘉 GT1030 OC 2G(1544MHz/GDDR5/16.7cm/單風扇/註四年) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：沿用 2T2 4T1 DVD (光碟)：沿用 CHASSIS (機殼)：視博通 統治者 顯卡長42/CPU高16/ATX (有3.5吋四個以上目前找到最便宜的) PSU (電源供應器)： Montech 創世紀 CENTURY 650W 金牌/10年保 2490 或 EVGA 650W GA/金牌/10年保 2690 目前看的是650W不知道需要這麼高嗎? 還是有其它的更好的選擇也謝謝大大建議 麻煩各位大大 先謝謝您抽空回應 謝謝 祝安好 。我選16*2。16x2。你的方案一  兩個選項都是比較貴的...。看不懂這問題。方案一不是都比較好嗎？。你的方案一兩個都大勝 要選啥？。還有就是按方案一，你的機殼可能會變紙箱喔。電源可以不用拿到那麼大瓦數。邏輯狂看到真的不舒服。如果空間允許 暫時沒裝機殼也還好啦。秒選一啊有什麼困難。方案一二是不是主機板記憶體寫反。笑死。電供550就夠了吧。power其實用不到那麼高,450W都吃不滿。不如拿APU。不好意思，剛剛寫反了，已修正，謝謝指教。我選二 16G*2 關鍵字 PS、影片編輯。拿3600+1030 真不如拿4000系列APU。會跑模擬器跟影片編輯就是16G*2。1030真的直接拿APU就好...。跑虛擬機 當然開2 多少記憶體都不夠阿!。2 B550現在貴 而且3600用最便宜的B450都可以。1030有獨立記憶體加8K硬解。方案二吧，你的用途記憶體應該是沒在嫌多的。我覺得把錢花在顯卡實在點。秒選方案二。阿然後如果你有打算升級顯卡，PSU這樣是還好如果沒。有的話拿這麼大瓦數有點浪費耶。選2  B550一點都不香。考慮你的用途，2吧。記憶體。。我會建議別浪費錢在這張顯卡。4650G出了，要等看看價格嗎?。剛好4650G出了，省下顯卡吧。然後配B550+16Gx2 SSD不推金金計較。記憶體。不打遊戲不超頻就選記憶體吧，但記得先查一下主板支。援記憶的的表列（QVL)，ㄨ才不會買了結果頻率上不去。是我就花記憶體 DDR4還能撐很久 主板cpu一變垃圾。預算有限網路隨便拉一台A8-9600啦(16x2看不出預算緊。r5 b450 , r7 b550  就這樣。當然是花在機殼。Ryzen 4000 APU發佈了, 看看價格合適不。機殼可以買好一點的，內裝換過一輪了，機殼都還不。用換。。機殼優先找硬碟沒螺絲、硬碟可抽取的。。小孩子才作選擇。https://i.imgur.com/i1NVxhh.jpg。B550M Tuf WiFi + 十銓ddr4 3200 16*2 (罰站屋特價。3000整)。有內建藍牙WiFi用藍芽音響耳機和免拉網路線用網路。都很方便。主機板。記憶體不爽以後還可以換。主機板要換就超麻。煩的。記憶體現在今年最便宜了 直接16G*4插滿吧。記憶體吧 要擴充麻煩 板子沒要超頻都行