除了GPU委外生產 Intel更計畫與台積電合作5nm、3nm製程代工 20200729 09:40 聯合新聞網 / 楊又肇 市場指稱，Intel預計將規劃2021年推出以6nm製程設計，同時代號為Ponte Vecchio 的HPC、AI加速GPU交由台積電代工，接下來計畫委任台積電以5nm製程及3nm製程協助代工 旗下CPU產品。 由於旗下7nm製程技術推進面臨瓶頸，使得Intel在處理器產品製程技術競爭上，逐漸落後 目前已經準備從7nm製程進入5nm製程的AMD、Qualcomm等業者，因此為了避免製程技術應 用產生明顯差距，Intel有可能委任台積電協助代工旗下CPU產品。 不過，由於目前台積電仍有大量7nm製程與5nm製程訂單等待處理，因此短時間可能還無法 協助Intel代工需求，因此以6nm製程技術打造的Ponte VecchioGPU預計會在2021年由 台積電代工，而最快在2022才會開始由台積電代工生產其CPU產品。 除了尋求台積電協助，Intel也考慮採用其他代工技術資源作為應急，而不會堅持全數以 自身製程技術打造。 依照Intel執行長Rober Swan說明，由於7nm製程技術發展出現缺陷，使得現行處理器生產 良率不高。而屆時推出首波7nm製程技術產品，將率先應用在筆電與桌機在內消費級PC產 品，其後才會應用在伺服器產品或工作級機種，因此預期要等到2023年下半年才會看見 Intel 7nm製程技術產品應用在伺服器需求市場。 https://udn.com/news/story/7086/4738409 可憐哪.gif 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。基本上這件事應該不會發生......。AMD要擔心排不了單 蘋果 輝達 英特爾 就差不多了。GPU/晶片組代工有前例，CPU...炒股票才是真的。amd可以學老黃高階給gg中低階給三星。三星吃剩的就好了...。沒位置給他排吧 台GG產量不夠分了。價格提高一點就會有優先權啊。重點是：ALL IN 2330。想太多,誰給的錢多就是老大, 目標是大家的代工廠,。多少IDM嘗過就回不去了。別像上次iphone6 cpu要抽抽樂就好。Ponte Vecchio就是要上到給美軍Aurora超級電腦上的。不給GG的話交不出貨，會賠很多以外，商譽很傷。應該說美軍才是牙膏這次爆炸的推手XD。是說像美軍這種拳頭比較大的牙膏才會怕?。軍方標案一鎖都好幾年的，交不出來如果軍方轉單AMD。這會加速連鎖效應，intel一定會怕的。國家要的超級電腦是嚴重商譽問題了。這可不是單純賣既有產品延誤。那是拿國家的預算去訂做研發。我看intel霸業是要走到盡頭了。它下大單給GG等於間接補貼GG研發費用。GG有幾乎近全地球的廠商當分母。要砸多少錢研發都不怕燒錢。台GG代工價要漲了吧 供不應求。他做自己就好了...現在跑在所有人前面連intel都追不。上了...現在請GG代工只是會讓它跑更快...幾年前的疑。應該不會漲價  是再砸更多錢擴產。慮大概沒了...。GG資本投資才100億美元飆到160億美元。我看明年搞不好會破200億美元。廠商沒在怕訂單多的  排隊很長代表砸錢能保障回收。投資 還逼死對手。GG不會漲因為後面三爽會虧錢搶單。GG救世界。GG代工大漲價的那天就是三爽不玩的那天。GG的重點不是漲價 而是擴大優勢。都排滿了怎麼可能不漲?。早就排隊很久了，也沒刻意漲價。它又不是今天才排隊。華為掉單  GG一點也不care也不降價。就是因為排隊很長  產能瞬間搶光。不是還有高通嗎？。GG建一個廠成本都好幾百億 慢慢回收也好啦。我自己都可以做了合作幹麻？乖乖排隊下單。哪來這麼多產能？。能搶到產能嗎？。GG美國廠不會真的是為了？。GG真的是救台灣經濟XD。還要更多的肝,看來是新鮮的肝打敗了外星人...。話說假如I全給GG 那自家產能要幹嘛。自家產能拿去做比較不要緊的東西。都找GG代工自己的fab是要喝西北風喔？ 至少要先割吧。自家fab做晶片組與wifi晶片阿阿。還可以學AMD打IO切出來 用自己製程。好可怕，感覺用台GG生產就好像吸毒，一吸就回不去了。intel的未來在fabless ??。樓上XD。拜託可以不要學amd搞fabless嗎。CPU有這麼簡單轉GG喔？。fab可以賣人啊 跟gf一樣 而且也可以去撿其他代工 他。們好歹也號稱有外星人 只是這兩年被gg超越而已 還是。屌打gg之外所有半導體廠阿。小廠買不起，大廠沒人會去買FAB...。中芯會想買嗎?。美國廠不大可能這時候賣老中。12吋先進晶圓廠常是賠本倒貼人。要賣？ 沒人肯出價...。IBM當初是免費+倒貼大量現金+保證給訂單，跪求GF收。晶圓廠。現在反而8吋廠落後製程比較好賣。因為12吋先進製程 買來要正面對抗GG。根本九死無生，反而8吋產能有缺。還有小確幸能賺。另外Intel之前有把fab轉做NAND前例。大連的Fab就不做邏輯晶片改做NAND。這是比較可行出路。快閃記憶體雖然也競爭激烈。好歹不像邏輯晶片有製程超逆天的GG。GG那根本不叫競爭  是按在地上打。要GG收廠 只有IBM倒貼模式可行