英特爾最黑暗時刻，7 奈米延宕恐遭詐欺調查 作者 黃 敬哲 發布日期 2020 年 07 月 28 日 10:22 英特爾在 7 奈米製程的挫折，應該不會僅是裁員了事，甚至可能將面臨股東們的集體訴 訟。 英特爾 7 奈米製程失敗，不僅要克服技術挑戰，也將面對法律挑戰。有美國律師事務所 公告呼籲，英特爾股東若因近期股市造成損失，應加入潛在證券詐欺的集體訴訟，並鼓勵 所有能協助調查或提供證據的人士與他們聯繫。 英特爾公布財報時，也表示 7 奈米製程受挫，震撼了半導體業，因英特爾遲遲無法克服 技術困難，導致股價 24 日暴跌近 16%，市值蒸發近 430 億美元，可以說，本季財報是 英特爾史上最黑暗的一天。所以也被美國知名集體訴訟律師事務所 Hagens Berman 盯上 。 Hagens Berman 表示，英特爾先前曾保證 7 奈米製程將在 2021 年推出，這可能誤導投 資者對相關資訊的認知。他強調英特爾早在 2019 年投資者大會起，就一直表示將在 2021 年發表首批7 奈米晶片，且還聲稱產品將比 10 奈米製程的面積效率提高近一倍。 這消息確實鼓舞了市場，然而卻不斷拖延，引起大批投資者不滿。 如今股價更是一落千丈，自然引起集體訴訟律師事務所的關注，預期會有不少股東願意加 入，英特爾要面臨的挑戰又一樁。英特爾身上還有之前資安漏洞 Spectre 等訴訟還未解 決，可說是雪上加霜。 近期，英特爾的失敗不僅助攻台積電，華爾街更多辯論其實在 AMD。據外媒報導，已有不 少金融專業人士表態，沒有理由持有英特爾，將轉進 AMD。 https://tinyurl.com/yyqaclkm。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。令人鼻酸 不勝唏噓。intel就是不知道台灣流行的先求有再求好 XD。這也能告喔 好猛。可憐那。可憐那。有沒有人覺得最近l皇的確變多了？。小牙籤啦！樓下支那723。股價跳水 投資人還可打官司 哈。今天是電蝦黑暗的一天。這種告的就象徵意義而已。當然告啊  唬弄股東。像宣布假消息一樣嘖嘖。但2021還沒到，所以也還不能說什麼。話說Intel有保證這件事嗎?不是只有Roadmap?。炒股文。先說7nm延宕嚇唬嚇唬你。723還不趕快壓身家抄底INTEL。然後Intel就跟外星人拿到5nm技術了。這律師4基德484。http://i.imgur.com/U9rDODX.jpg。找GG 就有機會解套了！。不就印度阿三太多了。最黑暗的一天~~。什麼都能告 反正有沒有贏律師都能賺。因為能不能出來早就知道 但是沒有事先披露。https://i.imgur.com/DmzjKgF.gif。股價掉了快20% ~公司派還不知有沒人放空勒。看股東會怎麼宣稱啊，這種被告很常見啦。llano (第一代APU) 被告過，堆土機也被告過。gtx970也被告過，不過那是賠用戶不是賠股東就是。雞排店也因為HyperMemory差點被告過啊。再牙膏啊。然後這種是要告贏律師才有得賺。2021都沒結束怎麼告,intel只要轉單台G就解套啦。美國一堆刁民==。這種就醞釀而已。不成立吧 又沒辦法舉證intel在保證2021推出的時候就。知情會延期。https://i.imgur.com/x35qHEW.jpg。2020告2021的事情也是宇宙笑話一個。就已經講了2021不能了 當然能告 除非高層說謊?。印度人清一清啦。印度人害的。10nm都跟填海沒兩樣了 還做夢到7nm喔。我之前的一個project業主找了一堆印度阿三當傭兵 搞。爛以後全部拍拍屁股走人。最黑暗的一天還沒到吧xd 悲觀預測股價回$35-$38流轉。可憐哪。I粉最黑暗的一天，讓GG代工後，連積熱都不能嘴。I皇：窩只是7nm刻不出來阿。兩年追平 四年超越。十年河東，十年河西。眼見他樓起了，眼見他樓塌了。！唉！不勝唏噓！。囂張沒落魄的久啦。尤其是x86市場是剩下A和I在鬥而已