https://i.imgur.com/lyFACvS.jpg 謝謝全台最大客服 以及synology對於剛過保的通融 : 路由器是synology的RT1900AC : 本來就過保了沒抱多大希望 : 但因為實在震撼我心了就貼上來給大家看看 : https://i.imgur.com/8n0s1DT.png : https://i.imgur.com/zTyDXxX.png : https://i.imgur.com/JIsqEFA.png。真羨慕 我從來都沒有遇到這種好康。不愧是全台最大客服 連群暉都有在看。笑死。一樓肯定沒PO上來。全國最大客服上線啦。捷元快出來罰站。看來以後出問題就先po在這版就有客服來聯絡了。不是捷元的鍋 群暉總公司真的訂11500。電蝦再度拯救世界。全台最大客服正常運作中。笑死。你怎麼能不愛電蝦？。笑死WWWWWWWW。那就電蝦加一分，這邊到底有多少駐版客服出來打招呼。全台最大客服 守護你我的荷包。葛來電蝦+1分。真的全台最大客服笑死XD。全台最大客服中心又平安的度過一天了。歡迎光臨 客服板。既然有在看的話維修價改一下啦,你改個新品的9折也好。其實那樣就夠勸退了,3倍被拿出來講很不好看捏。我很好奇一件事，群暉請你寄回去，那維修費還是11。500嗎？。好扯 笑死。敢定這價格 居然怕人討論？ 到底是要臉還是？。感謝全台最大客服版。原PO準備好三倍券了沒阿 給修沒說不收錢阿。群暉定這價格還好，就跟原來那篇下面講的一樣。修板子不如直接換塊新的板子上去。全台最大客服中心正常運作。照理本質上過保原廠是可以不理你的…。用修的人工Hen貴阿。只能說駐版業務真的佛心。兩家NAS廠都一樣 過保維修貴炸天 之前不是有300鎂的。巴哈 01 PTT 誰才是最大客服中心？。現在收回去應該也是直接換一台/板子給你。怎麼有人認為他收錢是真的回去修。沒列出那個傻X金額就不用理他了吧 訂出一個比新品還。他維修一定是整塊主板換啦,像修手機除了民間那種。誰會幫你零件一顆一顆巡只換壞的部分。全台最大客服上線啦。多兩倍的價格的天才 不對 一開始就別列進SOP了啦。一堆廠過保的東西全部算維修價拉，就是叫你買新的。又沒辦法跟它培養感情的東西直接說修不起就好了搞到。這樣 到底是負面宣傳還是正面?。想也知道是直接換個板子 這年頭這種官方保修誰在幫。其實不給修也很正常啦，這次是廠商佛。你在那邊測板子焊來焊去的。工廠不再台灣 想搞每個部件都測 不太可能有人做。全台最大客服板www。感謝全臺最大客服板XD。電蝦+1分。全台最大客服中心已上線。這裡推文的搞不好就有客服R。不愧是全台最大客服中心。太神啦。客服我在這。免費?????。過保維修收定價我聽過，但收3倍價真的太扯。我個人也是Synology愛用者，這文讓我直接放棄下一代。AP的新產品，本來還在期待2.5GbE + WiFi6的。ptt電蝦加一分。全國最大的客服中心上線啦！。好奇都過保寧可說無料不修幹嘛定這種鬼價格。剛過保就沒料感覺也不太行。恭喜。全台客服中心發揮效果了。其實如果一開始維修價開個3000-3500就沒後續了。笑死。要人打退堂鼓不需要開那可笑的價格。所以現在還要收錢嗎？看不懂。他就是不要你過保修阿 還開個你絕對不會選擇修的價。NAS龍頭有夠狗腿。笑死。馬的這是啥基板 三倍速強化升級版嗎。還想偷啊 笑死 每個大廠都在賭會不會PO文就對了XDDD。全台最大客服上線啦。電蝦拯救世界。全台最大客服。不要人家過保修不會直接說不修或沒料喔 開那價格。鄉民真好用！。表達可以講清楚嗎。電蝦+1分。這個客服太猛了。你有泡蛇酒七天了嗎?。全台最大客服。這只能說搞這價格真的是智障。你弄個主機板價錢2500+維修人工費2500不就好了。偏偏只列個零件就要3倍價 當客戶傻子呀。有夠難看。全台最大客服+1。笑死。真的笑死。笑死。...這樣也行。差點取得三倍群稱號。全台最大客服上線了。全台最大客服不是叫假的。笑死 不是說好今年3倍。笑死，三倍修讓你嚇到吃手手，沒想到被反將。幫你寄給維修廝三板斧。老廝才剛翻車別亂寄啊。維修三倍價格真的很鬧。紅明顯，這種政策再不調整就別怪消費者跑光。三倍錯了嗎。三倍正夯。笑死，會吵的小孩有糖吃，這垃圾廠牌沒救惹。比無料星好八 比較好就給推。全台最大客服板www。維修費三倍券。XDDDDDDDDDD。昨天才剛看到某YT開箱這牌子欸。笑死，但我還是不會想買這間，。中價位的router剛過保就壞感覺很差。客服唯一指名電蝦。看到都不敢買了。全臺最大客服中心又一次化解了公關危機。不行 這樣我沒辦法接受 已經過保的東西。電蝦加10分。什麼價錢   笑死lol。三倍修 xdd。我也掛一台，也是1900，當時是直接過保拒修。還很心虛強調NAS產品是給修的。反正他們家路由器我是不會再碰了。重點是，他們家路由器很貴...。一開始我也是想支持台灣好品牌，然後被打巴掌。叫你寄回 是免費幫你修？要不說清楚點？。猛猛的電蝦。其實三倍對商譽滿傷的 早該止血了，恭喜原PO。反正出事就是貼上來 可不要像家電版的摸摸頭改文章。就好。因為有公司真的付三倍價趕時間。笑死