已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20k上下，網頁多開與寫些程式，偶爾模擬器與遊戲 CPU (中央處理器)：真香華碩 STRIX B450F GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 獨家贈：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光 超頻EDie MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：威剛 SX8200 PRO 512G/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/五年保(送XPG散熱片) HDD (硬碟)：Seagate 1TB(ST1000DM0103Y/P)/7200轉/SATA3/64M/三年保固 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 80金牌 (全日系電容/DCDC/五年保固)全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 (ATX/5.25槽1/內建風扇前2後1/顯卡400mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：16729 顯卡沒有填的原因是想尋求大家的意見，這幾天才開始考慮幫自己組一台， 對顯卡沒有過多研究，感謝各位。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不玩Game可以買 4650G。4650G的專機挑一台啊。找個電源瓦數大一點的 以後升級顯卡就好。4650G+B550M AORUS PRO。美光 D4 3200 8G+SN750 500G。Century 650W +base 500。再補一條8G 差不多19K。非遊戲用拿4650G或4750G都不錯。這用途4650g 4450g都可以 但板子要挑b550。還有你挑這張的板子也很差 b450至少拿tuf mortar。借問個，這個真香組合是不是沒送記憶體了啊？。也可考慮intel 10400f 搭 b450 auros pro ac有組合。比較便宜。gx550+air x組合也不貴。顯卡其實就看預算 盡量拿2060以上。輕遊戲的話顯卡可以拿1660S那種等級的就好。我覺得不錯