如題 irocks T05的代工廠 台灣製造五年保固 嘉義的崴美網椅 打算買他們出的兩款其中之一 因為預算不足 傾向購買恰恰版附頭枕 但是網頁說明表示170以上適合華爾滋版 恰恰版會太小嗎？ 我看公司行號辦公室醫院採購 也都只是恰恰版無頭枕的 有必要買到華爾滋嗎？ 個人比較注重腰部支撐 看起來恰恰版比較貼 有沒有買過這兩種的人可以分享一下？ 應該有不少人感興趣 謝謝各位 。椅背高度不一樣。有空去試坐看看。恰恰男生不適合。坐了一年多覺得網子軟很多。買恰恰版是買來當神主牌的嗎？。對了 你可以叫我 電蝦的n99。今天試了這兩張跟t05 最後買華爾滋。我只有t05。t05椅背看圖比恰恰更大 骨架也是三種裡面最不擋風的。椅背 我比較大隻所以躺t05也只是算剛好 如果個子比。較大又想坐得舒服建議還是多存點。t05椅背跟華爾滋是一樣的 上周有去試坐。恰恰感覺比較適合女性 我自己168坐只有支撐的腰 背。部跟肩膀躺下來都沒有支撐感 華爾滋是整個背可以平。均支撐到。本來想省錢看來怎樣也省不了 繼續等特價...。t05和華爾滋想請問坐起來有何差異嗎。t05標準配備滑座 相當於華爾茲旗艦版 價錢也差不多。一張椅子那個價錢我真的買不下去QQ 客家板凳服役中。我覺得頭枕的調整方式不太一樣  頭枕以下功能都跟。華爾一樣。直接上T05，跟鄉民最愛說的代工廠同價。我本來也想買華的，去試坐後比較喜歡腰部有支撐。所以我就買了恰，我178 微後傾地坐 目前覺得很OK啊。我公司辦公桌兩種都有 華爾滋做好做滿很貼   恰適合。姿勢坐正 腰靠就起作用了