小弟菜雞 最近看INTEL的AVX512被嘴爆了，I皇QQ 又看了某幾集極客灣他們介紹說烤機烤AVX，I家的U會變很燙，而A的反而不會 然後這幾年有聽到AVX有實際在遊戲上應用的就刺客教條奧德賽 但還是想問一下這AVX指令集的實際應用到底是甚麼? 還真的是ZEN的2700系列評測那一集 怎麼聽你們這樣講 就一個詞 雞肋。把你的CPU當GPU用啊。你沒感受到踩地雷採得更快了嗎?!。顯示i皇的尊爵不凡，跟bug一樣。看之前的討論好像AI會用到比較多。真的? 可以試試ZEN2烤AIDA64的FPU 這會調用AVX。還是你看到的是測ZEN1以前?。google跟我說是有關以下項目：科學模擬、金融分析、。人工智慧/深度學習、3D 建模與分析、圖形和聲音/影。像處理、加密及數據壓縮。為了把AMD打到連他媽都認不出來。加解密 挖礦 影像轉檔編碼 就差蠻多了。專業應用跟普通應用本來就不同  x86就是因為跑普通。應用太耗電果果才會轉ARM  intel耕耘的是真正的企。業平台  因為是他們主力收入  AMD只能送送糞Game。上網  送修跟吃屎。不過靠著核心比人家多 亂拳打死AVX  挖礦 轉檔一些。效能還是AMD比I好。連台GG新的server都選擇AMD YES。某些運算，原本SSE可能要做好幾個cycle，AVX可以減。少工作量，增加效率。。AVX用到的功能 大部份都能用GPU取代。zen2在AVX2上偷吃步，或者說在可以節省的地方節省。，所以比較涼。乾脆用 GPU 就好啊。什麼都叫GPU做  幹嘛不浮點也一起閹割  咦  那就是。推土機啊   AMD幹嘛不去做狂烙賽推土機2.0。i家在消費級和低階Xeon的avx512比avx2還糟。讓c52跟723嘴人用。這個世界上最大量就是文書機  文書機是在掛三洨GPU。多一個零件要錢又容易壞還多吃電。intel在消費端把資源拿去繼續投內顯更實際。文書機要AVX幹嘛。哈哈哈，又開始發作了。就算文書機不用AVX  一堆輕薄本也是有需求。伍貳反串的好辛苦喔。AVX又不是只能算浮點。c52 723睡覺都抱著AVX入睡。合理懷疑C52最近分手了 氣特別大到處蝦雞巴嘴嘴。以前還滿有梗的 現在一去不復返阿...你der火球術呢。給顯卡處理就有延遲阿，又不是什麼都給gpu就是有效。率。可以感受延遲的 可以當超人了。看av會變好看嗎。52應該是畢業論文壓力...。同一顆晶片裡面還有內顯耶，是能多多少延遲？。i家低階也沒有avx啊 i皇: 朕沒給你不能要 給你的就。算是X也給朕乖乖吞下去 看看htm sgx還不快謝煮榮恩。c52你的1950X要不要換呢？。用在 ultrabook 你想燙死誰啊 XD。沒喔 VMWARE 有些版裝虛擬時會用到AVX AVX512。女朋友去當兵了吧 所以火氣比較大 QQ。我來看C52自我矛盾。c52 是培訓機師考完了 所以比較閒了吧。Adult Video eXtreme。AVX跟H.264有優化的轉檔效益差很大；AVX2和x265轉。檔關係很大。AVX 是冬天啟動電暖爐用的。文書機跑個毛運算。文書機用有AVX的處理器？。MKL library。真實世界裡除了跑分用途很少。AVX512被幹爆真的活該 到底想給誰用。c52 近期好活躍喔，是不是以為躲一段時間就沒人記。得自己叛逃到AMD的事？。把這些錢投資在開發製程 早就不知道贏到哪裡了。52在文字獄板被桶了 當然回電蝦玩啊。浮點不能閹割  因為傳統fpu無法被取代。像遊戲的分支邏輯運算需要fpu。那種無法大量平行的不適合AVX或GPU。簡單來說AVX512跟GPGPU是打類似領域。傳統FPU則是另一個專屬領域。所以沒有AVX512其實沒差。而FPU跟GPGPU彼此是互補。現在連手機都能跑GPGPU運算。但AVX512卻連高階專業cpu都很難普及。也就敗在起跑點上。所以大神有説想要很強FPU+很強GPU。因為兩個是不同用途能互補。AVX512則是被大神當成雞肋。甚至是卡喉的魚刺  因為會降頻難用。這個東西就intel自己搞來搞死自己的啊。就是一個標準急功近利 + 靠市場想壓人被反殺。它是想廢物利用 原本是做給larrabee。半軟半硬用x86 CPU模擬的GPU。Larrabee失敗後，架構改成HPC運算卡。用在雲端與超級電腦，但再次被GPU打敗。再繼續廢物利用去搶伺服器與AI市場。然後又被GPU打敗，於是再廢物利用。推給消費級...。呦  懂的哦  這個在2010消失的有點像cell的東西。16wide的AVX512指令誕生近10年。老東西，屢戰屢敗  打哪輸哪。跟cell一個下場  沒人會用XD。算是很帶賽的東西....。最後intel乾脆挖Raja去搞真正GPGPU。AVX512就反正早就有 到處塞看看。發揮剩餘行銷價值。數字很大,感覺很屌。intel的GPGPU 也是 XD。問一下...如果AVX跟GPGPU是類似的定位...那這樣影像。轉檔上GPGPU可以完全取代AVX嗎?我停留的記憶在十幾。年之前...用GPU作轉檔速度雖快但出來的品質不如CPU。做的轉檔...。趨勢是 GPU 裡面 video engine 轉檔, 不會用 GPGPU。又不是金柯拉 專門的運算式放在通用圖形處理器跑。就自動出現一堆好處 程式人員可以納涼偷閒。GPU轉檔多數是靠硬體線路 不是GPGPU。GPGPU也能軟解軟壓, 但不會省電。專業Video線路還是比較不吃資源。推kuma