電蝦各位大大好 乳題 雖然這問題要發耳機板啦... 但我猜等等一定會被推用音樂耳機 小弟懶癌上身 想要無線打打電動， 在滑鼠原本用ZOWIE戰了五年後，改用了羅技GPW就無線毒開始上身 目前關注的無線耳機有羅技G533 G933S 平常用來打打R6 MHW跟朋友瞎聊居多 主要想知道G533 933兩隻延遲問題重不重，也有爬許多文了。 但感覺比較少人在這方面深入心得QQ 還是FPS乖乖有線耳機orz? 求推薦5K左右無線耳機小爆都還可以 主要想往低延遲方向找，是也有看到賊船Virtuoso se的資料好像延遲蠻低的 但不知道綜合實際體驗如何(軟體問題啊等等) 應該可以 因為我自己常聽的有線大概400g重 因為音樂系統差不多畢業了，也很懶得插插拔拔 無線真的很方便XD 不習慣沒推dave的gg。選有aptxll的，avantree選隻耳機+發射器，夠了。記得要aptx-ll。看了一下延遲在40ms內 感覺很厲害。那感覺也可以用有線耳機 改收發器上去玩了。如果沒戴過無線耳機，可能要注意重量能不能接受。hyeprx那個如何?。羅技只有g pro x能買，雖然他們的無線耳機沒有延遲。，但整體質感和麥克風真的是不太行。。sony ps4那隻如何。一定會有人告訴你音樂耳機加好一點的mic cp比較高。，就音質來說確實是，但我還是喜歡無線耳麥的便利。性，掛在頭上走來走去還可以繼續聊天，我就常常掛。著去拿飲料、陽台伸懶腰，甚至澆花XD。羅技跟海盜。、斤斤的2.4g都不用太擔心延遲，留意你要的戴感跟。重量就好。耳麥收音大多都是悲劇，高頻多低頻少聲。音扁，我是都用apo跟peace設定過一次就不管它。。搜尋Equalizer APO+你的耳麥名稱，通常可以找到別。的玩家分享的peace檔，拯救乾扁爛mic。。XD可能會買隻Dt770來把接收器夾在鋼樑 讓它變成無線。耳機 感覺這也是不錯的方案。然後掛一顆modmic wireless。arctis 7 wireless。avantree audition配DG60，夠用了 GG。audeze penrose 9月才出貨就是了。我再等arctis 7 特價，可以參考下。2.4G的都沒什麼延遲。G533記得去調一下音效設定，go。ogle就有。