已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要平常上網看影片 玩些小遊戲 養動物 另一台電腦上有一張2060 未來升級會拔過來用 加上會裝3.5跟2.5吋的硬碟 所以psu選瓦數高點的 不知道psu是不是有其他比較好的推薦 謝謝~ CPU (中央處理器)：AMD R7 4750G MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) Scythe 虎徹II ARGB 黑化版 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W)雙8 CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II MESH MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29608 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。可以考慮雙面男爵搭全漢HG PRO 650w 目前有組合價。硬碟根本不會耗多少電，650w就夠了。你的需求應該是不用上到32G。十銓那組32GB-3200 (16x2) 的還蠻便宜的 才3K。記憶體美光顆粒不錯 塔散拿好一點的吧 上個無限五。SSD可以看MTE220s 欣亞標創見標。應該是改版前的 CP值很高。拿雙面男爵那組配HG PRO 應該就ok了。。主板可以拿B550就好，塔扇上無限五或風魔2吧。電源。拿GX650就很夠用了。TUF GAMING B550-PLUS板子可以改拿這一塊。可以拿雙面男爵搭HG PRO 650W那套  #1V6JSkVm。psu拿650夠用了 十年保這顆價格也算ok的了。4750g可以搭b550就好搭mortar有真香組合 塔散至少。拿個無限五吧。可以考慮直接搭4750G PRO+B550 aorus pro ac+focus。gx-650的高興組合就好 其他OK。750w過剩太多了 gx650+air x組合就算很寬裕了。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳