手機發文排版抱歉 剛好振興券，加上現在的桌子搭配人工網椅長期下來真的挺不舒服的。 所以想換升降桌，長期坐著不太行。 預算加桌板希望可以壓在1萬5左右 預計放雙螢幕主機，放水族箱（可有可無） 主要要求是不搖晃、穩且可用18080的桌板（桌腳可升長至180） 要有記憶 打算先買桌腳，桌板後面再決定用美耐板還說拼貼原木。 目前選擇 JUJU260 價格 12510 台中博司的，可惜距離關係沒辦法到場看，現在剛好有9折，且可以伸長至180，可惜的是 心得真的沒有Funte、Standway那麼多，不太敢盲狙。 也有考慮淘寶運樂歌E3或E4回來，但想說沒差很多又沒保固就算了。 希望有些使用建議，也是一筆不小的錢，不然真的好難挑Orz 謝謝 原來如此，因為除了當電腦桌也會當一般文書用的才考慮180，感覺這尺寸找Funte那類的 訂做就會貴很多才考慮博司，看些回文普遍也算不錯就是不夠詳細Orz 對 預算是我的致命傷QQ 謝謝，真的研究研究會發現，不同的差別就那幾個而已，桌板真的要挑的話真的也很多選 擇。 1萬8.......我真的也下不了手啊希望來個心得分享哈哈哈。升降桌很穩的，可以不用擔心。因為底下的桌腳+馬達很重，所以很穩。至於桌板，就我所知目前都公規，也就是120或140。若你的需求是180*80*3，價格就會拉高。因為這要請木材商特地訂做，還有材質跟造型。木材可以看這個參考，個人是買家。但是升降桌跟木板需自己施工安裝。若你購買的是廠商合購，都會幫你開孔或做記號。https://bit.ly/335FgPN。若廠商只幫你做記號，建議準備一個電動起子。若已經鑽孔好，置放螺母，那就很省力。我是買funte 150*80 三節的，蠻穩固的，好像也可客。制桌板到180不過價格也會變高。個人當初也有發文，後面也有發開箱文，不過推文歪。樓，所以就刪除了。個人是完全自己研究，從升降桌馬達跟三節 兩節，還。有木板材質，跟造型。像是造型有分圓角或前壓後圓角。再來就是分配比例，因為木板是額外購買，所以要對。中，在升降桌這邊都要測量完畢，才能開鎖。其次我也想要用內置螺母，而不是用鑽孔螺絲，所以。步驟更多，要先鑽孔，然後置入螺母，換成平頭螺絲。，其實省錢但也花很多時間研究。最後記得，需要有良好的空間作業。歪樓還不是自找的，還好意思提啊zzz...。@Clau2 歪樓我自找的，說來讓我笑。除了以前代工廠 電腦椅，請問一下我那篇跟代工廠。的關係是甚麼?。也許我透過關係的確買到便宜的升降桌，但推文歪樓。請問跟電動升降桌的關聯是甚麼!。你們也真可悲，別人做功課，你們卻只能想要得到別人。蒐集到的資訊，有這種事情?。而且那篇我是開箱文，不是業配文，基本邏輯都不懂?。難道你組電腦，不會選擇預算 價格符合期望跟效能。組合搭配?。電腦家的11999腳架+桌板 快樂科技，其實就是e3，大。概是貼牌，半年前買時研究很久，也有比對細節，蹲。到84折券，加上找代購，9424入手。不過桌板是140x7。0。。因為沒實際用過，當時就沒上ptt發文推坑。funte。Funte可以客制到180嗎？  之前問小編  小編說這樣超。過桌腳太多 他不保證能穩定使用拒絕我..。http://i.imgur.com/Qpp7Jh7.jpg。當初狠下心訂做 不過需要一個月時間 還沒送來QQ。Standway昨天剛到貨，木板好處是他幫你鑽好孔，而。且都是用六角螺絲，我桌板是訂特殊尺寸，出貨前也。會圖面重複跟你確認，訂製期約3-4週，出貨前會跟你。通知，然後請大榮送過來。。加大桌面有夠貴 猶豫半年多還是敗不下去qq。https://i.imgur.com/fPMdbWM.jpg。我用funte的 真的蠻穩的