已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：已經有專門Intel CPU NVIDIA電腦負責CUDA計算，現在需要一台程式機， 主要跑CMAKE GCC 或是ANDROID STUDIO也OK，30000上下 CPU (中央處理器)：AMD R7 4750G 9990 MB (主機板)：Gigabytes B550M Gaming 3400 RAM (記憶體)：Micron BS LT DDR4 3200 16Gx2 3499 VGA (顯示卡)：無需 SSD (固態硬碟)：Intel 760P 512G TLC M2 pcie 2280 3300 HDD (硬碟)：無需 DVDRW (燒錄機)：無需 PSU (電源供應器)：Montech Century 550W 2090 CHASSIS (機殼)：請推薦 MONITOR (螢幕)：己有 Mouse/KB (鼠鍵)：己有 其它 (自填)：Linux 總價 (未稅/含稅)：22279 還需要一個MATX的機殼，最好是橫置可以放在桌上。 不玩遊戲，需要多工編譯C程式碼。 謝謝大家。 。小尖兵。SSD拿金士頓A2000吧 這價格都能買1T還有找了。這種小板子 機殼可以考慮喬思伯C2。然後看要不要補個塔散吧。謝謝上面，本來想買ITX，但是太貴了。只好買2 DIMM。的MATX主機板。。C2可以塞MATX 不過不能塞完整244x244mm的。但是能塞244x215的MATX。這張2DIMM的B550M是244x205mm。查了一下，這一塊是244mmx205mm。不過要橫放可以找銀石頭的家庭戲院用的殼。剛好塞C2。但其實我覺得可以投資欸 多2K買板子。機殼上迎廣那個新的蕭邦。新的蕭邦是指圓圓的那咖嗎？。嘿啊。B550這價不如拿便宜的X470，PC家可找到映泰RACING X。470GTQ，或是捏上RACING X570GTA，SSD改個A2000。X470可以支援AMD 4750G嗎?。不行吧。電源可以拿聖武士550 銅牌 有快換。沒另外裝顯示卡可以不用特別選標示橫躺的機殼，所。有機殼都能給他橫放。只是排風口方向自己注意一下。人家拿4750g 板子目前只能選X570和B550。如果換迎廣B1或蕭邦的話 可以省下電供的錢去換itx板。Android Studio有要跑模擬器嗎 之前在AMD上踩了不。少雷QQ。android studio 裡面不就內建模擬器。阿阿 上面提到的模擬器是內建的那個AVD。寫程式你要組AMD? 有沒有搞錯啊。生化星只有PC家有賣 Ryzen Pro要搭整機才出 別想惹。avd要裝另外一個給amd的驅動 之前是這樣 現在就不。知道了 我也是建議用intel比較不會遇到奇怪bug。寫程式用AMD怎麼了嗎 Linus也是用AMD R。Android Studio不是必要，主要寫C++，AMD沒問題。所以上面說AMD踩雷的是踩到什麼雷 給大家新知一下吧。噓的老兄麻煩查一下linus torvalds用什麼電腦。之前遇到HAXM, Hyper-V的問題 應該是可以解決的 但。有另一台Intel的電腦 就沒另外花時間去處理了。捏一點上3900x。編譯爽很多。hyper-v是微軟的，原PO OS要用Linux。喔喔 那其實就沒什麼問題了 有多工編譯需求的話 核。心多的話真的差很多。make -j 16 應該很爽。。我自己是2700X+2060 本身也有寫CUDA, 多工編譯和平。行化程式的需求 make -j16真的爽。sinya prod 151048。上面這個套裝如何，記憶體小了一半。。16G夠用的話，這個ok 然後商城連結不能貼...。AndroidEmulator在Intel相容性比較好吧，沒差多少錢。而且有一些Library會call Intel MKL，AMD支援性很差。要上12核、16核才選AMD吧，寫程式還是Intel較少問題。沒用到MKL。寫程式用amd怎麼了嗎？。看網路上，androidEmulator跑在AMD很正常。https://www.youtube.com/watch?v=QT_5tDiAbvU。如果有用MKL就建議Intel，畢竟是intel的lib。沒有用MKL。人家超人都組AMD了。新一代的apu不能拿400系列板子 別害人。只能選b550或x570 還是推拿itx啦 貴是有他的價值。噓的是比Linus 還會寫程式嗎？笑死人。推 make -j 16  看到第一眼就想到這個 XD。主板的部分也可以考慮拿prime b550m那張