已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：1520k/看yt、玩遊戲（LOL、特戰英豪 槍戰遊戲） CPU (中央處理器)：技嘉 B450M GAMING AMD R5 3500X 六核心處理器 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G(T16510F10L)(1725MHz/15.8cm/ 註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年保~ HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：SAMA 創世者 CPU高15.5/全壓克力透側/ATX僑威CWT 550W/銅牌/5年 保 現省690 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：待購 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：16670 1.第一次組電腦，加螢幕可以到22 23k，麻煩各位前輩給些建議或是更好的選擇，另外如 果有cp值高的螢幕也希望可以推薦一下，謝謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。螢幕這個價位+你的需求我可能會推MAG241C，但微星的。品牌問題就看你會不會在意。機殼電源不如拿守護神+ALPHA X價格一樣是1990。電源一樣是CWT做的 架構比CWT自家的優。預算多一點 機殼電源 可拿P家的 影武戰士+全漢 550W。80PLUS 銅牌  才$2090。僑威品牌雖然是舊架構 但是穩定又保證足瓦。主機板跟power拿好一點吧 用3500X+TUF b450m pro+u9。500w+聖俠士的高興主機組合 價格差不多。主機板好一點，steel legend 不然也應該還有c6h可以。拿吧~。現在早就沒Alpha X+守護神的組合了。你是說蘋果讓舊機種更耗電被告的更新事件？反串推。沒了喔...。su9那組合是不錯啦 我比較信得過閉嘴牌。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO那張來配。我會多一點拿PCHOME的影武+全漢 C+P