已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K以內/遊戲影音用途 CPU (中央處理器)：Power Of Ryzen電競主機AMD Ryzen 5 3600微星 B450M PROVDH MAXEVGA 艾維克 有福銅享500W BV 80銅MONTECH 君主 飛行者 MATX透側機殼黑 8673 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4320016G(8G2)(美光半導體Wafer原生3200系列) 1659 VGA (顯示卡)：微星 GTX 1650 SUPER VENTUS XS OC/雙風扇/Std:1740MHz/註冊四年保(長18cm) 5690 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 1890 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同CPU CHASSIS (機殼)：同CPU MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：17522 目前用途主要是要打PUBG、COD但不求特效全開，只求能夠中等順跑就行 距離上次買新機已經隔了8年了，看到這個套裝組合覺得價格還能接受，想請教板上各位前輩這樣搭有沒有問題？ 非常感謝各位的解答 PS. 不開模擬器 不打算超頻 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。記憶體改D4 3200參數比較漂亮 其他ok。好的了解謝謝J大。顯卡可以拿技嘉1650s 風之力 5k有找。可改拿B450M Pro4-F $1990四年保一年換新。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH。電供可改拿全漢聖武士 550W(雙八/全日系/DD架構)。五年保兩年快換。機殼可參考視博通光魔戰士(風速控制/顯卡415。塔散180) 前面板與上蓋鐵網可拆卸方便清洗濾網。PSU拿全漢聖武士