如題 最近在幫朋友組文書電腦 規格如下 i54460 Kingston DDR3 4G2 Asrock H81m DGS 套裝機的破爛電源機殼 組完並安裝windows後 發現R15無法開啟 會爆錯 R20則是正常開啟 但渲染出了一張只有2個顏色的圖 分數則是直逼3990X 但是打LOL及其他正常使用目前看起來均沒問題 請問是什麼因素造成渲染失敗的? 還是我應該直接跟他說我幫他組了一台爆殺i9的神機? (渣畫質Genius.jpg 請見諒) http://i.imgur.com/lmjtV9v.jpg 真的是CP神機 屌打市面上10萬元以內電腦 新一代神U 22nm屌打7nm 我大i皇威武 破爛螢幕先頂著用 測試而已。cp神機耶XDD。Ctrl + Shift + S。SkrSkr 太猛了。誰來上個圖。我覺得沒什麼問題啊，4460差不多就是這個分數。723快來看，你心目中的神機。螢幕還有亮線==。關鍵字眼 吸睛。笑死。爆殺R9 屌虐R20。驅動沒裝好?。好猛喔。史上最強四核心處理器。強暴惹。特挑晶片。應該是套裝機的電供加成吧。縱橫沙場機。這應該只有跑兩張圖吧XD。快把數據傳給Intel官方高興一下巴。只跑了4格？。二手價井噴。4核打爆48核。Intel要重金禮聘大神惹。傳說中的i5王。除錯文。我的20年拖油塔你也來幫我摸一下，。想升級勞斯萊斯了。記憶體診斷一下？。這也要被挑成除錯文XDD。萬中選一特挑款。4核跑2萬4什麼概念....。真 特挑大雕。Intel>>>>>>>>AMD。真。特挑。你的i5是不是不小心超了10G。這軟體也跟上娛樂了嗎。零組件是用三倍券買的嗎。早知道不要換了 神U。現在流行三倍xD。這應該記憶體有問題 看是衝突還怎養。樣。告訴你在特定情況下intel是最強的。特挑王。測試軟體幫I最佳化太超過了。液態氮都不能達到的境界，你好威。intel外星黑科技給你撿到了。等等有人按門鈴趕緊開FB直播。下次裝機一定用4460