請教各位DIY高手， 一般水冷排透過風扇散熱， 如果在河流或流動的水池中， 如果直接將水冷排置入。 1) 散熱效果會不會比風扇有效率? 2) 水冷排長期置入水中 會不會 損壞? 。A1 會。A2 看情況。哪你如何防止水冷排表面滋生生物膜，要不要再建套UV。C加上DI系統？。你放河流 大概過一天冷排鰭片就塞住惹。然後石頭.雜物 等等應該也有機率打壞冷排。微軟最近蠻喜歡海底資料中心ㄉ。青苔表示???。真·電競水塔。你直接讓河水流進水泵不是更好，連冷排都不用了。冷排不要風扇泡進河水中。你的排一定會生鏽變耗材。看起來像廢文但原PO好像是認真的...。你是要省啥？貪小便宜 因小失大。要放的話需要特殊處理吧。1)山泉水有機會   2)壞掉無法出保。浸入河水那部份會長青苔。直接抽河水比較快。石門水庫水冷 讚的。我覺得不如不要用水冷排了，接大一點的水箱，然後整。個水箱浸在水塔裡面，水塔的冷卻方式參考大型空調系。統，讓流水接觸空氣就好。養幾隻螺吃青苔。用水冷排，是因為水-->空氣，導熱係數差非常大，只。好用增加接觸空氣面積的方式來散熱。直接用水->水的。話，不用太大型的散熱排。你這樣螺會繁殖太多，要再養點魚。這種天氣室外水塔也太燙了吧 XD。核電廠就是用海水冷卻阿。你這樣不如直接放沉水馬達，抽河水上來冷卻熱水直。接排掉。這三小沒常識的廢文 學生??。如果外面的水桶夠大,應該不用風扇吧。流動河流還是算了吧 XD。這樣搞還不如直接上壓縮機。在冰箱挖個洞接進去冷藏就好啦。你的「效率」是怎麼算的？ 有包含噪音嗎？。1會。2如果水有加藥，是純軟水則不會。要考慮生態衝擊ㄛ。等你清過水族缸用的冷水機就知道了。你是認真的那大家就認真回。如果是問問哥那大家就來嘴砲一下XD。你是要DIY電廠嗎？。買不起水冷液逆?。水冷循環外掛魚菜共生麥飯石淨水，生化AI天人合一。再整合流水素麵機連三餐都解決了。我一直想河流是什麼裝置的名稱，結果是真的河流。你如果認真要持續導水 你就要過濾完整。看你家有沒有過濾系統(逆滲透或淨水器那類的)。然後一直加到大型水箱。你的冷排再連著抽這樣可能就有解。抱歉 本版沒有智商檢測功能。一定要有過濾系統。你這樣不如接水塔。接魚缸的冷水器就好 不太耗電 效果又好。濾網的費用可能不低喔。當然是買全新的直接接封閉式水冷。怎麼變水族箱了XD。肯定會比較好，這等於你進水溫度固定。但前題是你水要很乾淨，還要加一點Coolant。DIY電廠 笑死。很久以前土炮水冷就外接一個大水桶。用板式熱交換器就可以避免青苔或異物的問題了。連魚菜共生都出來了 XD。https://youtu.be/mWs6BaAHxLE。謝謝大家，我有收穫，祝福大家。。我是認真的，我並沒有要diy電廠。。我認識一個外國網友，他利用他家流動的池水，進行散。熱。 我很好奇他怎麼做，可惜不夠熟，對方保留。。我問這問題我知道會被質疑，我智商有問題。。我想任何問題，如果回歸問題的需求，重新思考，不預。設立場或刻板印象，或許會有新的solution。。我想，有時候應該想想，為什麼有人故意問笨問題，。我就是這樣去推測外國網友的思維，但我知識不足，。在這發問，希望能獲得一些新思維和邏輯上的衝擊。。總之，謝謝大家，祝福大家。。有任何新的想法或實驗結果，再與板友分享和討論。。我家門前有小河。實務上你要往外怎麼抽都行 要當建物暖氣也行 分離式。的概念