已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打打LOL、BS模擬器OBS實況 先前是同事幫忙組的電腦，直到昨天畫面花掉，檢查結果是大螳螂掛了，不過配備幾乎都 很舊了，因此打算整個翻新，希望各位能給點意見，目前預算最大不超過30K CPU (中央處理器)：狂華碩 ROG STRIX B460F GAMING 十代I510400六核12緒 (代理盒裝) 9390 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200(黑)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie 1950 VGA (顯示卡)：微星 Radeon RX5500 XT MECH 8G OC(1647MHz/21.5cm/註四年) 5990 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G/2.5吋/讀:560M/寫:510M/TLC/SMI台 控制器五年 1888 HDD (硬碟)：沿用WD 2TB DVDRW (燒錄機)：沿用LiteOn PSU (電源供應器)：酷碼 MWE GOLD 650W 金牌/全模組/單路12V/DCDCLCC 2990 CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 顯卡長32/CPU高16.4/全沖孔網面板/ATX 1490 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：23538(優惠價) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD如果是系統碟 直接上m.2吧 現在500G價格一樣。主機板可以考慮AORUS AC有網卡價格也便宜。記憶體改柯賦2666的 電源可以拿君主century 550w。這樣改顯示卡應該可以上ZOTAC 7990那張2060。SSD是因為原本的SSD是用2.5吋，如果換m.2的話會不會。有轉移上的問題?。主機板如果沒特別的原因 目前還是打算用ASUS的。記憶體這家不熟 我再找看看評價。電源550夠用嗎?看歐飛建議是650?。2060 2070用550都夠，官網建議也不過550。顯卡我再考慮看看 MSI的大螳螂用到現在有點品牌頃向。我之前是SSD轉移到m.2上 使用上是沒啥問題。系統直接轉移 不過可能因人而異 我不能保證沒問題。了解 我再找看看系統轉移的文章。2070雙6pin不建議用550w很緊繃...表標就225w了。系統重新安裝會比較好，有時候轉移會出現一堆毛。重灌的部份之後再考慮，現階段也有可能先不轉。2070用550W足矣，除非會再換卡再拿更高瓦數的。2070 TDP是180W左右，225W是2070s。主機板改PC家映泰RACING B460GTQ+I5 10400=8870比較。便宜，只用模擬器顯卡拿N家或是拿A家以前4、5系列。SSD改m.2，機殼電供看要不要拿TT  V200 TG RGB+ Gra。nd RGB 650W這組合價。建議改拿B550 Legned 搭 R5 3600一搭三。要轉移系統建議整個重灌 不然多少都會有相容性問題。就算是10400也有一定的功耗 散熱器至少拿著虎徹2。C+P推曜越V200 TG RGB+Grand RGB 650W(連動版)金牌