已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30k左右，平常會打些lol、valorant等遊戲，未來想接觸2077和其他大作。 第一次組電腦，也爬了一些文，但還是有很多不懂怎麼選擇的地方。 也麻煩各位大大能給一些指點，有哪裡需要改進，或有更好的選擇，謝謝。 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 PRIME B550MA(WIFI)(MATX/1A1D1H/Realtek LAN/axBT/四年) 53相供電 RAM (記憶體)：金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY(黑)~限時限量~ VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G(1620MHz/26.5cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保~ HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 650W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風扇/10年保 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 黑 靜音版 顯卡長36.9/CPU高19/ATX(BG034) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限五(SCMG5100T) 12cm風扇/高15.4cm/TDP:250WVWX 總價 (未稅/含稅)：31288 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡看要不要拿DUAL EVO或者ROG價差應該不大。記憶體我會加個100上LT 體質比較優。不然擊殺搭配EVGA 750gt+2070 風之力才13990元。靜音機殼可以選P101 有附這個風扇，可以裝8顆硬碟。顯卡拿ROG的2070可能會再加分些。推。電供可拿 電供可拿 EVGA 650 GA 金牌 全模組 /全日。系/ 135mm雙滾珠風扇/ ECO鍵。10年保固 3年到府收送。現在價格划算。主機板建議直上tuf b550m plus wifi或者省一點拿tuf。b450 pro gaming就好 記憶體也可以考慮美光LT競技。版3200 16G*2雙通道現在價格不錯 塔散可以跟機殼一。起拿base500+dark rock slim的組合。純遊戲的話ram拿8g*2就好 預算拿去顯卡上zotac 2070。s amp吧 主板看能不能拿tuf plus或是要省也可以考慮。tuf b450 pro真香組合。板子不如回頭拿450m tuf也沒比較差。另外ram拿美光LT就好 驗證過的組合照做就安全。顯示卡的部分可以考慮拿rog 2070的那一張會更好