已經在LCD板發問，但沒人回QQ，想說這邊人比較多才來此發問 螢幕使用時間較長，BenQ環境調光的功能有燒到我，看網路評價也覺得很吸引人 但那個業味真的蠻明顯XD 想多比較看看有沒有其他推薦的護眼螢幕 型號有點多，希望板上大大們幫忙指點 預算：4000~5500元 尺寸：24~27吋/刷新率75Hz以上/有HDMI 螢幕用途：文書、讀paper、看影片、線上遊戲 候選型號： ASUS VG249Q 24吋/144hz 不閃屏低藍光 BenQ GW2780 PLUS 27吋/75hz 不閃屏低藍光 光智慧 BenQ EW2480 24吋/75hz 不閃屏低藍光 光智慧 acer VG270 27吋/75hz 不閃屏低藍光 ASUS VC279H 27吋/75hz 不閃屏低藍光 ASUS VA27EHE 27吋/75hz 不閃屏低藍光 ASUS VZ279HE 27吋/75hz 不閃屏低藍光 (規格看起來差不多，比較了很久還是看不出差在哪Orz) 目前選手有以上幾款，也歡迎大大們推薦其他護眼螢幕 另外好奇想問，ASUS 蠻多3000元上下的24吋75hz螢幕(如VA24DQ、VA24EH、VA24DQ) 為何定位如此相近? 單純外型不同嗎@@? 。環境調光雞肋吧。是這樣嗎OAO! 我以為差很多。在店內亮度一樣，看不太出來。我2775是關閉的。那和以往使用的螢幕相比 benQ用起來眼睛真的會比較。舒服嗎？。護眼就秒選BenQ啊。他環境調光還是偏亮 除非你房間本身光源充足不然沒。啥用 我房間偏暗 用一段時間還是自己手動調了。環境調光是有效的吧，。不然環境暗，然後螢幕調超亮肯定傷眼的啊。iphone的自動調光比較有感。要護眼 不選eizo?。eizo 會捏太多XD"  這螢幕先買來擋一陣子而已。eizo我自己覺得才是真護眼 其他就沒試過 不予置評。平價螢幕 推薦benq。ew2480，ew2780，目前使用沒問題。瞭解 感謝各位分享。目前是vz279heg1r和gw2780+在選 看有沒有災情