今天無聊逛逛購物網 看到套裝機 技嘉平台締造王者(i910900/Z490/32G DDR4/1TB PCIE2TB/RTX2070S 8G/650W/水 冷) 49900 CPU:I910900 MB:Z490 技嘉VISION D RAM:科富 32G SSD:美光 NVMe 1T HDD:東芝 2T GPU:2070s 技嘉風之力 PSU:全漢 650w AIO:富均 AURORA 240冷頭 CASE:富均 Cyclops 這規格如果是自組大概也要55K~60K上下 當然很多配件也可以換自己喜歡的廠牌 如果刷一台這咖 不要的零組件二手拆賣 在小貼一點錢會不會比自己組一台划算 套裝機在台灣的市場在哪? 真的假的 我一直以為台灣多數主流都是自組電腦 有道理 我以為大量採購 會是一個需求單然後圍標 在統一批料 然後該機構去組裝。在你不想自己組自己送修零件跟懶。原po的意思是買套裝比較划算吧。對 只是套裝很多東西是你不喜歡卻塞給你的 如。那個全漢有說型號嗎？一般套裝機最會偷電源了。果把 那些零組件做調換 會不會比較划算。富鈞也不算是DIY市場常見的品牌。市場在你不想浪費時間，沒有相關經驗，跟公司採買都。是TA，實際上自組機的才是少數。全漢 黑爵士D 650W goldplus。機殼倒是還好，但水冷嘛...沒個五年保+全機賠，我是。不管用啦。*不會。如果水冷用技嘉 鷹神240 就更能接受了 反正不是TT。當你需求大一點肯定是套裝阿！哪有學校公司在DIY的。但一般個人用還是自組吧，除非預算超級低的那種。還有原文提到的零件選擇問題，像這台的水冷我就完全。不會考慮買了。套裝機一直都有市場 身邊很多朋友畢業都去買套裝了。他們也知道不划算 但是花錢買服務阿 出社會後很多。時候沒那個時間自己debug了。看附的影片 這台應該是犀牛店出的貨。我認識很多朋友家用主機也都是套裝機 畢竟不是每個。都很了解電腦 價格合理又有需求 買套裝機不是很特別。的事情。這種套裝機跟品牌電腦是兩種不一樣的概念。這是一種夾帶庫存的概念。SSD應該是P1或P2吧。這是賣家組的套裝機.....。這種套裝機就是一般類似光華等店家組裝的機子。本來就不是品牌電腦好嗎。廠商的套裝機很多都是配套的當然比自組便宜。這套我覺得還行ㄟ 單買價值都超過了 cp值高。自組一直都不是主流喔。就划算的套裝機 不是品牌機。買服務的應該是品牌機。這算店家幫你開好的菜單 有點像是便當的概念