已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：22K內影音播放上網 CPU (中央處理器)：R5 3400G MB (主機板)：TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD SN550 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Antec NE550G 金牌 CHASSIS (機殼)：旋剛 小颶風 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：WIN 10 中文家用彩盒版 總價 (未稅/含稅)：20940 請問菜單有建議修改嗎？ 請問使用內顯MB PCIe 3.0 x16只能跑x8 如果我使用SN550 跑PCIe 3.0 x4 是不是原本PCIe x16只剩x4頻寬？ 新手謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源應該聖武士350就夠了。要拿好一點不如看看君主century 風扇保固都比NEG優。NE550G 海韻代工 品質輸出都穩定。Antec NE550G 金牌 是海韻代工 品質ok。一般規格就拿藝人小鋼砲專機再擴充比較划算。如果要預留升級裝顯卡可以看550W。推薦耐用的振華LEADEX。POWER捏100直上pp11 700w以後升級可以沿用 如果不會。補顯卡的話改聖武士350w很夠用了或者說整組改拿3400。G+A300+科賦2666 8G+sx8200 pro 512G的小鋼砲組合也。不是不行再自己補一條8G RAM就好。沒什麼問題了 未來會升級顯卡再拿這顆就好 不會升。級的話拿聖武士350就可以了 pcie原本就有4條是給ssd。的吧。單子沒問題 不用擔心變x4 他那x8是完全獨立給顯卡