CPU:Intel I54460 主機板:ASRock H97M Anniversary 顯示卡:Radeon RX 470 記憶體: DDR3 16G POWER:海盜船 RM550X 硬碟:美光 500G SSD Seagate 1TB HDD 用BS/夜神玩手游都沒有很順 (玩守望傳說，一開而已沒有多開) CPU都在70~90%之間 想請問要升級的話該往哪邊下手呢? 謝謝各位 那請問要升級的話建議怎麼換呢? 想先知道要存多少XD 一開而已沒多開欸~玩守望傳說 已經開開VT了耶... RAM 16G還不夠嗎?。這裡只會叫你換AMD 建議到現場問專業店家比較客觀。也省錢！。6k喔…存起來下次吧。存起來 不要浪費錢了 等你有錢再換。來了來了  以下開放洗AMD單兼洗腦！。什麼手遊？幾開？模擬器的話顯卡還是NV比較好，但是。手遊的顯卡應該不吃重，我猜VT沒有開。要換就多2k拿10400F+tuf b460 pro的組合價。vt 有沒有開。啊，還要記憶體，這樣還是存起來有10k再說吧。因為你這只能CPU+MB+RAM整組換才有救。去店裡當羊嗎，讚喔。不過夜神確實不推amd就是了。Ram的佔用率呢？。要換的話10代i3就夠了吧～加H410的主板和16f ram 80。00有找啊。換CPU才有用->必須換MB->必須換DDR4 不是16G的問題。十代的話10700+b460+16gram=15k。模擬器的話 覺得雷電優化比較好些。板 U Ram 一起升級一勞永逸 沒預算就去各種撿二手。專業店家在哪。可以參考藝人店真香小石頭Steel系列 三種一次湊齊。照理說4460+16G RAM不多開應該是綽綽有餘 BS的設定。要不要改一下。ryzen b350丐板 普通ram 6k應該行吧。模擬器就是看CPU和記憶體。存到Ryzen四代發售買跳水三代吧。r3-3100+華擎b450m pro4-f+科賦D43200 8G*2 7K內。遊。你應該設定有問題我舊電腦一樣四代I5-4690穩定四開。沒問題。模擬器用AMD，需要三小專業知識。6k建議存錢，下代快出來了。模擬器越來越卡吧  六年前我原本i7_3630qm+8g記憶體。可以開兩個模擬器  現在裝成16g開一個有時候就卡卡。的。菜鳥發問 為什麼Amd 不適合跑模擬器？。軟體問題造成硬體差距。就只是想單開而已，現在的AMD CPU是有差到哪嗎？。阿然後不是RAM 16G不夠用，是你這臺是DDR3如果要組。新的平臺會是DDR4，所以你現在的RAM不能沿用。手遊模擬器就是ARM與X86機械語言轉換上的效能耗損。你還是要升級CPU才能解決 新品的話都是DDR4。除非考慮二手i7  不然你6000絕對不夠。不管A社 或 I社10代6C 都是8.7K 但A組合有送RAM。如果已經無法忍耐 就組3100+B450m steel legend。送 8G*那組組合可以6K多。至少拿個10400F+tuf b460 pro真威組合 然後在弄個8g。*2。有顯卡可以考慮tuf gaming b460 pro wifi+10400F的。真威組合 記憶體也要換拿個美光D4 3200 8G*2雙通道。這樣大概10K左右捏不下去的話就先忍一下再存一點吧。問下遊戲lag而已為什麼要去店裡？ 是要整台電腦也搬。去檢測嗎？ 然後收基本檢測費？ 搞不懂耶，原po問個。基本問題而已也想叫人去店裡宰。。就是你的ram太慢啊 要能超到3200～3600的。cpu mb ram都要換了啦 直接要有升天的感覺 3500x 3。300 3100 這些u配主板就可以。如果可以等 就等2~3個月換zen3的。4600或4700。大概13000上下吧。跟你記憶體大小沒關。反正cpu mb ram都換定了