好吧，本來以為這件事情沒後續了，沒想到還有 那兩單裡面有各一個機殼，分別是SAMA的創世者跟XPG的侵略者(黑) 昨天早上順利收貨後本來以為應該是沒其他狀況了，晚上裝起來在檢測時發現 兩台機殼前面板靠右的USB3.0都沒反應...我認真覺得我昨天應該去 簽一下威力彩的 本來以為是我裝上去的時候線沒插好還是前面板鬆脫之類的，但昨天偏晚了， 人又有點小感冒就先去睡了 今天兩台拆開線重裝、前面板壓緊之後還是沒反應，只好再打去原價屋 指名找前天跟我聯絡的資深客服，跟他說明狀況後，他原本表示是要另外派車 單收機殼回去交換，我表示那不如明天你們原本要收貨的車來之後直接兩台收去， 看後續你們要維修還是換殼之後再後續配送這樣，對方表示OK，這樣也少派一台車 認真覺得我最近是不是有點走霉運，最近剛買1個月的鍵盤也壞了準備送修、子龍 主板送回去重焊PCIE插槽，結果送回來上機後發現音效卡壞了，我送回前是好的， (2/7)之後還沒拿出來測過，3600溫度過高送回... 喔對了，上次聯絡中的小禮物收到後是一個2.5吋的鋁合金硬碟外接盒， 雖然還沒時間測好壞，不過我剛好缺一個這東西，所以我還挺滿意的，如果它是好的的話 電？你是指什麼 我自己之前總共換過5台電腦，沒有一台出現過這狀況，除了某台套裝機前面板死去 不過那個我覺得是正常老化，畢竟都用7年了 SAMA創世者有瑕疵我可以理解，畢竟便宜機殼，直接換新就好 XPG這機殼都定價3K了還有這種問題我就不是很能接受了，不愧是威導出品(? 肯_)..定.//(是___堂ˋ@Phone ㄅ懂 一張C6H，一張B450 Mortar Max，都全新，我是覺得大概不是主板問題，而且兩張主板 同時壞同一個地方機率更低吧 再說，兩個機殼都是兩個USB 3.0，兩個機殼都是一個好一個壞 主板也才一條線，怎麼可能只壞一邊另一邊正常 從三峽大壩拉的嗎？ 台中人火力真的很強 我都是接G102雜牌2.0鍵盤測的，還是你說的QC是品質控管？。家裡的電 要不要找水電工來看一下。有時候好事多磨也是一種莫非定律。沒事 我剛被盜帳號。一樓意思484火力發電的問題。我都用愛發電沒煩惱。2個殼都壞掉機率要多低，你是不是該檢查主機板了。我都自己拉水道弄水力發電。我都讓台中人幫呼吸 用火力發電 玩CS火力比較強。台中現在空氣比台北還要好，幫大家呼吸是應該的(？)。該說你神抽，還是QC母湯？。建議下次下單前要先去拜拜。有拜保心安。笑死，還有C6H高頻音一個案例。某屋除了某些東西售價可以外，沒什麼優點。難道你要去欣亞?。找某屋就是為了現貨/價格，不然咧..