已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 預算/用途：家裡只有筆電大多作文書使用 想另組電腦專跑遊戲 希望以後可以跑的動cyberpunk2077、POE2 CPU (中央處理器)：AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/35M/7nm/PCIe4.0 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING(ATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO/Std:1845MHz/註冊四年保 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 V750 Gold 750W 80金牌 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 MONITOR (螢幕)：ViewSonic XG2705 ELITE Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：42926 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源應該650w就夠了 機殼可以看AIR X預設風扇即可。要買AIR900記得補Z3 399的加購風扇。750W有點過剩 GX650+AIR 900|X的組合比較划算。xpg 650w+invader才$3980。SSD A2000。補個散熱器 虎徹2。機殼電源可以拿GX650+Air X的Cp促銷。機殼可以拿CP促銷的 HG PRO 650+雙面男爵 省990元。真香MB+Cpu組合才8300 送8G再另選8G即可一樣可以雙。通道使用。這預算可用     全漢650W HG PRO 十年保 防潮防鏽 +。雙面男爵 可更換面版 擴充成直立顯卡。活動價$4390 現省$990。這價錢上拿LEADEX系列吧 穩定又耐用。拿威剛電供加機殼組合價划算很多。要不要ssd直接拿1t的sn550 HDD如果沒有大儲存需求。就可以先不用了。POWER+CASE一起拿focus gx-650+air x的CP促銷就可以。了 SSD也可以改a2000 500G便宜一點 顯卡推zotac rtx。2070s amp 8g貴500多一年保。tuf pro可以拿真香組合 有搭一條D4自己再補一條就好。air900可以拿cp組合搭focus gx 650就好 顯卡看要。不要拿保固比較長的zotac amp價差不大。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳