https://support.microsoft.com/zhtw/help/4550945/windows10updatekb4550945 微軟似乎現在才知道這更新真的出包了，所以才趕快在這兩天放了新的KB4550945更新上去 ，也修正了網路斷線、Windows Update無法更新和BSoD問題。而這個是屬於選擇性更新 不過會不會越補越大洞就看有沒有白老鼠敢試了 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。=ˇ=原來這幾天網路不好不是中華問題喔。更新更新的更新。厲害了。難怪更新以後到凌晨玩COD都會莫名其妙斷線==。我錯怪我的路由器了。還以為網路炸了==。我報名當白老鼠的insider，反而沒有這個災情。M$ 是連誰是白老鼠都搞不清楚了嗎 = =。用新版code的思維寫更新檔很容易沒對上。新聞出的時候 那個known issue還空白的==。insider +1  看來這次閃過了。其他的沒遇到過，但睡眠起來網路會斷，需要重新啟用。我的筆電更新完KB4549951，重新開機後直接藍頻，然。後就再也進不了系統了。難怪最近掛網一直斷線。上個更新玩遊戲會卡頓不流暢。因為這個 差點錯怪了新買的Unifi......。都已經碰到無法更新BUG了，要怎麼安裝這個修補更新?。我也以為是中華問題 昨天更新後目前都正常。前幾天也是筆電更新了KB4549951 昨天外接TB網卡使用。第一次就BSOD、第二次則是用到一半網路整個斷。強制裝KB4549951，然後才是選擇要不要裝KB4550945，。微軟這樣搞，無言。移掉KB4549951，結果下次開機又。裝上去詢問要不要重開機，汗。。gg別這麼憤慨，這樣的作法看起來一直都很微軟呀。害我差一點 罵中華電信的客服。其他狀況不知道  不過945網路問題的確修好了XD。中華客服：幹害我最近一直被罵。我白鼠 我先裝。我更新好像都沒事。好險我都用win7。Linux正在招手喔。垃圾win10