2018年9月23日在PCHOME看到特價加上有保固三年 嘗試性的買了KLEVV 科賦 NEO N500 240GB 2.5吋 SATAIII 7mm固態硬碟 這顆硬碟裝在備用的筆電除了文書作業軟體外沒有其他任何軟體 因為是備用筆電一個月使用的天數可能不到5天 在這樣的情況下不到半年的時間在2019年2月12日壞了第一次 而相隔一年半左右的2020年7月20日又壞了第二次 建議有買這顆SSD的拿來當遊戲碟就好 千萬不要當作業系統也不要存資料 爬了一下版上過去KLEVV的災情 有板友送修N500收到品質更差的N400 加上每次送修郵寄費用也快要100 我在想這次要再送修嗎 還是直接丟掉買一顆新的XDD 他們會負責寄過來的費用 但是寄過去的還是要自己出喔 沒有喔 除非直接拿到他們南港總公司 但是太遠了 了解 只是如果送修了 保固大概也只剩一年多 感覺這家的產品太賭博了。wd blue 3d啦mx500啦也沒那麼貴。何苦呢。郵寄費應該要跟原廠請。哈哈哈。他只有RAM能用 SSD記得很久以前就看過版友說很雷。他們沒有維修或是代送的嗎。N400不是更差，是主控換成Phison S11方案，其實比2。258xt穩定。256GB的價差也沒多少，直上美光實在。等一下如果業務沒聯絡你就去買新的吧XD。產品不如人的話至少公關也要贏回來，都輸那就算了XD。這顆版上當初災情很慘重都沒有在follow的喔？。留著塞X眼。花錢當狗。原po可以合成那個meme圖  我就有時間.jpg。人家有時間發文釣魚 沒時間follow產品啦。N400、N410反而比較穩定。我的N500在隔壁版推文後沒多久就掛了，然後送回來TU。650。這家就是RAM讚但SSD爛。N500如果買回來沒有刷C3韌體和改散熱，很容易出問。題。ssd真的雷 剛買一個禮拜就掛。剛買一張他家799元256g的記憶卡，怕.jpg。訝異，用公版配自家顆粒還能...大概真的是記憶體技。術可以，Flash 技術、品質就....。畢竟主控就那幾家，在其他品牌都有一定的評價。新款好像都有個+號。還好我貪便宜買雜牌五年保SSD。2258xt搞黑的也不只這款ssd。N500 256G 用不到半年 掛.. 真的很多災情。你知道sk科賦跟sk海力士無關嗎？。只是SK下子公司的子公司 跟SK海力士從來不是直屬關。係 只是板上帶風向的要推產品硬牽連在一起。我記憶體就用這家的 本來要用美光但剛好缺貨不想等。海力士那麼大的廠 要玩零售掛自己本家更好賣 何苦去。弄個小牌拼低價。集團內的B2B罷了。我真的很生氣 我超想要把我的MX500換pcie的 但就是。不會壞 超幹的 只能繼續用下去。klevv的ssd是真的辣雞。之前用科賦SSD三個月掛掉，出保後一樣三個月掛。換一顆吧…免得到時候燙到連筆電都壞了。科賦SSD較差的多是SATA 2.5"的版本..這種真的別買。要看是什麼版本 千萬別一竿子打翻掉一船人。Umax S330 去年買已送修2次了。什麼樣的人會買科賦