Stock 看板 1V8BLBBh ] 作者: felaray (傲嬌魚) 看板: Stock 標題: [新聞] AMD 2020 Q2 財報新聞稿 時間: Wed Jul 29 07:31:19 2020 https://bit.ly/3f9kSze AMD總裁兼首席執行官Lisa Su博士說:我們第二季度業績強勁在筆電和伺服器處理器銷 量創紀錄的引領下Ryzen和EPYC的收入比一年前翻了一番多。儘管宏觀經濟存在一些不 確定性但隨著我們進入下一個增長階段由於我們業務在多個市場的加速我們正在提高 全年收入前景。 2020 年第 2 季度結果。 收入為19.3億美元按年增長26%主要受計算和圖形業務收入增加的推動。 收入比季度增長8%主要受企業、嵌入式和半定製部門收入增加的推動。 毛利率為44%比上年上升3個百分點比季度下降2個百分點。年銷售量增長的主要 原因是Ryzen和EPYC的銷售。季度增幅是由於半定製產品銷售增加。 營業收入為1.73億美元而去年營業收入為5900萬美元上一季度為1.77億美元。 nonGAAP營業收入為2.33億美元而上一季度的營業收入為1.11億美元上一季度 為2.36億美元。營業收入的年率提高主要得益於收入增長和Ryzen和EPYC處理器 銷售額的較大比例。 淨利潤為1.57億美元而去年一季度的淨收益為3500萬美元上一季度為1.62億美元。 nonGAAP凈收入為2.16億美元而去一季度的凈收入為9 200萬美元上一季度 為2.22億美元。 稀釋後的每股收益為0.13美元而去年攤薄收益為0.03美元上一季度為0.14美元。 nonGAAP 攤薄每股收益為 0.18 美元而去年攤薄每股收益為 0.08 美元上一季度 為 0.18 美元。 到季度末現金和現金等價物為17.8億美元。 季度財務細分摘要。 1)計算和圖形部門收入為 13.7 億美元比上年增長 45%季度下降 5%。 在Ryzen處理器銷售強勁的推動下收入年率較高。季度降幅是由於GPU銷量下降。 在Ryzen處理器銷售的推動下用戶端處理器平均銷售價格 (ASP) 按年上升。 由於Ryzen移動處理器銷售額的較高比例用戶端處理器 ASP 的季度比四季度 下降。 由於管道銷售額下降GPU ASP 的年率和季度銷售額都較低。 營業收入為2億美元而去一季度為2200萬美元上一季度為2.62億美元。 收入增加推動了年率的上漲。季度比季下降是由於運營費用增加和收入減少。 2)企業、嵌入式和半定製部門收入為 5.65 億美元比上年下降 4%季度增長 62%。 由於半定制產品銷售下降，收入不如去年同期但很大程度上被EPYC處理器銷量 增長所抵消。EPYC處理器和半定制產品銷售的增長推動了環比增長。 營業收入為3300萬美元而去年一季度為8900萬美元上一季度的營業虧損為 2600萬美元。企業年降幅之大是由於運營費用增加和收入減少。季度高於一 季度的增長是由收入增加推動的。 3)所有其他營業虧損為 6000 萬美元而上一季度的營業虧損為 5200 萬美元 上一季度為 5900 萬美元。 最近的公關亮點。 數據中心採用 第二代 AMD EPYC 處理器憑藉獨特的雲端、企業和高性能計算 (HPC) 優勢繼續加速。 Google宣佈新的機密虛擬機的Google Cloud引擎完全使用AMD EPYC處理器具有 AMD安全加密虛擬化。這些機密 VM 為客戶提供了由 AMD EPYC 處理器上的 先進功能支援的數據安全和高性能雲端運算。 Amazon AWS 增加了其第六個 AMD EPYC 處理器支援的雲端實例 系列這是新的 Amazon EC2 C5a 實例用於運行計算密集型工作負載的客戶。 Oracle 和 AMD宣佈AMD EPYC 處理器將一流的記憶體頻寬和內核計數引入 新的 Oracle 雲端基礎架構計算 E3 平台用於通用和高頻寬工作負載。 戴爾、HPE、IBM 雲、Nutanix、超微、VMware 等公司宣佈提供由新的 AMD EPYC 7Fx2 處理器系列提供支援的產品為企業工作負載帶來高頻處理 能力和每核性能領先。 戴爾公司宣佈了其第一個基於AMD EPYC處理器的超通信基礎設施系統 VxRail E系列。 新的 Nvidia DGX A100系統利用 AMD EPYC 處理器的性能、內核計數和 PCIe 4 支援可加速各種 AI 工作負載如數據分析、訓練和推理。 AMD 用戶端處理器的商業發展勢頭正在增長這得益於 Ryzen PRO 性能、安全功能和 無縫管理以回應最苛刻的業務環境。 聯想和AMD 宣佈聯想 ThinkStation P620 由 AMD Ryzen Threadripper 提供支援包括 64 核專業工作站 CPU。全新的 AMD Ryzen Threadripper PRO 處理器系列具有領先性能、無與倫比的頻寬和 AMD PRO 技術其中包括企業級 安全性和可管理性功能。 AMD宣布採用 AMD Ryzen PRO 4000 系列行動處理器為現代 IT 基礎設施帶來 終極性能、隨時隨地工作的靈活性、安全功能和無縫可管理性。 由 AMD Ryzen PRO 4000 系列提供支援的企業筆記型電腦現在可從惠普和聯想 獲得。 AMD擴展了其PC處理器產品包括第三代Ryzen。與上一代相比AMD Ryzen 3000XT 系列台式機處理器具有更高的提升頻率在遊戲和內容創作方面提供卓越的性能 。 蘋果宣佈了最新的16英寸MacBook Pro配備AMDRadeon Pro 5600M移動GPU為用戶 帶來桌面級圖形性能。 AMD宣佈AMD Radeon Pro Vii 工作站顯卡與 AMD 無限交換矩陣 Link 技術為廣 播和工程專業人員提供卓越的圖形和計算性能。 AMD宣佈作為 AMD HPC COVID19 研究的一部分它提供由 AMD EPYC 處理器和 AMD Radeon Instinct 加速器提供支援的基於雲的超級計算系統。這些系統將交付給 紐約大學、麻省理工學院(MIT)和賴斯大學與企鵝計算公司合作為世界各地的選定 研究人員提供遠端超級計算功能。 當前展望。 AMD 的展望報告基於當前預期並考慮了當前 COVID19 環境、全球經濟背景和客戶需求 信號。以下陳述具有前瞻性實際結果可能因市場條件、COVID19 因素以及以下警告聲 明下所述因素而有重大差異。 2020 年第三季度AMD 預計收入約為 25.5 億美元正負 1 億美元環比增長約 42%環比 增長 32%。預計年率和環比增長將主要受Ryzen和EPYC處理器銷售和下一代半定製產品的 推動。AMD 預計 2020 年第三季度非 GAAP 毛利率約為 44%。毛利率預計將按年增長主 要受Ryzen和EPYC處理器銷售推動。 AMD 現在預計 2020 年的收入將比 2019 年增長約 32%這得益於 PC、遊戲和數據中心產 品的實力。非 GAAP 毛利率預計約為 45%。 https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1595979083.A.2EB.html。來 給蘇媽倒一杯卡布奇諾。https://www.youtube.com/watch?v=y3tn3rg1U0M。嗯～雖然我看不懂這財報到底算不算好 但今天看AMD股。價盤後暴漲到74.5 左右就是了。現在上車還OK嗎?。小公司(笑。總之就是優於市場預期 噴。蘇媽的鑽石越來越大顆。冷冰冰的數字。沒有人情味的新聞稿。2鎂進場的真的睡覺也會笑。以後來看gg接誰的單。i連股價都輸了...。擊潰英特爾，相信在座各位都很有參與感。2塊多買的股票暴漲將近35倍，超賺。那個什麼立文的 出來讓大家笑一下。蘇媽的新聞一定要加上博士。幾個月前股板還有反指標跟教主對幹唱衰A喊買進I 還。嗆教主自以為的內褲線叫教主多學著點 現在不知道被。沖到哪裡了。AMD真的是永遠都嫌買不夠。樓上的 前兩個月絕對不會有這種感覺。若伺服器市場真轉向找AMD。現在不買台GG明天就後悔。伺服器還是差很遠喇  蘇媽講說server佔營收20%。這比例比牙膏還低  牙膏server一季7b。amd大概400M。若真的轉向AMD 大概一季400M→7b 很有想像空間XD。還不會轉向拉。別想。曾經我以為台積電股票已經到頂了。伺服器要轉很困難。蘇媽身上還有地方可以戴鑽石嗎？XDD。目標價100合理嗎?。Nipple piercing嘻嘻。所以想搶server嗎 投影片上只有milan是shipping。late 2020 其他產品都是launch。伺服器算是有轉吧？只是速度沒那麼快而已。EPYC一直都有在搶 不過比家用市場慢很正常。財報con call裡面有分析師說他悶的資訊表示很多公司。再考慮轉epyc。馬的，各大公司採購給我轉起來買爆AMD，操。。客戶對EPYC詢問度是很高的 只是很多都先開少量案子。畢竟對Datacenter之類他們還是需要時間去好好驗證。一直搶跟全部轉向還是很遠啊。伺服器這塊沒吃下股價就這樣了,那真的可以買啊!!!!。Server漫漫長路。看來蘇媽以後要換外套放鑽石了XD。https://i.imgur.com/6p9lncy.jpg。我擔心的是漲太快 修正也會很快 6字頭還沒站穩阿。然後就上7字頭了....不過這利多的態勢看來會有不少。買盤。XD  https://i.imgur.com/XRXBPZT.jpg。我看成吸蘇媽的nipple 有夠瓦。DGX A100算最大利多吧，只要有錢，蘇媽和老黃就可以。用超快速度幫你組一臺省電且效能又高的HPC。但漲那麼快真嚇人，明明GPU展望很差的。應該是投資人把牙膏王的持股換成了AMD。利多應該是Xbox跟PS5快要上市。1.覺得TSMC高估了市值。X86代工2億顆 也才約2千億營收 比現一兆沒增很多。2.AMD去年、今年上半 真的策略太保守。明年可能就沒啥優勢了。要怎樣的策略才叫「不保守」？。過去12個月 得到的市占不夠。12個月就一個generation的平台而已 市占是能衝多高。AMD都沒發布低階的好像。低階衝市占沒利潤也沒用 不如EPYC站穩CSP。另外今年趨保守最大的原因可能還是因為疫情。不少原本要買EPYC伺服器的不是砍單就是暫緩。一年衝了超過10%的市佔率，而且都是中高階的處理器。這種搶市佔的節奏不算慢了吧。疫情的關係 企業普遍保守 看看上季還下修財測。上季被一堆公司騙 下修財測以後賣了一些持股結果。逆向大漲 -.- 這幾天就見真章拉。盤後大漲主要是上修財測 加上利多。看了牙膏跟蘇媽的Q2收入跟營收還是有好多空間阿。只用台積電製造的AMD。"I've said it before, and I'll say it again,。7nm is tight," says Dr. Lisa Su.