已買/未買/已付訂金（元）：預算20K左右，可小捏 預算/用途： 主要為了跑R統計分析，未來可能會跑Mplus； 補也因為要當小隻碼農，打算組成雙螢幕 日常文書查資料看影片； 因為不打GAME，陷入了獨顯跟內顯的選擇障礙，主要就卡在3600 vs 4750G， 以下兩個選手請大家多多給指教 3600選手 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：真香華碩 TUF B450PRO GAMING VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎) 4750G選手 CPU (中央處理器)：限定組裝價AMD八核Ryzen7 4750G PRO MB (主機板)： 華碩 TUF B550MPLUS(mATX/1H1DP/M.22/82相供電/4層板 VGA (顯示卡)： NA 以下都相同 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 450W 80金牌 CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 MasterBox MB400L 電腦機殼光碟機版 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 現在尷尬的是，不管去罰站屋或藝人店所有的4000系列APU都顯示9990， 所以這樣的估價似乎存在著不合理 另外，若選擇4750G電供似乎還可以再省下一點 總價 (未稅/含稅)： 3600 選手 20K 4750G選受 22K 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 可是大大，欣亞的電供都很大，用不到根本浪費捏 好喔~這有道理 所以大家不覺得店家很妙，給有內顯的機器超大電供，是預設大家未來一定會升級? 兄臺突破盲腸了這根本就是要大家去跟他一個個報價。不打game當然4750g啊。買4750G阿 欣亞的專機裡面挑一款。買大以後升級方便，反正又不會比較耗電。真的不裝顯卡 電源也不用拿到450w了。350w990那顆聖武士夠了。是因為利潤 還幫你想升級XD。我是不覺得4750G一定是單純用內顯。4750G的A內顯可以跑FM 配N卡打遊戲。不用搞什麼雙顯卡麻煩的要死。至少我就會想買4750G配獨顯。反正37x/38x的價格根本沒有便宜多少。效能上也沒什麼差距 多一個內顯當備也好。那電供拿350w算是很緊的方案？。不算吧 4750G滿載應該跟3700X差不了多少。大概160w那邊 其他零件加一加大概200差不多吧。好的，十分感謝。喔，我的意思應該是，若是保留未來可能升級顯卡，35。0w是否算緊？。要升級顯卡拿650只能說剛剛好....。350內顯加減用就好了。不打Game當然拿4750g阿 核心就是王道。怕未來突然想玩 也可以考慮3600搭便宜的rx570就好。哦對啊 就是你挑的這樣。350w就不要想擴充顯卡了啦。電供換一下吧 BQ銅牌或台達銅都不錯。。不錯 Hydro GE 450很佛