以前買過 office的彩盒版 目前機制都要綁msn帳號 結果不能用 根據微軟客服說法序號一號多賣被停止使用 後來我就去微軟官方線上商城買 一套win10數位版（可轉移）約9001000元 一套365一年個人版14美金 或許不是最便宜 但肯定安全 現在office 2016還是爽用 Sent from JPTT on my iPhone 這需要有員工開帳號權限給你才可以買啦 裡面都是美金計價。數位下載才900??。我看官網都4000以上 900是支那幣嗎。哪一國的官網啊?跟台灣的價格不一樣啊。這時候是不是可以推代工廠惹。原Po信箱有新信件。這麼好康的價位還不分享 微軟馬上頒獎給你。線上商城900-1000？。外國人? 外幣900?。office 365 14鎂也太便宜。前陣子我是在母校OnTheHub發現有0元的Win10與Office。2016/2019，就各買一套來用了。是說以前微軟官方賣的439元Win8升到現在Win10也都划。算又便宜。樓上說的那個就是學校給的教育版。看了一下，支那幣是 1088 喔！。900~1000是在Steam買的嗎。買win7序號不是更穩更好用？。只有你可以買不就廢文。感謝分享 等等也叫員工開給我買。廢文 跟代工廠有異曲同工之妙。一般人不能買你這篇文的意義是？。代工廠 = 開權限。O365 $14是一個月吧  一年14鎂馬上幫公司買。自嗨文？