小弟在Biccamera的某家店打工 ラクウル（Rakuuru）是Biccamera旗下的收購服務， 手上有不要的電器商品可以用這個賣給bic集團。 網站中也有寫買取，翻成中文就是收購的意思。 所以原po會錯意了，並不是零賣唷 怕大家會錯意另開了一篇文回覆，請見諒 另外補個小知識， 其實日本的電腦零組件普遍上比起台灣貴了不少 : 日本通路 開始零賣 不須搭機綁板 : Ryzen 3 PRO 4350G 日幣 11000 （税込） : https://rakuuru.sofmap.com/search/product_detail.aspx?rsku=102629379jan=4537 : 694283557 : Ryzen 5 PRO 4650G 日幣 15500 （税込） : https://rakuuru.sofmap.com/search/product_detail.aspx?rsku=102629378ja=4537 : 694283540 : 4750G PRO 日幣 22000（税込） : https://rakuuru.sofmap.com/search/product_detail.aspx?rsku=102629377jan=4537 : 694283533 : 免搭東搭西 散片便宜賣 買轉運不給別人 自己賺 : 鬼島不零賣的選擇。ip正確。原來是這樣 長知識了～～ 感謝。打手出來面對。打手就是這樣 新聞直接貼 內容不確認 專門洗文章 誤。導群眾 版主又無法可管。貴了不少這部分還是要考慮收入吧。美國許多3C如果不是特價也不一定比較便宜。可是考慮到他們人均收入啦 一個月飯錢相對3C產品的。價格比例啦 就會突然覺得幹怎麼那麼便宜。你檢舉版主才會動喔。這種錯的太離譜的，已處理。。打手不意外。這巴掌....。不過日本的確下週會散賣，不過也有部分的商家可能。要搭MB。專業推。推。丟臉吶 打手。打手又沒差 他根本不在乎有沒有錯誤。就是轉貼一大堆垃圾訊息然後經由XF編譯後衝流量。那CBB 跟 原價屋，還有PChome 怎看。日本這週就賣了。。3300x那篇也是錯阿。昨天去現場問還真的有 要搭板。錯兩篇 這就不是只有只砍文就能解決了...。這服務的名字乍看之下以為是樂天集團的XD。因為不會有什麼實質性懲罰，所以對洗文章的人來說低。我就是爽(x。風險高效率是很棒的模式啊XDD。這種我覺得直接請吃劣退吧  大量轉文又不查證內容。就瘋狂轉貼。有啊，這不是有版主跟其他版友查證了，成本完全外部。化真D讚XDDD。反正就刪文而已  又不痛不癢 隨便貼。真希望板主是硬體交易板那個。打手 我就知道是你 又是你。反正刪文後他等等還可以再補兩篇。也不是錯兩篇，上面click2258有反應我才改刪文說明。我去二手硬體板會操到翻掉吧?XD。還有筆電版 陳立數學。這種真正痛的是送它劣文，多個幾篇它就會痛了。日本比較貴還大多一年保而已 我身邊的親友電腦都台。灣組一組帶去日本。筆電板其實有考慮過，不過看ks要不要吧。不過最好的狀況應該是都唯讀。。他不是第一次被這樣違規砍文 至少加桶7天算合理。有在買賣日本的BD或是遊戲都知道什麼是買取價吧。買取這詞在softmap和amazon也能看到。打手這樣不優ㄛ。IP正確