未買 預算/用途： 專業模擬賽車遊戲 acc ass dirt project 跑車浪漫旅 看股票 上PTT CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX X570F GAMING(ATX/1H1P/Ｉ網/6層板/註五 RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 幻光戟 16GB(8G2)雙通D43200 CL16 VGA (顯示卡)：振興ZOTAC RTX2080Ti AMP Extreme Core 11G(T20810C) SSD (固態硬碟)：三星 Samsung 970 PRO NVMe 512G/M.2 PCIe 2顆 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜船 HX1000(1000W) 雙8/白金/全模/扁平線材/10年保固 CHASSIS (機殼)：COUGAR CONQUER(5LMR) 顯卡長35/U高19/ATX MONITOR (螢幕)：三星 C49RG90SSC(1H2P/4ms/VA曲面/120Hz/FreeSync 2/量子點/HDR1000)(3期0%) 44900 3部 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：海盜船 Void Rgb Elite Wireless 電競耳機(白 Scythe 無限五 ARGB 終極版 V2.0 總價 (未稅/含稅)：222610 阿肥買了一些合一 之前小小賺一點 不過怕死開不起真賽車 小小玩個虛擬賽車就好 後續還要購入tgt 或 fanatec 賽車架 動態座椅設備 有什麼要改進比較好 要留點錢 買設備 直驅很貴耶 qq。現在還有人敢買船喔。https://i.imgur.com/svdwtqd.jpg。整組路過。再多買兩台把自己圍起來啊。方向盤TGT有點太貴。T300RS GT的回饋已經不錯了。TGT表現好一點 但是售價翻倍。一些TGT的功能也只綁跑車浪漫旅。有考慮TGT的話 可以直上直驅方向盤組。回饋手感更好。或是T300RS GT+TSS Sparco Handbrake。想上直驅   阿斯。不過TGT的價格 拿去買直驅。Simagic的話盤面+直驅主機 差不多。直驅整套含整組車架 至少50~60K惹。那好像中國的  怕怕。Fanatec CSL Elite 主機加盤面也是一樣。不過兩台都沒用過 入門的話售價比較親民回饋手感不。差 也剩T300RS GT惹。我是先買T300RS 之後整組補車架。大概話26K上下。遊戲碟SSD應該可以省一點才對 不用買到970pro。A2000這種便宜貨就可以了。顯卡不乾脆等未來的30系列嗎。主機板應該可以考慮Master或者tomahawk。華碩這張X570F規格頗普通。硬碟一顆1TB的就好 選好一點是沒關係。感謝大大   在調整一下。系統碟那顆可以塞970pro 遊戲的話我是覺得分碟。然後買大容量便宜的就可以 反正讀取也差不了那幾秒。螢幕可以先一台就好 三星那台32：9。已經是兩個螢幕的寬度。預算可以先砸在方向盤上。覺得不夠寬耶  玩線上超車都不小心撞到人。合一合一得第一。不然就是換16:9  三個。預算一半放在方向盤比較好，太便宜的手感回饋跟真。車還是有差距。還想搞個動態模擬g力  感覺更貴。然後用方向盤玩 剛開始會有點失落。所以方向盤調校就滿重要的。然後遊戲內輔助TC EPS ABS等等。也是一段一段 練習跟調整。螢幕之後再加 不過32：9是滿夠用的。動態模擬器兩軸 好一點的也六萬起跳的樣子。直驅主機+盤面+踏板+排檔桿+手煞車+車架+座椅 選擇。很多也很廣泛 先確定預算 然後自己的模擬需求來自。行搭配上述零配件。這個預算範圍可以很少也可以很多。不如存錢買真車就好...。買真車可能都不夠 後續耗材 維護都是問題。玩遊戲還比較爽。合一的一是一部車的一。3700X跑PTT會不會效能瓶頸？。我覺得T300 法拉利版的比較帥A_A。遊戲還可以想開哪台就開哪台。方向盤 其實都可以換。THRUSTMASTER的配件跟改裝品很多。直驅那幾家的話 基本上就是自己搭配的。限制最少 不過也最貴。請問哪邊能買到撞車按個reset就完好如初的真車。說買真車 是不是沒接觸過賽車運動。你這版上找個70~80的單抄 然後殼選自己喜歡的。賽車遊戲的重點在於螢幕跟配件 非常燒錢。然後我覺得這邊八成沒辦法解決你需求。你要找相關討論區會比較好。這邊我只會給你建議 主機選便宜 顯卡上2080TI。對了 如果沒搭配音效卡 主機板建議別選華碩。華碩供電寫12+2 但是都是4*3+2 選真實有6以上的。反推x570-f不上不下的 bios少一些重要功能。之前看討論區有人說 玩起來音感好 我是不知道差別。970pro這樣拿很怪 拿一隻+別的就好 會用到就1T。這兩個我都有給你建議一下。豪。感謝大大們。等30系列啊不然只能終極半年。不等RTX30會後悔。不等RTX30系列嗎 這陣子荷包繼續用股票充實!?。好像可以哦  我3600可以先撐著。我也覺得等30。可以去彰化simagic代理體驗一下，或西門町電玩國度。有NLR多軸。https://youtu.be/o1V8QEAdGNM。螢幕要不要等G9改善阿 下一代體驗好很多。假如你沒遇到各種問題的話。G9的延遲和殘影小很多。最近也在想要怎麼把車架跟電腦桌整合在一起 要拆要。移實在太麻煩。除了ssd沒必要拿到970pro 電供其實也吃不到1000W...。AC跟ACC很吃CPU唷 尤其多人時~ 3台32:9的49吋有點扯。這樣等於27吋6台 加上如果遊戲沒支援3螢幕個別調整。像DiRT F1系 怕邊緣會放大扭曲到吐 49+2台27同解度。可考慮看看 記得再買ASUS螢幕邊框消除套件~。AC一定要放SSD 差超多 且有玩模組的話 遊戲容量可能。會佔400G以上 我是買2T來放~。https://youtu.be/Am1-DLMCNOk?t=14。ac  一定裝模組 哈哈。船還是不錯 不過有這預算 建議cpu直上3800xt。板子說實在話tuf或微星edge就不錯了。記憶體可以考慮上3600 效能更上一層