各位大大好，小妹最近想入手一機殼， 但對機殼不甚了解，只有覺得外表酷炫而已的程度， 如題想問這四家廠商的比較，想了解各品牌的強項與優缺點， 例如：散熱、組裝難易度、想要側透或靜音程度。 價格約2000~3000 若有更好的型號也可推薦一下 1.in win迎廣101C白 U3 2.CoolerMaster酷碼Silencio 550 3.Thermaltake曜越CA1M300M6WN00 4.Liam Li 聯力Lancool IIW EATX 謝各位大恩大德 抱歉我晚點再修改 是的orz 已修改 你是否羨慕我沒有那一根？ 就是不太了解所以才問，已放型號 想知道各品牌突出的點來比較呀 四間都沒有比較好的嗎？ 感謝，晚點來仔細看 感謝您~ 好的我參考看看，有點美 其實重量及大小我覺得還好，只是想知道各牌子有無特別突出的點，來參考看哪個cp值高一些 晚點來載，因為是潛水鄉民很久沒發問，都看看文章而已 單純想組遊戲用電腦，而會用我電腦的朋友有需求要實況，但機殼怎麼看都不太了解那種廠牌的好一些 這個會跟我提的那幾點會有關係嗎？比如散熱之類的，因為我不太在意大小與重量就是了 感恩 好哦我會參考一下 看來你左右手應該很隨便，以後應該也是 我也覺得迎廣挺美的 我很認真想問牌子到底有沒有關係啊 我只是潛水人，真不知道 我想先問最外面的再組裡面也不遲吧。你這樣比是要比個雕 先找你看上去喜歡的型號再來問。連發兩篇是因為Jptt嗎?。連個型號都不附是要比個毛 菜就乖乖買套裝機。總之先呃…還敢用JPTT阿。先選型號出來才能比好嗎。算了女生八成等下就會被站內信塞爆宅宅傾巢而出。自稱小妹。退1欸 哈哈。安 他們出了一大堆殼。JPTT...。你好逮一個牌子抓一咖自己喜歡的型號啊。型號比品牌重要。????。你的要求是啥？。比品牌?。型號啦  要用itx比ATX嗎。NZXT >>> ALL。這四間都台廠 沒有比較性。找自己喜歡的型號丟估狗做功課。全買就可以比較了。蝦米！庫媽是台廠？。Lancool II，很不錯，可以這板搜尋看我開箱文。回樓樓上 https://g.co/kgs/JJKBva。？。101風道不好   靜音fd  tt跳過。所以選lan li。原來酷馬是台廠。Lancool ii我等Mesh版。你不想做功課的話lancool 2。聯酷LANCOOOL II是真的不錯，這陣子三千以內的指標。型產品吧，板上開箱文之外YT上也有huan的介紹。其實聯立我會選O11 Dynamic 不過預算小爆 momo有折。價券的話可能可以三千多。不然我就賄選FD的Meshfiy C 三千初那咖。三千以下的話lancool的確不錯啦。我自己就是用O11。https://imgur.com/CsslVKG。你忘了問重量跟空間，小妹你想要多大跟多重的。推beptt 佛心app 然後size 很重要 不管是男女 還是。機殼。你的需求主要是？。O11d有個問題 塔散有限高XDDD。你要不要先看材質，和空重。如果公司用的重量真的無所謂。散熱通常跟靜音是牴觸的= =且兩者關係到風扇等問題。1、2、4都很ok的，但迎廣比較貴就是了。酷碼我推最近出的TD500Mesh，Gamernaxu上散熱排第2。而且也蠻好看的，內置三顆ARGB風扇，hen划算~。女的就隨便買隨便用就好了。幫迎廣推一下好了。外觀設計微妙、用料不錯。我現在用303很蠻滿意的。這問的感覺像是在做品牌分析的報告...。推fd。我推meshify-c Lancool II 這價位我組過這兩個。你可知道，用JPTT被水桶最多的板就是電蝦相關版XD。只打算入手機殼？？？。規格什麼都沒列 誰知道你用的其他零件散熱撐不撐的。住。推R6。應該是先配備（硬碟、板子大小等）選完比較好挑吧。善熱就留意系統風扇可以裝幾個就好 越典型位置越好。我覺得不割手就差不多不錯裝