已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算45K total war warhammer Cities:Skylines CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 含主機板13390 MB (主機板)：技嘉 B550 GAMING X RAM (記憶體)：美光 Ballistix Sport LT競技版 16G2 DDR43200紅色散熱片3499 VGA (顯示卡)：微星 RTX2070 SUPER VENTUS GP OC 13990 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 含散熱片2990 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標1280 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus SSR750PX 4290 CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silent 靜音版 2490 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 風魔2(SCFM2000) 雙塔雙扇 1990 總價 (未稅/含稅)：43779 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。板子有點鳥 預算不緊的話 技嘉版買個AORUS ELITE。組合價13690 差三百差蠻多的。主機板拿ELITE 顯示卡上2070 GAMING OC那張。遊戲機SSD可以降A2000就好 電源可以降650GX。機殼可以換小一點的Base500 塔散可以降無限五。3700x不太需要配到雙塔 這樣換價格應該差不多。P101 內附4個風扇，可裝8顆硬碟 直上OK。板子至少也拿elite 不然不如回去拿b450。遊戲的話不用到750 sn550就夠了 能拿1t最好