個人主機配置 C槽是PCIE SSD 512G很滿意 HDD兩年前換了新的2TB 還剩五百G 其他以前沿用下來的SSD如下 sandisk plus 480G 1 美光 250G1 M6P 250G1 目前很多問題 大 a 個人主機上面的除了系統碟之外的ssd都接近滿了 全部加起來大概剩150G 已經砍了很多東西了 (是說480G那顆 連續讀寫跟我的2TB HDD差不多耶...) b 有一台deeplearning的機器 因為當初不熟隨便把測試用的120G ssd丟上去 現在開始稍微會深度學習發現120G根本不夠 至少要240 500為佳 然後小檔案讀取要快 所以想上pcie c 更衣間打算把備料湊一台電腦方便查資料 只差一個SSD 其他全部都有 囧 Q1. 我的主板pcie m2只有一個 還可以用轉接版上 pcie ssd嗎? 在想個人主機要上512 pcieSSD 還是 1tb sata SSD Q2. pcie SSD 速度那麼快 對連續小檔案讀寫應該會比sata好一些些吧? 有DRAM或者SLC快取的差別在哪邊呢? 選哪個? DRAMLESS是不是小檔一定爛 很多SSD沒有dram 爬文尤其是有些低價SSD顆粒不明還打磨過就算了 還有同一型號有時有DRAM有時候沒有的鬼故事 這... Q3. 我在想我的預算 1.選擇主機上pcie 500G/sata 1000G 下一顆256G去給深度學習機 2.主機 便宜pcie 500g 深度學習機 pcie 256g 現在學習機上的120G就丟去更衣間的電腦了 姊妹們你們會怎麼選? Q4. klevv是SK韓國貨對嗎 我之前一直搞錯他產地跳過 Klevv 蛇蛇現在256G ssd同價錢 可是看不出來哪個有dram Q_Q 有沒有人能推薦適合我預算的ssd? 謝謝各位大哥 https://i.imgur.com/xxjmq4T.jpg 窮人家的傻兒子 修改掉了忘了補上 2000出頭 絕不見三 主要是不確定自己主板 m2 pcie用了之後 還能不能用 轉接卡上去多接一個 pcie ssd 嘗過pcie ssd的滋味 我都不想用sata ssd了 Q_Q 錯誤更正 全部都是m2 只是用多出來的pcie轉接卡 sorry 抱歉搞深度學習跟搞了十幾個虛擬機頭昏腦脹的 我主板pcie 印象中通道是 x4 x16 x8 x1 插了兩張顯卡了 不確定m2 pcie用了之後那個X4 pcie會不會用掉。sn550。SSD快寫滿時容量不足會掉速，建議攻1T以上。所以我說那個預算呢？。原價屋現在1999 p牌 512g m.2 pcie。效能查板上說是跟sx8200 pro對開就是了。儲存版有個置頂推薦可以看一下。除非有大量讀寫的需求不然sata也夠用了 m.2就是省。兩條線而已。小檔你要看4K區塊速度。錢不是問題的話就Optane。只是我自己是用sx8200 pro 那時候買1890吧@@。我自己是系統m.2 pcie剩下都用sata放遊戲/資料。sx8200 pro現在顆粒很亂不推薦。我是第一批降價買的自封顆粒。我記得一開始有美光接下來變自封現在還有紫光？。錯了 現在還有spec顆粒喔。pcie ssd現在很少廠商做了, 現在主流是m.2。還要看你的pcie是X1還是X4。pcie 1T。以前沒DRAM快取的SSD被嫌爆 現在菜單文推手洗一波。變裝機主流了。考慮的點這麼多的話 SN750買一買比較安心。還是推SX8200我的觀察顆粒目前沒有影響品質。其實藍標顆粒也有標MIC的…。只能說 模組廠拼成本就是這樣操作 怕的話就是買高。階或自己產顆粒的品牌。藝人店還把SN550漲價