已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：5000內買二手cpu CPU (中央處理器)：Intel Xeon E5 2660 MB (主機板)：HUANAN X79 RAM (記憶體)：Ddr3 8G ?2 VGA (顯示卡)：NVIDIA GeForce GTX1050Ti SSD (固態硬碟)：100g HDD (硬碟)：1TB PSU (電源供應器)： 其它 (自填)： 想換好一點的CPU 請問這個主機板能不能裝上I7 4960x 或是說有其他更好的建議 目前身上還有一塊b85m 主機板 還是說換上b85m上i7 4790k 會好點嗎? 然後b85是否可以支援上面那些零件 (x79 的BIOS版本:4.6.5 日期:2017/6/28) (b85m 的BIOS 最新版本) 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡留著 打掉重練。這個是洋垃圾。玩遊戲的話跟一樓建議一樣，文書的話，換了MX500看。看吧，cpu感覺差異不大。換上b85會好些嗎 預算大概5000。文書的話我會買 R3 3100或 i3 9100F配上最便宜的板。都沒有五千還有保固。但你還要買 DDR4就破五千 當我沒說XD。對 就是有考慮到要換Ddr4 預算不夠XDD。舊板、舊U、舊記憶體賣一賣，補貼一下買DDR4。所以 i7 4960x差異不大囉 二手價這塊有看到2500的。想小升級一下 不用用太好沒關係XD。覺得你下次會掛主機板 如果只換CPU你還想用多久？。舊東西賣一賣加上原來的5000預算，其實是有機會。可以進行一次比較有感的升級。你那2顆U跟我講的2顆 比起來還有功耗問題(TDP)。紅明顯，傳說中的殺爆i7機種，自從RYZEN出現後，只。能騙不懂電腦規格的人。不要買這種羊垃圾。你要玩這個還不如去買一代的R7。-1700這些的。。B85也算了啦，時代的眼淚，intel舊時代的東西二手。價都溢價太多，買這些不如去撿R5-2600X/R7-1700這。種的，二手價大概都在三千多。但是核心數跟效能都。比四代的intel好。。因為感覺四代、六代七代比較保值。要最大CP 去淘寶買散片R5 2700 主機板買便宜 DDR4 8。G買便宜 這三樣不用台幣6千 當然買R5 2600散片還能。便宜一點。有沒有風扇還要問賣家。結果搞了老半天 買回來電腦不能開機。Ryzen出了之後洋垃圾就變真垃圾了。建議跳槽AMD，R5+B450大概7-8k。捏個ram上7k拿3500x+b450m gaming再搭兩條8g 3200好。不少。要買好幾代前的真垃圾也不是不能買：U+板最多只值25。00元