如題 這禮拜感覺家裡wifi非常慢 之前有找過業者來看說是機器的問題 以下附隨手畫的室內圖 這些是會用到網路的區域 大概30坪 https://i.imgur.com/6b20WJ7.jpg 雙圈是分享器 點是用wifi的電腦 目前問題是網速很慢不定時爆ping甚至斷線 （半夜兩點斷線一次 下午三點斷線一次） 用測速網頁測下載10mbps 上傳20mbps 手機網路還比他快 用的網路是凱擘120m 使用狀況是三台電腦 客廳電腦接網路線看網路電視 兩個房間各一台電腦 一台打遊戲一台上網 目前沒辦法換業者 因為付錢的老大不是我 不過換完之後如果問題還是一樣就可以叫老大換了 想請問一下該換哪台分享器比較好 預算3000上下 爬文推n18u 剛剛去逛賣場還有看到ac51u n12hp n14uhp 謝謝 現在考慮ac66u ac86u 求推 怎麼說 機型太舊嗎 ==被店員當羊洗喔 還好我沒買 查完之後又改了一次 07/27 01:24 現在pc有3888這價格ok嗎 有 沒什麼用 有可能 換掉之後問題一樣再換中華 只有客廳跟兩個房間隨便畫 其他地方餐廳廚房爸媽房間用不到。這編是10年前的文章嗎?。你列的機器都多久以前了.....。這些機種要去博物館找吧XD。找wifi6 ax 至少 ac的機器吧。你先用手機灌可以偵測wifi強度的app到處看看。可能就鄰居買新的強度在你家還你你強。比。至少ac86u吧。搞不好是凱擘的問題。W真的至少買86 不然華碩的AP訊號很鳥。N18U跑不滿120M  不過至少能跑54M夠用了。n12一個房間而已，很弱。先不用急著買ax機器，有些舊設備跟ax相容性不見得好。ac跑5ghz就好了，現在價格也打了下來。好像魚。之前用N18U搭中華100/40可以跑到99/40。現在的入門款應該是紅米 AC2100, 不夠用再考慮往上。我父母家裡裝Ac51  5g跑到比2.4慢就算了  走出房間。把木門蓋上而已  都還沒走到客廳   訊號就衰退到不。行。tp link ax50 鬼屋3000。18u耐操好用又便宜。AC66U+。86U夠撐到下一代了。你這清單改過還是怪啊, 你知道 ac87u 是啥嗎?。你沒跟到特價的 ac86u 就不推了... ac2100 先用用看。一台就N18U啊 二手不到兩千 不然每個房間一台5G分享。都什麼年代還不買gigaport是在搞笑!?。上面推X米的有內建上傳北京嗎？。現在都是ax的時代了吧。推AC86U真的猛，有時候會有特價。那個Tp跟X米就........怕。有嘗試reset麼？。擔心紅米刷機就好 它最弱的就是韌體。覺得是cable網路的問題。你這圖的30坪應該是空間扭曲了吧。拉到4k可以考慮特價的86U，不然就是3k特價66U+。你的格局66U+就夠用，如果有wifi 6設備再考慮上AX