今天GIGABYTE官方發布了Z490 AORUS Master WaterForce頂級主機板 是Z490 AORUS Master的變異版本，自帶GIGABYTE定制高階一體水冷。 這塊主機板的規格就不說了，本身就是Z490 AORUS Master，重點來聊聊水冷。這個水冷 採用AIO一體式方案 可以輕鬆裝機享用，即使沒有動手能力的一般入門玩家也能輕鬆搞定。水冷頭採用一體覆 蓋式方案 水冷頭個頭相當大，除接觸CPU頂部外，還可以和周邊的供電借助，這是許多市場上普通 水冷做不到的 水冷頭頂部有個碩大的獵鷹LOGO，支援背光同步燈效，可以自定義背光，而且四角是對角 線的背光燈條，整體上機效果很搭。 自帶360mm水冷排，配備3個12cm風扇，也支援ARGB，不過風扇的具體規格參數未透露 看上去很像Cooler Master某款。這款主機板的使命是為了壓制Core i910900K進行大幅 超頻的 如果不滿足當前Core i910900K的性能，對分體水冷不熟的話，可以考慮。 至於價格目前官方尚未公佈，不用多想肯定不便宜 不過定位低於更高級的Z490 AORUS Xtreme WaterForce，應該還是會便宜些的。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/96245.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24283211.html https://i.imgur.com/NVaDMMJ.png 穩定壓制 10900K KF 保超 5.3 AORUS專業玩水 。感覺會擋到RAM。真 水冷主機板。還是分體好看。都這麼高級了感覺就要上分體水。跟主機板一起設計的還擋到ram的話太智障了吧。這個是要裝上排 不是要給你跨RAM。等等，這貨還是要先拆開才能放U。那跟一體式水冷。有啥差...最多就是訂製冷排而已啊...。一體水只針對CPU本身散熱，這個是連周邊一堆元件一。起包進去了，樓上沒發現他的冷頭比一般大很多嗎= =。vrm cpu互烤嘍 貼導熱膠又是一大工程。冷頭真大!!!!!。分體水也可以訂製包含周邊散熱的，只是貴爆。如果這麼講一堆自組式水冷顯卡也都是GPU+VRM一起烤。過保之後就....