如題，我買的 TUF GAMING X570PLUS 裡面有送 Intel WirelessAC 9260 這樣的接收器 五六月的時候一直在跟藝人店處理主機的問題 （板上有文章） 所以也沒特別去研究跟碰配件 主機好不容易都搞定了以後才把接收器拿出來用，但發現他的底板沒辦法固定住，是分離的 https://i.imgur.com/8qvHuYD.jpg 我也沒多想，以為本來就是這樣 擺在桌上也看不出來 後來朋友跟我說這個是壞的我才知道 所以就寫信給華碩客服 結果客服說我已經買太久（？？？） 發票開在5/27 ，就算不算實際使用時間也才開始一個月多而已 然後又說這個配件是不含保固的？ 所以要我付錢更換 第一次聽到有配件不在保固內的情況，這樣不就是買到瑕疵品的人只能自認倒霉嗎？ Orz 這個接收器真的不含在保固裡嗎？鄉民有過相關經驗嗎？感謝各位鄉民解惑。 更新，後來華碩客服有連繫我 通知這個卡榫壞掉並非正常狀態 不知道為什麼會這樣 因為從實際購買，經手藝人店到我手上 我發現到壞掉也過了一段時間 所以一開始客服才說不能幫我用保固換 客服知道我的情況後，了解實際情況 願意免費幫我換新的跟重新保固 謝謝華碩客服跟這個板的各位 。去巴哈找華碩客服。是要去巴哈反應的意思嗎？ Orz。看是配件還是贈品吧贈品沒保固很正常，但拆封就是壞。的通常還是可以換一下，使用後壞的就... XD。華碩的贈品通常不保ㄅ。這不是贈品吧== 這不是主機板的一部分嗎。每盒都有的應該是配件吧？他自己回信也寫配件不保。固。猜猜這篇多久可以收到電話。客服表示：贈品沒保固 一個禮拜保固都沒有 下一位。我一直搞不懂這怎麼組合，各種角度插不進去，索性。丟在桌子下不理了，有能人講解一下要怎麼插嗎？。主機板配件以往是可以出保固 不過要用主機板的序號。去帶出來，單一配件沒序號沒辦法送。剛看自己的同型天線 底板應該只是黏上去的。有喔 我是用主機板保固跟他們報的。我以前報都是親送皇家再要求寄回，當下都是可以給。序號報修配件類，這部份電話客服可能處理方式不同。配件應該要算主板的一部分吧。剛看了一下保固說明 相關配件現在有著名購買憑證七。日內，天線應該也被歸類在裡面。等等 你這葛只是沒插好而已吧 我TUF X570的也是這。支阿。目測只是沒裝對...。你是不會裝吧XD。正常來說底部不會分離 不知道是你拆壞還是本來就壞。呵呵 華碩。客服說看照片是壞的啊 我也是怎麼卡都會掉。頗呵 poher!!。雙面膠黏一黏吧。我現在也是用膠帶先固定 但他接觸面積太小黏不緊。華碩送的天線沒磁鐵 有夠爛的。贈品很少會給保固的。等我開一家 贈品給你保固 等我。https://i.imgur.com/tiLajQv.jpg。https://i.imgur.com/hGCqap6.jpg。我是C8F 這個天線本來就是這樣組很多。*組合。不過你底座那片固定天線本體還有線的那塊是掉了 裝。回去應該就好。不然膠水黏一黏 我以前買M7i不小心扯到線也是自費。再買一組。主機板的配件 通常本身就沒保固。華碩的天線有磁鐵阿 只是底座沒有。直接拿熱熔膠或是快乾把底座黏起來就好。https://i.imgur.com/k00kR3Y.jpg。個人覺得用磁吸比用底座穩 那個底座蠻容碰到就倒。我說的磁鐵是指底座喔 像技嘉微星就有。那也只是磁鐵設計在底座或是天線上的差異，而且以。往技嘉微星天線設計是底座天線不可分離使用，磁鐵。弄在底座上很正常。這個剛開始我也搞不懂怎裝   後來裝好後蠻穩的。這是主機板配的天線，盒子裡還有它的專屬擺放位子當。然是標配，客服回的也太瞎。等等這是能裝在機殼上嗎 我都讓她躺在桌面不知道怎。裝....。原來是這樣吸的 我都覺得沒有磁性 回家來試試。通常天線，擋板，排線之類的配件只有新品不良換貨。，沒有保固。去年幫朋友裝也不知道這怎麼弄，後來直接熱熔膠把。底座黏一起