: 今天用windows 7序號安裝windows 10後，想說再來找看看有沒有便宜的windows彩盒版。 : 就上蝦皮看到一堆windows 10 專業版彩盒，價錢還不到2000，而且下標數量還不少， : 看下方評價回饋，也都有拿到東西跟windows啟用畫面。 : 請問有人知道這批怎麼來的嗎??? : 看到這個價錢真的有點心動... 前一陣子組新電腦，也在煩惱系統的問題 到底有沒有便宜又是正版的Win 10可以買？ 剛好來跟大家分享我的經驗 之前也有考慮買不少部落客、Youtuber介紹的國外便宜OEM序號 某Youtuber介紹了某國外網站在賣的便宜OEM序號 https://i.imgur.com/p1YUtg6.jpg 且號稱該網站有官方授權和買賣合約，但都馬賽克也不知道其內容細節為何 https://i.imgur.com/2ko6APi.jpg 影片約3~4個月前，說有支援Paypal支付 https://i.imgur.com/XiQ0YLd.jpg 因為有第三方支付的，說可以不用擔心交易風險的問題 https://i.imgur.com/rX2JO2E.jpg 看許多網友的經驗，用Paypal買的產品有問題 Paypal有消費者保護條款，基本上都可以退款 該Youtuber也說買後是可以成功啟用的 https://i.imgur.com/M6bRkgu.jpg 後來這個月我同樣上這個網站，想買OEM的序號 但竟然沒有支援Paypal付款了... https://i.imgur.com/jy7YYao.png 究竟為什麼不支援Paypal付款了 是合約到期，還是說有什麼原因後續才不支援Paypal，這就不得而知了 基本上正規的管道買一套家用盒裝版就是四千多塊 那你覺得只賣十分之一價格的OEM序號，到底有沒有問題? 這些價格低於官方定價的Win 10，它究竟為什麼可以便宜這麼多? 到底有什麼辦法可以取得那麼便宜的正版軟體，然後再拿來賣 自己還能再賺一點利潤，畢竟賠錢的生意不會有人做 大家要去想其背後的原因是什麼 買這種便宜的OEM序號有沒有問題 總之我沒有買，所以我也沒有明確的一個答案 反正我不想輸入我的信用卡卡號在這網站 也不想再花時間處理後續可能產生的問題 只能說不在乎這幾百塊和這些問題的人可以去買買看 過了幾年再來跟大家分享 最後... https://i.imgur.com/HJq1zCI.jpg 對....林北買盒裝版的了，正規管道購入，就是官方價的四千多塊 我想應該不用過了幾年再來跟大家分享後續如何了吧 反正就是一直用下去不用擔心什麼授權問題 當下能開通不代表一定沒有問題，好像也有能開通後續無法啟用的案例。我也是直接買官方了。當年微軟官方出包可以用468元買win8，然後升級win10。win7就可以直升了啊 根本不用花錢。現在買win10，未來搞不好也能直升。國外規定綁oem可以拆賣，台灣不行。直接買正規彩盒+1，省得考慮一堆麻煩事跟危險。除非是訂閱送的才有可能被鎖，不然台灣微軟也鎖不了。你。也是有其他不用信用卡的oem序號可以買啦  某拍賣之。類的。基本上能開通就沒有問題吧。彩盒+1 省得日後麻煩。我一直覺得家用版賣那麼貴只是為了方便和企業抬價。格...。你484手機吃到飽用1399的。四千多比企業版還貴了吧XD。不能開通就換下一個而已呀。用win10日後也是很多問題(被打。嘔嘔嘔嘔盤嘔嘔嘔嘔。如果怕麻煩直接買盒裝無誤啊（但不一定會遇到麻煩就。是了）。淘寶買45元用2年多都沒事了。避免以後換房子 我都陶朱隱園一次買四戶打通。可以用不代表合法 你要去看它授權合約。我運氣也不錯0.0  三組用2~3年也沒事。是要想什麼 就國外可以賣阿 我拿一台原裝win7的筆。電 下載微軟官方的ISO 安裝 裝當下不輸入序號 安裝。完自動顯示Windows已啟用 那麼請問一下 我這台筆電。是正版還盜版？。正版，因為有點軟允許windiwd7升級，況且現在數位啟。動碼都寫在主機板上了。。以前在玩亞洲花不到1K就買到retail版的8.1序號了。怕。玩亞洲那時買寫oem實際啟動去查是retail XD。筆電序號都寫在主板了吧。正版盒裝可以移機,所以也是可以賣掉啊。有問題微軟只要你秀COA,金鑰卡跟盒子,不管發票的。我也是當初玩亞洲買的8.1 oem 正常使用中。一個多月前才換過機，成功啟用OuOb。那波真的很佛。看發票沒用 又沒寫序號。能啟用不代表是法律正版。微軟通常不會抓個人戶。我是去歐洲的網站買唉。去年11月組的電腦刷信用卡。大概400多台幣？。記得是德國有鄉民去告OEM綁機居然告贏了，從此德國。規定OEM可以跟一般電腦零件一樣在德國境內轉賣啟動。，然後有人去收購大量廢棄電腦的序號賣到國外去這。樣。之前是用468買win8升級win10,換機後不能啟動,打給。客服,他直接給我ㄧ組新序號 讚。其他國家用這種序號就是在賭微軟不會對個體戶提告，。然後隨時都有可能被Ban。忘記買哪家電商，買進正版英文彩盒版。掛個繁中語。言應該就解。。只要把OEM授權寫進BIOS的SLIC裡  就可以硬啟。微軟不會ban的 這招叫放手衝市佔 從以前DOS、win 3.。1就在玩這招了。拿7升上去在綁唯卵帳號就有個能換機的授權惹不是。直接買官方，省去擔心的時間與步驟。。能啟用不代表是法律正版，這是台灣微軟自己宣稱的。依他們的說法我在亞馬遜買的WIN10在台灣使用是非法。因爲台灣微軟沒有賺到你的錢，錢是美國微軟賺去的。了不起 負責。失效不就再買一次而已嗎?不懂有什麼好煩惱的。隨便報考一家大學  拿到EMAIL馬上休學就好了吧。那個喔 嗯 有的外商會有員工福利價 的確是正版的喔。當年439元的win8買滿四套 現在免煩惱。微軟說是違法的 但他們不在乎 你沒看到Win7免費升。Win10 他們主要是賺公司企業的錢 讓一般使用者免費。家用 培養你的依賴性 到公司不能不用Win跟Office。台灣微軟那個也很好笑，說你違法就違法..當他有司法。權一樣，法院可以關一關了。你用盜版或50元金鑰他們不會來抓你 公司就不一樣了。公司企業被檢舉盜版是很嚴重的 罰到你不要不要的。只要可以通過驗證，對消費者就是正版的。難道當初oem不是微軟核發的正版軟體嗎。ebay買一買不就好了，要退貨也很簡單。後續有問題再買彩盒啊 阿不就是跟你現在直接買彩盒。一樣意思。OEM用了一年多，沒啥問題。OEM就日後升級主機板跟CPU被認定是不同電腦不能啟用。是你活該 彩盒可以打去重新啟動 就差這樣。看完整串發現台灣對正版觀念的薄弱。可以用(沒事)不代表合法。合不合法也不是樓上說了算 請微軟快去告一告吧。我439向微軟買的正版貨 賣方可是德國漢堡那邊出的。你就當去國外一趟買了W10回來啊。水貨真要說違法也是賣的人 而不是買的人。https://reurl.cc/1xDEYG  所以賣方要台微軟才合法？。我反而比較好奇 為什麼價差能這麼大。玩亞洲買了兩組  爽爽用  愛當牌子自己當喔。有沒有這個價格真的被告的往例啊？。以前play Asia 有賣過 用到現在沒問題。那時候未查證說法就是OEM廠商先買好 一直用不到 就。放到市面上賣 你要說他是盜版也不對因為就是OEM廠。商跟官方買的序號。彩盒+1。我是原裝win7的筆電，某天醒來就變win10了啦，根本。不用自己裝。整串看下來只覺得有些人版權觀念真差。這個問題遇到office還是會再出現一次。我也覺得很麻煩直接買彩盒版了。個人戶不可能被告的，只要你有付錢就只是善意第三人。連鎖帳都不太可能，鎖下去被搞團體訴訟會賠更多錢。一年後就無法啟用，能Google到很多案例，哪不太可能。彩盒+1，沒必要省這種錢。Linux，省一下錢比較好。linux +1。win7免費升級win10 已經結束很久了 現在還可以這樣。這樣做雖然不算盜版但授權被拿出來講的話是不被承認。一樣playasia 買的 win8 retail。價格差距這麼大 哪來的善意第三者  XDDD。智財的東西不見得適用善意第三人喔 哭哭。win7彩盒升win10,換機後序號還是可以用？。win 7 OEM序號現在還能用在Win 10上嗎？。本來就合法的東西，自己不爬文說沒有版權觀念ㄏㄏ。先灌Win7  然後下載在線升級W10  這樣可以。直接輸入序號就行。我也是買4千多中文彩盒，真的是懶啊。OH耶，可用支付寶，改天買來試試看。之前看到買mcafee 會送win10，這種管道可以信任嗎。？