在原文下面有補充跟客服的後續聯絡 因為25號當天到中午都等不到某屋聯絡或回覆，所以我就直接再打去他們網路客服， 對話內容大綱可以去原文下面找，可能詳細文字有點出入但整體大意大概就是那樣 然後昨天到今天一直在忙，所以沒時間把後續補完 後來2:303點某屋回電，說明身分是某資深客服，指他們公司願意負責後續寄送的 相關部分，並替公司表示歉意，並請我提供寄送的地址跟方便收貨的時間 ，目前是約定周三早上再來收貨後配送，估計最快周四早上就會到 我有詢問是否可以請黑貓帶單過來我填寫，客服表示因為公司有流程要跑，所以 還是要請我提供地址跟寄送資訊，我表示OK 晚上9:30時再次來電，說明發票會稍晚才寄到，並且原單內的sama風扇2 已升級成振華的冰渦輪2，而後續還是會再寄送一份小禮物表示公司的歉意 沒有提到小禮物是什麼就是了 應該就到這邊結束，該通電話後某屋就沒有後續再聯絡過了 接下來就等27號送貨29號收貨，如果還有其他的話再上來更新 4 人家理財大師，不可無理 謝啦，因為本來就是卡後送問題才會需要25號到 這部分他們要處理的話就好說了 4月時才把蛋蛋捏爆上了一張rog2080 原本就是因為卡後送，本來是要自己載 既然有人負責後送那晚一點其實還算可以接受 能準時到還是比較好啦 4 看爆的那篇，我有框起來 要不要先看一下原文，我有電聯確認時間 感謝，不過不要跟理財大師動火氣啦，他是來開導芸芸眾生的。另外為我沒做好理財規劃一事向理財大師致歉。哈哈事情解決就好 那天看推文你被一個怪怪的板友纏。住 我都幫你無言XDDD。AB宅，把宅配指定A點收送B點遞送。不過有解決是一件好事 :)。這裡的版友都是衝動購物大師 不然就是捏LP大師 誰。跟你理財的xD。不過這樣有解決嗎 時間還是晚很多啊。理財規劃XDDD。晚一點不過有要到禮物，學起來。捏LP大師XDDDD。這樣是來不及了但也沒辦法了嗎。客服版又成功解決一件事了。那個p版友真是莫名其妙，事情解決了就好。客服版助攻+1。真的 這裡動不動就叫人捏 又要怪人不理財XD。那篇的x94本來就是笑話 嗆人產品爛 轉過身就買好了。自己偷刪圖片還被備份 真的糗 嘻嘻。理財大師也是讓人嘆為觀止 還想假裝自己很公正。這邊根本沒辦法理財吧。不是要你捏LP 就是換換病。以後版友發文抱怨前建議先花點時間自我審視一番。不然被駐版理財大師物流大師們教育就不好了。辛苦了 那天看到某p推文的邏輯 頭痛到睡不著。理財大師是誰啊。沒跟到。振興券這時候還能效率很好的店家你可能要擔心了。恭喜你解決，我那晚看到太氣了有在下面聲援你