小弟年初在某屋買了一顆3500x 一直無預警藍屏，每次代碼都不同 後來換3100就沒問題 所以於7/26送回原價屋維修 今天8/5換了一顆新的回來 我當初看第一顆的代理商是威健 今天拿回來的是精技代理的 畢竟我當初送修沒拍照錄影存證 所以也沒打算追究什麼的 只是單純好奇這樣的狀況常發生嗎？ 附上維修的信件 https://i.imgur.com/3ntyVLF.jpg rain12658 : 用moptt改好了== 中華電信 06/03 00:18 3500x換3500x爽在哪？ 我看是換一顆新的啦，不過某屋有拆開貼保貼了 是延續啦，不過代理商換了qq 大水庫什麼梗？ 貼紙不一樣xd i皇換製程我就買 可是我送去以後，只能等某屋通知欸，其他地方看不到進度 這兩家不同地方進口嗎。2019還在用JPTT。用jptt又怎樣 我用jptt到現在都沒什麼。問漱頞磥膘膜。樓上XD。樓樓上XDDDD。好爽喔。所以是換新？。應該是延續之前的保固吧  你看一下保貼上的日期。有差嗎? 就大水庫而已 XD。大水庫什麼梗。有差嗎？。大水庫？。又是AMD的U...。換代理商就算了 你一定是沒遇過都還沒換U原代理商就。查不到你的件的。看匯率就知道，兩種貼紙只是xdd。大水庫馬皇梗吧。那媓梗是什麼？。真棒，給偶來一顆，amd的。有問題就找原價屋處理 就還好啦。目前個人覺得換代理保固搞臭的應該就雷蛇吧。剛好都是精技...所以之後有問題找原價屋吧= ="