.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書20%、影音20%、英雄聯盟20%、3A遊戲20%、剪輯20% 以下是我做了三天功課，幫自己配的菜單，並希望達成自己組裝電腦的成就。 CPU (中央處理器)：AMD 3700X MB (主機板)：TUF Gaming X570Plus （註一） RAM (記憶體)：威剛 8GB2 D43600 CL18紅 （註二） VGA (顯示卡)：MSI GTX1660S Ventus XS 6G OC （註三） SSD (固態硬碟)：Seagate FireCuda 510 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：na PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士 D 550W金牌 （註四） CHASSIS (機殼)：CM K501L RGB （註五） MONITOR (螢幕)：（好想上CJ890但想等年底看有沒有活動，可能先準備24吋擋一下） Mouse/KB (鼠鍵)：na 其它 (自填)：Win 10 Office 2019 總價 (未稅/含稅)：XX屋拉約30K多一點，未含軟體、OS及螢幕 （註六） 註一：同價位還可選技嘉 X570 Gaming X，或加1000可選X570 Aorus Elite WiFi，不曉 得這三張怎麼選？ 註二：請問紅、黑款性能上有差異嗎？ 註三：暫時沒考慮顯卡需要光追，故沒考量RTX 註四：請問這個瓦數在3年內頂多擴充記憶體的情況下是夠用的嗎？ 註五：請問K501L贈送的散熱器能罩得住3700X？還是會建議便宜點的機殼如全漢CMT220 虎徹II呢？ 註六：請問配的料件有建議可以省下的部分，或從XX屋外的通路能拿到更優惠的料件嗎， 如果能壓入30000內就太棒了 請大德們給新手小弟指教，感激不盡。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝您的分享，機殼納入調整範圍，剛好RGB不是目前的優先順位 有考慮過上2060，但預算需要增加3000多，另外如果顯卡有光追能力但我不常用的話，也 是造成硬體資源的浪費 是的XD 直上3700X因為有剪輯短片需求，預計35年後更新硬體解part 2 欸，我原本看的是3200耶，一定是累了打錯 好的，如果有找到的話我會列入調整 我找到擊殺有搭配CMV550的組合，在不影響整體預算的情況下，就考慮這個了 那應該就是TUF了 我來讀一下X570 vs B450 有點小爆預算 :( 有掙扎過，但後來想說先試試看82，如果有必要再升成162。RTX不單單是光追啊...效能還是比1660s強。選TUF。拿K501L非RGB再買Freezer 34 duo。550w夠用。不過他這預算能買到的RTX卡多半也不能開光追吧。你可以先3600+塔扇 解完DIY成就 明後年再換4700X。可以再解二次DIY。要省ram拿3200的就好了吧 看要不要賭一下A家顯XD。RAM看美光還有沒有舊款3200的就好了吧...。只要有遊戲有支援dlss 2060開光追也不是問題。電源拿海韻Focus 保十年吧 這顆風評比較好。不要拿gaming x 供電輸elite很多。cpu可以降3600。20%剪片3600夠用了。我倒是覺得可以先用tuf b450 pro,記憶體拿3200,SSD。拿SX8200pro,價差拿去升級2060。不要光追還不上5700XT。考慮剪片 建議記憶體16*2跑雙通道比較好。擴充的話也可以8*4吧哈哈。elite有無wifi的 價格跟tuf一樣 供電小贏tuf。YT有看人組過不需花那麼多錢就有的剪輯+遊戲機。它cpu 用 i5-9400F(6C6T) 搭 B360M 配 GTX1060。主機板推tuf gaming x570 plus這張 顯卡跟POWER可以。考慮tuf 1660s o6g gaming+su9 500w的促銷組合POWER。瓦數夠用了 記憶體顏色基本上沒有效能差異。顯卡電源可以拿tuf 1660s + su9的擊殺促銷，一組819。0，可以省一點。WIFI是AX嗎？如果不是那就外加就好了，1000省起來。你拿獨顯 RAM的頻率真的還好 3000以上雙通道就行。因為快取擊中率都90幾趴 CPU很少直接抓取DRAM的資料。要省一些的話可以拿TUF 1660s+500 GD的擊殺促銷 主。機板看要不要拿C6H 缺點是只有一個m.2插槽。主板就tuf x570或是aprus elite吧 ram可以拿3200的。就好 顯卡拿tuf 1660s搭擊殺促銷吧 ssd可以拿sn750。就好。怎麼做功課還是這樣...。技嘉Gaming X比tuf 低階 要不要上wifi就看有沒有wif。i需求。記憶體建議拿美光科賦 晶圓是自己的比較不會換料。SSD拿sn550或mx500 板上常推阿～。TUF-GTX1660S-O6G + BQT 500W 組合比較划算。E2000 十年保 帶ram buffer放FTL更耐用。黑爵士D不錯