如題 預算7K 不考慮代工廠 找網椅的過程中 發現特力屋有出自有品牌 特力屋 松林高背扶手全網椅 5999 https://i.imgur.com/uToAJQR.jpg https://i.imgur.com/TmXpBaV.jpg https://i.imgur.com/FAdM65d.jpg 特力屋 美國陸軍高背扶手全網椅 6990 https://i.imgur.com/rljEIAb.jpg 也是特力屋自有品牌 目前就這幾款跟Enjoy121在挑選 體型180/90 希望耐用 有沒有人坐過的呢？ 希望有些意見可以參考 感謝大家>< 。伐。Ｉ。不知道是不是同牌但我有類似椅子 感想是還ok 但是是。穿短褲時大腿壓在網子上不太舒服。之前現場坐一下連三千元都還行，但長時間就不知道了。我有買3000那把 我覺得還行 6990就覺得買enjoy。我是5999那一個 個人覺得普普 但不知道是我的問題。還是椅子的問題 我的那一個頭枕很容易掉XD。脖子ry。之前坐過，質感普。美國陸軍那款坐起來挺舒服，但因為我近百公斤，看到。那質感超低的塑料框架我就放棄了。有人試過Mesh 3嗎 比enjoy貴一點可是變成5年保。直接上121了吧 不用考慮什麼東西吧。我也觀望6990很久了 想說要不要用三倍券買。6990那張坐起來蠻舒適的，不過我沒坐過Enjoya。裸體 只要鋪一層涼感衣材質的布料 就很好坐又涼了。這椅子感覺不能倒 網路上有更便宜又能倒的。而且這種沒腰靠。直上aeron。你要跟121比的話，第一眼看下去就少了腰片。搜尋Ergohuman。特力屋的就是垃圾。^跟121比