已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：希望可以全開或順跑3A遊戲，然後順順用56年，組好後沒意外的話就不會再升級，預算32k可小捏3k CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 獨家贈：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G SSD (固態硬碟) : 金士頓 A2000 250G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:1100M/TLC顆粒/五年保 金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：舊的1T沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：（已買650W） CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 塔散 : Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154mm) 總價 (未稅/含稅)： 32177 本來配了B550M真香組合，隔天睡醒就沒了，所以菜單改成拿B450M，多拿了一顆SSD當系統碟，沒意外的話明天就會去扛回家了，基本上就順順的用不會升級，可能會手癢小超一下cpu跟記憶體 1. 爬了一下文，這張板子第二條m.2讀寫好像會慢一些，遊戲體感上應該不會差很多（？） 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMG965F. 這樣一講讓我覺得抖抖的XD，如果有熱當的情況會補買個散熱片降溫一下。第一條SSD至少500吧。500G比較划算 其他ok了。本來想說純當系統碟拿250G就好了XD。沒差那點錢 買大不買小 大不會怎樣 小不夠用很煩。好的，謝謝各位大大建議，改拿500G SSD當系統碟。主板第二個SSD位置在顯卡下方 我怕熱當都沒用。* m.2 ssd。機殼也可選雙面男爵 支援直立顯卡 附ARGB 風扇3個。現在SSD也不貴建議直接拿500G比較實用一點 顯卡也可。以拿zotac rtx2070s amp 8g一樣五年保還便宜一點 然。後遊戲碟其實拿mx500 1T也OK。沒什麼問題 有信仰的話可以捏上strix 2070s或是拿zo。tac amp就好 ssd差沒多少上500g吧。上1t吧 都不是太貴 其他ok。謝謝各位大大～～今天拿完零件已經自組好了。顯卡的部分可以考慮捏上ROG 2070S那張配主板