這是自己拚出來的菜單， 用途為修圖、剪輯、特效 (主要軟體為：Photoshop、Lightroom、Premiere Pro、AE、DaVinci Resolve) 目前預算抓在45K上下 CPU： AMD Ryzen 9 3900X 主機板： 華碩 TUFGAMINGX570PLUS (WIFI) 記憶體： Patriot美商博帝 DDR4 3200 32GB 1 (更新2) 顯示卡： 華碩 TUFRTX2060O6GGAMING (依推文建議更新為 華碩 DUAL RTX2060 O6G GAMING EVO) 固態硬碟： 威剛 XPG SX8200 Pro 2TB M.2 2280 PCIe SSD 3500/3000MB 五年保 電源供應器： ASUS 華碩 ROG STRIX 750G 750W金牌 機殼： ASUS 華碩 TUF Gaming GT301 Case (更新為 MONTECH(君主) Air X) (更新)散熱：爬文中 風魔2、 2~3K上下的一體式水冷 幾個問題想請教各位先進： 1. 新的3900XT似乎效能沒差多少，還沒給散熱器，所以選了3900X，但3900X 畢竟 出一年了，也沒降價很多，4000系列好像也快出了，現在下手時機是不是有點尷尬？ 2. 基本上不超頻，3900X 原廠散熱器夠用嗎？ 若加裝散熱的話，好的塔散跟普通的一體式水冷(2000元上下)哪個降溫效果好些? 3. 選購想法:主機板主要是找USB3.2插孔多、有WIFI、有TYPEC SSD 是考量Gen4價格幾乎兩倍，但速度差距還好所以挑了一個大容量Gen3 記憶體不知為何主流好像都還是16G，想說用單條32G以後比較有空間 4. 顯卡部分有點猶豫，其實沒什麼遊戲需求，剪輯軟體也幾乎都吃CPU資源為主， 所以配了張中上的2060，但據說AE跟DaVinci會吃GPU，有看人推說要8G RAM， 但等級再上去價差蠻大的，不知是不是真的有必要 5. 關於菜單有其他建議也請不吝指教，謝謝 。單純要8g、不要2070 你可以拿2060s啊。記憶體拿兩條 雙通道剪輯有幫助。顯卡拿DUAL EVO散熱比TUF好。因為看2060S跟2070好像沒什麼價差所以直接問2070。但效能也沒什麼差。1.高階CPU比較不會有這個問題。2.原廠都建議上水了，至少加個塔散吧。顯卡看要不要拿DUAL 2060 EVO+strix 550w的擊殺促銷。EVO版的散熱會比較好。用途跟你一樣，也是3900x開預設自動超。ram拿高頻。的16g*2差很多。散熱要選好一點，連機殼排熱也要顧。慮到。顯卡其實對出檔沒什麼幫助，只有編輯預覽有代。理狀況下能感受幫助，其實光3900x解就能游刃有餘。。主要是排熱能力要夠，才能讓CPU穩定輸出。建議是拿至少風魔2以上的散熱，或是上水冷。我是用。風魔2機箱風道有排過，一般使用上是還好，剪輯只要。數量多，就會感覺排熱稍微吃力。別忘了剪輯可是會。不留情的吃上90%CPU，出檔可是97%在飆的。3900x至少裝個風魔2吧，預算夠，上280水冷更好。只要你不怕吵 不超原廠扇絕對夠。感謝樓上經驗分享，剛剛輸出影片的確全程100%...。被講到想改成3900XT+240水冷了 XD""。2070s你就不用擔心未來幾年顯卡問題了除非要攻頂。頂空可以壓就拿頂空 D15 DRP4。Gen4真的是沒以甚麼必要。電供可參考曜越 Toughpower Grand RGB 750W。80+金牌 全模組/日系電容/十年保。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網。主機板也可以上x570e搭3900x拿真香組合送GT501還不。錯 記憶體拆成兩隻跑雙通道效能會比較好 顯卡要8G。的話拿dual rtx2070 o8g evo v2這張吧現在沒多貴了。塔散可以直接拿D15比較夠用。air x可以考慮搭focus 650gx的cp組合 或是主板改x57。0e搭真香組合有送gt501 不超還夠用 3k預算散熱的話。建議拿個風魔2 DRP4或是D15就好