以下是小弟舊電腦 AMD Ryzen 5 1600 華碩 STRIX B350F GAMING MSI 1060 6G 美光 Micron Crucial DDR4 2400/16G (8GB2)雙通道 由於小弟偶爾需要大量的CPU計算 從半夜算到早上那種 最近覺得算好慢實在太痛苦母咪了 想說犒賞自己升級個CPU 看上R9 3900X 目前一萬五左右 又因為客家魂在小弟的靈魂深處呢喃 所以其它想盡量沿用 有查了一下 華碩 STRIX B350F GAMING 應該是可以支援R9 3900X 只是不知道沿用舊母板 會不會使CPU速度受限呢？ 或是對於大量CPU計算 有其它升級法 或是建議嗎？ 謝謝大家指教~ 。這張版供電應該是撐得住 記得刷bios。*板。就bios要刷，電供不知道能撐到多少。https://bit.ly/2PkjzDu  參考一下。不要超的話還可以 超頻可能勉強了。https://bit.ly/30ltpej。藝人店組合優惠：X570+39X+LT3200 16G=20k，看你要。不要捏上去xD。https://bit.ly/3k69VCs  一圖完整板。板子一起換了吧...。不要超頻的話 OK啦。BIOS記得要更新。這板的供電撐得住...？ 供電比這張板差的也沒幾張了。吧。隆仔板都能了，頂多全核低一點？。#1T8lIwYM。反正撐不住它會自己降頻 就用吧。就算用x570全核頂多增加個10%不到的時脈..。不過記憶體速度是有點太慢。娛樂用的可以省，專業用途的別省那個錢啊。五代板也沒多少錢，讓我來看看價格……呃當我沒說。有錢買頂U沒錢買板 我也是大開眼界。4F跟9F的圖C6H在3950x不一樣餒，是同一張表格嗎。不過會用到3950x應該也不太會拿C6H來搭就是。之前huan哪集好像有講到三代ryzen配三代的板對記憶。體支援還是比較好？。我怎麼看只有4+2 最糟糕也用C6H。應該要關掉自動超頻。其實還蠻好奇的 如果真的這樣用 希望能提供資料。不超頻是可以跑啦 不過還是至少來片B450。像TUF或MORTAR MAX 對岸一堆這樣用應該就沒啥問題。TUF 迫擊砲 是8+2 跟C6H一樣。我印象有人用C6H+3900X 所以是能穩穩用。板子省成這樣感覺在侮辱客家。這也太客家了!!。要省至少換個C6H吧。客家是省別人。花在自己身上。都買到R9了。客家人的作法是幫學校實驗室開單 然後自己用爽爽。畢業後再嘿嘿出一些零件。衝了。39X才個一百出頭瓦...可以的啦。a320 上過 3900x 我就是客家人怎樣咬我啊 (誤)。正在用39跑運算的回你，你的問題主要看算什麼，瓶頸。卡在哪，以39的算力全核不見得吃的滿。所以4+2的電供跑3900X能開超頻跑嗎?還是要關?