今天發券下午就去八德路上逛螢幕 原本預想的幾個型號都沒看到貨，想放棄了 結果在順發看到XG27WQ現在特價9888 看其他平台都還要12K左右 腦波一弱就決定補充信仰稅下手了 現在在回家的Uber上 晚點再補開箱照 原本是想要高解析或高刷新擇一的 看樣子老天爺的想法是要讓我登大人了 http://i.imgur.com/AHL4dkx.jpg 作者 pttccpcman (123) 看板 NTU 標題 [問題] 畢業之後google無限容量可以繼續用嗎? 時間 Tue Dec 5 01:36:21 2017 終於裝好了，先上個圖 https://i.imgur.com/tSPVhWT.png 有興趣想問的可以在這邊留言，能測試的我幫忙測試看看 大約是4726左右 這我不清楚耶 我是今天去門市看到標牌直接寫9888 XD。我神室友瘋狂上傳，現在他的google雲端硬碟已經裝了5TB的。佛經純文字電子檔。恭喜入手啊 看起來真不錯 高刷新高色域高解析都有了。活動有送滑鼠。想看開箱文  這台都沒人開箱。2k  [email protected]。爽喔。所以要拿來看佛經純文字檔了嗎。爽耶。想問這咖角架長寬多少謝謝。狂。順發網路是11888門市用劵才有的優惠價?