已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：45K50K / Unity遊戲製作、美術(2D/3Dadobe系列、autocad)、 coding(python/C/html)、遊戲(邊緣禁地3、cyberpunk) CPU (中央處理器)：AMD 八核 Ryzen7 3700X 3.6GHz 9900 MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI 5990 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16GB2)超頻雙通道/CL16 3499 VGA (顯示卡)：技嘉 AORUS RTX2070 SUPER 8G 20100(併電源價) SSD (固態硬碟)：金士頓 a2000 1TB/M.2 PCIe 2280/ READ:2200M/WRITE:2000M/TLC/五年保 3280 HDD (硬碟)：N/A PSU (電源供應器)：振華LEADEX GOLD 750W金牌全模五年保 (併顯卡一起買) CHASSIS (機殼)：酷碼CM N400 (ATX/5.252/內建風扇前1後1/顯卡320mm/塔散164mm) 1490 散熱器：Scythe 鐮刀SCMG5100T無線五CPU塔散 1390 作業系統：Win10 家用中文彩盒版 64位元 4490 總價 (未稅/含稅)：49779元 備註： 各位專業大大，小弟爬文後自行配了這個規格，主要需求是就是遊戲製作，所以 unity、設計繪圖軟體、coding就是同等地位的需求；玩遊戲本身大概就邊緣禁地3、 cyberpunk這種，但更多應該是測試自己的遊戲(手遊為主)，所以功能面來講會有一定的 cpu顯卡強度，然而對硬體不是很專業，幾個問題想請教如下。 問題： 1.請問這樣改會不會有哪裡不相容的嗎？還是還有哪裡需要改的嗎？ 2.我只有ssd，先不打算放HD，因為開發過程可能有些東西就用雲端協作了， 但這樣到底會不會夠?，然後切2區(系統資料)是常見作法，但要切3區(系統資料備份) 會不會就不太夠 3.如果想做到同時unity繪圖軟體超多瀏覽器視窗同時開仍然順暢，32G(162)是否足夠 4.3700x而言，塔散到底有沒有需要? 5.UPS會建議嗎?搭750W的電源規格有沒有推薦的@@? 以上 大感恩 <(_ _)> 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。感覺可以拿GAMING OC那張卡 15200而已。電源配個FOCUS 650GX之類的。記憶體先32 不夠再補就好。感覺沒啥問題了。n400建議再買一個12公分風扇喔。SSD容量夠不夠只有你自己知道，或許可以買一個250G。的當系統碟。3700X應該配個塔散比較好，無限五就沒問題了。然後就像樓上說的，顯卡組合可以再考慮一下，分開拿。可能比較便宜+可以找10年保的電源。HydroG pro十年保如何 還有三防。為啥不拿3800x 比較便宜 是因為贈品嗎?。美光D4 3200 16*2只要3300比較便宜可以考慮。不好意思看錯了不是美光D4拿Lt好了。不超頻塔扇就安靜而已，不怕吵可以省下來。。不超頻原廠扇都夠了 只是噪音問題看自己。你這用途如果對io有需求 建議ssd不要省 上sn750吧。真香組合37x+tuf x570 plus wifi有送LT 8GX2較省。可以再加一組16gx2或8gx2都行.。可以考慮上3800, 省300 我個人是不太在意贈品的部。分...