大家好: 隔了好久才來回文XD 跟大家報告最後買了GEEEK T801(370 x 290 x 215mm) 還外加了迎廣的天狼星風扇，變成光害機XD 附圖分享給大家: https://imgur.com/K4dy5Z5 https://imgur.com/8FSbJaA https://imgur.com/ogpzlWf 註: 1. 這台其實是孝親機。 2. 老媽表示hen漂亮，滿意。 3. 老爸淡定的接受光害，玩著新接龍。 4. 迎廣這一組大推，真的找好久，才找到QQ， 因為板子沒有aura sync，再加上我只喜歡這種只有外圍一圈LED的。 : 大家好: : 想請問是否有推薦的迷你機殼? : 目前上網看到比較小的大概就是小尖兵，不知道有沒有比小尖兵還小的? : 因為家裡電腦換新，覺得舊機殼太大，太佔空間。 : 整台電腦內容物就只有一塊mATX主機板電源供應器而已。 : 希望可以越小越好，不需要擴充性，也不需要顯卡及硬碟架， : 如果可以裝幾個風扇幫助散熱更好，價錢暫時不拘，但是便宜優先考量。 : 謝謝 一開始本來是打算買迷你機殼的沒錯 還希望越小越好。 但是卡在電供、主板尺寸、價位，最重要是我喜歡阿 最後是買這款。 GEEEK其實還有一款更小的，只是我裝不下， 另外也是有別的廠牌更小的，只是我不喜歡。。這是迷你機殼嗎@@?。mini case ?。喜歡就好 雖然我覺得還不夠小就是了w。有點大, 小殼推萬用解 NCase M1。日前收了小烏鴉1，3各一個，讚