最近想升級家裡電腦 因為大部分資料都存放在 NAS 上 M.2 SSD 500GB 應該足夠使用 未來應該也可換大容量的 M.2 SSD 不過大部分機殼都會預留 3.5 或是 2.5 HDD空間 想說有沒有機殼可以省下這些空間 或是最多只有 1~2 個 2.5 空間希望小一點 其他需求: 1. 會插二手顯卡 1050ti 2. 不喜歡透側 3. 可接受 ITX or MATX 主機板 4. 可接受 SFX 電源 5. 真香CPU 6. 預算為 2500 內 好買為主 (補上預算) 或是有推薦的配置 再請版友們推薦 謝謝 看起來真棒 流口水 感謝推薦 補上預算 感謝版友推薦 目前看來小烏鴉跟淘寶a4 比較符合需求跟預算 不過除了c3，看起來都是 ITX. 有充裕的硬碟空間果然還是屬於 MATX 的設計方向呢。小烏鴉啊。不講預算那就直上ghost s1。全漢小神殿也行。DAN A4。2500內喔 淘寶A4。感覺君主飛行者不錯。2500 ITX小殼的話還是淘寶買吧。台灣能買的到的itx殼大概就銀欣跟喬斯伯。價格也都不貴。關鍵字 稍微小的機殼。c3 先看看 有興趣再往下篩。喬思伯。小烏鴉不小台喔 建議看一下實物。水玲瓏小珊瑚小王子。我用ML09，機殼裡也有裝1050LP。小烏鴉顯卡空間充裕 選擇比較多。水玲瓏小珊瑚小王子ML09這類只能找半高卡(LP)。日前收了二手小烏鴉1,3各一個，裝起來之後 讚。小烏鴉了吧 至少便宜好買