小改單一些問題 再麻煩版友看看有沒有能改善的，這單OK的話就準備下訂了 本來想壓主板錢捏上去2060，想想錢還是拿去買記憶體跟SSD比較實際 : 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途：希望壓在25K處理掉，主要用途如下： : 大作不強求特效全開順跑，但至少要能開到中高 : PS 2D繪圖 : 未來會開始摸Blender之類的3D軟體，主要是為了這點升級電腦 新單 CPU (中央處理器)：Ryzen7 3700X MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)(mATX/註冊五年保) SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G RAM (記憶體)：Micron 美光 Ballistix Sport LT 競技版 DDR43200 16G2 VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 DUALGTX1660SO6GEVO 振華 MG系列 550W黑化限量版 金牌全模 PSU (電源供應器)：如上 其他零件目前沒打算換就不列出了，下面是問題 1. SSD 已有一顆美光 MX500 SSD 當系統碟，建議把系統碟改成 WD SN750 嗎？ 如果效能差異沒有到超有感的程度我就不換了，很懶== 另外這支 M.2 插上去會對其他零件效能有什麼影響嗎？ 還是隨便插哪個 M.2 插槽都無所謂？ 看了規格還是搞不清楚那些通道 2. RAM 文內打算購入的是目前特價中的 LT（外觀有迷彩感） 有看到另一款同樣是 DDR4 3200 的美光記憶體（一樣有紅灰白可選，但這款是純色） 這兩款哪款便宜就拿哪個？ 有問題再補，先感謝願意回答的版友 。有mx500就不用買新的ssd 差異很小 不如把錢加到顯。卡。ram的話你沒有要手動調沒啥差 買便宜的就好。被樓上說得動搖了==。謝謝你　我再想想。原本散熱器跟CPU用啥 怕很熱的話建議加買個塔散。老電腦了(不知哪代的i5) 沒有在管散熱XD。那加個塔散吧 無限五瘋魔二啥的都可。*風魔二。推升顯卡。可是我只有一個500G SSD&差不多快壽終正寢的HDD Orz。顯卡電源拿tuf3 1660s+MG的擊殺促銷，價格還一樣。衝顯卡吧 來個DUAL 2060 EVO打遊戲比較爽。乾大家都在推顯卡XD 1660S跟2060的差距值得我放棄。一個SSD嗎。https://youtu.be/-SwF7vRewfQ。打遊戲當然投資顯卡R。1.2 都不重要 沿用+便宜。那就拿J版友推的那張2060了，PSU可能選君主550W那款。硬碟容量不夠的時候再升吧。感謝大家的推坑（？）。ssd可等降價再擴。顯卡要換就麻煩了 二手處理麻煩。不如dual 2060直上光追。塔上200w+。後來在momo訂2060 dual evo了 $8490。PSU大概會換BQT PP11 700W。已經有SSD的話沿用就可以了不用買新的省下來把顯卡。拿上dual rtx2060 o6g evo吧 記憶體看你是要外觀還。是要便宜其實都可以啦 POWER推pp11 700w現在2390而。已還不錯。mx500如果夠用不用換 換pcie就軟體載入有差吧 預算。拿去上dual 2060 evo吧 搭擊殺促銷有strix g保固比。較長。老實說 mx500或sn750的系統 我還分不出快慢差異。哦如果說是繪圖 那就有可能 看軟體