各位板友好 由於這次看到三倍券郵局給的優惠蠻不錯 剛好電腦有些零組件需要更換 打算去原價屋使用綁定的郵政visa卡刷卡支付 目前爬文查下來原價屋可以刷郵政visa卡 不過有關加%的部分不太確定，看到比較多資訊是加2% 想請問加%是所有產品都一樣的%數嗎，以及是否為2%？ 另外有關3.5吋硬碟外接盒部分 想請教CyberSlim V806G與伽利略35CU3C大家比較推薦哪個呢？ 非常感謝 。就總金額2%r。不考慮欣亞嗎?不用手續費。感謝j大～樓上p大因為價格有點差距。買貴通報給他按下去啊，雖然不知道有沒有用。實體券都有4000活動，用數位最笨。欣亞直接丟訊息給line客服，有幫我調好幾次。實體券4000活動是啥?。實體券4000？每個人都能拿？。4000不是小七活動嗎？。該不會在說7-11的活動吧 笑死 3000買3C跟4000買零。食 差這麼多。(而且還是比較貴的零食)。小七4k買得到的你去其他大賣場大概真的3k就能解決。小七是把4K當3K用…。原價屋刷卡要加%喔 很討厭。害我以為是原價屋買4k用卷變3k。c牌聽說很累雷。目前原價屋跟欣亞好像都沒有搭配振興卷的優惠方案。不知道之後會不會推出優惠。Akitio or Vantec。小七定價...沒包料的飯糰要30。你知道利潤多高嗎= =。欣亞不加%  但是很多東西定價高阿 早就包進去惹。加%是違法的，刷完後可以打給銀行申訴退手續費。https://tinyurl.com/728jsca。外接盒只推銳銨Stardom，至少也要Probox。CyberSlim和天文學家兩牌都不推。把振興券拿去支持統二==。盤爆。原來手續費是違法的。二月刷現在打給銀行不曉得行不行......。那個會在單據上更改名目。讓你無法證明。台灣大通路。想省手續費..。記得以前看訪問。創辦人說是想讓大家買到合理便宜的。硬體...。7還有人買喔 盤到爆。手續費違法，他可以說提供現金"優惠"價阿，不都一樣。原價屋那麼大一間，真的會有事，早就改了。所有的原價屋都說現金優惠價啊 刷卡不+%, 是現金-%。所以。原價屋店員聽到刷卡臉都超臭欸 我實在刷不下去。你刷卡買到的是原價 用現金是-3%的優惠價。7-11的價格那麼高 店小又難買 怎麼跟我大倉儲低毛利。的大3C比划算。買外接盒你要看有沒有辦法散熱 不然硬碟掛了你會哭。所以有推薦的外接盒嗎。結果推文都沒在推薦