更新再麻煩各位大大幫忙看看有沒有問題了沒問題準備下單衝了 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：日常用途，網頁常多開、youtube、重度影音、玩遊戲的狀況不多 補充：有時會開到PSAI繪圖軟體3D繪圖偶爾 CPU (中央處理器)：技嘉 B550M AORUS PRO 12990 改 華碩 TUF GAMING X570P WIFI (ATX/acBT5/6層板/五年) 122相供電 5990 MB (主機板)：AMD R7 3700X 八核心 9570 RAM (記憶體)：美光 LT競技 32GB(16G2)DDR43200紅色散熱片 3499 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2060 OC6G 改 ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(1710MHz/21cm/ 雙風扇/註四年) 7990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 /五年保~ 3180 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保) 裝機版 1188 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech GAMMA II 550W 雙8/金牌/全日系/五年保 改 創世紀 CENTURY 550W 雙8/金牌/10年保 2090 CHASSIS (機殼)：Montech Air X黑 玻璃透側/ATX 1790 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：32837 更新 35007 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 1.主機板PRO分不太出來跟ELITE有什麼差別是否有需要換成ELITE？ 2.電源是跟VGA組合包是否有需要更換成其他電源 3.CPU選擇R7 3700X 八核心但有看到另一顆R7 4750G這兩顆除了後者價格高了一點 這兩者有什麼不同呢？或是請問使用上各位大大建議哪一個呢？ 希望能撐個5年左右 以上麻煩各位鄉民大大指教了不懂之處請各位指點了感恩 。單子ok 直上吧。機殼電源可以拿gx550+air x的CP促銷，其他可以上了。覺得airX用模組化電供較佳，看要不要上創世紀。覺得U和板分開拿X570好像比較好，RAM拿8*2應該夠。電供可拿聖俠士+黑爵士II Hydro GE 550W金牌電源這。組合，不一定要金牌就SAMA 創世者+僑威CWT 550W銅牌。請問X570跟B550M有什麼差異呢？還是只是說相容性會。較好呢？。機殼可以看HG PRO 650 10年保+雙面男爵 省990元。光CPU 通道走Gen4加走16條，B550 10條還有支援PCIe。Gen4這兩個就有差了，PCIe Gen4未來升級性佳，所以。價格相差不大選X570，可以去PC家找映泰RACING X570G。T這張才賣3790，另一張RACING X570GTA 4090真的香！。也可以考慮MTE220S 省下一點小錢。msi 2060 ventus xs oc+cm v550十年保組合比較划算。1.主要差別在於板子大小跟電供吧。需求來說不需要吧 不過有錢能用多好就多好了。2.這個看你喜歡就好 頂多就是要不要用全模或半模。3.有內顯跟沒有的差別。也可以拿黑爵士II搭聖俠士促銷組  #1V6JSkVm。這預算可拿CP促銷 全漢 黑爵士D 550W + 雙面男爵 還。送一個 全漢 極光扇 (5V ARGB)。更新後的規格,不曉得需不需要650W。century 550夠用，不用上到650。謝謝J大。air x可以考慮搭focus gx的cp組合 價格差不多 然後。看你要不要補個塔散 要壓預算繪圖時不多工再考慮360。0+b550。POWER跟CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷 其他OK。了頂多補個塔散溫度會低一點虎徹II還不錯可以考慮。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。C+P可參考全漢黑爵士D 550W+視博通雙面男爵。還送極光扇 (5V ARGB) 3990