12:55屋屋來電，身分是客服主管 他是先鄭重的解釋說他們那邊電話保證沒有黑名單機制，於是我跟他說了一下我昨天 遇到的狀況，講到掛電話的部分他解釋說 因為他們那邊轉接後系統有時間限制 3分鐘到會自動切斷這樣，而且系統不會提示，他們也因為這樣常常出狀況， 他也說一直有在回報上面說看能不能剩1分鐘時加個語音提示之類的，就看他們系統部 之後要怎麼處理，也為這部分跟我抱歉這樣 ，他也提到說昨天跟我接洽的客服今天 很緊張跑去找他說客人誤會他掛電話這樣 這部分我表示OK，然後再提到了後面電話打不進，換電話秒接的情況 他表示 他們客服那邊只有一台總機，電話打進去之後就是由在場的45位客服 輪流分接，那如果所有客服都在通話中就會保留在總機這樣，最近因為三倍券跟試機 客服那邊人力比較吃緊，常常會有打不進去的情況，那可能剛好是我換電話打進去 的時候剛好有客服有空閒就接通了這樣 我回他說了解了 然後回到主機的部分 他說他有去了解這案件的情況了，然後剛剛也到維修部那邊瞭解這兩單現在的狀況 維修部那邊收到貨之後就先放著了，在等待排測 ，他說因為他了解情況之後 認為這邊已經被拖太久時間了，所以緊急去維修部把這兩台抽出來插隊測試這樣 測試結果是 機殼正常，但兩張主板的3.0 19pin最左上都有彎腳的情況 (這部分算我疏忽，因為那兩天組裝太趕時間，可能不小心去壓到吧 ，測出問題之後我沒有再把兩頭都拔起來檢查) ，這部分也可以再後送板廠不會判人損，但他認為這邊被耽誤太久時間， 而且前面部份我也體諒他們拖到的問題，因此他做主直接請維修部同仁調兩張新主板 換上這樣，算是大家互相 他也表示說板廠現在彎腳都有維修服務，但後送板廠大概又要一兩個星期，因此他直接 換板處理，另外因為這兩台只有購買一組win10，有購買的可以直接幫忙重灌，但因為 他們所有同仁都有簽切結書，所以沒有購買的那台就沒有辦法幫忙重灌，問我有沒有什麼 比較好的辦法 那我是表示我個人經驗是換板後可以不用重灌，後續驅動的部分我會再自行處理這樣 他說那就這樣處理，沒有購買win10的那台就不重灌 最後他表示說他們同仁今天組裝測試完之後就會立刻寄出，但黑貓周日不發貨，所以還是 算周一寄出，如果 沒有意外 的話周二會到 沒有意外的意思是指他後續沒有再打電話給我 然後留了他個人的分機跟姓名給我，請我後續如果有其他需求再直接連絡他 究竟這會不會是最後一篇了呢... 我應該不算特殊客戶 他電話來就表明說身分是客服主管 別說一次兩張板，我還是第一次壓到PIN... 最近真的該去改改運，最近剛好還想把CPU拔起來測，我看還是算了 對，換同板。其實黑名單是開玩笑啦 只是這服務實在是...。就坐等後續 是和平落幕還是繼續上述了。只是我以為你這種特殊客戶 他們都會開綠線處理...。某屋有主管？不是除了老闆外都是打工？。可能店長或付店長之類的吧。掛了就馬上回電呀，都有客資了不是嗎？電話限時不少。公司都有，但只有三分鐘還真沒聽過，而且電話上都有。時間顯示，就算切了馬上撥回去說明也沒事。怎樣也輪不到客人自己再打過來。真拖。反正那些都是說詞啦不重要，處理過客訴的都知道。wow 換電話秒接 也太剛好了吧。看起來是有人出來個案處理了，應該會順利了    吧。理由藉口一堆，每次都等人po版處理後才重視，是有。沒有這麼被動阿。你能一次壓壞兩張板子的PIN也是很厲害。店長真的常駐PTT，馬上澄清沒黑名單。常駐ptt有啥用? 很怕被幹就做好事情啊。同意樓上。不信沒黑單咧。換同板？。有黑單啊，東西下訂貨到付款，尚未出貨，你致電取。消，1~2次紀錄就被黑了。以後都去帥哥店拿，更便宜唷~。誰跟他互相啊，說哪一天到就哪一天到。你系統自動掛斷關我鳥事。自動掛斷不主動回撥，這態度真的屌。三分鐘也太好笑了 哪家客服會這樣搞。能壓壞兩張pin也是不簡單。真的需要跑客服的真的有自信3鐘內處理完喔?。3分鐘。1分鐘的提示音是...."時間快到嘍"？。神人遇到神客服。不回撥  屌。客服那個太唬爛，最好客服斷線不需要回撥。三分鐘是什麼鬼 是要求客訴要在三分鐘內打發掉嗎ww。call center不見得能打出去，有的只能接...。三分鐘會掛電話的 客服專線也太狂 還是這麼大的零。售商  斯給。你真好騙，難怪咩咩叫。三分鐘自動斷線，還已經造成困擾，然後放著給他爛??。我是不信啦，即使是真的，不就表示就是故意擺爛嗎