聽聞羅技產品很容易出問題 但是我以前買過羅技的耳機和滑鼠，都沒有出過事情 年初的時候曾經兩千預算再捏兩千跟朋友訂了GPW 結果在六月左右的時候滾輪沒反應 壓滾輪也沒作用，就去跟客服講話了 我打CSGO和POE很常用到滾輪 == 結果沒貨，問我要不要換鍵盤 滑鼠的升級 https://imgur.com/PtukORp 拒絕後到 7/10 號左右，我再去寄信詢問 結果7/13說已寄出，7/16就到我手上了。 效率真好，特別是在這個疫情大爆發的時期更是值得稱讚 要是以後還有GPW2代之類的升級版，一定會買的 Nice 要是白色版價格不要那麼高就更好了 https://imgur.com/3QbUdn3 https://imgur.com/r5O5Wru 喔呀喔呀。羅技保固真的是算乾脆，但是如果能不要這麼常用到。保固是更好....。難，羅技現在一堆微動都用對岸貨。爛到有剩。不過羅技出保倒很少聽被刁。之前保報修M570，直接寄一個新的給我。簽名檔so true QQ。前年買了一顆G102，大概一年後上側鍵連點，寄羅技客。服之後直接寄新的給我了，到目前完全沒問題。那時候突然覺得有在家樂福盤一隻G102真是太好了。陸製omron 一大票滑鼠都用。羅技就是買來換的。它們售價這樣定就是已經包含未來你會RMA四五次的價。格啦。怎麼這麼快，我前幾天rma m720說要2~3個星期。前天看Reddit，有傳聞GPW要改版。CSGO滾輪要幹嘛的阿@@?。綁跳蹲吧。羅技微動真的垃圾，都不知道為啥這麼容易連點。綁滾輪跳  我還多綁一個丟閃的。https://i.imgur.com/xB8DL0o.jpg   超佛的現在手上。3支gpw 2次rma。羅技的問題主要是過保不久就壞 我之前遇過兩次。只能說他用料精準 正常使用量大概過保不久就掛了。這不就出問題了嗎 才半年。7/12收到GPW+1 朋友6月底被缺貨拖到結案幫QQ。樓樓上，我過年買的四月就左鍵連點了哈哈。但RMA的爽快讓我還是會持續購買，反正舊品不回收。自己換微動又是一條好漢了。GPW居然會沒貨?。最近一次出保經驗實在印象超差...G604才出沒多久就。跟我說沒貨要換G603給我。我拒絕並要求我只要G604。，還是想硬塞G603....最後火大把價格跟規格拿出來。說差那麼多我為什麼要接受後，才說搞錯型號會換G6。04給我....