.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)：AMD Ryzen R32200G MB (主機板)：ASUS tuf b450m pro gaming RAM (記憶體)：美光DDR4 3200 8g LTx2 VGA (顯示卡)：NONE SSD (固態硬碟)：美光MX500 250G HDD (硬碟)：NONE DVDRW (燒錄機)：NONE PSU (電源供應器)：沿用)全漢黑武士350W CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：NONE Mouse/KB (鼠鍵)：NONE 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題啦。感恩。那就改天直接訂了～。2200G 存貨不多, 3200G 請店家更新 BIOS。為何2200G庫存不夠？有什麼內幕！。2代的都沒什麼貨了吧，4代也快出了。好奇問。3200G如果配別的主機版可以不用更新bios嗎。？。2200g 便宜好用。2019八月後出廠的版子應該都刷好 認的到。請教一下。硬碟要m.2的嗎？還是一般的就好？。看股票追劇 兩種都差不多...吧？。看片追劇2200有貨就拿，沒貨就上3200想維持預算其。實你的需求8G一支就能搞定了。。金士頓或美光2666都可以。看盤軟體丟RamDisk相對不怕快市 8G不夠用好嗎？。沒什麼問題了 缺貨就改3200g而已 ram單條8g應該夠。用了。m2的話就上sn550別拿sata的。SSD看要不要直接拿500G的會比較夠塞東西同價位可以。拿sn550 500G 其他沒問題上吧。SSD差不多價格看要不要用SN550 速度也比較快。8G RAM應該就夠了 反正DRAM是最好加的。250G有點危險 你不會用redo backup來clone的話。最好直上E2000 512G十年保 帶ram buffer放FTL更耐用。然後最看要不要上A300省空間 或者殼泡用一千多組合。可了。板子要不要拿丐板就好，g牌的b450m gaming之類的。什麼是丐板？。就是晶片一樣，但是供電用料、擴充性、背板io、散。熱等沒那麼好的板子。