本來裝機的時候沒考慮到空冷 看到版友的香香機很心動 但後來覺得香香機太閃了雖然很漂亮 加上機殼的12cm風扇很吵 讓我有想要養一窩貓的衝動 目前配備 AMD R9 3950X 華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI 金士頓 16G2 DDR43200 XPG SX8200Pro 512G H100i RGB Platinum 240/RGB 微星 RX570 ARMOR 4G Montech Air X 黑 FOCUS GX650 金牌 https://i.imgur.com/fH4tovM.jpg https://i.imgur.com/iDgFi9E.jpg https://i.imgur.com/frHNtCX.jpg 目前考慮換U12A或D15，再加個後抽風 Air x機殼空間16.3 D15官方高度是16，原價屋寫16.5 目前疑問是D15高度裝不裝的下 重量會不會影響主機板 還是裝U12A就好 雖然也有考慮過銀劍 但聽說養貓不會後悔@@ 。貓頭鷹表示:你才貓你全家都貓。不會後悔啊 因為沒有更強的可以後悔了...。養貓幹嘛把塔扇換掉？。上水才夠閃。喔...已經是水了。貓頭鷹不是貓。上水難道不是因為好看嗎？XD。他是要用貓塔散把水冷換掉吧。我是montech守護者 可以裝D15s 給你參考。水太閃了，關掉想說不如換掉。剛剛發現D15卡到記憶體會太高。哪裡可以查到貓頭鷹的壓制功率數據阿。可以裝d15s再買一顆12公分pwm貓扇風扇裝下面。我是d15再加一顆a12x25機殼16.1cm還有空間。為啥不用12cm貓扇就好 空冷效率比較差捏。不爽就冷排風扇換掉啊 直接換散熱器第一次看到。ICUE直接關燈就好了啊...換毛阿。推樓上。燈可以關…也可以拔掉rgb線。超級密集的例如兩三張顯卡疊在一起。水冷才有明顯效率優勢吧。你是不是那種汽車沒油了會直接買一台新車的人阿。想買貓頭鷹 瘋狂幫自己找理由。水冷另一個優勢是不積熱 買D15的錢剛好把冷排扇全換。貓吧？。把扇換掉不就好了==。謝謝各位，各方考慮看看。我自己39就用 x72  然後冷排扇全改貓扇。記得拿組合 GX650+AIR X 也有組合方案可選。抱歉 天氣熱 事情雜被搞的很亂 當我沒回好了