已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：影音小剪輯偶而或許會玩個遊戲(LOL類) CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 870 0 [贈品] 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光 超頻EDie MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 16 1818)美光超頻EDie 899 VGA (顯示卡)： (未知) SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 1850 HDD (硬碟)： 沿用 DVDRW (燒錄機)： NIL PSU (電源供應器)： Montech 創世紀 CENTURY 550W 雙8/金牌/全模組/全日系/10年保 2090 CHASSIS (機殼)： Montech X1 黑 顯卡長30.5/CPU高16.5/網孔面板/玻璃透側 990 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： 想跟版友們請教顯卡跟塔散的部分 目前塔散暫定為Scythe 鎌刀 SCKTT2000BKA 虎徹 II ARGB黑化版 1290(或其他推薦?) 顯卡部分就真的有點眼花撩亂了雖然遊戲需求不高但希望能組一台多戰幾年用 或許未來有機會要跑遊戲時至少還能扛的住總價雖然是抓20k左右但可小爆 總價 (未稅/含稅)：15819 (含塔散) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的~ 謝謝您的建議 很久沒組電腦單純只是第一次換有透明面可以看的機殼才考慮RGB如F大這樣說來RGB市 場是否都可以下架了 :) 好的 我來研究看看 感謝您~。塔散拿普通版的就可以了吧 其他ok。顯卡剩下的預算 大概也只夠1650super了。只玩 lol 等一下 4750G 上架啊。不要燈可以省300，要燈幹啥跑心靈分數?。顯卡可以拿鎧甲虎，拿欣亞的組合電供比創世紀便宜。只玩lol  用4750G啊。不玩遊戲 等4750G了 準備上市。要玩遊戲跑不動再去補顯卡 看遊戲的建議配備去弄。顯卡沒有燈，這樣RGB信仰還不夠，少一塊黑黑很怪喔。等4750G,+1,信仰重要,但,預算也要考量。機殼可以拿聖俠士+黑爵士II 550 全模組 促銷省590。可以啦 就這樣上吧 4750打不過1650的。塔散要rgb的話可以考慮k501 rgb有送一個 顯卡建議。拿zotac 1650s cuda預覽加速支援度比較好。POWER+CASE推focus gx-550+air x的CP促銷 顯卡拿zot。ac 1650s twin fan或者省一點rx570 armor 4g oc也OK。我會換成黑爵士D+聖俠士的組合包