已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K/打LOL、吃雞 就這兩個遊戲 CPU (中央處理器)：壓預算 大概拿個AMD 3600 MB (主機板)：光害主機板 求推薦 ATX 不限大小 RGB面積越大越好 (暫定ROG B550F) RAM (記憶體)：RGB記憶體求推薦 配到32G VGA (顯示卡)：同主機板一樣 可以同步光害佳 不限長度 (暫定ROG RTX2060) SSD (固態硬碟)：256G M.2 SSD HDD (硬碟)：1TB HDD DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：可以推得動顯卡就好 有RGB佳 CHASSIS (機殼)：透側ATX機殼 那種看到會讓人驚豔的 有RGB佳 MONITOR (螢幕)：27吋 曲面 求推薦 (會建議上32吋嗎) Mouse/KB (鼠鍵)： (塔散)：無限五 ARGB 其它 (自填)：幫朋友配的，他說想要光害機，需求不大，就打LOL吃雞可以跑好 跑順就可以了，可以發光的零件越多越好，這樣30K的話，擠得出來一單嗎，效能可以 不用太好，比較注重光害，最好可以亮到不用開燈那種(誤)，謝謝了 總價 (未稅/含稅)： 感謝J大，會多補一個塔散 感謝，螢幕預算大概就捏8K左右，禎數不一定要144，但想要2K解析。2060拿ROG 主機板拿B550F。機殼拿AIR X 電源挑個10年保的century 550w。大概就這樣吧  記憶體可以先拿8*2就好 不用拿到32。對了 記得補個塔散 搭個無限五的ARGB款會更亮。螢幕大小其實要看桌距 太大反而使用起來比較不舒服。不過這個預算 光上面那些配置應該就接近30K了 螢幕。如果要找我是建議看需求1080p144Hz 大概就5~8k不等。cm td500 mesh white 配皇家戟。機殼推LANCOOL II mesh。機殻電源可用     全漢650W HG PRO 十年保 防潮防鏽。+ 雙面男爵 可更換面版 可擴充成直立顯卡  活動現。省$990。光害同步最好的就ASUS啦 但跟你說 你一定會被那套燈。光控制軟體氣死 有夠垃圾。SSD至少拿個512的 才不會一下就滿。機殼拿air x啊 然後psu現在電源艙都擋起來了不一定。要rgb 可以考慮focus gx的cp組合滿划算的 主板如果。確定b550f顯卡建議拿同品牌的才能同步。POWER基本上都會被擋住不一定要拿有RGB的可以考慮。跟機殼一起拿focus gx-650+air x的CP促銷就好 SSD。建議直接拿a2000 500G比較夠用一點。主機板的部分可以考慮拿ROG B550F那張