: 原始影片: https://www.youtube.com/watch?v=fiKjzeLco6c : Hacker News 討論: https://news.ycombinator.com/item?id=24068135 : tl;dr 版: https://tinyurl.com/yxzngc38 : 他之前在 Intel 參與 Pentium3 到 core i 的設計，目前已離職 : 投影片中提到幾件事: : 現在 Intel 失去了專注，沒在消費者/server端推出適合的產品 : 併購來的團隊都沒用 : 在筆電CPU 加上 AVX512 只是浪費空間，沒多少筆電用戶會用到 : 塞了一堆無用又耗電的功能 所以 core 數量輸給 ARM/AMD : Skylake 架構專注在單一核心效能 Ryzen 則是靠 SMT 提高 CPU 區塊使用率 : (大概 13:00~22:00 談架構設計，要有點專業才能懂orz) : 現在 Intel 能維持佔有率只是運氣好，AMD 沒有能力吃下更多市場 : 世界已經變了，不再是同一套架構打天下的時代，沒有那麼多人需要 SIMD : 那些空間客製化更多 core 才對 : 重金請來有MBA的管理者沒用 : 對外公關該談更多技術，別學 Apple 說實在話 我覺得最近一堆講牙膏OOXXOOXX的 前員工543 這些都馬後炮 同樣的東西在amd 2014 2015甚至2016也一堆人講 而且amd更慘 尤其是ibm幫 前ceo Rory Read 蘇媽 紙大師 前ceo RR >併購seamicro 遠不如預期 蘇媽>kaveri currizo之間搖擺不定 project一變再變 紙大師>幹話天王 x86市場沒那摸複雜 而且以牙膏的 塞滿混吃等死的人也不會怎樣 實際上 不管是amd還是牙膏 x86市場說穿惹一句話 製程架構 得一可安天下 當年amd可以起死回生 就是28nm推土機>14nm zen 製程跟架構都大躍進 當今牙膏一臉屎樣 實質問題就是10nm 從表定2016拖到今天也只有筆電小量 10nm delay造成布局跟計劃一團混亂 至於轉單GG 這也不用想太多 對GG而言 完全勝利條件是 1.全吃x86 2.牙膏分拆fab>若干年後該fab放棄先進製程研發 如GF 這是牙膏完全沒辦法接受der 所以兩邊合作也只是各懷鬼胎 簡單來講 牙膏要止血 只有新製程能按時量產能救 說到牙膏不務正業的幻想 幾年前牙膏洋洋灑灑地寫惹一堆進軍自駕車 現在想想 感覺 自駕車 要變成 牙控車惹 = = 。intel inside的牙控車XDDD。教主= =。推推。推牙控車。Intel牙控車可能也會過熱。沒水冷會瘋狂降頻的牙控車。薯條加大推。你在美國也能知道牙控車 太扯了吧==。牙控車 牙控灰機。牙控車用牙膏。推教主開示。結論？。Aaaaaa! 牙控車。怎摸感覺負能量都沒有了。摸多還牙控!。別人(馬斯克)在上太空，Intel還在打嘴砲。。教主早就能退休了，工作只是維持社交的手段而已。牙控車XDDD。牙牙牙牙控車。牙控xd。人家是電動牙刷你是電動牙膏車？。感覺是教主場外得到的梗。教主ㄤㄤ。牙起來。教主財富自由了...羨慕。牙控車!!。牙控車。天峰回來到 牙齒對郎造。自駕車等老黃噴一波比較快。我記得教主說過進軍自駕是正確的策略...結果出兵出。不要再牙了。牙控車 牙起來!!!。查IP。教主當年也只喊重返農藥,現在都超車了。不務正業w。教主==。牙控灰機。現在超車超成這樣真的有點扯 都不回檔的。牙控車看了一下...XD。真的牙敗。推 也覺得很多根本就廢文 就基本面輸就輸。鬼扯什麼內部企業文化 哪家大公司不是這樣?。其實現在就是落水狗人人喊打的局面。牙控車。負能量的靈壓消失了。不知有沒有人可以準確預測,I廠7nm多久後可大量穩定?。譬如2年內之類的預言,最晚3年, 總不可能喊個20年吧。誰在那邊擠牙膏的 通通轟手。天峰回來到。現在只是股價被超車，如果只是內部文化的問題還好。解決，如果是製程&架構的問題，那很可能被全面超車。這下子對RKL/ADL有興趣的人通通去翻文件 懶得整理了。沒事我看錯了 只有看到purley/comet/tiger。感覺就是某人的隨身碟掉了 被撿到。製程就老問題阿，太早發展10nm了。晚一年少很多事。內部文化最麻煩好嗎，砸錢沒法解決的事。不過十年河東十年河西，五年前紅軍還在吃屎。天轟回來了。到這兩三年才一波反打，一切都難說啦。牙控車 牙起來。牙控車直接笑出來XD。講正經的事就寫大家看得懂得文章==？。射惹。當你2元就買進AMD，現在就只有滿滿的正能量了。只有八卦板現在那種外來種多的板才看不懂吧.....。買到撞到。推。教主在股票版的文確實不好懂啊。轟鎖。牙起來。wimax，手機atom，笑死。很好懂啦 總之就是要酸人就是惹。牙控車笑死。不得不推教主 真的是一堆五四三XD。天轟:哪輪的到你賣牙控車。xddd。牙殺小。牙控車你也懂啊。不愧是教主 牙控車也懂==。推牙控車。牙控灰機牙控車。負能量呢！！。我認為製程這東西是死亡交叉。被超過很難再逆轉了。牙控車推。牙控車。牙控車!!。教主怎麼看特斯拉?。牙控車。牙控車 牙控飛機。樓下bubunana，我表演夜市買甘蔗汁。牙控車。牙控車 聽起來頗威....(笑)。牙控車。教主。咖啡牛奶好喝。牙控車 XD。我也覺得是落水狗而已。好。老黃把教主逼出發2篇文也是功德圓滿了 偉哉老黃。牙控車