已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：26K/文書處理 儲存上課教材 偶爾剪輯影片 不超頻 希望可以戰10年 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W 4990 MB (主機板)：C6H OR 華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) 2990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix(8G2)D43200(雙通)美光超頻EDie1950 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3 GTX1660TIO6GGAMING 6990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 1850 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 裝機版 1188 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風扇/10年保 2090 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 顯卡長40/CPU高16.3/SSD3/ATX 1090 MONITOR (螢幕)：華碩 VA24DQ(1A1H1P/5ms/IPS/75Hz/含喇叭/AdaptiveSync)Gsync兼容 32203190 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26328 感謝各位稍早給的建議 因為住處附近只有某屋 為了日後維修保固方便就以該店菜單為主 晚上發現1660TI有降價後稍微調整一下菜單再煩請各位大大指教 另外想請問主板的部分因為TUF B450MPRO GAMING 跟 C6H 價格一樣 如果就上述需求來說 各位大大會比較傾向哪張板子? 阿對了 3600有需要拿塔散嗎? 謝謝電蝦及抽空給建議的大大 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。原X屋現在有個奇妙的3700X+B550的組合可以看看。記憶體分開買會便宜一咩咩，兩張板子退B450,3600介。於上與可以不上之間，這就完全看個人。如果會用京東淘寶的話，可以去淘一個AS120，才400台。幣，版上也有開箱文。聖俠士散熱不賴，如果不介意高溫一點和噪音的話，可。以用原裝。現在有神奇組合主機板選b550搭配3700。要散熱好選君主X1 全網孔一樣風扇給滿 990而已。其他配置OK了。顯卡需求不大用便宜的或去隔壁二手版找。改機殼就好了 文書而已 塔散不太需要。b450比較適合 c6h之前有點狀況 遇到要自己處理。謝謝各位抽空回覆！。可以改拿B550M Pro4搭R5 3600顯卡上2060索泰的7990。可以選聖俠士+全漢HGE550全模組 全日系的促銷活動。價格2990 現省590元。可用 全漢 CMT220 聖俠士 /3個風扇 + 黑爵士II 550W。金牌/全模  活動價格現省$590。原單ok 上吧。需要wifi且不會升級4000系列再買C6H不然拿tuf  b450。m pro gaming就好 記憶體改美光LT競技版3200 8G*2。雙通道便宜一點 其他OK。沒有要用wifi的話 主板拿tuf pro有真香組合 搭一條r。am比較划算 機殼拿x1或是air900加購風扇吧。感謝有回覆的鄉民們喔！