轉自代理商耀迎臉書 YaoIn 8月3日上午12:00 鄉民們你們的心聲我們聽到了 即刻起，阿薩辛三代原價3588 降降降只要2688 趕快來買誒晚了就沒有了啊啊啊 購買連結：PChome購物中心 https://恕刪 購買連結：蝦皮購物中心 https://恕刪 YAOIN 耀迎科技 DEEPCOOL 九洲風神 GamerStorm CPU散熱 阿薩辛三代 PChome有兩個價格小心別買錯，當然時間寶貴的話也不反對你用3388在24h購物買啦 應該不是假特價真定價，ASSASSIN II在我記憶中就有兩個價位，早期在2k那邊，後來耀迎 蝦皮都掛2880 代理商也是很會喊==同樣這顆在九州風神京東自營的保固不過才5年 以下開放綠色業代報到，欣亞會賣嗎？賣多少？ 題外話，酷碼突然冒出個SickleFlow 140 ARGB，會不會接著出用到140風扇的散熱器呢？ https://i.imgur.com/WzoPMmt.png。九州都淹水了 還風神勒。台南都快看不到玩寶可夢的人了 超夢勒？。這個九州指的是中國的九州耶，這牌子是中國的...。一樓是不是搞錯了什麼！？。跟棒球版小丑認真什麼。阿不對，好像每個版都是小丑。好。好中二的商品名....。這玩意是回流焊嗎 乍看之下好像是?。一樓在幹嘛……。一樓進水桶好不好?煩死。這顆超強，跟d15有得比。售價2.7k之下 跟D15究竟孰強孰弱倒不用特別糾結。只是比較尷尬的是RYZEN 3000 CPU拿頂級空冷跟中階可。能差沒幾度。反正都是積熱 有差嗎。還是選D15。阿薩辛 =.= 非要這樣翻譯嗎。直譯啊 就刺客。我也不懂九州風神是在想什麼，可能覺得名字三個字喊。起來比較爽。大陸直譯文化 又不是一天兩天的事。。工程師沒跟老闆溝通好，老闆可能不懂英文。。叫暗殺星不好嗎。看看對岸價格。原本只比D15少100不降價誰要買zzz~哪來的自信...。直上貓扇。之前買了189rmb的利民140之後，2600元的雙塔扇應該。不會想買，雖然這個風神應該是強一點。一樓有事。2688的阿薩辛，不如淘一個700的AS120PLUS，差距有限。兩千以上只會想買DRP4或著貓頭鷹。這是什麼?。cpu散熱器