這是目前我服役中的設備 CPU:AMD R5 2600X MB:ASUS ROG STRIX X470F GAMING 記憶體:32G 顯卡:NVIDIA GTX 1060 6G 目前是使用雷電模擬器玩天堂M 正常情況下的遊戲體驗都是OK的，但是只要遇到大戰場 都會卡噸到無法進行有效操作，例如被敵人蹲點飛傳點 或者100~300人的戰場，幾乎都無法進行有效操作... 有去GOOGLE，確定SVM跟IOMMU都有開啟了 也嘗試了各種模擬器及遊戲內設定設定 都無法改善所遇到的問題 目前跟朋友詢問下都是推薦我升級CPU，而且更換成INTEL的 說是INTEL的CPU在玩模擬器會比較順暢 想請教版友們，該如何升級可以改善我目前的問題呢? 其實我有一隻XR，玩起來真的是超順暢，只是用手按很容易按錯啊... 而且也需要小幫手... CPU負載大約落在50%~60%，甚至多開都沒什麼問題 就是在極端戰場的時候完全不能玩啊... 我同事也很疑惑，都說我這個效能快過剩了... 可是我真的好痛苦啊人多的地方完全不能動... 大大你的狀況跟我很像我也是進奇岩就會卡頓了 大大這個工具我沒看過，我去找資料看看 我是給模擬器4核8G記憶體，照理來說蠻足了... 挖...好久沒去網咖了，居然連模擬器都能玩了 我的模擬器是安裝在SSD裡面，因為我不知道怎麼看規格所以沒附上 可是我到人多的地方，都沒辦法順暢遊玩QQ，跪求明燈 目前的狀況就是把ID關掉還是很卡...沒辦法操作... 大大你好，我有嘗試過使用夜神、BS、MUMU，除了MUMU之外，CPU的 使用率都更高我目前是使用雷電4.0.13版本，看起來是最不吃資源了。跟CPU無關吧...。買一隻iphone。意見同樓上，玩遊戲買iPhone或iPad吧。日常使用我都用android，但是打MLTD或BGD我還是會。回到iPad。感受過iphone玩手遊的流暢度就回不去安卓惹。iPad。看工作管理員cpu負載啊 如果不高那就優化問題吧。這個規格沒道理不順。情況跟你類似，r5 3600，cpu負載約40% ram50%光奇。岩進去就lag。裝個aida64，把OSD開起來偵測，CPU，Disk，Memory，。Networks，雷電Process usages ，HW temperature ，。大概就可以看出問題點了。。如果是單開的話記得把cpu多些給模擬器用。。買6180直接嗆老闆。去網咖找一台CPU:8400以上的，開模擬器測試一下，。先釐清問題。。你這個會不順除非 ram 有一條很爛的, 或硬碟的鍋。或者真的模擬器不適合拿來玩天堂M這種(人爆多+戰場。4790k 16g 很順耶。雷電切換個版本試試，另外我記得在遊戲內把ID顯示還。是什麼的顯示關掉就好，不然大戰場卡到爆。Intel + HAXM。換夜神cpu改8個看看。我也來試試4013版。cpu也只配雙核給模擬器，唯一會卡是在奇岩王活動。。顯卡也只是570。可能跟雷電版本有關，再查查。直播主都是intel +雷電or mumu 沒多開，也許是單核。高時脈有差？ 或是模擬器對intel 相容性較好。真的無解的話 不然你開小幫手的關閉動畫吧