剛注意到大超 Henry Cavill在IG分享他組裝PC的影片 https://www.instagram.com/tv/CCsN1Eh2Z5/ 找了一下國外網站分享的菜單 CPU:AMD Ryzen 9 3900X OR Ryzen 9 3950X 散熱器:NZXT Kraken Z73 RAM:G.Skill TridenZ RGB MB:ASUS ROG Crosshair VIII Hero WiFi 顯卡:ASUS ROG Strix GeForce RTX 2080 Ti OC SSD: 2x Samsung SSD 970 PRO 1 TB PSU:SeaSonic Prime Platinum 機殼:FractalDesign Define 7 手中螺絲起子:???? 。經歷過天國一輝，我已經對超不超無感了。利維亞的傑洛特拿2080 Ti也是理所當然的。中間安裝CPU時滿有趣的~感覺不知道裝的方向正不正確。我猜是不是擔心自己一下子"不大力也出奇蹟"~~~。組電腦玩昆特牌。組那麼好 看來星球日報給的薪水不錯。真。pc玩家。不過我猜那些都是廠商贊助的吧。剛看到覺得超有趣 真的是影視界最宅的男人。下面留言超發情。原本很喜歡他的,沒想到他用AMD 唉。這個不知道廠商花多少...。732，你自己也用3600啊XD。笑死 人家需要你喜歡阿。原來大超也懂真香。723不要不喜歡自己啊XDD。大超也不需要一個跳針廢文仔喜歡。廠商贊助會遮起來？。贊助的應該是羅技，所以其他全遮。人家喜歡啊 誰在乎跳針仔在那裡哭哭。帥宅界第一人。看到敗家之眼了。完工應該馬上玩個巫師3啊。影片真的很有趣XD。超多華碩的東西。金手指要塗劍油阿。https://youtu.be/hqbS7O9qIXE。他其實是個Overwatch的玩家。真阿宅R，玩過巫師3好幾次，同時也是WOW玩家。沒記錯的話當初是他主動吵著說要演Geralt XD。ROG就是強  超人指定。超人香香的。帥。都買華碩 不怕出任務嗎XD。真的出問題華碩會派一組工程師到府修吧