原本用Antec P100最近換平台ATX板 如果沿用會把前二後一風扇換掉 有點考慮想換成Antec P101 SILENT 空間比較大 還可以鎖SSD在側邊 目前P100 SSD我是用電火布黏在底部 不過P101還是有5.25這我用不到 在猶豫換了 靜音跟散熱如果差不多 有點浪費錢 求推薦3K上下 靜音 散熱好一點的機殼 不需要光碟機感謝 謝謝也是不需要rgb 可能就PURE BASE 500、600 麻煩有用過的多分享心得感恩。Base500DX。兼具散熱跟靜音的殼 就他了。請問J大如果也是需求安靜散熱好但是不需要RGB燈效。的有推薦的嗎？。Antec P101。或者是跳水的R5。BASE500DX不要開燈。題外話一下，BQT的機殼什麼都很好，就上io給的很小。氣...在某些情況下會變成deal breaker。不要RGB就pure base 500無印呀。靜音和散熱是2個不同的取向耶。你要涼就是靜音殼上水冷吧。p101又大又舒服 但對我來說太大了有點佔空間 後來又。組一台用Base600還不錯 缺點就前usb只有兩個。借串問base500,600 跟fd r5比較推誰。不想要rgb優先追求靜音的話。最近剛組一台 pure base 500 靜音散熱都不錯。Fractal Define C 非側透版。看硬碟數量吧 多的話R5 少的話Base500。個人覺得Base500體積比較剛好 其他都好大...。我之前用爛殼 都會聽到硬碟啟動聲 換500之後就沒了。我3600+2070s  虎徹2 3A大作1080p 特效全開 要很專。心聽才聽得到聲音，溫度大約7.80度，喔對了我是用5。00，但多買了一個bqt 14cm的風扇裝成前2後1。Fractal。用base 500覺得還是有些許聲音。其實靜音機殼要散熱好 就是風扇用好點而已。純看機殼BASE500跟600的話 我會建議500。500的話前面要補一顆14的風扇。CPU就裝塔散 不裝就是改風扇曲線。500DX應該會更適合你 或者更高階的FD R6C。因為原裝風扇就夠了 然後還有TYPE-C。來說說缺點好了 500DX最大的缺點 就是那個玻璃。600是後排風只有12。500的最大缺點就是 有個升級版的500DX。500DX就是多個風扇多個TYPE-C多個燈前面板多個濾網。頂部來說500比較好 有兩種能選 DX只有防塵。靜音又散熱很容易的 風扇都用貓頭鷹就有87%了。同樣用500  半年來感覺不錯  靜音散熱都還可以。base500根本沒有小  那是視覺錯覺看起來小 其實大小。跟一般atx都一樣 Define C 跟meshify c那才叫小。跟正常大小的靜音殼比起來 算小了啊...。跟meshify c那種當然沒辦法比。畢竟人家都掛C了。我剛好是從P101換Meshify C，覺得非常滿意。500dx不錯 安靜散熱又好 缺點是前io不知道在小氣什。麼的 還有打孔玻璃。用define c推個。還是P101比較好 空間表現跟配置還有價格都到位。我推雙面男爵這殼散熱好