已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：微軟模擬飛行2020/Cities:Skylines/LR PS 之前是用2017的MBP 15，但開Windows遊戲真的會卡...桌機是一代i7也不敷使用 想說趁模擬飛行要推出直接來個升級，有些自舊桌機沿用。 單內有上水冷，怕風冷太吵。請各位版友幫忙看一下這配置是否ok，謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X 13400 MB (主機板)：華碩 PRIME X570PRO/CSM 6990 RAM (記憶體)：兩張 美光 Micron Crucial 16GB DDR43200(原生3200顆粒)15992 VGA (顯示卡)：朋友送的1080暫時用 0 SSD (固態硬碟)：970 EVO沿用 0 HDD (硬碟)：沿用 0 DVDRW (燒錄機)：不需 PSU (電源供應器)：EVGA 650W GA/金牌/全模組/全日系/LLCDCDC/ ECO風扇停轉/10年保 2690 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：NZXT Kraken X53 24cm水冷排 /RGB可旋轉冷頭/6年/厚:5.6cmVWX 4590 熱賣 總價 (未稅/含稅)：30868 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝，剛剛忘記打記憶體是兩張16G已打算上32。主機板拿TUF就可以了吧 記憶體拿LT3200 16g。8*2不然就直接上32G 16*2。真·機師。#1V3RgIQQ (Steam)。主板看會不會真的用到X570的功能。如果用不到我推薦MSI B550 CARBON WI-FI 便宜1K。然後記憶體挑好點 上到4000。我沒記錯的話 真實相數是4+2 MSI的是6+2。然後MSI的BIOS寫得比較好。CPU要超上去不如選I了。所以記憶體推薦美光3600 上到4000會更好。子龍板我會改PC家的映泰RACING X570GT這張。不必要拿CSM的 拿tuf不錯 記憶體可以拿LT超頻條。其他還行吧。X570GT勒 別吧 差三大廠這麼多。如果沒有機殼可以考慮x570e的真香組合有送gt501 不。然拿tuf就可以了 水冷可以考慮上280的。主機板拿tuf gaming x570 plus就可以了 記憶體要不。要直接拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道沒貴多少 pow。er推個十年保的focus gx-650