先前因為電腦因為一直當機花屏的問題誤認為是顯示卡的問題所以就把RX580送皇家處 理 為了能夠比較清楚的能夠表達問題，我事先有先錄一段給影片給皇家看。皇家也會用手機 翻拍畫面 https://youtu.be/qY3ZKuykQVM https://i.imgur.com/f5OBS1x.png 不過後來買了5700XT問題依舊存在。研判不是顯示卡的問題。所以隔了幾天就打電話給皇 家說明情況後就說會做退回處理但顯卡已經送到工程部進行檢測所以需要一點時間。 中間也有詢問退回的狀況，但隔幾小時後皇家又打電話來。不過這次是從工程部打來的 。說是進行3DMARK檢測後發現GPU有過熱情形，會重新上散熱膏再退回，到了7/11就通知 可以領取。但因工作關係到今天才去取件 取回後發現散熱器的貼紙有被螺絲起子轉過的痕跡。姑且相信他們有拆開散熱模組吧 因為散熱鰭片我在送修前是沒什麼灰塵，所以取回時也沒看到灰塵 https://i.imgur.com/LdWVXX7.jpg 測試上機有先跑一次Time Spy，用GPUZ觀察溫度大約都是維持在67~69度左右。應該是真 的有重塗散熱膏吧 至於原先的問題在更新主機板BIOS後是有比較穩定了一點，只有再出現過一次當機情況 。應該會再觀察看看，看是要等3倍券下來後再去買3700XX570或是撐到年底換Zen3的 CPUMB 不過之前在使用5700XT用HDMI接Acer螢幕就會出現無法調整解析度的問題，這次用588測試 也是同樣的問題。可以確認是HDMI的模組壞了，不過588有DVI可以用我就用DVI接。用DVI 連接就正常了 https://i.imgur.com/7DT1mFV.png 至於5700XT我也是有遇到一次黑屏和BSOD，但我本身的PSU只有550W。沒有達到官方要求 的600W標準。所以我也不能把這些問題全部歸咎於5700XT。至少這些問題我也只遇過一次 。崩。不。應。求你們停了好嗎。建議拿三倍卷換個螢幕吧！。上集應該是這個  #1U_DP6Xr  建議螢幕、MB、Power都編。列預算更換吧。不對，他保固貼紙捅破不黏一個新的喔???。有送修紀錄，就不會雕貼紙了。螢幕我是想說能用就繼續用，畢竟我才剛買EW2780。假如主機板這塊穩定的話我會採購儲存設備這塊吧。因為我的M8pEGN健康度只剩71%了。PSU的話我都是用台達的啦，以往我用他家的PSU都是用。到退役都還活得好好的。也是可以啦，反正你自己注意你的Acer S231HL有個孔。是壞的就好。這樣還是可以雙螢幕。台達是很好的power，但是你瓦數不夠啊，這樣子好的。東西操久了也壞了。580配550w應該夠了吧？。螢幕的鍋qq。之前我剛組電腦也有凍結問題。最後是window硬碟省電造成的。我以為原PO要繼續用5700XT，結果是留用580，那應該。是夠的。。580可以開FM又可以符合我現在遊戲的需求我就繼續用。啦。螢幕吧，不然就是hdmi那條線。線的部分我有換過但依然一樣，所以我才確定是螢幕。的問題