大家好 最近組機 10700K跟3700X之間選 這兩顆之後會小超頻 但都需要額外散熱去壓 散熱在空冷還有水冷之間做選擇 原本預算3K左右 空冷差不多30004000左右就有頂級的可以選 以前覺得水冷很酷 有溫度表 又有ARGB在那閃 整個很炫泡 但是之前對水冷有誤解 一定要保養 所以沒考慮過 後來爬文 一體式水冷不用保養 只要沒壞就可以一直用 4K左右也有不錯的可以選擇 可以買到36公分左右 爬文說 超過30公分等級水冷 散熱效果就可以贏過頂級空冷 想請問一下 4K左右等級的水冷(舉例 微星 MAG Core Liquid 360R 一體式水冷) 可以贏過3K左右的空冷的散熱效果嗎?(Be Quiet DARK ROCK PRO 4 or 貓頭鷹D15) 另外 水冷怕漏液帶走其他零件 漏液的狀況 是算極少數 還是水冷有一定存在風險呢? 所以中低價位的水冷 即使散熱效果不錯 為了安全也是不建議安裝嗎?。4000的360水冷...樓下說買了安心嗎XD。覺得先找漏水有整機賠的比較實在。水冷怕漏液可以買Nzxt跟海盜船的 都有損壞賠償 保固。一個6年 一個5年。2000塔扇+機殼對流做好就好了。CPU用那麼多直接水冷，空冷還要考慮機殼風道的問題。，ㄧ體式水冷簡單好搞很多。目前是3700X+X52水冷 小超4.2G 待機溫度大概39-50度。室溫大概27度。4k買頂空吧，要用水冷再捏一點比較好。現在機殼散熱都很不錯了，我覺的空冷就夠了..。如果是3700X天花板就在那，安靜的頂空冷就好了。。塔扇又大又重不會弄彎板子嗎?。+1 跟樓上相同疑問。我用利民true copper 全銅2kg，其實都有背板支撐沒。問題，用了十年了，壓3900x也行，買個頂空就好了。直接280+水冷..我是39X+U12A 真的不怎樣。我用3700X+風魔2 可能殼比較大 超4.3能過FPU。水冷只要沒壞就能一直用，壞了整台不能用。D15就夠了...。水冷只怕漏，找有損壞賠償的吧。有錢當然就水冷。A粉都推水冷，因為AMD那積熱用空冷根本不能看。一體水是消耗品。723要不要用空冷壓10900k跑FPU看看。沒有很在意溫度小超頻空冷都夠用。我覺得都可以。買有漏水賠整機的，不然就挑你機殼允許的塔散。aio水冷不用保養的代價是你不能用到過保。AIO 5年保也蠻久的吧，一體水優點是機殼裡面涼快很。多，280其實跟360散熱效果差不多。建議有錢就買水冷 別買什麼頂空。空冷終究還是空冷。我選空冷 個人覺得看起來比較帥。帥+1。水冷建議有買漏水賠整機的 不然你直接買空冷實在。除非你能接受一漏水整套帶走 你就直接買新機不要他。賠（我想來這問應該沒有人這樣的）。另一個問題是多個香爐多隻鬼。D15的話雙扇 360的話三把扇外加一個幫浦。前者壞了大不了熱當 後者還可能一波帶走。4000還是上頂級空冷。亞熱帶的地方買什麼頂空?水冷啦。3700X 貓頭鷹D15買下去夠了啦。水冷一過保 還有人敢用?。很多人很喜歡搞這種啊，買了那麼多頂級零件然後多花。錢買一個不定時炸彈。水冷，你保重。買個好一點的空冷就好了......。如果頂空夠力,3950X以上的幹嘛推薦水冷?。賊船 h150i pro 還輸 貓頭鷹 u12s。溫度比較低還比較安靜，價錢還比較低。是u12a，看錯了。空冷巨塔的大多都裸測跑爽,實際機殼+顯卡空冷根本GG。我講的可是人家在機殼裡跑的結果。況且一堆人水冷在機殼上面也還不是在吸顯卡的熱風。預算設備就擺在那邊 你跟我說3950X推水冷也沒用阿。那就是D15比較沒力,我用過D15和老H100i。在2700X+VII的平台下D15根本不行。冷排再怎麼吸熱風至少還是把熱抽出去。空冷就算神對流多少還是有積廢熱的情形。很多測平台發熱量不夠高 像拿什麼10400或3700X來測。就說風冷可以跟水冷伯仲之間 你看國外跟西台灣他們。哪是這樣測 都嘛9900K或10900K超頻上去測 那才有實。際差距 很多人都沒注意到使用的硬體和環境就被誤導。了 不過以原PO的預算 我還是覺得空冷實在。AMD現在的CPU升級散熱其實對超頻幫助還好。主要是讓PBO衝上去的時間撐久點,不然隨便破60度就縮。把機殼弄成正壓差，風扇裝好裝滿，就不怕散熱不良。AMD我還是建議不用超 不如降電壓減少發熱 反正除了。抽到大雕 多數超都沒多大差距。說到風扇正壓,台南哪邊有賣14cm便宜的風扇鐵網?。機殼正壓難搞,如果都同轉速+進風有隔塵,進出要2比1。頂風冷還要看機殼 改風道 補風扇 要簡單就是水冷了。現在新機殼還有神對流能推薦的嗎？。空冷屌打。一體式水冷不用保養但你也不要以為他都不會壞。要安定還是空冷有保障。空間夠大就來個D15s 沒什麼壓不住的。買空冷就好了！剩餘的錢拿來繳冷氣費啊。買空冷較方便.水冷真的要保養。要省事選空冷 要搞事就水冷。結果techpowerup測試結果D15比H100i還差的啦