NVIDIA安培打破16項世界紀錄：一年半性能暴增4倍 http://news.mydrivers.com/1/703/703599.htm NVIDIA宣佈，根據最新發佈的MLPerf基準測試結果，NVIDIA在全球市售商用產品中，具備 全球最快的AI訓練性能，並創造了多達16項的世界紀錄。 其中，在加速器的全部八項MLPerf基準測試中，NVIDIA A100都展現了最快的性能，同時 基於2000多顆A100處理器、多個DGX A100系統互連的龐大集群DGX SuperPOD，也開創了八 項全新的性能里程碑，而這一切都來自於NVIDIA最新打造的Ampere安培架構。 http://img1.mydrivers.com/img/20200730/12c17639241c4d5cb5c05be8e2b7ce62.jpg 集成2000多顆A100 GPU的全新DGX SuperPOD http://img1.mydrivers.com/img/20200730/c5c1496ccf6d41e690fc07791696d884.png http://img1.mydrivers.com/img/20200730/c56e3cf136044c83ab55dc8307e1abae.png 行業基準測試組織MLPerf成立於2018年5月。這已經是NVIDIA在MLPerf訓練測試中連續第 三次表現如此搶眼2018年12月，NVIDIA第一次上陣就創下了六項紀錄，次年7月再次 打破八項紀錄。 最新的測試結果顯示，相較於首輪MLPerf訓練測試中使用的基於Volte伏特架構V100處理 器的系統，如今的DGX A100系統能夠以相同的吞吐率，實現高達4倍的性能提升，這一切 都是在僅僅一年半時間裡做到的。 同時得益於最新的軟件優化，基於NVIDIA V100的DGX1系統還可以實現高達2倍的性能提 升。 http://img1.mydrivers.com/img/20200730/9bbb0731ade8414182620b72b22ee985.png 更關鍵的是，NVIDIA是唯一一家在所有測試中，都採用市售商用產品的公司，而其他大多 數提交測試的產品，要麼還是預覽階段，還得幾個月才會上市，要麼就是純研究類別的產 品，很長時間內都不會面世。 NVIDIA A100是全新安培架構的首款產品，進入市場的速度比以往任何NVIDIA GPU都更快 ，比如發佈僅僅六個星期就登陸Google Cloud，並得到了AWS、百度雲、微軟Azure、騰訊 雲等雲巨頭，以及戴爾、慧與、浪潮、超微、聯想、華碩、技嘉、思科、富士通等數十服 務器製造商的採納。 迄今為止，A100服務器的數量已經達到50多款，其中30多款在今年夏天上市，另外20多款 前年底前推出。 至於安培架構的遊戲顯卡，最新消息稱，RTX 3080 Ti、RTX 3080 9月17日降臨，RTX 3070、RTX 3060 10月和11月陸續跟上。 http://img1.mydrivers.com/img/20200730/54d3e747c7144a3db91fafbca7a31bb7.jpg。完了 A不住了 顯卡取向要被掰N了。有沒有這麼誇張啊。到時候開賣的售價想必也會打破世界紀錄。真的就是一直刷榜呀，DGX A100超成功，老黃和蘇媽合。體的標準化菜單，要多少效能都能隨時擴充。後續的刀工也是。真雞佛大這樣開示 看來我應該還能強制性捏住(沒$)。ＮＶ神教，戰無不勝，老黃教主，文成武德，。千秋萬載，一統江湖 XD。價格飆幾倍？。價格破紀錄。別小看到時候的千刀萬剮。買AMD的RDNA2新卡就對了，NV越強，AMD越便宜，CP值。越高。價格也是世界紀錄!。以為是日本首相。價格再加 20K。A100一張抵七張V100 沒賣7倍都是佛心了。老黃雖然常被笑刀法 但真的有實力阿。讓人覺得厲害的應該是佈署時間，也太快了。售價也會破紀錄嗎???。現在都這麼制式了 就買進來裝上去就可以佈屬拉。一部分也是NV真的扎根太深了 驗證流程速度應該都很。快了。GOOGLE不是用自己的TPU?，幹嘛還買安培?。GCP租出去 人家不爽用TPU你要掉客戶嗎。AMD加油啊 蘇媽給力點。AMD不長進 消費者只能任憑Nvidia宰。錢多又沒差。刀法 價格也破紀錄吧==。RDNA2加油啊,NV降價靠你了。RDNA2能戰平老黃高階系列卡就該偷笑了。完了，現在捧這麼高，價格一定又要飛高高了。老黃價錢每年都那樣開，不會多高啦。除非去追老黃的品名才會覺得貴，不然2k/畫質中大概1。3k左右。2k/全開加個5~7k，1080P全開/8K吧。不過老黃這次A100只看的出來AI放一堆心力 遊戲卡。要開高還得拿出點料 不知道進步多少。老黃破新高的卡能開的上限也越來越高，這次搞不好有。4K/全開/60fps。這張賣貴也很正常。老黃AI與車載上面燒了一堆錢，這才真的能賺錢的東西。同意，遊戲卡真的未知。但AI這塊GA100真的大滿貫。價格暴增幾倍。老黃要是變成牙膏那樣，價格也真的只能隨他開。暴增四倍？ 有這麼多嗎？。喔 我沒仔細文章 原來不是在說遊戲卡。但AI那邊的營收主要是因為CUDA吧。這次要切幾張出來。驅動值10000了。他這一年半的算法也太奇怪了。價格喔 149999->200000 33%漲幅 7倍效能差 算佛了拉。看價錢怎樣。能耗比才算真正提升吧 新卡不是功耗又更高了。能耗光靠製程起碼都能翻倍了吧。10系列的刀工才是真的世界紀錄好嗎。真棒，給偶來一顆，amd的。the more you buy, the more you save。怎麼看起來福打和圖靈都是過渡的感覺...。老黃又沒啥在擠牙膏 哪代都是過度拉。萬年g92那年代也是擠牙膏啊xd 只是很久以前了。Volta看起來比較像過度 Turing 相當強悍喔。對齁。Volta跟圖靈兄弟拉  RT core有沒有拿掉而已。最近想到三倍卷 才想到四倍是300%。然後要除以1.5年 所以結論是200%。我這樣算 應該可以接受八。AMD加油點 不然真的隨便老黃開。售價又可以亂喊了。製程又不是N家的功勞。NV的GPGPU威武