: 剛才看了林董的影片，整理一下資訊。 : 1. 這是全7nm製程，大家應該知道之前的3000系列的IO是12nm。 : 2. fclk頻率默認最高2066mzh，有機會超到2300，也就是記憶體可以上到4600mzh，而且 : 延遲更低。 : 3. 不過記憶體頻率上到4000之後對GPU效益不大。 : 4. GPU頻率默認2100，有機會超到2650。 : 5.影響GPU性能最大的因素是記憶體和fclk頻率。 : 4. 3d mark GPU測試 使用3200cl14成績為4567使用4400 cl18突破五千分 : 修正：林董PPT寫3d mark fire strike graphics : 我查到的是time spy : 不過我沒找到fire strike的排名 : 結論：真香 : : Sent from BePTT on my ONEPLUS A3010 1UQigiBB 有人知道amd apu有加入什麼特別的技術嗎 使得一點點cu數的gpu 頻率有機會上看至2.6ghz 而且說不定不會太熱或太吃電 還是說這個頻率單純是製程紅利換來的？ 現在我的映像還停留在a卡獨顯的頻率好不容易才2.0ghz的年代 如果真的是什麼特別的技術的話 用在big navi是不是就井噴呢 Sent from JPTT on my Samsung SMN910U. 。台GG股價380的秘密。製程換來的。新鮮的肝。上代的 還在用 GF 12nm。不過前陣子一堆3600送修文不曉得是誰的鍋就是。製程啊 看看radeonvii 跟他上代的vega64差多少。架構不同拉 navi單個CU記得肥很多 頻率比較難拉。vega架構比較好拉的樣子。7nm啊。老實說這進步也不算很多。年輕人的肝