已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：影音追劇 大量網路瀏覽 偶爾玩一下單機小遊戲 要有wifi 雙螢幕需求 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米(711禮券200) 4990 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/axBT/五年)82供電 4690任搭240 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 2199 VGA (顯示卡)：微星 GTX1650 VENTUS XS 4G OC(1740MHz/17.7cm/註四年/雙風扇) 4490 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保~ 1850 HDD (硬碟)：WD 4TB金標256MB/7200轉/五年保(WD4003FRYZ) 54005350 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風扇/10年保 2090 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 橘 透側版 顯卡長42/CPU高16.5/玻璃透側/ATX(BGW20) 2490 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：28149 在PTT上參考了大家的單 考慮了一下自己的需求列出這樣的菜單. 請版友們幫忙看看是否有需要再調整或是有推薦的. 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 人類因有夢想而偉大， 但也要吃飯才會長大。 了解這部分會調整. 硬碟只是怕容易出問題是否有建議的4T硬碟? 另外是否底下這個搭塔散方式OK? be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 /ATX DARK ROCK SLIM 4熱導管塔散 現省890 3690 忘了加上雙螢幕需求.這樣是否仍需有獨顯? 會再研究看看 謝謝 這些建議我會再研究看看。少玩遊戲的話，記憶體拿3200應該就夠了。感覺記憶體8*2夠用了 顯示卡多400上1650super風之力。更正多500才對。HDD感覺不用拿到金標 不裝光碟機跟多硬碟的話。可以改看Base500 體積比較小 然後要安靜記得補塔散。主影音的話顯卡可以考慮A卡，可以用fm。其實，如果真的只是小遊戲。那4650G或許可以考慮看看？。電源可以拿全漢 黑爵士 D 550有快換。靜音機殼可選P101 附4個風扇，可裝8顆3.5‘’硬碟。塔散那組ok。4T就那斯狼吧。家用版S家T家都SMR，W家要抽。塔散可以換虎徹2  解熱效能較優，跟P101合價3480。內顯也可以雙螢幕，注意主機板輸出即可。電源不用換啊 一個保十年一個保五年...。機殻電源這預算 可用     全漢650W HG PRO 十年保。防潮防鏽 + 雙面男爵 可更換面版 擴充成直立顯卡。$4390 現省$990。顯卡看要不要直接拿索泰的1650s多幾百而已。hdd是不用拿到那麼好，顯卡看要不要拿1650s沒差多。少。。主機板可參考映泰的RACING X570GT這張。板子如果是b550 記憶體不要賭3600 不一定上的去。穩拿3200保險就好 除非妳要上x570 tuf