打破定律 QLC 才不是垃圾 Micron : 我的 QLC SSD 壽命比 TLC 高 20% 很多玩家聽到 QLC SSD 就搖頭說不，雖然 QLC NAND Flash 令容量再提升33%、成本降低 ，但代價就是寫入壽命越來越低 不過 Micron 在過去兩年不斷改良 QLC 顆粒制程，同時透過更多的堆棧層數 打破了 QLC 壽命比 TLC 的局面，採用 QLC 顆粒的 Micron 2210 系列 SSD 相較舊版 TLC 顆粒 Micron 2200 系列 SSD 壽命還要高 20%。 首次我們要先知道一些 NAND Flash 基本特性，隨著 MLC、TLC、QLC 及 PLC 技術升級， 由於需要更複雜的電壓層級控制 令 P/E 壽命因而降低了，另外製程工藝升級亦會令P/E壽命下降。 究竟下降有多嚴重呢 ? 從 DRAMeXchange 報告指出， SLC 採用老舊的 5xnm 制程 P/E 壽命可達 11000 但轉用先進的 1xnm 制程，P/E 壽命會下降至只有約 5000 次，和 3xnm的 MLC 的 P/E 壽命相 現在 TLC SSD 已經成為了主流，大約可以看到它在 1xnm 制程下只餘下 500次 如果轉入 QLC 的話會跌至 70 次，PLC 就更慘大約只有 35次，理論上就是全寫滿 35次 就要升天了。 不過 Micron 打破了這個局面，在過去年兩中透過改良 QLC 顆粒制程，同時將堆棧層數 由 96 層甚至 128 層 令 QLC 顆粒的 P/E 壽命大幅提升，全新 QLC 顆粒的 Micron 2210 系列 SSD 數據壽命 超越了採用 TLC 顆粒的 Micron 2200 系列 SSD。 以 1TB 型號為例，Micron 2200 SSD 1TB 寫入壽命為 300TBW 但 QLC 版本的Micron 2210 SSD 1TB 卻提供 360 TBW，QLC 版本比 TLC 版本壽命還高出 20%。 雖然目前市場上仍以 TLC 顆粒 SSD 為主流，但 Micron 的 QLC 顆粒出貨比例已增至 10% 隨著 QLC 顆粒逐漸成熟，Micron 預期明年大容量 SSD 產品普遍用轉入 QLC 顆粒。 來源 HKPEC 編譯 https://www.hkepc.com/19612/ QLC 中的霸主的意思 不用躲了 以後PLC就來了 下次PLC出的時候還是會說一樣的話 翻譯 : 美光 : 原廠顆粒畫保證 出事我負責 。但我相信好的顆粒都賣給高端客戶了。是看到價錢才說不。我ok 你先買。可是mx500是tlc吧? 1tb的保固我查是360tbw耶。系統碟直上905P最耐用，D槽遊戲程式碟隨便買。誰先買也都是美光賺 不會影響。你的價格決定是不是垃圾。那跟mlc比呢。樓下亞洲神人。我提高了1%的相信程度。只要沒有電蝦板大大過個幾年寫使用心得 我不會相信。QLC中的霸主? 那是什麼?。阿寫出入速度勒。不光是TBW 還有cache用光後比HDD還慘的速度...。另外2200型號 應該是nvme八 這個在版討論度上沒聽過。還是廢物啊 快取寫破比HDD還慢是什麼笑話。不只壽命吧，掉速很快不是嗎。亞洲先知：。價格夠便宜就沒問題。如果2TB $4000  我可以接受啦。TLC 最少也有1000PE...。這年頭投資硬碟還不如投資網速  然後全部放雲端。只要備份有做好  PE只有10都沒差  硬碟那麼便宜。資料才是無價。而且美光TBW只是為了配合保固用的  基本上都是在亂。寫。管他甚麼C，耐操便宜我就買。。怎麼有i社的既視感wwww。隻字不提寫入速度。300TB也是可以用很久了 看了一下自己的用2年不到5。0T 重點還是價格。垃圾。建議推出伺服器級QLC。速度才是重點吧...不然用ssd幹嘛。疑～垃圾不分藍綠。1TB消費級SSD 正常使用要寫爆真的很難。備份才是重點 沒備份早晚都得掉資料。緩外速度慢才是重點，除非每個cache都大到靠杯。垃圾中的霸主。唯一一直退步的零組件...。壽命有沒有比較長不知道不過一定比較慢的。所以是美光的TLC比QLC還垃圾？。雲端硬碟條款看一下好嗎？放上去等於授權對方使用。中科院那批白痴幹的事還沒聽過嗎？機密免費送 笑死。乞丐中的霸主還是乞丐。信你個鬼www。http://i.imgur.com/96NGe3u.jpg。http://i.imgur.com/Hf2hL2t.jpg。美光股價還是很死。美光沒說的事  我的128層qlc屌打96層tlc  但是會被1。28層tlc屌打喔。TLC是薄層層析對不對。那麼速度呢??。速度應該很慘。所謂壽命可以用寫入的速度跟ECC去換，只是看你要做。什麼樣的產品，本質上QLC一定比較差的，不過就便宜。。。反正我也不會拿來狂操寫入，就是當系統碟，穩定就。好。我身上一堆便宜拉基隨身碟，也沒幾隻掛的，穩定跟。價錢到位我比較在意。系統碟就是最操寫入的那顆。美光講的不是那些事後補救的方法 是因為疊到128層。天生物理特性就變得更耐寫一點 但是他沒講的是同樣。層數拿去做TLC壽命也更屌。疊高不會變耐寫吧，有這麼爽的物理機制大家還不疊爆。他。。cell都嘛越來越爛，要靠後面更多機制去把BER救回來。你以為很好疊喔 這麼好疊大家當然疊爆 當然實際上。大家也在努力做 但是不是隨便說說就弄上去的 研發。都馬是要時間。問題在於本來就不存在疊高可以增加壽命的物理機制。啊，你沒換材料只是長高壽命為什麼會變。你charge就trap在同樣的物質中，有什麼道理疊高就會。比較耐久？。長高兩層之間可能還要拉近，因為不好蝕刻，電荷更容。易跑掉。大家關注的點應該是快取寫爆之後速度比HDD還慢吧==。疊層可以提高壽命的說法是因為可以用比較好的製成。達到同樣密度吧。多層壽命大於要做到同樣密度的單層。qlc拉基的點在只能大約降低33%成本的情況下帶來1/。4的壽命跟cache外速度,現在暫時也只有做顆粒的第一。方大廠在自產自銷,平攤成本。我NG 你先買。除非你做什麼大事業 一般消費者也沒什麼機會寫爆c。ache..。不想寫爆OK的啊.換錢包爆。拉個影片就爆了...。大師兄：都是垃圾！。讓我想起幾年前吵MLC跟TLC的樣子。OLC on the way。不過大容量MLC都貴，大家還是都習慣TLC。用這個理由來給它正當化。因為美光的TLC壽命真的靠杯短。笑話 當年tlc出來的時候 也看過類似的話。QLC早就不只是第一方自產自銷了啊。金士頓都用QLC多久了。其實隨身碟現在也有不少QLC了。幾百TB寫入壽命很偷雞吧，SSD壞10%備用區就吃光了。你用平均寫壞整體cell說這是壽命怎樣想都不合理啊。一台1TB的SSD剩下1MB沒壞也還不算壞調囉？