Micron今天宣布了一項全面的DDR5記憶體啟用計劃，該計劃將提供對技術資源 產品和生態系統合作夥伴的早期使用。技術支援計劃將幫助設計 開發和鑑定使用DDR5（可提供技術最先進的DRAM）的下一代計算平台。 今天的新聞以Micron 1月份發布的DDR5 RDIMM樣品為基礎，使業界在向下一代以數據為中 心的應用中邁出了一步 加入Micron的DDR5技術支援計劃的公司包括Cadence，Montage，Rambus，Renesas和 Synopsys。 當現代數據中心需要為快速增長的處理器核心數量提供記憶體頻寬並滿足客戶對可靠性， 當可用性和可維護性不斷增長的需求時 DDR5可以提高性能，密度和可靠性。與之前的DDR4相比，DDR5的有效頻寬要高出兩倍以上 從而有助於緩解每核頻寬的緊張狀況，並在各種應用中實現高性能和改進的電源管理。 Micron計算與網路業務部高級副總裁說：“Micron一直在與全球最大的伺服器和超大規模 公司進行深入的技術合作 以幫助他們更好地了解DDR5如何使他們獨特的工作負載受益。” “ 我們現在很自豪能夠通過我們的技術支援計劃在整個生態系統中擴展這種協作，以幫助加 快這一關鍵的下一代技術的上市時間。” 通路合作夥伴在任何新技術的開發和採用中也起著非常重要的作用。作為DDR5技術支援計 劃（TEP）的一部分 Micron將與分銷商，增值經銷商和OEM / ODM等通路合作夥伴合作，將使用DDR5的創新產 品推向市場。 來源 https://wccftech.com/micronddr5memoryenablementprogramannouncement/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24260411.html 穩了 DDR5 有美光 畫保證 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。內顯要大顯神威了，頻寬加倍