想問各位30CM，電源過保會繼續用嗎? 如果電源剩1年保固，會提前換嗎 ? 過保用了會不有不安全感，電源壞掉一定會整台帶走嗎? Sent from my Windows 。會.不會.會不會一波帶走與保固無關。現在新的Power動不動就10年保還有12年保的。會怕就換，講實話用到剩1年保固的，給人的安全感可。能超越新的...畢竟這代表它正常工作好幾年了。也是有人換新的結果一波帶走。我用12年保的鈦金 我看看過保時會不會有鑽石認證。主板廠RD都拿N年前白牌的在用...。沒壞就繼續用啊 會怕的話就盡量人在時再用。就算過保沒那麼容易燒起來吧 電蝦看多自己嚇自己。有牌的要死也不會一下死到底。不是很操的使用應該不用太擔心。會怕就換。舊主機過保會繼續用,換新主機會一起換新。換主機就順便換了。過保2年剛壞兩台，重複開跟只能過電一秒，都沒ㄧ波。帶走，只是不好測出。平均用2年汰換。我都剩一年就趕快脫手 順便給自己一個理由換新的。辣雞雜牌一波帶走的機率比較高，有牌有口碑的就算壞。多半也是壞到讓你知道他壞了而已，蠻少會連其他東。西一起破壞的，自己看那幾千的價差值不值得你冒險囉。重要的機台就會定期換，沒那麼重要的就隨便。繼續用啊，會帶走主機板的現在幾乎看不到了。掛了換一顆就好了。看牌子 只少要銅牌。會/不會/不會，問題是還沒過保就因換換病換掉了。快過保就二手賣掉 換新的用 買的人才有保障。賣的人 價錢也不會太低還能買新的   雙贏。換換病沒這煩惱。如果愛買便宜貨最好換，反之沒煩惱。當然是用到電腦要整台大換血的時候才換阿。不會 不會 會不會帶走跟運氣有關。感覺電源比起來算是不太會壞的耶。問題3：都有可能。遇過一波帶走的。也遇過被主機板擋下，這時候電腦會頻繁性的當機，。你有察覺到的話就可以避免主機板也被帶走。感覺應該是換換病發作 整台重組加螢幕換新。好的電源會有保護 很難一波帶走吧。都用這麼久就相信他唄 換新的萬一八字不合就蹦了。不要想太多