網頁好讀版： 小弟千呼萬喚好不容易等到訂購的Intel i9 10900K，有朋友問怎不從某屋買？因為當 初不知整台要組裝才能買，小弟東買西買的零件幾乎都買齊了，某屋搭機真的買不下去， 問到黃牛單賣要加2K~3K，一顆CPU要價20K小弟實在下不了手，最後只好等等等， 終於訂的i9 10900K貨到了 https://imgur.com/0izFTNE 這次整台電腦組新的大升級，除了顯卡等NVIDIA的30000系列延用舊卡之外，其他都換新 的了，電源供應器當然也換新，之前就用到750W，新的INTEL CPU又耗電，加上不知新顯 卡耗電量如何？不如直接入手850W的比較保險，許久之前小弟幫親戚修電腦才用了全漢的 電源供應器，感覺不錯，這次也打算選全漢，看來看去原本是想選皇鈦極V，可是新出的 HYDRO G PRO系列主打LLCDCDC和工業級防潮塗層有打中小弟，加上一樣全模和10年保固 ，只差在白金和金牌，且價格也有差，就選了HYDRO G PRO 850W這顆 https://imgur.com/5z9wtZf 直接來看圖說故事 這次入手的全漢 HYDRO G PRO 850W電源供應器 https://imgur.com/0eJubTK 背面來一張，有詳細的重點說明，只是都英文 >”< https://imgur.com/YmL4JSP 看側邊標示，這顆電源有在這麼多國販售喔？另外一旁的紅色貼紙是代理商的資訊，老牌 子視博通代理，視博通一直以來在服務上都很快速，全漢也有配合原價屋快換，全漢官網 上也有線上報修系統 https://imgur.com/1B8i5N2 https://imgur.com/CxiFlgP 開箱，可以看到電源供應器被泡綿包材保護的很好 https://imgur.com/xxAaDO4 https://imgur.com/PdPABlk 模組化的電源線有用一個袋子裝著，忘了拍，大家可以看網路上其他大大的開箱就知了 https://imgur.com/3rZEBLT HYDRO G PRO 850W電源供應器 https://imgur.com/AfJ41ix 側面長這樣，有個易碎保固貼 https://imgur.com/lxvQqwr 散熱風扇、風扇護網除了提供保護與散熱效果之外，這方面還採用可拆式設計，若有髒污 可以輕易拆下清潔，小弟就是上網看到這點、也是我納入使用的重點 https://imgur.com/xk9UsJU 全模組化設計，特別的是提供三組PCIE、雙8CPU電源，對於目前的高階超頻使用都已足夠 https://imgur.com/7ldrWz1 背後連接電源部分，有電源開關和ECO模式切換開關，當ECO開啟時、30%負載以下風扇不 會運轉，而當ECO關閉後風扇就是一般溫控運轉模式 https://imgur.com/5EC0jkr 補個官網規格和接頭資訊 https://imgur.com/oGUPQlx https://imgur.com/Ds36u1S 最近買了FLIR手機用熱感相機，無聊來測看看 CPU: AMD Ryzen R5 2600 MB: Gigabyte X470 AORUS ULTRA GAMING Ver 1.0 RAM: GSkill DDR43200 8GB2 Storage: Anacomda i2 256GB PSU:FSP HYDRO G PRO 850W OS: Microsoft Windoes 10 OCCT V6測試 https://imgur.com/aCMaA7g https://imgur.com/D4NljET https://imgur.com/1VNrrQG 跑OCCT V6測試時用FLIR熱感相機亂拍的溫度圖 https://imgur.com/iJfktcs https://imgur.com/Es48phh https://imgur.com/L1XYxkY 結論 老實說，全漢算是叫得出品牌的代工廠且有自己的品牌在銷售，代工或出品的東西都有一 定品質，不過可能小弟比較挑一些啦，覺得從紙盒、線材等東西的質感方面應該可以再提 升一些 其他方面因為剛用沒多久也沒遇到什麼問題，反正有十年保，又有什麼防潮防塵防蟲的工 業級防潮塗層，應該撐不到它壞掉，小弟換換病發作就會換掉了，近年來從CM V650、 TT650、750用了幾年都沒什麼問題，這顆應該也是會用個幾年吧，覺得要選至少選個有牌 子的電源供應器，有些奇奇怪怪的牌子雖然便宜但還是少碰吧 隨便亂寫的開箱文，若要看詳細一點的可以在網路上搜尋，有更專業的大大開箱、測試過 這一顆電源，感謝各位收看 好的~下去 但不防水 XD 長城天下第一 大保劍 XD 這問題小弟也很納悶，印象中以前有機會時問過板卡廠的回覆是品質有到，所以保固敢給 真的出問題也是少數，所以敢這樣保~好像吧~ 很多產品其實很多大品牌都代工的，但代工的品質有要求，所以代工廠直接出的和代工貼 牌的有時就不好說，且還有代工廠出的打到代工品牌的又是另一個故事 另外提代理這方面就不好說啦，真的不給任何意見~覺得便宜就買吧~ 不少啊，不過有些沒做品牌打零售市場，小弟以前在對岸工業區處理公司電腦，DELL品牌 電腦用的竟然是旁邊聯德的電源，天天經過，大門出去轉彎就到~笑死 都可以 小弟就是看上防潮這新功能~但其實現在有買除溼機應該還好，以前在陽明山那電器才 恐佈，都用不了幾年，插頭都變綠色的~ 就像小弟前面說的，方案各有不同，品質做工也有不同吧，小弟也不是專家啦，但這方面 沒什麼好戰的，有人覺得便宜就買吧，日後如何誰知道呢？真要知道小弟之前ALL IN大 立光、比特幣、AMD早就財富自由啦，還跟你在這邊一顆20K處理器下不了手 XD 大大們眼睛真利，小弟目前電腦組好正在用 XD，等小弟找時間分享開箱 這沒什麼好吵的，確實那牌那價格還10年保真的猛，不過其實狼大測試有細節在文章內 仔細看就知了，狼大也在別處有回一些細節方面的事...... 不管那牌燒起來都是大事吧 XD 所以有重開騎士的稱號啊 XD，小弟剛好運氣好吧，都幾個牌子混著買沒固定~所以沒遇到 ，不然我覺得現在市面上有那麼多品牌我幹嘛還選它？ 逆起來。不是T1，下去。推 防潮。樓下推長城天下第一。不，大劍天下第一。10年保到底是廠商精算過零件壽命後得到的，還是單純。話術？現在有些貼牌PSU也推10年保，那些廠能活10年。都不知道行不行了...。現在電容品質都不錯，撐個七八年應該都不是問題。尤其十年保的瓦數都偏大，電容品質一開始顧好不難。在台灣與其擔心品牌廠能不能撐十年，不如擔心代理商。能不能撐十年，代理權每幾年都會換一次。要RMA累阿。好奇這台裝14顆3.5吋硬碟 開機時最大會吃到幾瓦？。沒信仰的還是找工廠直出的比較穩，也不見得比較貴。台灣一堆電源廠，總會找到一個電源信仰。品牌直出吧 工廠直出的電源有哪幾家?。FSP 海韻 CWT 這些也都是代理再出的不是嗎?。雖然是可以原廠RMA。又或者說  應該找工廠可以直接RMA的比較正確。海韻可以自己報RMA拉，全漢好像也可以。總仔認證的非T1.......還防潮根本想跟總仔作對！。但是換成ROG還是NZXT擺明就是海韻代工的不能送。意思就是買貼牌不如直接買工廠直營的牌子。但貼牌跟直營的方案也不完全相同。QC的要求也不完全一樣。貼牌的有些會有自己的訂製方案，雖然主架構差不多。講工廠直營也怪怪的，應該是說找方便RMA的電源廠。對啦，有快換的總是比較方便，比起10年保這種話術來。得實際多了。水冷TT。哪有水冷Tt?。推TT水冷 勇者。自己有零售的牌子用料不一定好，看看CWT,怕打到代。工自己品牌的料真的很陽春，買了只能當裝機power。HYDRO G PRO真的不錯。樓上幾樓是在嘴最近一直被推的m牌嗎？。M牌也沒什麼好嘴的啊 2000那個規格，真的沒對手了。買電供就是考驗信仰心的時候，有問題就是信仰心不夠。電供這種東西我大概抓組機預算的一成，不足的靠信仰。心把預算捏出來。沒信仰燒起來事情就大條惹。這顆沒用過，有機會買來用看看，GG。以前買金鈦極兩年就開始一直重開了，後來送修直接買。台達穩穩用到現在。逆總監。這等級的風扇都有自動停轉了！。請問樓主的風扇低轉的時候風扇會有小小的馬達噪音嗎。(叩嘍嘍……穩定頻率的聲音)，最近買的750W版本不停。轉覺得頗吵QQ，不知道是這款風扇都這樣還是買到籤王