想請問各位...要搭配3900X的話 三大廠的X570主板怎麼選擇呢? 1.ASUS ROG C8H 2.技嘉 Aorus Master 3.微星 Ace 先謝謝各位了 。這叫信仰大對決 這價位就是選信仰而已。這價位沒差吧 都嘛不會差 選你喜歡的。沒預算 那就選最貴的。到這等級都沒什麼差別吧，只是微星尬賴事件會怕怕。我用ace。技嘉。都差不多 選你覺得好看的就好。看完上面文章，第一項直接略過。子龍任務，雞心叵測，返修無料，dochi!!!!。七進七出 rev 保內無料。別再買華碩的就是了。都有黑歷史 買外觀吧。A一下華碩就知道有多誇張。我選ace。我會選技嘉。我都買extreme。1啊，ROG就是信仰！。看完本版反而覺得amg都不能買 賭賭看小石頭吧。怎沒推華擎的，想換CPU天天操都操不壞。因為沒啥人買啊 當然沒人PO文。都差不多啦 爽買哪個就買哪個 黑歷史要講講不完。信仰無價。買asus tuf。買MB就像骰20面骰 骰到20就要過子龍任務了。上一篇才在華碩客服  還有人在護航。找華碩文章不能用a的啦。/。子龍任務 /g心叵測/保內無料 嘻嘻。我用ace,下次再換華碩，輪流用。子龍 楊先生 無料可修 自己選 ww。哪張帥選哪張。ROG，沒有之一。技嘉吧 有可以當面講話的維修門市。先看那篇文的結果再說吧。我可不想當子龍。。花一樣的經費調度個6k改3950x+其他板。這年頭要有板子變消耗品的心理準備了。所以把板子的錢拿個6k去給u吧。https://preview.tinyurl.com/y3z58365。看到上面提支援個google小遊戲20面骰XD。我會挑便宜的。當然買1阿 會買到這等級 也不差那一點錢 版壞就買。新的 保固根本搞不到你。樓上沒聽過子龍7進7出嗎?。只有取錯的名子 沒有取錯的外號。買BIOSTAR試試?。支援一下小石頭的RMA心得文阿，這三家都不太缺了。頂板我會選rog。盤子共和國刪掉就對了。我用鳥頭大師啦 給你參考。看你顯卡 是哪一家再來燈光同步。選ace的好處是有3個m.2。欣亞C8H調不到貨 被洗成技嘉master 加減用。好像根本沒啥人買這張 還是去年製造的。七進七出讓你跑跑跑，楊先生讓你氣氣氣，無料讓你等。等等，我覺得選一個符合你狀況的。純看電供技嘉超強 全真相12+2。MSI X570ACE，便宜一點規格一樣 X570 UNIFY。原本都華碩首選啦 不過看那售後我會給微星一次機會。技嘉 在超頻上略遜人家一籌就。ace路過，推薦+1。Msi的sata很少啊