朋友傳給我問我這行不行 我看到直接笑出來 槽點太多了 https://www.dcard.tw/f/3c/p/234173059?cid=2C26854F77C04BFF96847663FF168F5C 低能卡連結不喜誤點 以下節錄原文菜單 中央處理器(CPU)：AMD R3 3100 4C8T ，3150元 主機板(MB)：ASUS TUF GAMING B550MPLUS(WiFi)，4690元 記憶體(RAM)：金士頓 16GB(8G2) DDR43200，1888元 硬碟(SSD/HDD)：金士頓 A400 480G/2.5吋，1599元 顯示卡(GPU)：ASUS DUALRX5500XTO8GEVO，5990元 電源供應器(POWER)：曜越 Toughpower Grand RGB 650W，3890元 風扇機殼風扇：曜越 Pure 12 ARGB，1790元 機殼(CASE)：曜越 S100 TG 雪白版，1600元 總價：24597元 標題是說給準備進大學的新生電腦配單及分享 25000預算都花在TT上面 不知道原po是想讓新鮮人進大學就TT 還是他姓葉賣一台就ㄏㄏ 。又T又金  MB還比CPU高級   大一就受益匪淺。電腦小賣店需要他XD。笑死。風扇比機殼貴XD。清庫存阿 都買3500x以上 誰要消化3100 跟那些不熱銷。的。整篇寫得有夠認真 其實我還蠻擔心真有大學生不看回。文就照抄。T.T。不過現在大學生都去那邊了 這邊剩一堆老人。笑死 叫他先去聽Huan的幹話好嗎 不然買這台Huan債喔。我碰過朋友也是一直講TT已經比以前進步很多了。我就只好說 垃圾在強也是垃圾的霸主 他直接爆氣。TT粉是很有信仰的。我最驚訝的是電源，同樣650W比我那顆海韻focus還貴。三個TT 笑死。好啦 看到RGB 難怪我的海韻賣這麼便宜因為沒阿居逼。T.T。這顆會亮 gx不會亮 有rgb轉換效率能有效提高。沒記錯是PSU是High power的，堪用但太貴了。神肥單啊！。大學生也不是白痴 原文已經被圍剿了。這是什麼神奇搭法。咩。ptt都一堆人不看推文了。這跟本神業務 小賣店救星。機殼風扇電源加總要7300 誰來說服我這不是TT業配。用在機殼上的就比CPU還貴...真咩咩單。我組十台轉賣了 謝謝分享。說老實話這才是真實世界 電蝦板反而是少部分的救贖。這憨廠牌也有人要哦。單子OK 明天光華上班。潮牌你敢嘴？。我其實覺得光華也不敢黑的這麼明目張膽。就算PSU看在同系列850W的拆解,開箱勉強給過 花1.7k。買風扇是三小。他認真到不忍吐槽...。3100配b550 顯卡rx5500…。這能玩魔物開高在FPS在50～60之間？。現在光華一樓都快追上原價屋的價格了 已經沒這麼黑。所以別在酸光華了XDDD。機殼風扇個人喜好我倒覺得還好。笑死 什麼爛單子。TAT。3100配550 vs 3600配x370 都幾？。3600配X370完勝。一點都不好 他文章還特別強調"但是如果你今天是一位。https://i.imgur.com/lVxXPu7.jpg。預算只有25000左右的學生，blabla"。慘QQ。而且上面居然有U大濕 連大濕都看不下去XDDD。預算只有25000這樣花真的悲劇 3600+2060不香嗎。PTT都有不看版標就直接發文，不按格式的了，你說呢。買家佛。ssd不是科賦可惜了。我幫同事組10400+2060也才26k。臭到不行。他組這個真的是買家佛心。感覺就姓葉 都懂得測試了哪會配出這種單子。不忍多嘴那個發文的人，反而只想嘴TT的宣傳部門，到。撇開TT品牌的問題，如果是想省錢組，PSU拿3000以內。機殼1000風扇一般的就好了吧，感覺這人很葉。底哪根筋不對才會給過同意發低卡？大學生很容易跟風。這不是夜配的話真的有夠盤。推買__就_._，然後平常沒在關心也就跟風接受這資訊。不虧是T桑。這什麼爛單，大學生就沒錢了還業配這種東西，有夠沒。良心。超級葉，我猜會有一堆天真的大學生被坑。不是 預算有限買什麼RBG。然後TT有過電的東西....怕。要過電的TT還有人買得下去啊。笑死，我幫仇人配都不會配這垃圾機。感覺就是來騙那些不想做功課又想組電腦的大學生。買RGB真的笑死，會接的根本不會買這單，不會接的連。RGB都出不來吧。在粉絲團嘴人不懂機殼的行銷部門，有什麼好期待的。這是工具人買來debug的練習機嗎。話說直接買那種前二後一的便宜機殼不就好了，連風扇。都不用買，這人葉的很誇張。差點就忘了懂機殼那回事XDD。我知道為什麼TT股價在暴漲了...。還好啦 我大船總監嗆你不懂power也都沒事了 雖然。砍帳號了。這感覺就清庫存的單？。AMD配TT剛好阿。有前途。坦白說我還真的覺得那機殼還蠻好看的。奇文共賞-.-...。不過差不多的造型我選 darkflash dlm。T^6 優質神機。25k的預算我寧願花到cpu跟顯卡上。會被笑死的單。3600配B450和rx570cp值比較高==。殼是好看啊，可是就敗在TT的整個產品策略，導致如果。風扇也要TT的，預算就低不下來。自己配盤子單，店家應該很爽喔。至少下面留言也開嘴了，低卡通常還是會分辨是非的。25k 非得要RGB   這算視覺系菜單吧。奇文共賞，這預算分配真的奇怪，昨天我在D卡看到都。先噴電供一波了，然後我兩串都留名。T桑....真名是TT桑吧。搞不好真的是tt桑。難怪tt噴成這樣。預算沒多少還硬要拉基RGB，被當羊很奇怪嗎。買TT就… psu配那啥鬼價格。ARGB這種跑心靈分數的，錢多人爽再說。不然都拉基。笑死 看完T.T。T_T。不要亂說好嗎。笑死 兩萬五可以拿3500x+b450+2060了吧。這篇mobile01也有... 雖然我是不忍噓啦。看到TT就可以直接笑他了。發文的人是店家好朋友吧。曜越的錢可以拿去變64G 升級CPU  ,真肥。他好認真哦。TT套裝怎麼沒拿TT的ram。我也想過，猜是貨鋪得不夠廣(？)。我在低能卡上看過一篇分體水冷組裝文 然後又在淘寶。看到一模一樣的圖。電腦商家的暑期打工仔吧。別說惹，他在低能卡都被嗆歪了。不是智障就是業配。連在低能卡都被嗆歪XD。點進去看感覺是高手耶 都挑有利的測試。看那文章照片 嗯...。用tt促進經濟發展是嗎XD。賭他不敢貼發票 笑死。怎麼那篇文不敢來電蝦PO。https://i.imgur.com/8LMxUSk.jpg。rgb會有跑分加成啊 鄉民真是無知。TT鐵粉。電供RGB真的有夠ㄎ一ㄤ。屁孩最愛 d能卡。電蝦反指標 第一天知道？。其實TT沒那麼糟.只要價格/2我就能接受了。asus tt不碰…。站在商家的立場，這張單沒半個小星星  不及格阿~。機殼不通電喜歡可以買 其他就...嗯...。電供就算了  TT殼算不差。那個機殼是可以拉，但他這單主要是針對效能這方面。的吧，不合理的選擇太多了，機殼算是唯一能說合理。的。這暑假宰羊文吧。機殼的USB與音源孔要不要接主機板 那個嚴格講當然。只是RGB跟ARGB接反的話，那麼機殼價值大概直接砍半。也算有通電喔 不是接交流電送進去才是有通電.......。不通電 就USB 開關鍵/Reset 前方音源你都不要用阿!!。電蝦價值滿分。CPU MB SSD GPU PSU選擇都怪怪的。上好美盤 XD。原來金士頓有出SSD啊。CPU最重要的選那麼便宜  power風扇機殼買那麼貴。真是神奇的買法。葉？清垃圾庫存！文章還打的好像很棒棒。金士頓有出啊 他的A2000很常出現在版上菜單。A2000 不是前陣子蠻推的嗎？。威導開始抽顆粒之後 A2000幾乎是目前CP值首選了吧。純文書打打lol。這種需求。上淘寶買一台品牌退下來的STX商務機就好了。體積很小可以掛在螢幕後面。七代U 5000有找。桑什麼桑，看了就倒彈。還行喇 就有點羊的文書輕度遊戲機。ㄇㄉㄈㄎ   被dcard上面一堆學店仔洗臉  這公關也。太慘。股價狂噴，股東笑呵呵。TT機殼撇開外觀 一堆搞笑風道的 不在乎再買。沒錢別投資機殼風扇 效益都很低 只有電源重要。T_Tx3，其中一個還是最不能出事的電供。25k買3100真的會TT。會看那篇文的應該都是準大學生 根本不會來這邊啦。而且ptt禁止註冊那麼久了那年紀的人應該也沒幾個有。ptt帳號。要賣這鬼配備真的需要泯滅良知。推樓上XDDDDDD。25k買3100+5500xt 這.......。賣那三個TT是有抽成喔？怎麼選也不會選這三個啊。隨便爬個文也不會這樣配。明顯清庫存文。這三小單，我根本沒看過有人開。這啥潲鳥單?。有創意。推文爆了XD。一邊說預算有限，一邊挑組1790的機殼風扇????。主板竟然比CPU貴。反正DCARD的水準就這樣阿 意外嗎？。藝人店直接找配好的組裝機都屌打。潘到出水。有盤有推。現在大學生都真有錢 這麼_也可以下手。只有兩萬五還花好幾千在垃圾RGB。25K 買3100 是該TT 還TT3次。找肥羊就要找這種。在低能卡看到的時候就直接笑出來了。金金計較A400？那什麼垃圾。業配文。有夠盤。大一新生我都直接跟親戚父母講A300。讓他小孩想升級也沒啥升級空間,但文書報告又穩得很。另外隨便組1台真的幫店家清庫存的根本也不用12K就有。像有些店還在賣A8-9600跟i5-8400,板子還在賣A320M。那個power是不是有什麼誤會。我還特別去看了原文，邊看邊笑。純文書乾脆買二手的算了。電子垃圾組完拿去回收場回收剛好。這電供怎麼比賊船海韻都貴 是不是搞錯什麼。樓上 沒搞錯啊 rgb power心靈轉換效率有感提高 當然。貴。慘。原文修文改成幫朋友的弟弟組的電腦 解釋一大堆 朋友。的弟弟好可憐喔。垃圾T.T，還我西門= =。tt垃圾。這最好是朋友 啥仇要這麼狠。GRAND RGB稍嫌老，PF1還比較OK。朋友的弟弟 是不是跟他有仇