來自荷蘭的機殼、散熱大廠Phanteks今天發布了Enthoo Pro Ⅱ系列高階機殼 屬於頂級全塔，而且是雙倉結構，主打通風散熱，因此這款機殼非常適合那些頂級的水冷 玩家系統。 規格方面，機殼尺寸為，長560mm，寬240mm，高580mm，淨重達12公斤。內可相容EATX、 SSIEEB、ATX、MicroATX和MiniITX主機板 可容納195mm高CPU散熱器，503mm長顯示卡（83槽），提供雙電源位置 可以滿足強大多路GPU平台供電需求，如多餘的話，其中一個電源位置可用成ITX平台，這 樣的話就變成了雙系統。 儲存位置相當豐富，提供12個3.5寸和11個2.5硬碟擴充，都是免工具設計，其中主要位置 在主艙右側 儘管這樣也還有許多水冷擴充空間，這是因為這款機殼的全塔式超大尺寸優勢 前方、頂部、底部甚至背線倉都有大量透氣開孔設計，都有磁吸或可抽拉式防塵濾網，都 還有強大的風冷和水冷支援 具體來說能在前面使用4個12cm風扇/3個14cm風扇或480mm/360mm水冷 頂部可用3x12cm/14cm風扇或360mm水冷，機殼主艙側面也支援480mm水冷 底部還支援3x12cm風扇或1個14cm風扇，也可以使用360mm水冷 尾部可使用12cm/14cm風扇或120mm/140mm水冷排，這樣的表現在同級中處於領先水平。 值得一提的是所有濾網都改成了金屬濾網，這樣的好處是透氣性更好，更耐用，但會產生 一些高頻風噪 建議降低風扇轉速。位於前方頂部的I/O包括：4個USB 3.0 TYPEA、一個USB 3.2 Gen.2 TYPEC、3.5mm耳麥孔和電源、重啟按鍵 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1217/96252.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24286911.html https://i.imgur.com/g4VUApi.png 單機殼可裝ATX ITX 雙平台 一套打遊戲一套開牧場 。來個白色欸~。舊款比較好看。有類似的機殼可以考慮嗎，想搞雙系統雙主版