1.最近二手硬體板在重選板主，期間請勿於推文中建議使用者過去發文。 這會被群組長水桶到翻掉。 2.寄檢舉信麻煩用依板規發群組信，如果用APP就別寄信過來，請乖乖使用電腦板。 不然會擱著不處理。 3.另外敬告各位使用者，有品牌喜好請不要刻意攻擊其他使用者。 多篇文章違反板規會加重處分，請自重。 。品牌廚大戰。上面CM水冷那篇嗎?。應該是 Intel AMD 吧 723 C52。:”還有10400F那篇，為反而反。我比較想看品牌黑大戰。捍衛品牌的心 有如殺父仇人。CM水冷那篇看起來還好吧，應該是指SH最近的推文？。那723怎麼算？。3的重點應該是攻擊其他"使用者"，723我記得都是直接。砲AND的不會踩線吧，穢語太多被桶應該也是不少人檢。舉才成立，基本上就是看板吉祥物這樣。最好是 723開口閉口就是a粉==。呃那還好吧，X粉X黑啥的帽子扣來扣來稻草人一直紮不。就都這樣，板主不處理就是不覺得有問題啊，不然就揪。團檢舉嘍，基本上板規還有萬用條款沒有規定的都能"。處理"，只看他們覺得有沒有必要而已wwww。不要攻擊使用者 != 不要攻擊品牌。收到。多核上網筆戰會比較強嗎。沒有16核別寄信給版主好嗎，會被大家笑。723都沒問題 那還會有有問題的人嗎。拿64C128T跟723戰起來才刺激好嗎。我覺得 我有頭緒。2跟3應該是連續的。723都活得好好的 第三點就省省吧。傑米常說：尊重包容進步。yes sir。批評是好事，但反串與故意唱反調不可取。第三點跟不存在差不多。怎麼說。723都活著了表示版主覺得這樣沒踩線啦。如果討厭一個人的言論就不給他說話這樣就變民粹了。但常講幹話弄毛大家被人用放大鏡檢視也只是剛好。看刀子要切到哪裡，三種情況：。1) 使用者攻訐廠牌商。2) 個體使用者稱呼攻擊者為某粉。3) 其他使用者針對上述個體使用者進行人身攻擊。有人覺得到第二點他就不能接受了，有些人則覺得第三。點不妥。那推文酸果果盤算嗎？啊就真的盤咩==。人家有錢 不是花你的錢，不用管 住海邊嗎 XD。電蝦耶 這邊幾個人買mac pro的…。又不是買的人少就可以酸，買的人多就不能酸 XD。真的要這樣的標準板主應該會很為難。我一律建議過去發文啦，反正都是文盲 沒差。看從禁止發文到現在有多少人被桶就知道了。對於那些使用者根本沒差，爽發就發，一年之後又是條。好漢。723到底是誰在養的。誰會花錢養723這種咖XDDDDDD 就是個不入流的小丑。723 C52都沒事了,我想不到版主還能統誰。前幾樓是不是已經適用第三點了呀？直接人身攻擊了耶。A粉都對我人身攻擊再問板主怎麼不捅我XD。我根本是電蝦受虐兒 唉....。感覺被虐的很開心？？。笑死 受虐兒勒 你還是繼續用3600吧。723看到這篇應該是笑著推文的吧xDD。我的簽名檔有723的偉大事跡也會被桶嗎？。倒是隔壁hardward版，被刪文到沒有文章了。有人會建議到fs以取代二手板 這也很要不得 已經寫信。提議修正該板相關條款 將3c類別限縮為整機產品才能。上架 排除零組件與週邊 就是要防止偷渡情況!!。今天隔壁又一堆不看就發文準備被退文的 你覺得意外。嗎。原本都逛二手 害我現在都不知道做甚麼。每天來這邊亂晃。原版主現在被弄掉就知道他本來多認真了。現在搞到都不能賣 怪誰。阿災 我現在每天上去看 關心的是哪個又要被我推文。我覺得我看得比之前勤勞耶。既然二手板不給賣 fs也別想上架  連偷渡都不給才對!。!。莫名其妙被罷免就覺得很北爛。搞得大家都不能賣 那很簡單 就跟上面講的一樣 通通。都不要賣！！敢賣就去檢舉！！。推。好哦   讓我們一起amd yes。板主的笑話很好笑，謝謝你第三點，很幽默。辛苦了  這類板面的板務真的不好幹。723你真的事鬧板自找的活該 一開始接露原因還情有可。原，後面你解決了還不自愛做亂真的怪不得人。723 c52根本就是有人刻意在幫自己畫靶。推