已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20k 看yt LOL GTA5 以及日常文書 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 贈品 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超 頻EDie MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie VGA (顯示卡)：擊殺促銷技嘉 GTX 1660 SUPER OC 6GENHANCE 益衡WS 600W 銅牌 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/ 塔散163mm) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：21069 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來是沒什麼問題了。3q~~~~。益衡的電供妥ㄇ，對我來說最低界限就su9了。在沒有災情傳出的情況下，我是覺得保固5年以上就能。接受。益衡算很知名的代工大廠了說。益衡也是老字號電源廠，品質還不錯的。可以上了吧。益恆不錯阿 老牌子 現在就用他的flex。益衡雖然線材看起來很醜...但還是能穩穩用啦。顯卡的部分也可以考慮拿tuf 1660s那張配主板。PSU也可以考慮hydro GE 450W