原價259 7/26 0點開始秒殺價229 可領券219折30 刷Mastercard滿99折10 折完剩189 再搭配現在免運 好像很香 原本在猶豫要AS120plus還是TS120plus的 又多一個選項了 。看起來不錯欸  謝謝分享。暴雪t620呢 掏保目前也是199。30券要去哪領啊??。現在好像沒有免運。怎麼會沒有免運= =。219-30券要自己找一下，我領2.3天了忘記在哪，這幾。天都在搶100-30的但都沒搶到XDDD。之前從無限5換成這個，壓3700X效果顯著，燒雞原本隨。便90度現在80度左右而已。才剛到貨。https://i.imgur.com/I277Pdl.jpg。可惡好燒，推文讓我超想把我的無限五換掉...。快去搶。剛剛看完這篇就用APP去搜尋這產品，然後系統。就丟折價券來了。可惡才剛剛淘AS120 Plus!。冷靜啊 看看這篇再考慮  https://reurl.cc/qdx7Np。菜鳥想問一下，常看到說大鵰的是什麼意思啊？。媽的，上個月618才買as120。大雕就是低電壓可以跑頻率的意思。拿不到折價券，錢省下來了。剛才才下載京東app,註冊之後優惠卷就出現了。借問一下 如果裡面有附送散熱膏是不是會被退?。京東直送的不用太擔心 他們都會處理。運費好像不用領，然後搜F140進去就跳折價券了。拿不到折價卷省起來+1。雙塔這價位通殺，這款散熱效果還不錯，價格真的屌。推 已入手。推 拿到28折價券+信用卡10元  191人民幣拿到。請問 我用B450M MOTAR 不知道這個會不會干涉到。美光 D4 那款有散熱片RAM阿 想買來玩玩。不知為啥中信一直刷失敗，只好省起來。FS140會擔心的話，可以跟我一樣，買TS120P，折完209。，CP值還是很高。CPU沒用到太高階，二者差距應該不會太大。請問一定要用ezway註冊實名認證嗎？現在沒辦法註冊.。..會不會訂了收不到？。該實名的還是得實名。現在已經進入大實名時代了。雖然有人說包裹進口能寬限一次。但是那個法條規定的日期已經過了阿…。白話文：海關擋包裹，完全合法。阿不然你也可以走舊制啦。填寫委任書，。寄身份證正反面影本。這個我是很害怕啦，。影本到別人手上，要複製幾個有幾個…。順便問一下，TS120跟AS120。有飛躍性的差別嗎？。價格差1/3欸，有點難下手。給樓上的，TS120跳過吧，要便宜好用買AS120，預算多。一點，可以買FS140(但它噪音對比AS120稍大一點)。感謝消火，沒想到 FS140 比較大顆還比較吵。我的 CPU 是沒這麼熱情，而且不能超頻。有預算FS140還是可以投資啦，CPU沒那麼熱情，BIOS。可以降轉速，噪音就會降下來了，難得有特價，可買:D