在藝人店看到這台螢幕： MSI Optix G241VC VA曲面電競螢幕/1920x1080/1ms/AMD Freesync/sRGB 110%/Dsub/HDMI 這台下殺，只要3000，好像蠻香的？ 。這台有料嗎？。沒米也沒144。樓下說說無料星保內有料修的可能性。這台75hz 但3000以內也沒什麼選擇。3000其她牌買TN吧。沒料。我OK 大家先買。24吋做曲面不會太小了嗎？。振興方案吧給店面賣的，當第二螢幕還OK啦。可惜不能壁掛不然就買了。3000當耗材 副螢幕。3000 這值很不錯了。3000當副螢幕不錯阿，不知道能不能搭三倍券。順發也3000啊。75Hz就可以叫電競螢幕？。3000沒啥選擇了吧 很香。AUTOBUY也有，2999。24吋玩曲面，跟把一條肉鯽仔料理三吃一樣瞎。3000當追劇。欣亞跟嗎？。認真問 加一點點 換aoc到 24G2E5 有沒有比較好?。aoc那台不是真的hdr歐，win10讀不到的。我剛剛就在想為啥HDR會配HDMI1.4 囧... 感謝。免洗螢幕。mansi monitor!!。這玩意兒比較像之前辦活動的贈品的那種感覺。可惜24吋而已。還行吧 當作入門款來用 3000算可以了。當副螢幕好像還行。有喇叭嗎。問一下 這個有不閃屏嗎。怕抱。如果不是曲面的話 我就買2台了。買三台R。去年買兩台AOC組雙螢幕 再等幾個月這台規格好很多