已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打LOL、用AUTOCAD、文書處理 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 贈品 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818) 美光超頻 EDie 8390元 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片 (低延遲CL 161818)美光超頻 EDie 899元 VGA (顯示卡)：擊殺促銷微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎)艾維克EVGA 有福銅享450W 銅牌 4950元 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 1890元 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 飛行者 透側機殼黑 (MATX/RGB燈條面板/ 內建風扇前1後1/顯卡320mm/塔散140mm) 1090元 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：17219元(含稅) 這樣OK吧? 應該不會跑啥大作遊戲，散熱應該也不用另外買吧? 希望至少能用5年 歡迎指教，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼換掉 這咖只能裝SFX電源。換個小颶風或者飛行者。好  改飛行者  謝謝。機殼換了就可以找時間組一組。機殼可以看小尖兵 ARGB,附2個風扇 鐵網面板散熱佳。可了 上吧。沒什麼問題 還有預算顯卡可以考慮拿zotac 1650s。還有一點預算顯卡看你要不要上zotac 1650s twin fan。POWER再另外拿一顆su9 500w就可以了 其他OK。機殻可換 創世者 內建3個風扇。PSU可以拿黑爵士