考量到安全性跟各位大大的意見 重新擬了一張報價單 已買/未買/已付訂金（元）：無 預算/用途：15k內 希望能夠RO遊戲多開 平常玩玩一些3A (效能不開高 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米4990 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING or 華碩 PRIME B550MK 這邊有點難以決定 感覺b450對3600也就夠了 還可以用比較好的TUF... RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/8G(紅) (低延遲CL 161818)x2 VGA (顯示卡)：沿用舊電腦RX574 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：多顆舊電腦硬碟 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷碼 Silencio 352 (因為靜音的關係 整體設計感覺不錯) 個人極度排斥玻璃側透 但可以接受壓克力... 如果有更好的選擇還請推薦>< 我有兩顆3.5HDD 2顆2.5SSD CHASSIS (機殼)：海韻 FOCUS GX550(550W) 本來沒有想買那麼貴 但海韻的用料看起來比較好 我對於POWER的想法是不希望他炸 所以想買安全性高一點的.. 但還是很猶豫MONTECH那顆CENTURY 550就是... 但他很新 又是代工的 了解不夠多就會有點怕怕的.. MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：16068 請問這樣的配置 不知道遊戲多開是否能用 舊電腦是intel i5 3470 目前跑得相當喘 一個RO就吃掉快30% CPU使用 如果有更好的配置還請各位大大不吝指教 謝謝 以上還請大大再協助看看 謝謝各位 。拿TUF PRO。century僑威做的 不需要擔心才對。TUF B450就夠了。但能上到GX也沒什麼不好 反正料更優。僑威幫很多家代工是不用擔心啦但代工廠本身是隨客戶。要求的規格和成本做東西出來，另外僑威自己品牌用的。雖然是舊架構但是穩定又足瓦，我覺得ok。機殼可以參考P101 內附4個風扇，可以裝8顆硬碟。TUF PRO跟M-K完全不是同等級阿 能上就上。拿tuf b450 pro就好 有真香組合搭一條8g 機殼沒有要。小的話 可以考慮base500+strixg的cp組合。主機板拿tuf b450m pro gaming就可以了跟3600有珍。香組合送一條美光D4 3200 8G自己補8G就好或者要上b5。50至少拿個tuf b550m plus wifi比較優。可以拿黑爵士+聖俠士的組合包不錯