繼上個月GTX1060子龍任務闖關活動中，終於讓小弟幸運的在第5關闖關成功 很不幸的現在換螢幕任務，不曉得這次能在7/？達成任務呢？通往第3關路途中 https://i.imgur.com/7m4npc6.jpg https://i.imgur.com/clgtziP.jpg https://i.imgur.com/10SfvJT.jpg https://i.imgur.com/fkLuCxL.jpg 好螢幕值得一買再買，一送再送，送到爽歪歪 表示不想綠綠的啊 https://i.imgur.com/f2WsZmF.jpg 這樣換的夠多嗎，不夠我再去買 修到能被物流大哥恥笑，也算解鎖人生成就 基本的故障排除小弟還是會的。來了 客服文連發。數學…。再修一項商品就三修無雙了。其實我膩了。我倒是在最近一次MSI 580送修，回來的品項變好了。。哈哈哈 先補血 等等華衛兵表演。功能簡單測了一下也正常，鏽的螺絲、檔板都換成沒。銹的。。除了風扇上有少數灰塵塊，自己清過後看起來就很新。正常發揮。當初挑二手顯卡，看過一些售後，這次RMA感覺真的不。錯。。多久幾次。修。閣下才是真正的三國無雙。好課值得一修再修，好書值得一讀再讀。不要變孫文都好XD。建議把螢幕型號用文字打在文中，有人買之前搜尋可以。看到。綠光戰警。華碩品質。這螢幕是想暗示什麼。有換線看看嗎。加油 七進七出 指日可待。我20年石粉，今年跳MSI惹。看了板上這麼多案例，真的不懂為什麼不能一次修好。這台我用三年還好好的。螢幕變色有可能是VGA線的問題。我選擇ROG。不然你要買其他家？。物流大哥有沒有問你要修幾次？XDDDD。螢幕去看BSMI查結果是蘇州樂輝ODM的 黑名單+1Y。1/7。噓標題。華特？。我也是1060 DC2 O6G耶。分散風險很重要。標題有什麼好噓的 真的遇到的話也是這樣啊XD。再買支手機 解新成就。原諒的顏色。我很好奇 這樣的品質 真的是台灣外銷出去的東西嗎。還是我們台灣故障的頻率跟國外不一樣？。銷國外和本國用的QC標準一樣？。陳立數學出來洗地啊。有時候這種情形只是線的問題。元波都表明故障排除他有作 就不是線的問題了。古老恐怖片 阿飄出來的顏色。等修到跟貨運大哥交往再來po。幫QQ。你有沒有考慮跟司機要個電話。純推標題。顏色對了(?)。螢幕是原諒的顏色，下手留情。華碩的保固我都當沒有 意思意思註冊一下讓2手賣相好。看到綠綠的想到是vga線的問題，看到原po換一堆線就。笑了。噓的是教主 不用太在意