如題 目前只看到硬派有售 2799 還沒看到國內通路 單賣前面板 ，然而英文官網有提供單賣連結，在 新蛋 賣 34.99美元 https://www.lianli.com/lancooliimeshrgb/ 中文官網的購買連結是放自身官網。不曉得是單純放錯，又或者將來通路會開賣故為之 https://www.lianli.com/lancooliimeshrgb/?lang=zhhant 官網長圖簡介 https://i1.wp.com/www.lianli.com/wpcontent/uploads/2020/07/LC2Mesh.RGBBlack.TW300_detail1750x17373.jpg 反正imgur手機看長圖會糊，乾脆給 短網址 https://bit.ly/3eDEhIC 規格 型號 LANCOOL II MESH 支援主板 EATX (寬280mm以下) / ATX / MATX / ITX 電源限長 210mm 顏色分類 黑色/白色 材質 外觀與主板厚度:0.8mm SGCC鋼板 兩側玻璃:0.4mm鋼化玻璃 內部材質:0.8mm SGCC鋼化 風扇架與過線板:1.0mm SGCC鋼化 風扇位 前板: 3 x 120mm 或 2 x 140mm 頂板: 2 x 120mm / 140mm 後板: 2 x 120mm 電源倉上方: 2 x 120mm(標配長螺絲) 機箱僅前板標配3顆ARGB風扇(4Pin)，其它位置不標配風扇 水冷支援 前板: 240水冷/ 280水冷/ 360水冷 頂板: 240水冷 顯卡限長 384mm(前板不裝風扇或水冷的情況下) 散熱限高 CPU散熱器限高176mm 硬碟位 2.5英吋SSD硬碟 x6 3.5英吋HDD硬碟 x3 拓展卡槽 PCI拓展卡槽 x7個 面板接口 USB3.0 x2個、音頻接口、TypeC預留孔(選配，可自行加裝) 防塵網 前面板 x1 頂部 x1 底部 x1 : LianLi（聯力）剛剛低調發布了一款中高階機殼LANCOOL II MESH RGB，屬於“雙子 : 座”系列 : 改進了前臉，主打通風散熱，風扇位置和進氣結構部署巧妙 : 同時左右兩側側透設計也很有趣，還有大量背光裝飾，這是一款下了功夫的新品。 : LANCOOL II MESH有黑和白兩個版本可選，整體設計都簡約硬朗，前方改為全透氣濾網， : 相比第二代“雙子座” : 明顯簡約幹練了許多。左右兩側還是分段式鉸鏈固定側透（4mm鋼化玻璃） : 不同的是電源硬碟隔艙擋板也可以輕鬆打開，這在MOD圈並不罕見，但在量產機殼中還是 : 首次。 : 主打通風散熱，所以前方、頂部以及底部隔艙都是透氣孔，同時在電源隔艙上方有雙風扇 : 這樣的設計可以提升更好的散熱。另外機殼內有三個ARGB風扇，電源隔艙中間還可以安裝 : RGB燈條裝飾。 : 尺寸為494 x 478 x 229mm，主艙橫向空間充裕，足夠使用高階分體水冷，而且有埋線擋 : 板 : 細節處理的很用心。具體來說可支援EATX、ATX、MicroATX和MiniITX主機板平台 : 可容納下176mm高CPU散熱器，384mm長顯示卡（7槽）和210mm長電源，最多可擴展6個2.5 : 寸硬碟和2個3.5/2.5寸硬碟。 : 對風冷和水冷的支援上相當的優秀，前面預裝3個120mm ARGB風扇（1300RPM） : 也可使用2x14cm風扇或最長360mm水冷排，頂部支援2x12/14cm風扇或240mm水冷，底部（ : 電源隔艙上方） : 可以安裝雙12cm風扇，反向設計可以拉升從底部和兩側的進氣量，一是可以降低硬碟溫度 : ，還有就是提升主艙進氣量。 : 頂部的I/O包括：雙USB 3.0、1個USB 3.1 TYPEC、3.5mm耳麥孔和RGB燈效切換按鍵 : 目前LianLi官方未公佈LANCOOL II MESH RGB的具體價格和上時間，但根據以往經驗應該 : 不遠了。 看到你推文才曉得還有這東東== https://www.lianli.com/lancooliimeshperformance/ 內附風扇為前14cm2、後12cm1。讚！。小漲100，可惜白色款依然沒全白。MESH KITS 要35鎂…  冷掉…。水哦!!!!。七堵之光，讚。非RGB版呢。performance只有黑的 殘念。聯立文案是直接簡轉繁吧w。真美。七樓那個是給原先的版本升級用的吧 也不錯啦 三個扇。子+前面版。不是 前面板歸前面板 performance除了風扇配置不同。\。主要是上IO介面的RGB按鈕改成風扇轉速切換。performance同mesh版只是少掉rgb 然後風扇給好一點。但我想全部換成PWM風扇應該可達到同樣效果。原來是這樣～。白色裡面是黑色的設計真的很智障= = 其他廠商不要學。同意樓上 但非玻璃開孔的白色機殼選擇不多。500DX美 可是玻璃開孔 AIR-X不錯但覺得美感有落差。BQT的打孔應該沒有自爆的例子吧。打孔會讓你提心吊膽的話就別碰啊，管他會不會爆。如果你沒在怕的話，那也不用管有沒有孔了。總之買東西就是要爽用，不是回來自虐擔心的。就是怕 所以才在觀望lancool呀。https://youtu.be/zY8R7XFkda4。自己上漆阿 沒很難。而且大概只需要噴那個藏線擋板就夠了。https://i.imgur.com/Gqy63aF.jpg  原屋部分明天到。送一條LANCOOLII-4X 3.1 Type C Cable      $2799。真香！等這咖很久了。https://i.imgur.com/YLeWrG4.jpg  Performance版本。$2699 差在前面兩個無光風扇與上面控制器改成切換式。LANCOOLII-4X 外面一條也要$310...啊。另外Performance只有黑色 八月中才上。所以performance版少一個風扇？還是移到後面去？。移到後面去吧 兩顆前面14cm 一顆後面12cm。補充....RGB版明天鋪貨 他說下午四點才開始賣。Type-C是不是主板沒插座就沒得用啊…。便宜耶。看來很快就要缺貨了。感謝解答。g大 沒錯 除非用3.0轉接或用pcie擴充 但成本太高了。Type-C都是選配 所以出廠只有附那個洞+防塵塞。必須要另外花三百元買一條線才能將其裝入機殼內。你的主機板沒有那個插座的話 就不需要花那個錢買了。樓上 因為剛上市買就送 所以會讓人癢癢的。type-C是要給什麼插的？手機嗎？。我記得手機可以轉接usb，好像也不是這麼必要。手機 外接硬碟(SSD or 傳統硬碟版本的)。上市送那條線的只有上面XF直播那張圖裡講的原屋特賣。活動部分，若其他地方買到的則都是選配..。不過剛剛看了一下 硬派部分也有送這條線。簡單說就第一批鋪貨的都有隨貨附贈LANCOOLII-4X一條。感謝w大說明。感謝說明，知道Type-C是選配只是想確認一下能用的。條件。可以塞三個硬碟不錯 價格也OK。這機殼真的不錯。昨天幫同事組組這咖 真心覺得讚。.....有去報開箱試用了 下個月有入選再裝來玩看看。2月才買二代的哭哭。剛入手硬碟架抽取處就斷了，硬碟架滑軌很卡推不動