1.娜美二代目沒有單 最快要11月才能見客了 幫人打工的命運都一樣 天宮也是 2.二代目在神教沒有2.5D type 3.應該只有小妹趕得上用N(^^) 大姊跟二姊乖乖用N7 3.現在在驗三代目啦 沒空... 看了看layout 嗯 可謂GPU自古未有之大革新 暗示的話，其實這張圖就有給了 https://i.imgur.com/7ZBbnnq.jpg 從來就沒有人說Advanced Node一定要是某個數字 某[組]數字不行嗎? 再給一個關鍵字：Zen 2 thats a point GF已經ooooout了啦 剩下哪組應該很明顯了 或許你可以再想一下 Zen2這個keyword是暗示什麼 :)。生產debug很順利，不代表產能夠大。畢竟家機要的量超大。而且家機一定優先 時程不能延後。推。先看桃園娜美頂一下吧。好，樓下支那723。某組數字...? 又是混合製程?。5+7, 5+12?。7+12。先幫低調 三代目？ 是指之前發現的Navi 31？ 居然這。麼快就要出來了？？。謝謝分享。用上N7+應該也是不錯了。感謝水屁大開示。幫低調 混合是又會有GF12了嗎 幹。推。膠水統一世界。5+7了。o.O。低調，感謝大大。GF out 還有 台中林家啊~。為什麼要噓啊。看推特報料 N3X有分GCD/MCD 下代真要開黏！？。低調。2.5D黏大GPU?。幫。低調。低調 我只知道歐印AMD跟2330。坐等AMD一桶漿糊。ZEN2黏的這麼成功,期待娜美3了。對不起我看不懂XDD。看了好想等三代目。幫低調 真香。沒有啦 是中芯的28nm 大家別緊張。召喚水屁大成功。真香! 幫低調!!。別再水屁啦…。所以 Navi31 會是膠水黏的？5+7nm?。Zen 3裡還會有GF的遺志嗎？。原來 gpu 也開始要用黏的 太猛了。AMD上次大革命…怕。。補低調。低調。GPU是不是比CPU更適合膠水啊。真低調是不要噓推大於10。好像看看娜美三長怎樣。大S進來推才是低調推 不是用噓的 一群菜逼八。XDDDDD。低調沒用啦,他們都是直接鎖定帳號。召喚成功 大家維持在10噓內不要有X啊。低調 未來是膠水時代啊 GPU也要黏起來。低調真的沒用嗎？。低調。召喚成功 低？調。幫回血。回個血 不過 這招有用嗎？。其實是沒用啦，遲早被轉。低調沒用了啦 一堆中國人都看板了。唉 大娜美真的慘 現在 PCB都還沒打樣。懂了 現在買amd股票。great。意思就是期待明年啦，今年就過渡期。某組數字白話就GG能給啥 你就盡量拿。新製程管它5或6或7+都要排隊。能分到啥就先拿下. 你不要別人就拿走。i皇也在虎視眈眈呢。如果我是蘇媽，就7nm以上能拿就拿。有GG加持不怕賣不掉。某組意思應該不會是混著做。而且同世代不同產品用不同製程。比如高階X製程 中階Y製程 低階Z製程。不是同個產品用不同製程去黏。反正7nm以上GG什麼製程都很有競爭力。大家都在搶，你很難整代鎖定某製程。乾脆有什麼就拿什麼  只怕拿不到拿不夠。得大GG者得天下。昨天桃園娜美海邊比基尼開實況瞬砍VOD。其實就是跟現在娜美二一樣吧，大中兩顆用7nm+先上。，小的用N6!?順便試試水溫。低調。zen2就是7+12啊。所以是5+7！！！！！！！。ZEN2有兩種吧 一個用14一個用12。3000系列IO die應該都是GF 12nm的 4000系列APU則是。全都用GGb7nm。還有EPYC和TR啊大大。7nm。就搞Chiplet阿 這個兩家都有提出這想法過 AMD比較。早行動阿 不過這樣應該一定得上2.5了 GPU頻寬那麼吃。不過這種架構在實務上會不會最後比較接近雙卡。變成驅動又很吃重?。二代沒HBM是要放棄Server市場了嗎?。還是單純沒給神教 從GG那邊做。可能是RDNA沒用HBM,CDNA才用HBM吧。幫低調。連gpu都要用組的嗎？大小核？。不會大小核拉 客家精神一定是同樣size黏好黏滿。可能就基本單位20CU的一顆低階 中階黏兩顆40CU。高階4顆 80CU這樣。不過AMD心臟真的很大 一直大改架構 驅動真的跟得。上嗎?。不知道除了黏GPU外還會不會黏什麼其他的？。了不起就2.5D HBM順便黏一黏八 不過熱密度也是偏高。散熱不知道會怎麼樣。幫低調。低調推。低調 FREE Hong Kong。幫低調。看不是很懂，總之很厲害的感覺！。可以幹掉NVIDIA的話 期待。有卦！！！。低調。超級膠水，要幾CU黏幾CU，GPU才是膠水的應許之地。為什麼低調噓啊，大家都箭頭不行嘛。之前認為這樣可以防止別人來抄阿 不過 現在大概變成。習慣了～。低調維尼。大機率打不贏老黃，但用膠水能提升良率，而且GPU比。較不在乎延遲。所以是5+7?。7+7+12=26。Keyword 是娜美2沒人要, 娜美3要等2022還是大賭注,。幹你老黃。辛苦了。都已經貼在公開版，到底低調是有什麼意義XD。這我不太敢買就是 現在的navi驅動就那麼爛了。你還要弄chiplet 光是平衡負載就夠吃一壺了。鴕鳥的概念。請正名水瓶大。之前NV的下下一代Hopper架構 也有消息說會是多晶片。膠水的方式 畢竟這方式提昇效能和良率適合。幫低調。被轉到reddit了 QQ