: 今天用windows 7序號安裝windows 10後，想說再來找看看有沒有便宜的windows彩盒版。 : 就上蝦皮看到一堆windows 10 專業版彩盒，價錢還不到2000，而且下標數量還不少， : 看下方評價回饋，也都有拿到東西跟windows啟用畫面。 : 請問有人知道這批怎麼來的嗎??? : 看到這個價錢真的有點心動... 不專業回文 這種類型的蠻多的 可能是那種ＯＥＭ序號 便宜的真的是有夠便宜 相較於正版盒裝，便宜到就算是詐騙你也願意給他騙一兩次的那種 不過有一些消息說 當初在德國有人對微軟提訴訟 後來贏了微軟 因此在德國這樣是合法的 既然在德國是合法的話 那是否代表去德國買這樣的序號回來台灣用也是可以的呢？ 不過話說回來 用筆電的話就沒有這種困擾啦 作業系統內建 又不用擔心成為盜版軟體受害者 多好 。盜版軟體的受害者(X。正版軟體的受害者(✓。德國買德國用可以啊，台灣就台軟要不要弄你而已。如同外國車種進來台灣有些不合法。重機排氣管上翹、。轎車切外線三秒右邊方向燈停止，都被開單~。我記得德國訴訟的結果是只要是從德國出來的oem序號。全球都可以賣來賣去。筆電OS價錢加到售價裡了，也是有無OS的筆電= =。交給樓下法律系說明。我朋友德國留學生 整台電腦從德國空運來台 插上網路。沒問題啟動。你覺得台灣法院的判決出了台澎金馬有屌用嗎？德國。法院的判決了不起就是在歐洲承認而已。用車種比喻很怪，車種是法規禁止，跟這案例不一樣吧。只是MS也不會為了確認KEY在其他國家的效力特地找個。使用者來告下去 這衍伸成本太大。難道我們國外買了一咖行李箱回來在台灣就變盜版嗎。當然代理公司有不提供後續服務的權利，但說起來。話說家用+非商業使用，就算被告，通常也可以用合理。使用原則混過去...。作業系統究竟是台微軟的產品，還是美國微軟的產品？。而且德國那個判決只有德國境內賣境外一次合法 沒說。境外買到後再轉賣也合法 所以除非你直接跟德國人買。不然德國法院判決跟你無關。我覺得以微軟的角度來看，全球的序號應該都能跨區匝。跨區使用才對。個人使用就當技術性正版吧XD  微軟沒那麼閒。當然各地代理商或分公司會跳腳啊，但跟產品是否為。正版沒有太大關係就是了，我認為啦。https://reurl.cc/exq7lW。不過我不覺得德國當地真有那麼多OEM序號就是了...。結論，幾百元的買下去，一、微軟不抓個人。二、官網能綁定 三、能主張合理使用原則。技術正版≠法律正版。你說正不正當我是不敢去爭啦，但反正蝦皮隨便幾十。塊就有的東西，能啟動一次我就滿足了，後續重灌序。號失效我就是再花幾十塊再買一組來啟動而已，你知。國外金鑰在台灣販售肯定不合法。我知大家都知個人使用不會被抓，那就閉嘴安靜用就好。，硬要去探究這個到底合不合法有意義嗎？。微軟通常不會抓個人戶。知道的就低調用。另外很多人用學校的序號，可是畢業後應該不合授權了。技術上來說也算盜版。盜不盜版還是看授權.....。看學校吧 有些會附一份說是畢業當時授權可用。我學校當時就有  https://is.gd/LgVPcA。學校有專門提供畢業生的管道。當然各學校可能有不同 詳情請洽各校計中。你要是繼續用校內供學生用的當然不合授權。抱歉，沒看清楚XD。去OnTheHub上面看你學校提不提供啊。細節不清楚 不過我猜 就算合法 也是合德國的法。畢業幾百年用學校信箱一樣讓你下載WIN10跟各種軟體。不過今年看母校已經改成應屆畢業生才能用了。並不是每台筆電都要內建Windows，要付微軟錢。像是Dell,HP,Lenovo都有內建Ubuntu/RHEL的電腦。要預載還是要C社或R社授權。還是彩盒版好用。低調。個人戶微軟懶得找麻煩而已。公司行號不怕死可以試試看。我之前就是去ebay買的 舒服。微軟很少抓個人戶 但序號這問題微軟其實大可以限制。地區開通。我試過DELL原機是HOME版下載ISO重裝PRO也啟動 XD