Xe獨顯8月14日發布？Intel官方爆料後又刪除 https://news.mydrivers.com/1/702/702691.htm Intel的Xe架構獨顯項目已經進行了有段日子了，10nm工藝的Tiger Lake處理器的Gen12核 顯也用了Xe架構，應該是最早上市的。至於獨顯，官方之前表態今年下半年一定發布，官 推日前一不小心爆料8月14日可能是Xe獨顯發布的日子。 Intel顯卡部門的官推日前發了推文，大意是說大家對（Intel首款獨顯）已經等待很久了 ，我們即將發布，20天內就會公佈Xe顯卡的更多細節。 推文發了沒多久就給官方刪除了，和諧的原因不清楚，要么是說了實話，要么就是說了假 話，不過已經被VC網站截圖，消息已經滿天飛了。 20天內公佈，意味著Xe顯卡將在8月14日發布，這個時間點倒是比較可信，因為Tiger Lake處理器也快了，是時候正式公開Xe顯卡了。 Intel的Xe架構有LP、HP及HPC三種分支，前者適用於筆記本及低端獨顯，HP適合主流顯卡 ，HPC版則是數據中心、超算等設備專用，用於美國Aorura超級計算機的Ponte Vechhio GPU就是Xe HPC架構，原本計劃在2021年首發7nm工藝，現在變數比較多了。 除了HPC版，LP及HP版Xe顯卡應該是使用Intel的10nm工藝，屆時獨顯定名應該是Iris Xe 了。 醜媳婦終究還是要見公婆 。顯卡市場當個第二就及格了，不難辦到。這文章也是要麼真，要麼假。另一個GT1030(TI)(誤)要出現了。咖哩味的顯卡是什麼味道呢(?。魚與熊掌。想要在green 500拿到好名次，優秀的GPGPU是不可或缺。的。搞不好能FM(X。多個攪局者是好事 但....。結果跟gcn一樣塞了很多遊戲用不到的單元  挖礦超強。要攪局就真的拿出效能來。不然nv還是暢邱。要是打價格戰 i a內耗。nv只會賣更貴 玩家只能當盤子。如果Raja做這張的理念跟當初做VEGA一樣...。連70都勾不到的垃圾要怎麼當老二。跟AMD前幾年一樣要靠顯卡救主業了QQ。現在是主業救顯卡。intel現在就是什麼都想做 然後都。做不好 只能吃老本。intel不是現在什麼都想做 一直以來都是什麼都想做。但有成功的新領域接近0 才有中離王的美名。Intel獨顯???。Intel搞顯示搞很久了啊，就那個iris。之前做內顯用。應該是從五代的時候開始搞，不過沒幾個有裝那顆就是。intel顯卡市占最大 誰敢嘴？？？。1998年就開始搞了 效能一直是笑能 所有人都可以嘴。現在剛好數字到600 看下一代敢不敢再出740。Iris Plus很悲劇诶 i7的1065G7要跟R3 2300U比才有贏。面 這真的是認真搞的結果嗎。很早期的i740其實還不差。因為原本技術是併購來的。後來自己搞內顯才是悲劇