大家都知道，如果要組一台專門打遊戲的電腦，首選CPU通常都是I家的，因為Intel雖然 多工方面輸AMD，但是在遊戲方面的表現上還是贏AMD https://www.youtube.com/watch?v=850UtnBnuBs 影片中也實測以9100F跟3300X這種沒有配備內顯的CPU來說，9100F好像已經使出全力但是 還是被3300X打趴，雖然兩者價格有差，但是如果捏一點上到3300X在效能表現上又更全面 但是不難看出來AMD在遊戲表現上都慢慢追上intel，再加上最近的三倍券政策搞得很多人 都想組新電腦打遊戲，intel的菜單也慢慢減少了。 。中階本來遊戲就贏不了AMD阿  RAM問題。i5k + z版 以上才有贏AMD比較明顯。中低階intel對記憶體鎖頻 自廢武功。等3600用戶723開示。嗯，我幾十個朋友都跑去組intel玩遊戲。沒Z版還是輸喔ww。火。捏一千拿3300X，效能輾過9100F，沒理由組intel吧。就你723跑票組AMD。...幾百個朋友抵得過一個組AMD的超人嗎。吃著臭豆腐喊臭滿嘴濃醇香。想要109年第59期威力彩號碼站內我 你那還來得及。就723一個組3600 香到背叛朋友。723最近不行 輸c52越來越多。就妳獨排眾議拿3600 真是誠實。幾十個組I就妳被排擠組A喔。缺點是現在3300X根本買不到，只能用3500X。到底為什麼要鎖OC鎖ram頻率 英特爾有什麼毛病那麼愛。鎖東鎖西的。i皇：朕不給的 你不能搶。當然選擇近期的3300X，能超頻又多工，未來擴充性的P。CLe4更有可看性。問題是3300X沒貨呀。3300X不只打趴9100F  9400F也不是對手 8>6。消費者皆大歡喜。723就跑票i粉啊 到店跑票 回板歸隊。723自己組A 結果一直提朋友組I...。Intel現在遊戲也沒贏。3300x上禮拜看欣亞還有。剛看沒了。723怎麼到哪個板都在引戰阿？。因為他很孤單吧。。別怕 C52以前也是這樣 直到交了女朋友...。723本來就c52備胎阿 後者出來隨便幾句都贏他。中低階I家遊戲打不過A 秒選3300X。人家52有料啊。3300X真的香，現在想買也暫時買不到了。原來723是葉王 (透漏年齡)。超5G才能勉強打贏 不然都被打爆。人家就沒朋友吼...。3300X香到缺貨喔...。723 我這裡有一批很便宜的36x站內我啊～。風向正確。Intel就傻傻的封住記憶體速度。被打爆應該的。你都說價格有差了 還硬要比。其實要比應該拿10代同樣4C8T來比比較公平。9100F+2060確實能玩大部分遊戲 但別忘了3100可以大。超頻喔  https://is.gd/WvGoMY。但 723 自己跑去組 AMD。價格差一千，捏一下買3300x可以啦，但現在也香到買。不到了。沒i7以上本來就沒搞頭了。i5以下沒什麼人會花大錢買Z主板根本沒競爭力