目前的電腦配備如下，如果有遺漏再麻煩提醒一下， CPU：intel i5 8400 主機板：gigabyte b360md3h 顯示卡：nvidia RTX 2070 8G RAM：16GB 電供：550w 目前玩gta5、魔物獵人時，cpu的使用率有很高的機率會到100% 想請問一下換cpu是不是最有感？ 又請問一下該換哪一顆比較好？ 因為最近在嘗試用lspdfr但一直顯示first r response crashed，所以在想是不是CPU的問 題，至於魔物則是開了helloworld之後就飆高 魔物會100%大概是helloworld的原因，然後smarthunter不是不更新了嗎？ 散熱已經有裝安鈦克的水冷了。直接買個9700F來升級吧 以下的就不考慮了。cpu 100%然後呢  過熱降頻掉幀了嗎？ 沒有的話幹嘛。浪費一萬。會卡 有閒錢就換。魔物優化的問題？。我自己是i5-8400+rx5700xt+D4 2666 16g ，2K 不鎖幀。，幾次更新CPU佔用已經低很多，先把mod都刪掉，試著。換個塔扇把CPU溫度壓下來試試，目前規格夠用了。。連GTA5都會吃到100%，你要不要先看系統背景程式佔用。情況？。如果是要看血量跟DPS試試smartHurter 看有沒有改善。，我之前用還蠻順暢的，但只有用過兩次參考度不高，。GTA沒玩沒辦法幫你。這預算也只能換9700f了啊 或是看要不要先補個塔散。看看 不然9700f也需要塔散才能滿血boost。把舊的賣掉換9700F再補顆塔散差不多就這樣吧不然也。沒什麼好換的了。9700f補塔散正解