前天特價3000初的金金 今天終於收到了 拆開來看了一下 顆粒已經改版 https://i.imgur.com/qcIM5sG.jpg 上網查了一下 跟宣稱市售版KC2500用的顆粒相同 AIDA64 顯示為intel 96層 3D TLC RAM也非網路上開箱的圖 從南亞變自封 https://i.imgur.com/0Hl3gny.jpg KC2000標示速度為3200MB/2200MB 測試平台為AMD R5 3600 MSI B550M mortar wifi 美光3200 8G2 https://i.imgur.com/YhCbaww.png https://i.imgur.com/CUIcaxa.png https://i.imgur.com/uMMe7Rz.png https://i.imgur.com/18pZq2e.png 經過測試 寫入皆超越原廠所標示 雖然未達網路上KC2500的速度 不過在一片大家都在降價 然後各種換料大S的現在 金金可以降價還提升規格 應該算是有良心的廠商了吧？ 另外盒子的標籤最下方有寫個2027 不知道是不是製造日期 用MSI的散熱片 貼紙不動的情況下 待機顯示38度 測試速度時 最高到49度 以上收到的開箱 感謝 。自封叫做提升規格？你反串吧。金金一直都是自封 從網路上的開箱文可以看到 比之。前的KC2000還快 也高於原廠標示這樣不算有良心嗎？。你是搞錯了什麼? 自封玩抽抽樂 有可能抽到爛的阿 XD。沒玩過抽抽樂 那我改一下標題好了。自封。昨天也剛買一顆這個 $3599含重裝甲蟲小跟Mastergel。Pro散熱膏。全自封=國防布。4k寫入差勁，不是爛顆粒就是爛主控。順便一說 我是測系統不是測空碟。自封真的爛 黑白片抽抽樂。看看威力導演。馬的自封。比跑分還是三星跟WD黑標比較好。2020年的第27週吧。當然是三星黑標好啊 價錢差很多。https://i.imgur.com/jwC63yf.png。我才買這價格XD。分享給推。這種提升應該是韌體有換，KC2000剛出很保守。抓1G衝跑分還好吧。自封難怪便宜。若是見的光的大廠，就不用特別花錢磨掉，多此一舉。更況沒啥商業機密非得磨掉，來源就那幾家，此地無銀。三百兩。金士頓自己有封裝廠不用磨的。他就是量大到覺得自己買沒封裝的來檢測+封裝。二方面也可以避免倒賣吧，尤其量這麼大。不過對金士頓而言供貨量大穩定是首要，跑分還是看。三星WD吧。金金全球SSD出貨量第一 何必買來自己磨 很久前他們。就自己封了。不知道這款裝在筆電上會不會太燙。金士頓買來自己封比較便宜阿，他量那麼大。怎麼會覺得金士頓是磨掉打上自己Mark阿。自封也是有等級的 金士頓是量大到可以用蓋廠房自封。不是因為來路見不得光所以要磨掉重印。看電蝦版推文我還以為金金是雜牌哩 丼蛙被打臉幫QQ。借問這顆跟wd sn550比較推哪一個？。反正我就是不喜歡自封阿有本事金金自己做顆粒。金金就沒有顆粒廠做個鳥  XDD。不管啦自封就是錯 就是該死 叭叭叭叭叭叭。這價格很不錯吧 1tb黑標貴很多耶。而且金金算少數直接在規格上打採用96層3D TLC的。這隻早點降下來 我上隻導演就不會買了...。主控 顆粒都一樣 說不定可以刷成KC2500 XDD。自封是真的不討人喜歡，但價錢廠牌對了就好。藍標就不用比了 Dram快取都拿掉的 不是同個產品位。階。在摸摸買了A2000 256G一千多一點點的人路過，這次摸。摸有誠意實在便宜。原來有人的邏輯 自封=次級品。酸威剛的那套不見得適用金士頓。畢竟老金是跟三星在搶市場王座的等級。威剛規模也不小了啦，也沒甚麼好酸。自封不等於差，但比較不好掌握就是。金士頓也搞過V300事件的。體質差點的顆粒，應該都被金跳去作A系列。V300就是原來的同步顆粒供貨不足，換成非同步顆粒。理論上應該改型號變成V305的但是要重新跑程序就懶得。改。不過老金好像也沒在乎，他只管量大平穩供貨。額外一提那時候V300雖然臭，偶眠應該賣了有好幾K。後續跑來問東西壞了要去哪修的好像只有兩件。當然有可能是因為大家都知道老金要送到哪去。那重點來了，誰買走了?。絕大部分都是同行小賣店。小賣店大量裝機，當年老金SSD算是首選。這種大量裝機不用管跑分，只要出事機率夠低，售後。夠乾脆，還有價格普通便宜，他們就覺得這是首選。模組廠的產品 要品質就是買高階系列 中低階就是便宜。拼市占的。除了V300以外還有SSD NOW的舊系列也是常常在舊的。大量組裝電腦裡面可以看到。幫同學組電腦真的都拿KINGSTON的。金金計較的抽抽樂應該是A400最多。主控跟顆粒都換來換去。而且A400大容量現在有用QLC的 結果台灣通路都還在標。TLC。金金自己是只有寫3d nand 沒有寫哪種 結果通路都寫t。lc。https://i.imgur.com/ec9ZrpA.png。哪裡沒寫TLC了....。https://i.imgur.com/8fl95Za.png。https://www.kingston.com/datasheets/skc2000_tw.。pdf。https://reurl.cc/62p7Od。https://i.imgur.com/S8UMbil.png。阿... 看錯了 不是說KC SORRY