7/14 下午4:00 去成功高中附近的hp維修站 我爸送修pavilion 15吋筆電 買不到一年 C槽就壞掉了 完全無法開機 無法上班 很多事都被綁著 是叫我一年買一台?? 你敢買這樣的電腦嗎? 另外 壞掉就算了 換個新SSD 舊的有商業資料要刪除 他們竟然不負責任的說 要看原廠怎麼弄 這到底是什麼回應?? TMD不給刪除的服務 這應該是本來就該有的服務吧 而且SSD本來就是我們的 為何不能給刪 好 就算讓我們把資料刪除 結果不是他們幫忙 竟然要我們自己動手 動手就算了 維修廠連個外接盒的傳輸線都沒有 我爸在那邊忙手忙腳手抖把螺絲弄掉了 服務人員就坐在位子上看好戲 就看我爸在那邊把椅子移開蹲低找螺絲 還用有點催促的口氣跟後面來的人說等一下 先稍坐一下 我用聽的都快氣死了 hp如此崇高的品質 放任這樣的維修廠出來服務 是不想再做生意了484? 。有NB_Shopping。笑死，很氣。而且保固本來就不包含資料救援...還是有哪間有保的。MacBook Pro 真心推薦。原po說的不是資料救援，好像是要請人幫刪資料。HP的維修一直都…很棒。不幫刪或許也是求自保可以理解，能檢討的應該是態度。以前買過這家的筆電，一過保馬上壞一堆東西，個人。從此沒再買過這家產品了。。別的先不說 現場那個態度 你居然沒翻桌罵人喔。不過壞ssd直接折斷丟掉不就好了。唉。舊的資料這個要命的話要不要乾脆直接換SSD，然。後舊的電子破壞+物理破壞?。捷修網嗎?。Hp專業是server那塊 ，這種末端用戶他根本不想好好。經營。你不買，他還是全球市佔第二。nb版比較多專業的，不過買一年保的通常品質的確都..。相同規格會比較便宜，但是就是省在保固上阿...。其實各家筆電都鳥鳥的 ㄏ。HP筆電維修真的很爛。每間品牌廠商都不負責HDD內的資料，硬碟廠商也一樣。這是責任歸屬的問題，所以HP才不碰硬體請你們自己。HP正常發揮。處理，不然出問題HP要負責。筆電都差不多爛。幫人刪資料到時候又被靠北。HP喔，企業用戶想向HP詢價，電話查不到台灣HP電話，。只能用電子郵件聯絡，GG。本來就沒有這服務在貂洨。市占不是變第一了嗎。想必一定是入口最左邊櫃檯對吧。本來就該自己刪啊在崩潰什麼。還好我當初沒買這牌的。當時MSI缺貨店員一直推HP的。應該是授權維修商吧，他頂多幫你確定硬碟故障後幫。你申請料件做「交換」，裡面資料都要客戶自行處理。asus筆電系統壞掉，我到門市說要保留資料，他幫我。取出硬碟，也是給我一條線要我自己拷貝資料，資料。自己處理應該是每家都一樣，員工態度可能有差。另家筆電保固付費:硬碟自行保留都要錢了,你覺得刪。除該誰做？。你知道這是什麼版嗎？。笑死。那間外觀破到我都懷疑有沒有在營運。好險有看到這篇，差點也幫我爸也買一台，要是我爸被。這樣對待我一定氣炸。企業都找HPE 不會去找HP了。我覺得正常。HP筆電要買envy以上。同為Pavilion用戶，很討厭他們設計的功耗牆。同為8代u，跑分硬是低於均分200cb。我是買envy，用兩年上次維修鍵盤還算滿意。資料自己本來就要負責處理 怪東怪西喔。買家用機  就要有覺悟。NB本來HDD掛掉就容易掛掉 重要東西都丟一起死好而已。hp本來就不是性能取向的吧。就只是簽約的店家吧。為啥要幫你刪除....？。這是你自己要先搞定的吧。工作人員看好戲的時候你在幹嗎？。有給線很好了 msi硬碟壞了叫你去光華買外接盒。買mac不會壞