已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算大約3540K 能1080 可以順跑GTA5 戰地風雲5 碧血狂殺2 再麻煩各位了 CPU (中央處理器)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)2 VGA (顯示卡)：華碩 ROG STRIXRTX2070A8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet PURE POWER 11 700W 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air 900 MESH BLACK 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 總價 (未稅/含稅)：37788 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。感覺主機板可以降 其他是沒什麼問題了。看你要不要降B550ELITE。顯卡升上技嘉的2070super gaming oc。機殼可以改990的終極戰士 電源可換EVGA700GD 更便宜。或也可改拿黑爵士II+聖俠士的套餐(可應付你選的。顯示卡改拿技嘉的那張會比較便宜一些。對了Air900mesh可以加399買那個風扇組。如果懶得弄 可以考慮AIR X預設就可以了。主板拿B550就好吧。機殼電源可以拿GX650+Air X的CP。促銷。3600用B450就夠用了 多的預算丟去顯卡上2070S。兩間店都點看看 看哪間便宜選哪間就好。機殻電源可用     全漢650W HG PRO 十年保 防潮防鏽。+ 雙面男爵 可更換面版 可擴充成直立顯卡。活動現省$990。可以拿雙面男爵搭HG PRO650W促銷組  #1V6JSkVm。TUF b450 pro+3600 真香送8G 美光才8300。SSD可以拿mte220s 1T就好比較便宜 POWER+CASE推focu。s gx-650+air x的CP促銷POWER保固比較長 顯卡可以。捏一下上zotac rtx2070s amp 8g。瘦死的大象比馬大 低頻的2070S還是比2070快。XD又看錯 上面更正 是帶dram的mte220s規格較SN550優。ram可以改ｊｅｔｒａｍ再省幾個便當錢。顯卡捏一點上ZOTAC RTX 2070 SUPER AIR 8G這張。電供可參考EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵。設計 內建3組風扇增強散熱效果。3600搭b550或是b450就可以了 還有預算不如拿去顯卡。上zotac 2070s amp psu可以考慮focus gx有cp組合。價差不大