週三買了Nr200p 過了蜜月期一天後，確定要留下它 之前電源還沒買，先用舊的。 現在要收心了，想買新的。 配備是3500x vega56 16g ram 跟一顆240G oem 三星。 選了幾顆電源 1. 海韻 FOCUS SGX500 金牌/10年 2 海盜船 SF450(450W) 金牌/7年 3.Fractal Design ION SFX 500G金牌/10年 4.全漢 金剛彈 550W/金牌/7年 價格差不多我該選啥 之前使用a1高負載時有電磁音我就沒買了。1 3。選海韻 海盜SF是長城代工 爆了一堆 跟RMX不一樣東西。價格差不多，當然選保固長的。t1。我剛買迎廣CS-700W 但還沒到貨XDD。上船。4 之後告訴我感想。T1代工 誰與爭鋒。好王船 不上嗎？。cs700沒有停轉 不過價格很香。海韻。2or4 SFX-L就是垃圾。EVGA GM系列台灣沒有賣，GG。某寶450W SFX電源台幣8。00多，用起來穩，讚。evga好像就是全漢做的。狂推SFX-L都鍵盤ITX仔吧 這尺寸就很難用喔。能忍受金剛彈風扇音量就選金剛彈 不行還是只能上船。不然就是繼續等台灣會不會進其他廠的SFX。樓上，NR200吃得下啦，不要特長顯卡都沒事。要下海選1或3 如果是itx原理主義者就2和4挑一個。FD。https://tinyurl.com/y52r4hfa  看這篇評測。看這篇評測 配SFX-L 長一點顯卡就要用延長線直裝了。所以我在等海韻的標準sfx啊啊啊啊。4吧 SFX-L還是不方便整線而且有機會跟長卡衝突。而且你用vega 金鋼彈瓦數高一點比較保險XD。2或4。一堆鍵盤ITX 以為有支援就是無限制的用。VEGA吃電怪獸欸，怎麼會選這個瓦數級距？。2是T1代工，推薦你用，燒王船系列。認真推的話4。顯卡Vega，電供要大瓦數一點。4穩用中 裝在node202上風扇聲不明顯。4 正SFX比較不干涉。用2上長城王船，早點升級電腦。全漢不用考慮 海韻吧。選1海韻又十年保，不過瓦數要大一點就只能選4，加個。600就有650W的也是全部列出來較便宜的，只是7年保這。跟你用一樣配備，cpu 1.38V 4.3G 56刷64bios 用王。船750。之前用500w的psu會很熱且風扇大聲 建議往上。拿。就自己拿捏。直上海盜 用料很好。船已經掰惹，建議不要用SFX-L，用SFX比較沒問題。我用4 顯卡比較吵 鋼彈風扇無感。你可以等 CM 850w出來跟機殼湊套。我也在等CM 850W再決定要不要跳船，不炸的其實很強。這時期sfx還會選王船真的是不離不棄的真愛呢，我近。期電腦會無預警黑畫面跟老人頓呆，交叉測試顯卡記憶。體主機板都找不到原因，後來看到自己的SF750在召回。名單裡面，就送回去拿一個電源來暫用，結果那些奇怪。的症狀都消失了。八月快到了 推王船也是很合理的。金鋼彈有快換。1跟3同結構，但3的線比較軟，如果不要SFX-L就4