懶人包：275R 壓克力沒上蓋濾網理線矽膠的話，可跟海盜船原廠免費申請 以下為心路歷程： 兩個禮拜前買了某屋的 275R 壓克力 （1590） 與玻璃版本比較，這款是沒有內附上蓋濾網和理線矽膠（？）的 不過爬文看到PTT有推文說可以跟海盜船原廠申請，就直接去官網RMA了 前前後後大概快兩個禮拜，昨天（7/28）收到貨 大概7/15，把請求傳給海盜船後，隔天就有人回覆了： https://imgur.com/Piz0eFj.jpg 內容主要就是要我將發票收據、機殼上的序號，以及我的住址傳給原廠 中間我自己太忙，拖了幾天才給 提供了以後，隔天會將你要求的料件網址傳給你 要你確認申請的料件是不是你要的 確認完直接回覆同意就行 而再隔一天時... https://imgur.com/jlV4P5B.jpg 上面說法雖為料件缺貨，可能要等一個月 但四天後，也就是前天又跟我說會將東西寄到我家... 反正不用等當然最好啦 於是昨晚到貨了 大盒的是濾網，小盒的是理線矽膠 https://imgur.com/LaOiLcc.jpg 打開來（理線矽膠已經裝上了） https://imgur.com/rWAxHXu.jpg 上機 https://imgur.com/3dTlLX2.jpg https://imgur.com/MJT7W92.jpg 總結 雖然不知道為什麼不一開始就把這些附在機殼裡面就好 不過還是把這次經驗分享給大家 如果有在用 275R 壓克力的大哥大姐們，也可以向原廠申請RMA看看喔 是這樣@@。想cost down 以前用過同款。玻璃的好像一定有 壓克力的看評論幾乎都沒附