安安我憂魚，電蝦版首po 還請各位鞭小力一點 7/24 確認要買的東西都有貨才下單 7/25 剛剛客服打來說兩樣東西沒有 電源要從南部寄上來(這我沒意見，有就好反正我沒有到那麼急） 顯卡（全省都缺貨，要問廠商，還不一定有） 註：客服態度就是普通沒有到很差 （還是對這種狀況司空見慣？） 19:46更新 剛剛小編有聯繫我 說我這樣講會造成誤會 網路上能下單付款，不一定是門市有貨 尤其是客訂，原廠的東西有可能沒庫存 所以大家下訂單記得多加聯繫確認 不要犯本人這種錯誤 19:52 繼客服18:02打電話過來說要週一上班日 才能確認原廠有沒有庫存後的兩小時內 馬上說確認完畢，有貨 (感恩電蝦版，讚嘆電蝦版^ ^) 小弟我之前都是在高價屋組 沒有遇到過下單之後還打來說沒貨的狀況 這次因為整機換新，懶得帶那麼多現金去現場 剛好有朋友跟我說學生的話有些東西 藝人店有打折，才想說去組組看 請問 下單而且刷卡付款成功之後才通知沒貨是常態嗎 還是本人太菜，應該要去現場組？ 喔對了，發文附圖是基本 https://i.imgur.com/IqoPgtg.jpg 我還特別A了一下 沒看到有人說欣亞會缺料 原來要打藝人店，打亞找不到== 我猜啦，屋因為每張訂單都要確認過 所以貨的數量控制很好 不過這樣說起來 藝人店客服還跟我說他們家標榜可以網路刷卡 不是那種半殘的訂單系統wwww 很嗆喔。欣亞缺東缺西不意外，去三次三次都缺料。我連去實體店都會沒貨了。最近振興券真的超多人組電腦的 看看版上一堆菜單。其實不管哪間都會缺貨 現場也缺~~旺季阿。振興加上暑假旺季。笑死A當然A不出東西 請/店名/心得。有些文不是用心得是用閒聊。看你住哪裡吧，偏鄉不好說，我住高雄貨最多的就是原。每間都缺貨 但是欣亞線上訂購的庫存,自己都掌握不了。讓客人下單才說沒貨講不過去吧。。屋和佛堂這2間，每次去現場都不會回你沒貨。無解，之前版上有討論過。日常啦。欣亞去2次都說沒貨，一次SSD，一次記憶體= =。先付錢只能慢慢等。欣亞說沒貨後都會叫你拿別家的，不知道是不是故意洗。單說沒貨。朋友去組也是被洗單洗到脫頭～。垃圾店早就不意外了。當初台灣Pay優惠時，也是網路上確定有存貨才下單。。門市取貨，取貨時還跟我說沒貨。（LT 3200）。是沒看到紅爆那一篇嗎.安啦。正常啦，藝人店的庫存控管做的無敵爛。個人習慣直接打去問，有就有沒有就沒有。先看買什麼吧我想，如果很冷門的東西我覺得暑假缺。貨正常。打去門市問，網路客服很廢...。網購常缺貸應該是多人有反映過,推文看過一堆. 適合。現場買或不急的人。你搞錯我的點了== a是找作者 /才是搜尋標題。急的話電腦家24HR買一買實在 不然都要等 很多板友反。原屋缺點是刷卡,佛堂東西沒很多. 就看功能挑選要那。家買。且直接搜明明就有 https://i.imgur.com/nvA4fKQ.png。應過了。藝人店真的很瞎 打電話說有貨 到現場說倉庫找不到。呵呵。這樣看來我訂的東西都有貨好像應該燒香拜神了。藝人店日常。你484買創世紀 我也是昨天訂今天跟我說沒貨。那兩大都一樣，網路上有的打過去都不一定。門市問快。多了。網路訂單差別是一家標錯鼻子摸摸還是會出，另一家直。接取消。原價屋只要沒收錢就是不認呀。正常。罰站屋有它的條例阿，估價僅供參考。這樣會不會說本肥是藝人店派來的，怕。啊就沒收錢啊 總比收了錢還說沒貨好吧。昨天原價屋 今天欣亞 一起比爛？。看來下次買電腦只能找順發 autobuy。貨沒有 線上客服不少。蟑螂客服這邊有看了一下。您訂的顯卡網頁上是寫客訂商品。想確認一下當初是哪個客服跟您說有貨的。欣亞很多人講會缺料啊這不是新聞，只是這裡有些人喜。歡用代稱你不見得很好找就是了，相關抱怨很常見。阿亞優點就可以分期刷卡 缺點就是付完錢就要等等等。他們會說本來有料 但剛剛被現場拿走裝機所以沒了 XD。刷卡不加趴可分期是優點。蟑螂可以幫我看一下嗎 前幾天打電話去說五六會組好。結果現在還在組裝中 請問是下禮拜五六嗎。樓上五月六號 五六不能亡。藝人店網路部門8點就下班啦ww可能這樣庫存管理GG。查得到吧欣亞的心得，不過我個人是不趕時間所以也用。欣亞網路訂，好像一個禮拜多到吧。I大請站內訂單編號給我，才能幫您做確認。藝人店態度不錯，剛買推。笑死人 消費者還要幫廠商做庫存控管喔。第一次自組電腦爬文後的心得就是原價屋價錢高一點點。認真覺得藝人店這種更邪惡 付完錢跟你說調貨/沒貨。新亞便宜一點點,但是原價屋的貨源跟出貨贏一個等級。備料出貨慢一至兩周。新亞的貨源跟出貨會慢個一至兩周 看要錢還是要時間。其他的甚麼客服出包半斤八兩。不愧是全國最大客服，又讓一件事平安落幕。刷卡之後沒貨 這484跑去掏寶下單了。超爛 沒貨也不主動講 網路上也不改掉。全國最大客服 速度真的快..y。主機板改掉還拖了快2個禮拜才湊好。貪網路刷卡分期零利率方便 不會再用了。高價屋明明網站上下訂去店面或打電話說沒貨也很常見。不過就是高價屋沒有先付款後沒貨的狀況。打了四五通去確認什麼貨到不到 真的很扯。結果顯卡是客訂@@。以後根本只想pchome刷一刷結案。全國最大客服。看標題就猜到要抱怨什麼ㄏ。autobuy廠商出貨也會下單後跟你説沒貨要取消。日常啊，我3月時跟他們下的訂單，也是花了很多時間。在等機殼。我之前在「門市」下訂單付款完。隔一個禮拜要拿貨打去詢問才跟我說缺貨。根本當人家是傻子== 當初店員現場還跟我說有貨有貨。結果隔一個禮拜打去問才說缺貨。好可憐 昨天是貴貴屋 今天是藝人店 真的沒得挑。全國最大客服網又一次正常運作。結論 PC家的信譽 最好 沒得說。欣亞上次上午下單 下午就組好取件 這次跟你一樣...。人家pc家的物流系統哪是這些小店能比的= =。我上次13號訂有兩樣缺貨，不過17號就送來了，比想像。中快。某屋線上買記得都要截圖喔  之前訂單裡剛好有一樣價。格常常波動的商品 下訂時、客服打電話來確認時、領。貨時後的價格都不一樣  去店取的時候還要跟櫃檯多問。幾次才給我用下訂時候價格結帳。自己今天才下訂到店取貨 希望不會等太久。看來要門市取貨 門市結清最保險之類?。貨沒到手 款不結清。話說 你有被開芭樂票還是延期嗎?。這兩年在欣亞買了兩台 都是選擇網路下單+自取。現場確認商品無誤 再刷卡付錢取貨 都沒遇到問題。實在不懂怎有那麼多人 東西都沒確認就先刷卡?。那我算幸運了 下單完沒多久打來確認所有零件備妥。晚上組好。台南店。借標題請問電蝦大大會不會開欣亞網頁CPU就標高。本來1% 開啟之後 14-16%。原價屋也是現場查現貨好嗎  這點兩家都一樣。藝人店估價網頁有改板。上個月也是網路下單 隔兩天直接現場確認品項無誤直。接當天扛回家 滿順利的。真的很搞笑耶 每次都要鄉民PO文才要認真做事=_=。這些人資料庫系統沒做好。藝人店貨少能刷卡但部分小貴 原屋東西齊刷卡會變貴。之前買東西也是刷卡後被告知沒貨 只能換...。常態 客服說要等一下看原廠供應 一等就是一個半月。這家看網路評價怎麼都是常常缺貨？。我在新竹原價屋也常常碰到沒貨要調==司空見慣。這兩家不都說是電聯後才算確認訂單成立？  啊不過如。果電聯後又改說沒貨那就倉管有問題了…。a是查ID，真的找不到啦，要用「/」才能找標題！。。網路購物系統寫的爛還嗆消費者阿。欣亞真的是常常缺東缺西...不懂出來賣東西，卻又常。常缺貨，是什麼概念？。真的覺得可惜，比較便宜 又可以刷卡，但沒貨...。欣亞東西很慢要等很久，可是便宜不少，最近下單等一。個禮拜才到，不過3w的電腦比原價屋便宜5k，這個價差。讓人願意等久一點。下單後一個禮拜剛好組完，卡B550還沒到貨。買的時候貨品有數量才能刷卡.. 還要確認甚麼啦。這樣也要怪買的人不先確認 爛系統