https://tinyurl.com/y4ze2yds 微軟在本周Patch Tuesday中確認Win 10 2004有部分語言的輸入法有問題無法運作 根據微軟的描述，在特定應用程式使用中文或是日文的輸入法時會出現錯誤。或是利用滑 鼠拖曳視窗時會造成程式停止回應 微軟目前提供一個替代性的臨時解決方案，請從設定內的搜尋欄中輸入IME 設定。選擇 該語言的IME設定後開啟使用舊版IME的功能 微軟表示該問題目前還正在解決中，也表示這功能不建議長期使用 微軟你那邊還來得及記得要去投罷免，都多久了才證實有問題 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。等他改好差不多也要更新2009了。PIME很好用。中文ime不是常常出事嗎  到底為啥啊。笑死 正版受害者。直接上2009了 但麻修。這個輸入法會讓一些遊戲當掉。我玩底特律變人鍵盤訊號一下有一下沒，。還以為鍵盤接觸不良==。用注音的人太少 問題自然就多。改了，我覺得好多啦。否則新版很容易在網頁上打字出問題，尤其FB。升上去第一天就秒切回舊版 跟我玩的OLG有衝突==。會跟PTT衝突 一分鐘就決定切回來。難怪常常打到一半卡住。我沒遇到。看來最好等半年。全民公測大概要半年。FB那個好像是臉書的問題 我在1909上他一樣會吃字。有遇到 真的超爛。改用自然输入法了。注音用的人少？記得資策會統計過96%的人是用注音。他說用的人少事指全世界的角度來算吧。可以說整個東亞語系輸入法都有問題。從win8開始就一直這樣輸入法崩潰。笑死。注音只有台灣人會用，還不是全部台灣人都用，我覺得。微軟有支援就阿彌陀佛了==。會相當依賴IME的就是東亞語系阿。如果沒IME我覺得中文輸入鍵盤會無限大。2004的我還在死守老ㄅ半 QQ"。還沒更新2004 能拖則拖 囧。幹，今天被強制更新，擊敗。兩台用英文版2004再安裝注音沒問題。注音使用者少是很正常的事啊，中文輸入法隔壁的拼。音輸入法才是主流。。我已經改用新酷音了，至少個人詞彙辭典輸出輸入很。方便，微軟注音輸入法好像也有，但是不夠方便。微軟要不要直接說2004有什麼是沒問題的 可能比較快。？。先切回舊版吧，不過很擔心之後被強制換新版。灌新電腦想說怎麼打出來都怪怪的，結果又是垃圾東西。微軟真的是除了遊戲和手把以外都做亂七八糟。我玩遊戲都直接切成美式輸入法，不再被選字視窗干擾。上次於 2020/07/18 - 0x800704c7 嘗試安裝失敗。手上的W10也被列入2004的被更新名單惹 QQ。每次開機切換輸入法要按個十次才給切換。用新酷音到目前為止不太受win更新的影響。雖然今年開始我win10已經將他的更新給停止封印起來。了。台灣人大部份就算用不同的輸入法還是會留一個注音。這東西壞很久了 終於要更正了。win真的不怕googleOS。幹他媽果然又是微軟的問題。結果我今天被更新後 剛剛要用pttchrome果然有問題。全部中英文會卡在候選單內 不會放入在帳密欄位。要趕緊切換成舊版相容  厲害了微軟。玩使命招喚4重製版方向鍵錯亂也無法切換.