已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：LOL 模擬器手遊雙開 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600六核心 MB (主機板)：技嘉 B550M DS3H RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)DDR43200 XPG D10超頻/CL16(黑色) VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2060 SUPER AMP 8G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/ CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：這樣配可以嗎，顯卡好像不用買到2060 @@? 總價 (未稅/含稅)：29947 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。小版沒拿技嘉的，看要不要改迫擊炮。這需求拿RX570都沒問題了，不然拿個1660s/1660ti/。2060就行。電源可以看 EVGA 700 GD 金牌 2290 五年保 3年到府。機殼可看雙面男爵 附3個ARGB 風扇 支援直立式顯卡。主機板上Mortar+1。記憶體拿美光的D4/LT 不用抽顆粒。你遊戲需求 顯卡7990的2060就可以了。。顯卡拿1660s或1650s會比較划算 其他的都還行就上吧。Mortar 或華碩tuf 贏這張贏多了 這張真的差。顯卡RX570就很夠用 記憶體挑便宜都行 用起來都一樣。威剛大廠也OK。主機板的話也可以考慮拿tuf b550m那張來搭