https://www.ptt.cc/bbs/LCD/M.1594995745.A.9E3.html 剛好巴哈上有人的PG43UQ出現閃爍問題 底下的留言串 有人貼G7/G9說明書針對adaptivesync使用情境 https://truth.bahamut.com.tw/s01/202007/1db5358bd040ecd24394d9b4a66a956f.JPG 意思是G7/G9開Gysnc相容可能出現閃爍情形(不算Bug?) 然後displayninja 最近一篇文章寫到freesync亮度閃爍現在三星VA面板最為常見 其他面板也可能有類似情形 https://www.displayninja.com/whatisfreesyncbrightnessflickering/ 文章寫到造成閃爍的因素是因為FPS掉到觸發LFC機制的範圍內 造成亮度變化過大產生閃爍情形，但文章後段說就算沒觸發到LFC範圍內也有可能會閃爍 另外PCmonintor就這問題判斷是VA面板更新率大幅變動會讓電壓值跳動會產生這問題 若是配原生Gsync模組(例如LG 32GK850G)可能會有所改善 https://bit.ly/30rWK5J 所以原生Gsync貴是有道理的，這樣LG 32GK850G要變VA神機了嗎? reddit上的討論串： https://bit.ly/30mCouG。看討論好像有不正常閃爍災情。原本也在捏上去清單之一後來就放棄了。螢幕閃爍韌體更新之後好像沒問題了 雖然我本身是沒。遇到 G7 27吋。我ips freesync都沒發現過他閃爍。還在觀察 有考慮列入口袋名單 曲面真的香啊！。我也在觀望中，1000r真的太香了。台北哪邊有實體可以看啊？。差點買G9 幸好沒因為送電視衝第一波