已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K內， 水管影音，輕度小遊戲，autocad，sketchup CPU (中央處理器)：AMD R7 4750G 9990 MB (主機板)：華碩 PRIME B550MK/CSM(MATX/1A1D1H/Realtek LAN/註四年) 42 相供電 3190 任搭140 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR43200(原生3200顆粒) 829 2 條 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：固態硬碟 M.2SSD 美光Micron Crucia BX500 1TB/2.5吋/讀:5 40 寫:500M/TLC顆粒三年保 28992799 HDD (硬碟)：沿用一顆1T DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：僑威 CWT 500W/銅牌/5年保2年換新 (任搭機殼 專案價供應) 999 熱賣 CHASSIS (機殼)：CASE 機殼(電源) 銀欣 PS08 黑 顯卡長35/CPU高14/MATX(PS 08 990 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：含稅19486 小弟裝潢業平時看看水管影片，有自己接工作時會畫平面跟3D圖，頂多打個LoL，想說用 內顯配上這些零件合不合適。 請各位大哥大姐過目指點。 謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。4750G主機板配好一點的，尤其也很要求SOC VRM。SSD拿A2000或者Mx500不要BX。記憶體改LT/D4 3200吧 參數比原生好。主機板考慮一下上Mortar。j大請問你說的是微星550的那張板嗎。對。主機板捏一點拿個TUF b550m plus或微星的mortar比。較好 SSD直接拿A2000。主機板改motar好些，ssd a2000, sn550都可。板子太差了 tuf或mortar選一個吧 這是低標。550喔 不是450喔。PSU改聖武士