https://tinyurl.com/y8uz4f6c 網友反應WD Red硬碟採不利NAS應用的SMR技術，官方回應：請買Red Pro或Gold 日前有使用者在Smartmontools與Synology的討論區中，談到WD針對NAS使用情境推出的 Red（紅標）系列硬碟採用SMR（Shingled Magnetic Recording，疊瓦式磁紀錄）技術， 對效能與可靠度造成不良影響。WD官方也針對此事發表官方回應，表示願意為使用者提供 技術支援。 為了容量選擇SMR 相對於傳統的CMR（Conventional Magnetic Recording，傳統式磁紀錄）技術，SMR藉由 堆疊部分寫入磁軌的方式提升儲存密度，達到提升硬碟容量的效果。但是這種技術的問題 在於，在修改資料的過程中，可能需要將由多個磁軌組成的帶（Band）全數讀出，待修改 完成後再全數寫入，增加了硬碟的工作負擔並衝擊效能，因此比較適合用於不常修改資料 的冷儲存應用。 然而NAS應用情境伴隨著大量的資料寫入與修改，因此比較適合使用CMR技術硬碟，然而WD 卻將SMR技術套用在主打NAS應用的Red系列硬碟，而這件事情也引起討論。 根據WD官方也針對此事發表官方回應，表示SMR經過測試和驗證，且WD也不斷在改良技術 ，在低容量（2TB 6TB）的Red硬碟使用硬碟自主管理式SMR（DriveManaged SMR）， 並在資料中心使用主機管理式SMR（HostManaged SMR），來兼顧效能與容量的平衡。 回應中也提到，如果使用者覺得硬碟的效能不符預期，可以考量始終Red Pro（旗艦紅標 ）、Gold（金標）等為高負載工作環境設計的硬碟，若在使用Red系列硬碟時遇到效能或 其他技術問題，也可以相客服尋求協助。 雖然SMR技術能帶來更高的儲存容量，也代表單位容量成本較低，但是否適合NAS使用則有 待討論，或許讀者可參考WD的建議，選擇Red Pro系列硬碟以滿足使用需求。 原文: https://blog.westerndigital.com/wdrednasdrives/ If you are encountering performance that is not what you expected please consider our products designed for intensive workloads. These may include our WD Red Pro or WD Gold drives or perhaps an Ultrastar drive. Our customer care team is ready to help and can also determine which product might be best for you. 可是官方 DM 這樣寫: https://www.westerndigital.com/products/internaldrives/wdredhdd Up to 8bay NAS Systems (WD Red) Medium to Large NAS environments up to 24 bay (WD Red Pro) 那 Red 存在的價值是可以建 raid 但不能常讀寫? 。SMR是最好不要常寫入，讀取是沒什麼問題吧。nas就大多組riad還用smr是想砸自己招牌嗎。硬碟廠: NAS不就是Not Assured Storage?。連續寫也沒什麼問題，比較怕隨機寫。smr就是寫滿後就不要動了,你要改速度就是悲劇。用金標好了…。傳統硬碟何時要降價。樓下支援我就爛圖。買希捷啊 希捷才是硬碟技術最好的廠商。OS的自動重組分得出來嗎?我是有一顆S牌6T的SMR就是。看不少RAID一直被踢掉要rebuild der只能說WD真敢XD。os分不出吧 他都會重組。價錢沒跌，還漲價。同價新品下，紅標跟Ironwolf比起來毫無優勢吧。紅標用SMR真的噁心。連硬碟也要反紅了。https://i.imgur.com/rmwGke4.jpg。不適合用在nas的nas碟。紅標早就PASS了 就算舊版的也是很容易掛。wd自己把產品定位玩成這樣真的碰不得。黑心廠商 珍惜資料 遠離WD。現在比較便宜的NAS碟非SMR的 就那嘶狼系列吧。一路走來始終如一 綠藍外接現在紅也不放過。是說除了ssd還真的很久沒買WD了。amd真棒。WD目前紫標系列 它還不敢用SMR。紫標如果用SMR 應該會被罵死XD。SMR就冷儲存用的，資料丟進去 很少會再動的那種。當熱儲存用，除了寫入速度會很悲劇。而且SMR還有人回報過硬碟沒壞，資料卻損毀的案例。WD現在是SSD才能買的廠商了有人不知道嗎 XD。冷備份專用?。只剩海門可以買了...。電蝦風向要變了嗎？以前都酸死雞 現在要推海門？。原屋那嘶狼還比紅標便宜90。google了一下似乎WD Red同時有SMR和CMR兩種規格。SMR是WD60EFAX-68SHWN0，CMR是WD60EFRX-68MYMN0。WD60EFAX是256MB，WD60EFRX是64MB。EFRX記得是原本WD舊款的吧，現在EFAX很像是HGST以前。那種架構。本來覺得新的紅標8TB好像規格還不錯，少。數8TB維持5400轉又類似HGST ALE640那種架構，還真沒。想過紅標也會變SMR。red也沒防震，要red pro才有，別家nas碟有的基本功。能他都沒有，red名為nas碟，卻不適合用在nas環境，。真的把消費者當智障。WD RED 本來就要買 pro ...。看來WD的紅標要躲了，之前才改韌體混充紅標。搞這種真不老實..。存謎片專用？。可靠度該不會比SSD還差吧？。早就說過不要買紅標 根本外紅內綠，之前災情有夠多。紅皮綠骨