AMD RDNA 2“ Navi 2X” GPU上出現了更多傳言 它將為下一代Radeon RX系列顯示卡提供動力 謠言再次暗示將在2020年第四季晚些時候發布 並將曝光RDNA 3及其在發佈時如何成為GPU最大的革命之一。 傳言是來自AquariusZi（透過@davideneco），他是PTT論壇上的知名人士 該用戶是第一個列出預期的AMD RDNA 2 GPU晶片尺寸的用戶 現在我們更加了解了即將推出的下一代Radeon RX顯示卡的Navi 2X GPU系列的預期。 AMD的首款RDNA 2 GPU Big Navi預計於11月發布，但AIB合作夥伴尚無該晶片 這是第二個謠言，似乎暗示AMD將於Radeon RX顯示卡市場 推出首款RDNA 2 GPU或Big Navi，該消息將在2020年第四季推出 消息人士指出該產品將於2020年11月推出，並提到沒有訂單 Navi GPU卻揭示了我們可能只會在幾個月後到來的非公版問世時才看的到公版產品。 根據這些訊息，AIB似乎錯過了為Big Navi提供非公版設計的時間 同時針對其下一代Ampere GPU系列的NVIDIA非公版設計已經曝光 考慮到這是AMD的旗艦產品，因此公版設計必須足夠堅固 以使發燒友有理由在發佈時購買它，否則他們將不得不等待非公版版本的到來。 AMD的RDNA 2遊戲GPU產品沒有採用HBM2記憶體或2.5D設計 第二點訊息與記憶體設計有關，消息人士稱RDNA 2 GPU（至少是遊戲版本） 將不會獲得HBM2記憶體或2.5D設計 此前據報導採用Big Navi GPU的Radeon RX顯示卡將透過512位元匯流排配備16GB的GDDR6 與Navi 10相比，這實際上將使記憶體容量和匯流排大小增加一倍 但AMD很有可能會為其下一代RDNA 2遊戲顯示卡保留GDDR6 但我們可能會看到帶有HBM2記憶體的工作站版本。 AMD的發燒友和主流RDNA 2 GPU將利用TSMC 7nm製程嗎？ 到目前為止AMD尚未明確的一件事是RDNA 2 GPU將利用哪個製程 雖然AMD的Zen 3已確認用7nm，但自最早的路線圖以來 在7nm製程上就提到了RDNA 2 GPU，但AMD指出與Zen CPU更新的路線圖一樣 7nm並不意味著它不能使用增強版本的製程 據AquariusZi稱AMD的旗艦和主流RDNA 2 GPU將利用台積電7nm製程 他還提到了入門級Navi GPU，但沒有提及它將使用哪個節點。 AMD的下一代RDNA 3 GPU具有革命性的芯片設計 最後有傳言指出AMD的下一代RDNA 3 GPU，並提到該GPU目前處於早期設計和測試階段 但將以小晶片架構的形式提供最具革命性的GPU設計 RDNA 3晶片將採用與Zen 2相同的設計方法，但適用於GPU 從而允許AMD將多個GPU IP混合併在一起。 所有這一切中最有趣的部分是，該消息來源沒有提及特定製程 而是將“高級製程”稱為一個技術術語 其中AMD將為嵌入在同一中介層上的各種小晶片使用幾個不同的製程 AMD可能會將主要的顯示晶片與諸如Zen 2的I/O晶片分開。 我們可以看到I/O（例如記憶體控制器和其他IP） 位於與主GPU Die不同的製程上。但目前談論RDNA 3 GPU還為時過早 但我們可以期待聽到2021年AMD針對GPU方面的晶片努力的更多消息，預計將於2022年推出 。 來源 被WCCF抄走的 傳言是來自AquariusZi（透過@davideneco），他是PTT論壇上的知名人士。該用戶是第 一個列出預期的AMD https://wccftech.com/amdradeonrxbignavirdna2gpunovemberlaunchnohbm2tsmc7nmrumor/ 不過 A卡看看就好 老黃九月就吊打了 。所以5700 5600 5500要跳水嗎。不是要低調。還是沒FM的話 繼續洗洗睡。垃圾媒體還敢假裝看得懂中文啊。可能也沒 FM  但有光追。驅動修了一年多修不好 這卡你敢買？。有RT沒什麼 問題是效能。。問題是在你荷包的深度吧 lol。低調到被記者公布是誰 爛記者。感覺還是只有中低階有競爭力。AMD終於要追上1080TI了嗎?。拜託出個能打的。又抄回來...。用rx470三年多了真的不敢換RX5000系列。都貼網路上了還低調個屁。你以為ptt是什麼傳說中無人造訪的秘境嗎。希望驅動能和老黃齊步啊，這樣顯卡價格才能降點。水屁座大大又被高調了。AMD有蠻多的產品是在對岸封裝的。有些產品神教不一定會碰到。出口轉內銷。先把驅動搞好啦。幫低調。沒有HBM2。靠 真的沒有hbm2...zzz。HBM以後可能在CDNA才有吧。HBM2成本還是很高啊，GG+HBM2我想大概也要喊到999了。之前RadeonVII 699不是說是賠本賣嗎。會不會黑屏。早上我都上完課了，PTT知名人士 快出來。打手看看就好了，畢竟只是個笑話。補。Radeon Pro 5600M就HBM2了 一切都是錢的問題XD。原本爆料其實沒説多製程是膠水意思。感覺更可能是同代不同產品用不同製程。因為那核心沒有大到需要分好幾顆。不期不待 沒有傷害。製程也分HD和HP，同一個soc用兩種方案也很常見。上市的話.要驅動ok才會買