與上一代G2系列相比，EVGA推出了全新的EVGA SuperNOVA 1600和1300 G電源 擁有完全模組化的線材設計和80PLUS Gold效率等級，並且外形尺寸更小巧。 EVGA SuperNOVA G系列擁有更清潔的內部佈局，以改善氣流和內部散熱 還帶有一個可變電阻模組，該模組可改善電壓穩定性； 兩個DCDC模組可實現有效的電源切換。G系列還擁有EVGA ECO模式 可在低負載時關閉散熱風扇。G系列擁有全套保護，並有EVGA世界領先的10年保固。 較短的長度 SuperNOVA 1600 G電源比其G2同類電源短20mm，從而在不犧牲品質的情況下為您提供了 更多空間。 安靜和持久的風扇 1600G配有以其耐用性和低噪音而著稱的135mm雙球軸承風扇 而1300 G則配有135mm流體動力軸承風扇，可減少噪音和磨損，從而提高使用壽命。 嚴格的12V負載調整 1600G的12V負載調節率為0.60，而1600 G2的0.83。SuperNOVA G可在許多區域加載 包括單12v。所有SuperNOVA G電源上的電源，採用100日本電容 VR模組和DCDC轉換器。符合IEC 62368，可產生超過90的效率 即0.600.6112v。負載調整，並為所有連接的設備提供穩定的電源。 負載下噪音高達35 通過將安靜耐用的風扇軸承與優化的風扇曲線和更整潔的內部佈局相結合 與G2電源相比，G電源可將噪音降低多達35。1600G在負載下的噪音為24.6dB 而1600G在負載下的噪音為38dB。此外SuperNOVA G系列擁有EVGA ECO模式 可在中低負載下進行靜音操作。 EVGA SuperNOVA 1600G和1300G電源現在可透過EVGA.com和全球合作夥伴經銷商購買 SuperNOVA 1600G的售價為399.99美金，而SuperNOVA 1300G售價為249.99美金。 來源 https://www.vortez.net/news_story/evga_introduces_new_evga_supernova_1600_g_and_1300_g_psus.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24316111.html 不知誰代工的 有夠猛 超大瓦 。給印特爾CPU用的吧。SuperNova, 還是振華代工的嗎？。SuperNova女妖王。1600W應該不能用延長線了。覺得插220v比較穩吧。EVGA 先去把GM系列在台灣上市再出來談吧，先噓一波。EVGA不找振華代工很久了…。印象中去年海盜ax1600i 美亞399的樣子 EVGA 1600鈦。金低些。好像最低有到299