已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：44K 最近剛買碧血狂殺2 結果玩起來很卡 特效都設定到中等還是很不順暢 調到低那畫面我本身無法接受 = = 因為也有玩其它大作 希望這台可以大多遊戲 特效畫面大概設定在 高 還能順跑這樣 Intel Coffee Show電競專機 Core i710700華碩 TUF GAMING B460PRO (WIFI) Micron DDR4266616G(8G2)ADATA XPG SX8200 PRO 512G ASUS 華碩 ROGSTRIX650G 80金SAMGX HORUS 守護之眼 RGB鋼化玻璃機殼 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4 2666/16G(8GB2)雙通道RAM VGA (顯示卡)：華碩 DUAL RTX2070 O8G EVO V2 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB 其它 (自填)：Be Quiet DARK ROCK PRO 4 CPU 風扇散熱器 微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：44657 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看要不要改10400搭個技嘉2080s吧 19900那張。這樣好像捏太多了 @ [email protected]。記憶體改拿LT-3200。B460拿2666就可以了吧。應該是看能不能上2933?。單子可以啦 記憶體直接拿3000 3200