已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K/遊戲 有幾款想玩的大作都在下半年推出 剛好電腦也差不多該換了 上來參考一下菜單 目前最想玩碧血狂殺2 上次去朋友家被那畫面跟氛圍驚艷到... CPU (中央處理器)：Intel i510400F6核/12緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070O8GEVOV2 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W<<<想問這顆為什麼才不到3000 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB520 ARGB MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Hyper 212 A.RGB Turbo塔散(和主機搭配價) Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：35910 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。那顆電源原價也沒有3000啊 好像2990吧 特價清庫存。記憶體跟SSD可以拿創見 JETRAM跟MTE220s都滿便宜的。其他ok。機殼跟電源可以考慮拿雙面男爵+HG PRO650 十年保。如果要論單品便宜 也有EVGA 700GD 還便宜一百元。那顆電源特價中，而且現在3000都可以買到650W左右金。牌全模十年保了。記憶體拿個8X2吧。同樣預算可用 EVGA 700 GD 金牌 五年保 三年到府收。送 現在才2290。可以拿雙面男爵搭HG PRO650W促銷組  #1V6JSkVm。多2百元拿650gt 全模組七年保固三年到府收送才2590。SSD可以改mte220s 1T便宜一點 記憶體拿8G*2比較夠。用省一點拿JetRam就可以了 其他沒什麼問題上吧。DRAM記得再補一條 可以拿jetram。瘦死的大象比馬大 低頻的2070S還是比2070快。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳。pp11就特價啊 所以才會跟550w一樣價格 其他沒什麼。問題 除非要捏再考慮2070s