116項對比測試 Intel Xeon免費提速6% 面對AMD EPYC依然尷尬 gary gary 20200718 Phoronix近日進行了一項測試，找來Intel頂級的Xeon Platinum 8280（28核心56執行緒 ）及AMD頂級的EPYC 7742（64核心128執行緒），都組成雙路系統，看看它們在Linux環境 下，一年前後的效能有何變化。 測試系統一個是Ubuntu 19.04，一個是最新的Ubuntu 20.10 Daily測試版，後者採用 Linux 5.8系統內核，編譯器為GCC 10。 https://i.imgur.com/R7MLJsZ.jpg https://i.imgur.com/oRE0MLB.jpg https://i.imgur.com/1e2FyyG.jpg 測試項目一共跑了多達116個，結果很意外，Intel Xeon平均效能提升了6%，AMD EPYC則 只提升了接近4%。看起來於系統、編譯器、軟體優化方面，Intel確實更勝一籌，隨著時 間可以釋放更多效能潛力。 然而，尷尬的是，即使如此，Intel Xeon面對AMD EPYC於所有測試中依然平均落後多達 14%，硬體效能上的差異並非軟體優化所能完全彌補。 https://news.xfastest.com/others/83014/intelxeonvsamdepyc/ 這XEON能比i54460強嗎?跑分能衝上2萬4嗎? 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。天啊哀家cpu性能又提升了！ 趕快檢查漏洞。A: 知道了，下次上128核。總共256執行緒，怕了吧。什麼叫做免費..。可是也有免費降速服務啊。A粉會說i家全系列一堆漏洞會ban預支分測。最後那項贏了 軟體優化無法拉近硬體劣勢。為什麼xfastest的訊息來源是快科技。不是Phoronix？。二手又二手 這是啥。你怎麼會期待XF專業度。2Way SMP的Xeon主機板一張都很貴。兩顆打一顆打不過時這東西已經沒什麼好說了。核心少2倍只少14%，看起來xeon還行啊。因為很多程式都無法發揮 256緒的能力。看這個圖比較有意義。https://bit.ly/2OEhYrM。7742有些贏到二倍以上。我本來在想是不是8通道不夠支撐這麼多核心。如果是的話，這麼多核心實務意義就不大。但是如果只是CPU沒用滿的話，多使用者工作一起塞。28核打64核才差14%?。下去就能看出差異了。但是從這個benchmark看不出來。1顆8280的價格可以完美打趴2顆7742。有繁中又有修用語就該偷笑了 XD。真的 價格完美壓制了。也不想想28核賣多少錢...。所以那葛參考價格呢?