已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要跑Revit繪圖 偶爾跑個3A遊戲 影音 CPU (中央處理器)：AMD R9 3950X 16核32緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) Scythe 虎徹II ARGB 黑化版散熱器 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB 32GB(16G2)D43600(白)(雙)(CL 161818)美光超頻 EDie VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2070SO8GGAMING(1905MHz/30cm/註五年/三風扇) SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:3000M/TLC/電競級五年 HDD (硬碟)：WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)：未選求推薦 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：1.朋友要組的 想請版上大大看看這單有沒有需要修改的地方 2.另外會購入無線網卡不太懂這個 不知該買哪張求推薦 3.螢幕部分27吋144Hz或2K都可以IPS佳 4.顯卡部分還有沒有更好的選擇? 總價 (未稅/含稅)：62219 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 推 jasn4560 : 主機板內建網卡了啊，為何要買？ 因為不懂wifi網卡這塊 都用有線快又穩 朋友需求 這樣應該就不再另外買了 謝大大 07/14 13:50。真要買，可以看看AX58BT。顯卡要光的話就這張囉，不然便宜一點DUAL EVxO拿一拿。80k預算+3950x，塔散至少拿個風魔吧。虎撤II壓不住的話 有考慮風魔或DRP4 謝大大建議。3950X換個好一點的散熱吧。主機板內建的就可以了，不用買～。或者改買B550F WIFI這張板子內建就最新的AX200。SSD可以拿MTE220S 就好。好 謝謝大大建議。可參考電供與機殼促銷組合全漢HYDRO G PRO 750W。+視博通雙面男爵 5190。3950x的話板子看要不要上x570e 這張有內建wifi不用。額外買 塔散拿個DRP4或D15吧 其他沒什麼問題。顯卡拿便宜的dual rtx2070s o8g evo或zotac rtx2070。s amp 8g就好 SSD省一點有mte220s 1T可以選擇 POWER。+CASE有沒有考慮一起拿rog strix 750g+tuf gaming G。T301+無限5TUF的CP促銷