本月中旬JEDEC協會正式公佈了DDR5標準，起跳4800Mbps 未來可以達到6400Mbps，是DDR4的兩倍多，最高有望達到DDR58400的水平。 DDR5標準公佈之後，全球三大DRAM工廠三星、SK及Micron也在第一時間跟進 今年內就會正式量產DDR5，實際上他們去年其實就已經有過DDR5樣品了，量產只是水到渠 成的。 DDR5目前最大的問題還是平台支援，AMD今年的Zen3處理器不會變，平台技術升級至少要 到5nm Zen4架構 估計要到2022年了。Intel這邊也沒太好消息，桌上型CPU到12代Core Alder Lake架構是 會大改 不過有關DDR5的支援還是個謎，目前的訊息並不樂觀，支援的可能性不大。 對DDR5來說，首發的市場也不是消費平台，而是伺服器平台，AMD Intel兩家在伺服器版處理器上支援DDR5應該會更積極，2021年DDR5的出貨量就會有明顯 增長 預計2022年的市佔率就會超越DDR4成為主流。 來源 https://news.mydrivers.com/1/703/703150.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24296611.html 2014年DDR4進場 2022 換 DDR5 然後等八年後 DDR6 歲月不饒人 DDR前進腳步 永不停止 20幾年後就變成 DDR10了 。為什麼會有Mbps的單位 不是mhz嗎?。頻率跟頻寬。DDR3再戰10年(？。換算成gb/s是多少呢 我比較習慣這個單位。現在的亮雞卡普遍應該都要30 gb/s 以上。AMD沒有開始用之前我都不信。我還在用ddr3。等DDR5價格很香 大概要2025了吧。PS4表示:。覺得至少出來還要3～4年 而且價格一開始一定高到天。花板。QQ 所以五奈米要等到2022嗎。等DDR5  1G100我就換。一般消費者用DDR4 3200夠了  過個3年再考慮換平台。ddr5 1g100可能也ddr6快出了(?。等10g 100。ddr4 3200~4000 其實就很爽了 ddr5 看來需要一些刺。激 我覺得才有機會 否則每個人都看著天花板 不買。Zen3預計年底Zen4要2022很合理啊。不知道年底Milan有沒有機會支援。400mhz 等效 4800？。等到普及估計還要更久。終於要ecc了嗎。反正價格普及還有得走啦。趕快出 等DDR4狂跌。起跳4800真猛呢。撰文者是不是裝會啊？單位怎麼會是Mbps？。DDR速度到多少才會跟cache一樣快？。個人電腦應該會無感吧。應該是不用這麼久啦。等ddr6。1G賣50元時我再來買XD。覺得 隨著DDR腳位變換 再換CPU腳位--比較合理。每代DDR 對應一代CPU腳位