.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲機，可以暢玩3A遊戲2k遊玩特效全開不卡頓，不知還有哪裡需要改進？ CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X 4490 MB (主機板)：技嘉 B450 AORS PRO WIFI 3790 RAM (記憶體)：美光Ballistix Sport LT D4 3200 16G(82灰 2199 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2070S AIR 8G 14990 SSD (固態硬碟)：美光 MX500 500GB SATA SSD(3D TLC)5年 2039 HDD (硬碟)：希捷1TB/SATA3/64M/ 7200R(DM)3年 1299 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷瑪MWE GOLD 550w 2490 CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：作業系統：Win10 家用完整彩盒版4290 總價 (未稅/含稅)： 35587塊 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 好的。顯卡直接拿AMP吧 SSD改創見220s 1990而已還送散熱片。不然就WD SN550都比Mx500划算。刪到推文？。沒事 別理我 app卡一半-_-。電供拿海韻Focus保十年吧。電供拿evga 700 gd一樣金牌才2590元換一下。你板子用35x+c6h或tuf b450大板都可較省些.。psu我是不建議你拿mwe系列.可以拿evga或leadex系列。沒用到wifi的話，主板拿C6H，小捏一點可以上3600。顯卡捏1k上zotac rtx2070s amp吧多一年保散熱也比。較好 主機板可以考慮C6H SSD同價位改mte220s 512G。讀寫比較快 POWER推十年保的focus gx-650。不用wifi的話拿c6h吧 有信仰改b450 aorus elite也可。以 ssd拿創建220s或是sn550 psu拿focus gx十年保。有wifi需求再拿這塊 不然tuf pro其實很不錯了。直接拿m.2吧，現在550比MX500便宜了，預算還夠直上。SX8200的也行。電供可參考全漢HGD550黑爵士D 550W(80+金牌/全日系。電容) 五年保兩年快換