爬了很多國內外評測網站 幾乎都有在講12V紋波越小表示產品越利害... 求解真是這樣嗎? 12V 紋波次數多跟少 又差在哪裡? 傳說中的死人心電圖又代表什麼意思? 為什麼 都討論12V 不討論3.3V跟5V 應該是電壓波動 什麼?有髒東西? 原來是代表穩定，感謝大大解答 我也想知道才上來詢問囉。有請狼大我們講解一下。電腦用電大多就12V。最耗電的都是吃12v。波紋？還是指電壓波動？。電壓上面的髒東西啦！。因為具有太陽光一般的效果。啊你最吃電的就吃12V，不然討論誰。以後PSU要被砍成剩12V輸出了。因為重要的吃電的都是吃12V啊…。波動越小不就代表越穩定嗎 沒有比較好嗎？。死人心電圖 = 沒波動  一條直線。紋波來源有PFC input double line frequency還有後。級的switching noise，不管怎樣 輸出越穩越好有疑慮。嗎？。5V和3.3V該被淘汰惹 根本沒幾個吃這兩個電壓。5V頂多USB 不過那點瓦數主板就能提供了。i家不是說要推新標準全用12v剩下用主板去變壓。有些伺服器也是直接這樣做。期待新標準，24pin每次整線頭都很痛。大部分伺服器都ONLY 12V吧。新標準目前是只給oem 看得，diy市場有得等。diy推不起來啦 一堆電源廠連atx都做不好惹 XD。做aftermarket還是很大 3.3V/5V暫時還要存在一陣子。純12v可以用腳做啊,怎麼沒差。海韻PRIME就是主打0.5%負載調節。12v品質代表mb cpu 顯卡穩定度。現在有三輸入的增加安培數了。吃我的波紋疾走