已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：70k內/平常用來開模擬器及steam遊戲 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen7 3800X 9650 MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI 5990 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB2 3499 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2700 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G 18000 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATX XPG SX8200 PRO 1TB 3799 HDD (硬碟)：TOSHIBA 3TB(DT01ACA300) WD Blue 500G(藍標) 2.5吋SATA固態硬碟 3890 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海盜船 RM750X 750W 金牌全模(10年保) CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 2190 MONITOR (螢幕)：ACER XV272U P 9880 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五 1390 總價 (未稅/含稅)：48108 (9880) 大家好~ 其實三月的時候已經有發過一篇提問： https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1584004731.A.597.html 不過在找朋友陪我去光華的時候他跟我說3000系列的顯卡快出了，所以叫我再忍忍。 不過忍到現在，2080S估計還是跌不到我能承擔的價格。 (不過RAM好像又跌了不少，也算是小小賺到) 所以參考了以前的菜單與板友的建議： 將主機板換成TUF、 顯卡改成了技嘉的風之力海盜船的RM750X、 機殼換成base 500、 將3700x升級成了3800x， 另外這次toshiba有搭一顆500G的WD固態硬碟， 所以想說500G的這顆拿來當系統碟，另外再配一顆1TB的遊戲碟。 以下有幾點想請教各位板友： 1. 換成3800x後，無限五這顆還壓得住嗎？還是需要換一個更好的塔散？ 2. 前陣子海盜船的災情好像滿嚴重的，不過好像沒有影響到RM750X這顆，請問各位會建 議換成海韻 Focus GX750嗎？ 3. 由於藝人店目前沒有XV272U P這台螢幕，請問一下是否有約在1萬內，相似功效的螢幕 可以推薦？ 目前整理出來的問題大概是這樣，如果還有任何需要改善的部分也麻煩大家幫忙提出來， 先謝謝電蝦版的各位了>_< 感謝j大這次也來提供您的建議 :) 我剛剛有去看了一下， 顯卡拆開買的價差我是可以接受的， 目前就按照您說的，換成GAMING OC那張囉 謝謝您 謝謝你的建議 不過已經忍好幾個月了 快忍不住了XDD 我應該是不會用到這麼多硬碟架XD 看板上滿多人推薦base 500這款的，目前應該照原定計劃用這殼~ 謝謝你的建議 :) 謝謝不過以前都用ASUS的版子，用技嘉的BIOS介面會差很多嗎XD? 顯卡應該會選同樣5年保的gaming~ 那可以多請問一下dark rock這支效果好嗎@@？ 看板上菜單好像比較少人用@@ power的部分會再考慮看看focus gx750，謝謝你 有打算改成gaming那張了 謝謝你的建議。無限五可以 不用擔心 RMX應該是還好。顯示卡你要不要拆開買? 拿GAMING OC那張。然後店員再搭個RMX或者便宜的century650就好。顯卡多一年保固。不等3080出來 看2080有沒有降價？。樓上不用擔心，他買的是2700。2700有點厲害R。機殼可以拿P101 內附4個風扇，能裝8個硬碟。和顯卡搭一樣的技嘉的話用 38x+x570 elite wifi。塔散用無限五 ok。顯卡推zotac rtx2070s amp 8g多一年保15K有找還不。錯 POWER改focus gx-750也OK都十年保還比較便宜 塔。散也可以考慮跟機殼一起拿base500+dark rock slim。的組合就好。顯卡看要不要拿2070s gaming或是zotac amp保固比較。長 gaming也有搭rmx的擊殺促銷。是覺得原單就ok了 無限五可了 你如果選虎徹就不太。夠