手邊的r5 3500x壞了，但手邊預算有限只好從二手r5 3500x跟r5 2600來選擇。 前者遊戲比較好，但螢幕只到60hz再上去都一樣，2600則是多工方面優。 那如果要madvr升頻，能開多高開多高（4k螢幕），同時開svp補幀，那一款的處理效果比較 好呢？ 水貨，不過剛剛爬了文看了一下 盒子跟本體序號一致，希望能原廠rma 怕是1700 8核沒問題，3500 6核又沒12緒反而沒辦法。這應該是要問顯卡吧。svp不是靠cpu嗎？還是我誤會了，目前是還沒用，想。說過一陣子買來用看看。3500X去年發售，過保？散裝嗎？。但是madvr吃顯卡。看到的3500x是全新 2600是散裝 保固倒還好正常用應。該不會壞，手上這顆是手賤散熱膏弄到針腳，然後就。沒辦法開機了。不是全新 盒裝保固內 兩者相差1k，想說都二手的省。下來以後上zen3。svp記得也能用顯卡跑了。madvr比較吃顯卡，開了svp後更甚，兩個一起開的話，。建議svp還是純cp跑就好。散熱膏清乾淨送保固阿。心臟大的話針腳可以用自動鉛筆加減救一下。SVP+MPV比較合適 升頻算法也有FSRCNNX和NNEDI3能用。SVP在DirectShow播放器上都無法輸出10 bit。改掛vapoursynth就可以，只是目前實現方法不完美，。內掛字幕會抓不到。沒彎的話拿酒精配牙刷 清潔 再讓他吹電風扇變乾。1700都可以4K補禎+升頻了，3代應該隨便一顆都穩。死馬當活馬醫看看。刷乾淨上機後會馬上關機 突然又懷疑是主機板的問題。QQ。照理來說比較會是是主機板問題啦，散熱膏卡在裡面。散熱膏跑進插槽就回廠了吧。APU 4000有bfrc 不考慮嗎。價格跳水之後再考慮看看。個人3600+1080 svp+madvr 4k+10bit 部分影片會不停。閃爍，有些又正常 給你參考