知名機殼大廠聯力工業推出新款高端多功能電腦桌DK04F與DK05F，8MM厚實的強化玻璃 搭配高質感鋁製外殼 帶給您頂級奢華的電腦體驗。與前代相比，有更加友善的設計及更多空間裝置水冷及儲存 設備。 友善設計 不論是DK04F或DK05F，使用者只要輕鬆透過按鈕即可控制風扇及RGB效果，以及透過G鍵 便能切換桌面玻璃霧化或透明功能 電腦桌可透過按鈕調整升降高度，從689MM至1175MM，輕鬆調整適合使用者的高度，並有4 個按鈕可預設為偏好高度。 在組裝方面，DK04F和DK05F同時都支援可移動式主板架、可移動式硬碟及可移動式風扇 及冷排支撐架，大大提升使用者安裝便捷性。 強大支援 DK05F可支援雙系統，有足夠的空間裝下兩個大型EATX主機板，並可安裝多張顯示卡及 儲存裝置 並且有足夠空間安裝理想水冷走向;DK04F支援單系統，內部同樣有足夠空間安裝眾多儲 存裝置，效能一指掌握。 台灣上市時間為2020年7月14日，DK04F售價為NT45000元，DK05F售價60000元 於原價屋及各大通路均有販售，想實際體驗DK04F的魅力，可蒞臨台北原價屋數位三創店 更多最新消息可鎖定台灣Lian Li粉絲團： https://business.facebook.com/LIANLITW/ 商品詳情資訊： https://www.lianli.com/dk05f/?lang=zhhant 來源: Lian Li推出新款高端多功能電腦桌 DK04F、DK05F 來源 https://www.xfastest.com/thread24265411.html 聯力搞桌子 認真的 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。好潮。樓下買。最頂級的升降桌。這次20億大樂透中了就來買兩咖