https://tinyurl.com/yx9mqnyv 價格大約位於K跟KF版本之間，然後全部都是i9的型號 已知目前的產品有 Core i910600KA 4.1GHz Core i910850KA 3.6GHz Core i910900KA 3.7GHz Core i910700KA 3.8GHz 不過大家都知道K版是可以超頻，而KF則是不帶顯示的版本。這KA到底是代表什麼大概只有 Intel自己知道了。因為KA跟K的核心和時脈都是一樣的。只剩下TDP和TB後的時脈還沒公 佈而已 https://i.imgur.com/xzV6BGU.png。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。2年保版(X。擠牙膏還能秀刀法，不簡單。一打三的版本， AAAAAAAAA。AMD的A (X)。kill alien版。ver.Kill AMD。Kiss Ass。Kick Ass。Kill  AMD。KABCD。KABCDEF 可以出很多版本。其實就是不能TB版。OEM版?。讓我聯想到當初華碩小筆電型號也是一大堆。intel現在在玩的招數。在市場上狂丟一堆型號。一樣的東西，就出了好幾個"新一代"。反正多數的消費者搞不懂。就跟銷售員說，"我要買最新一代的"。銷售員就會說這個是intel今年"剛"出來的，最新一代。kick ass。每看一次簽名檔就笑一次。Amd gpu版本。KISS ASS。KA版  還以為在買剛普拉。極致特挑。咖卡喀。KAppa