已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算24K。 平常看youtube，看影集，偶爾打LOL跟順跑3A大作。 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie (1贈品送的1條) VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING振華 MG系列 550W黑化限量版 金牌全模 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用外接硬碟 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：同顯卡 CHASSIS (機殼)：全漢 CST320 靜化論 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：22759 小弟第一次組電腦，參考版上的菜單才湊出這些，希望組完後可以撐個5年， 選擇全漢 靜化論是因為想平常使用時能夠安靜一點。 還請各位幫忙看看有沒有什麼問題，謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子是沒什麼問題了 上吧。預算還剩一點，看要不要上tuf b550m plus+3600的真。香組合，這樣記憶體拿LT 3200 8x2 $1799應該還在24k。內。感謝j大跟y大，應該直接照單子上。3600+鋼鐵傳說+8g*2的組合拿一拿也可以。沒什麼問題了直上吧 會升級4000系列再考慮tuf b550。真香組合就好。顯卡也可考慮dual 1660s o6g evo這張比較短一點跟mg。550w一樣有促銷組合可以拿 其他OK。可以了 上吧