現在為了自身電腦經常出現DPC WatchDog問題搞到焦頭爛額 原本想說從主機板CPU開始下手更換，畢竟Google所看到的都是偏向於AHCI控制器或是 顯示卡的問題。但在參閱國外網站後也有看到NVME也會觸發這樣的問題 加上這幾次所觸發的狀況來看，大多都是只有在使用安裝於系統磁碟區的應用程式 (瀏覽器這類)才有機會觸發。觸發當下在其他顆硬碟運作的應用程式還能正常運作 (但也無法保證系統能撐多久) 而從CDI所撈出的SMART數據來看健康度只剩下7成，不過我的寫入量才35~37TB健康度就掉 到剩7成也不知道是正不正常 https://i.imgur.com/MuGPuSH.png 綜合以上情況來看，或許可以先從更換SSD來觀察是否元凶是在SSD或是主機板身上。 畢竟主機板CPU跟SSD的價錢有不小差距 回到正題，目前有相中三星970 Evo Plus和Intel 760P這兩款。因為SSD我只用來安裝系統 而已，所以就只挑250GB的容量 三星 Samsung 970 EVO Plus 250G/M.2 PCIe 讀:3500/寫:2500/TLC/五年下殺到 7/19 23:00 21491999 Intel 760P 256G/M.2 PCIe 2280/讀:3210M/寫:1315M/TLC顆粒/五年 2088 兩者價差不大。不過三星公開的規格表970 EVO Plus 250GB的TBW只有150，比我想像中還 低(雖然TBW都是參考用。像M8PeG是標384TBW)。感覺有點抖的樣子，還是說有其他選擇? 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。Intel，三爽保固不知道怎樣。真的是主版寫爆的話出保還是找有前例的。剛剛看Intel提供的資料，760P的TBW也差不多是144。而已，還是說TLC就差不多是這樣了?。TLC了別買256吧 通道都沒滿  測出來悲劇居多。他們不是都PCIE 3.0*4嗎?。因為我現在系統碟頂多就寫入約150GB而已。主控的通道沒滿啊。原來如此，我只有想到PCIE的通道而以沒想到主控。但是如果雙方都是512的話讀寫差距就差了1GB以上了。系統碟我個人是比較偏向samsung。三星保固就丟給原本銷售店家處理或是自行RMA給。代理商。還算可以啦。反正丟給原本銷售店家只是幫你走RMA給代理商而已。三星好似出保都不囉嗦的，只是送修小麻煩。不要買水貨就好，三星官網出的貨就是星睿奇的。某屋賣的也是代理版的吧?。買970pro。優質mlc。Intel定存。760p不建議256G，太小了跑不快耐寫也不比其他容量。我的M8PeGN讀寫差不多你一半，健康還是100%。https://imgur.com/akGaePY.jpg。主板Z370-F，只當系統碟，給你參考。系統碟要就860pro or 970pro吧。@saito2190 照SMART 04來算100-11=89%。我選擇860pro 500g。你內標題寫970 EVO Pro內容寫970 EVO Plus。個人用過970 EVO Plus的經驗，970溫度會比較高最好。散熱片自己加上風扇或買帶有風扇的散熱片。其他倒是沒有什麼問題。Intel的SSD我用過幾個印象不。太好。三爽有限制讀寫量哦 雖然要用爆不容易。容量越小 要用到爆的機率就越低 因為要常常清空間。970pro會爆預算不然我也想挑MLC。散熱的話我現在M8PeGN就有裝了。Intel 760p。秒選EVO, 760p糞速度。你管他通道沒有滿 原廠datasheet確認有無降速就知道