https://reurl.cc/Y1xGKl Techspot的新聞 TechteamGB 是一個英國的電子產品測試Youtube頻道 他們最新的評測產品，是由MSI提供的 Bravo 15 筆電 然而他們在測試過程中，發現許多問題 螢幕表現不佳、可怕的溫度、觸控板體驗不良 在他們發布評測影片前，他們將這些問題回饋給MSI 希望對方就這幾點有所回應，但是MSI的回覆是 希望 TechteamGB 不要發布 Bravo 15 的評測影片 如果照做的話，將會給他一筆錢 https://imgur.com/TmAwsRo.jpg TechteamGB 拒絕了MSI的提議，PO出了標題為 MSI Bravo 15 Review Disappointing 的評測 在影片發佈後，他接到對方來電要求他拿掉 讓人失望 的字眼 如果拒絕的話，他之後再也拿不到測試樣品或是贊助 https://imgur.com/UiOe4GF.jpg 之後 TechteamGB 還接到了AMD的電話 MSI似乎請求AMD協助拿掉影片 https://imgur.com/0NCyYQ9.jpg 雖然AMD PR回覆這是筆電的問題，不是Youtuber的問題 TechteamGB 強調，MSI面對自身產品的質疑 沒有選擇去了解它、改善它，而是打壓批評的聲音 試著藉由其他公司做同樣的事 https://imgur.com/k4E3TLk.jpg LTT與Hardware Unboxed就此事做出了回應 https://imgur.com/VkrXQgc.jpg https://imgur.com/qNdCSg5.jpg 目前AMD與MSI尚未對TechteamGB的指控做出任何回應 https://i.imgur.com/k2HPQaF.jpg https://i.imgur.com/Skvt3PI.jpg 風扇正上方沒開孔，反而在熱導管上開孔 https://i.imgur.com/VffFKCh.jpg 跑render時的溫度。哇~。MSI不意外。哇！！！有卦。挖靠，10/10的筆電。安囧轉換跑道了？。我現在買不到雞排了 買麥當勞可以嗎？。高調 扯。頑皮狗賄絡了多少。法務熱身中。哇靠。危機就是轉機 我喜聞樂見 置板凳。不要太早下定論...。10/10。護駕~。Taiwan can help。A+A 還找AMD講..。還好我都買華碩。這款好像有相容性的問題 中正評測有講到。不想被罵 當初就不要亂做產品 對amd大小眼。給amd的案子上爛貨 再來叫評測閉嘴。華碩主機板顯卡我很ok 筆電我是覺對不會買...。人家華碩g14至少拿出誠意 好評自然不會少。絕對。其他家再混 那銷量就等著吃屎。早說MSI賣垃圾了..。Msi買過一次就後悔。可怕的溫度是怎麼一回事? 新的Ryzen耗電不是比較低?。再講壞話晚上人家CEO陪睡。老實說筆電選擇從沒想過MSI,感覺就二線的質感。msi筆電算有實力了 前提是要用心做。有人真的嘴很臭耶。吸吾二不意外。無料星 XD。怎麼聽起來跟最近的$尼有87%像? 是GG大了都會這樣嗎。?。MSI這樣搞等於直接在歐美科技媒體圈黑掉。MSI 在電競筆電這塊經營的還不錯。中文圈的劣根性 解決問題(X 解決提出問題的人(O。可憐 還一堆想買衛星。等MSI回應。msi這個也太丟臉 = =。台灣賤種不意外。MSI黑的一筆。台灣人台灣廠商不意外！。微星msi的東西比較耐操,一向支msi沒想到有這事,不。過還好沒買過msi筆電。。幸好我用rog lol。這是公關災難了吧，怎麼會是用這樣的方式處理。欸不是怎麼微星公關這樣處理問題的？。微星拜。之後買微星的都是這行為的行動支持者。還要捧微星板卡嗎？MORTAR?。垃圾待料星。林大QQ。10/10 GOTT。*GOTY。錢給不夠多。反正到時候一定說是員工個人行為。高調。MSI 筆電市場做起來價格變硬但是也開始偷料了AMD偷。料部分其他廠牌也有，但是AMD這台也太誇張了…。如果msi被證實那頑皮狗真的可以查一下了。不提供贊助無可厚非啦 誰願意給你錢然後被罵。你自己送測 測出來不好 又用贊助來凹人家 這種行為。也有人護航 該說不愧是台灣人嗎= =。只是不要發影片阿 標題下那樣這產品直接臭了還想賣?。要發布可以啊 但誰爽繼續贊助。這樣搞 是不是等於其他人發影片等於收錢講你好話 這。樣以後你公司送測影片還有什麼公信力。微星還不如直接解僱那個公關 說是員工個人行為算了。收錢辦事的通常都不會講壞話.敢講就是這樣。評分好的產品也有欠缺的部分阿 又不是全盤好話。你的世界只有二分法嗎 不是全好就是全壞?。沒看到msi的回文,不能只看單方面。你的世界才二分法 不過的確MSI還沒回覆 也可能是單。收錢評測完沒人逼你發佈毀掉一個產品的標語。方面說法。你google x570 edge也是被噴爆 當初微星也沒要人下。架就是。天哪 這太丟人了。說不定錢收了啊 只是不是MSI的錢。怕。幹 搞錯了吧 為什麼是怪評測毀掉你的產品？。而不是怪自己當初就做爛產品？。真的連這種都有人護航 就知道台廠有多可悲。產品要真的好 無怨無仇的誰要黑你產品？。這台就是垃圾 我再說一次 垃圾。Youtuber發廢片轉點閱被罵就算了 公開可受公評之事。也能被罵喔XD。對微星來說給錢結果對方還開罵是不能接受的。台灣廠商真的不意外......接受不了批評。至少講幾句好話,缺失點一下這樣齁。微星如果希望宣傳盡是好話 那建議以後不用花錢給歐。美專業評測網了 找幾個網紅穿的辣一點 他們什麼好。話都願意說。國內最大的那家阿 電什麼少女的 很適合微星。我看花費還比較便宜。評測跟發布是兩回事 你給人錢然後被他到處說你爛。當人家是聖人喔。不毀人的反面不是盡說好話  這就是二分法。你評測出這產品垃圾  可以跟對方講缺失沒人逼你發表。會不爽只是剛好。一般人家國外評測的錢是評測的錢 包含呈現產品 沒有。包含跪舔的錢 可能國情不同 twitter下面。JayzTwoCents和老萊都有講他們和MSI共事沒遇到過這。種經驗 可能英國MSI想法比較接近樓上。靠北，評測員不就已經有先跟微星說問題了？收的錢。簽的合約是有包含跪舔的部分嗎？。找人寫產品評測如果不想聽到垃圾話就寫進合約中啊。這種PR危機過去多少例子可以參考，微星相關部門是。智障吧？？。不是阿 你微星有沒有一點自省能力？ 如果評測的批。評是對的 那與其花時間搞這些還不如拿來端正自己的。產品。如果人家沒有在評測故意黑你 產品毀了是你們家PM RD。太廢的問題 不要不會生牽拖厝邊 懂？。沒有人說一定要在正上方開孔才能達到最佳進風...。事後不爽就只顯得自己肚量低而已 不用找這麼多藉口。再者 有沒有降頻應該比CPU溫度重要些。最後一點就是 這麼不爽的話應該要貼對話截圖。嘻嘻 星星比你想像的還有料。哦還說評測和發布是兩回事 媒體評測完不發布是評測。心酸的喔？ 那你找錯人了啦 該找的是實驗室 一樣的。錢還給你一份精美報告含數據分析 雖然這是你家PM早。該做的事。竟然有人還能護航?。既然產品已經開賣 有人想買也有人已經買回家 那這。些人就有知道這產品是不是垃圾的權利 稱作知的權利。懂？。爆米花預備備。這事唯一的疑點是單方面說詞..。在科技業待過就知道，不是一個系列優良其他就是如。此，每代也要分開看。所以才要有這些敢講話的媒體存在。MSI筆電之前爆轉軸爆爽爽 現在又搞這齣 真d是吼...。難怪要跳樓。怎麼好像一面倒,個人看法是YTR的問題,畢竟為了錢。扯跳樓就扯遠了 評論也要有個分際。PR遇到這種通常也是為了錢,不可能為一個小YT改產品。合約全部細節都要寫不太可能啦。不然A店NPC說B店賣得更便宜.老闆直接炒NPC魷魚這樣。然後NPC跳出來說合約沒註明.鬧下去打一波。微星當初好像是最早跑到中國生產的主機板廠商。那個溫度沒什麼問題，或者該說R4K CPU每台都差不多。他就是個溫度數字而已，ASUS的TUF之前也被批過進氣。開孔位置，結果溫度最高的機器也不是他。爆米花吃起。星粉舔起來。哈哈星星哈哈。這版對口出穢言的推文還真寬鬆。繼續看下去。怎麼推文還有人在舔w。主搞電競的弄台電競筆電 這溫度能看?。人家嘴一下臭了嗎?。沒索尼這種崁站也敢這樣玩啊。既然消費者摸不到CPU 有沒有頂到溫度降頻比較重要。其實光看數字沒意義 我們做產品也會跑P+F雙烤。但是誰會買產品回去跑P+F雙烤機阿 不就媒體而已。我才不烤機勒 沒壞都被你燒壞了。有夠過份 有夠誇張 反觀YouTuber不畏威脅利誘值得讚。許。還有，看報導內文這已經不是「企圖」而已了。因為大的U2ber沒人敢亂搞 他們哪怕你不合作。這就是欺負小的U2Ber嘛 垃圾。很有料。筆電 DELL HP 這兩個。推文裡面有狗？你厲害找個重載溫度低的4800H來看看。...大概可以理解為什麼CEO要吃藥吃到副作用發作...。MSI意外嗎?   掛電競就可以了。這個U的溫度就是高，哪怕他功耗很低，只要負載來了。頻率一個Boost上去，溫度馬上飆升，但是負載一旦解。除，要降回四五十度也是一下子的事情，至少G14是這。樣，G14的散熱系統已經做很好，他溫度一樣高的要死。來了 護星人出現 電競品牌好那是因為花錢找一堆kol。跟置版廣告。好好解釋不行嗎？威脅YouTuber只會讓人反感。風扇設計...這機構不知道怎麼過的。推。g14換了兩次主機板現在用起來正常。本來想說下次回去買微星的說。只是片面說詞，就有一堆人開酸了。連國內國外行銷部門根本不同人馬，也拉來一起酸。連人家CEO過世，也要拉來一起酸，真的很有水準呢。msi行銷有外包嗎 有可能是外包出包…