我覺得啦 用A用I就純粹只是每個人的喜好不同 最近演超人的Henry Cavill就有上傳自己組電腦的影片 https://i.imgur.com/7RvURTQ.png https://youtu.be/G2gYUVQrLzQ 影片看到3:57秒就可以了 他的配備長這樣 https://i.imgur.com/1DHERO6.jpg CPU ：AMD Ryzen 9 3900X 散熱：NZXT Kraken Z73 RAM ：G.Skill TridenZ RGB DDR4 16GBx2 主板：ASUS ROG Crosshair VIII Hero WiFi 顯卡：ASUS ROG Strix GeForce RTX 2080 Ti OC SSD ：Samsung 970 PRO NVMe M.2 SSD 1TB x2 PSU ：SeaSonic Prime Platinum 機殼：Fractal Design Define 7 螢幕：ASUS ROG Swift PG27UQ 說個笑話，不缺錢的用intel 有些人氣噗噗很好笑啊 我前面都說了每個人的喜好不同 腦子是很好的東西 我希望大家都能有 講出自己的感想叫酸喔 我是酸A還酸I讓你不開心了 可憐哪。i的io還是較快,iommu也較好,虛擬化網路較強。個人打game,寫code都是amd較優,沒必要選i。vmware的intel驅動好,但看到amd用i網路會不想用。但avx512決對不是採買要考量的點,之前台灣ai計畫。一堆不是花自己錢的法人,買的很兇,真不懂他們。阿不就很好笑。http://youtu.be/urBDgiIXWOc。哭啊 有錢買I AMD YES。有些linux也要用intel。有些linux套件沒有intel是連compile都不行的。這個單好鄉民喔XDDD。不過財富自由要選啥都可以，現在看到一個有錢人選A。那改天看到另一個有錢人選I，你是不是要開始比他們。的財富誰多呢？比這有啥意義？。這規格真super。其實還是有一點小缺點啦，就是那個窗簾也太老氣了XD。和我家客廳桌布好像XDD。現在都買A居多了阿 CP值跟以前比高到報表 沒理由選I。光是那些影片轉檔用途的 想不到選i的理由。比爾蓋茲用intel怎沒看到你出來講。AMD就是正義。看這設備是真的玩家。他完全可以買I 但是玩家都會選AMD。原來大超也是電蝦鄉民。上一篇一直有人在講啥花錢花時間在更值得的地方。看來亨利卡維爾又買AMD又自組電腦跟他們比起來。就是個沒錢又浪費時間的人。而且還從白天組到晚上，隔天又繼續搞。一秒鐘幾十萬美元上下的人這樣實在太浪費時間了(?)。有些linux 的東西如果用amd會編譯不過？現在還是這。樣嗎？如果組電腦栽在這種事情上也太慘了。沒人噴買AMD是窮人浪費時間吧, 是被噴買intel盤子。才出來說cpu兩個牌子價差只是小錢而已。我是不懂用intel到底有什麼自我優越感啦。好奇是什麼奇葩gameA贏I可以讓你自豪到拿出來噴的，。普遍認知都是雙方頂U拿出來比A幾乎是全軍覆沒啊，。而且評測還都是兩邊一起把記憶體時脈壓在A表現最好。的3600~3800區間來測，如果不限制I家超上4200、4400。那可能還會再贏A家5～10%吧，這樣一來二去A粉還能。閉著眼睛催眠自己說沒差嗎？。我也不懂裝amd的又有什麼優越感呢。比較中階產品幻想是財富自由是多窮酸。光螢幕+顯卡就破10萬 對他也許是口袋幾千元 甚至幾。百元而已。這單一點都不鄉民喔。拎北只花幾百元就有這種配備 我也敢花啊XD。我也不懂裝amd的又有什麼優越感呢 +1。很鄉民是指這種單還蠻常在論壇簽名檔看到啊XDD。反正PC這種頂配單也就這樣了，沒什麼多大變化。拿有沒有錢來決定要組哪一家的比較依據真的沒意義。聽說這台他花了兩天才組好。看影片就是那個水冷搞得吧XDD。一開始還裝反，不過反了其實也沒差吧，只是不好看XD。看他組裝10幾萬的電腦好像我組幾百塊的四驅車一樣XD。看得出來他好像挺享受組裝的樂趣。我身邊年收70萬以上的打工仔們沒半個買得起amd，只。能買intel，可憐哪~。只能買中階intel就夠用了，何必上amd。買I買A都很好啊 為什麼一堆覺得買I的想法有問題?。記憶體從3800到4400可以多5~10%?。買I沒問題 是把I當信仰的有問題。他線整得真漂亮。哪裡好笑。整篇文章就是在酸 又不敢承認XD。這個配備真的內行懂挑 XD。懂選。現在轉影片用顯卡比較快吧。啥叫顯卡比較快阿 笑死。就GPU 轉檔。英特爾這麼不堪 市值怎麼還沒被AMD追上? 品牌價值說。明一切 A粉老愛拿小眾在意的點來地圖砲i粉跟消費者。Intel當初翻盤IBM的時候他也是市場佔有率很低啦。看看現在的IBM在消費市場連灰都不剩了。只會拿市占看品牌價值就是一群對未來對趨勢瞎眼的人。輸就是輸 不必說那麼多 你比那些外資有眼你去投資。啊 笑死人。GPU轉檔 笑死。窮鬼總是屁話特別多 你行怎麼股神不是你。人家Intel又不是只有CPU，別鬧了好ㄇ。Intel製程繼續擺爛下去。你看外資5年後還會不會投錢下去。你覺得Intel很行你也可以去買他家。然後信心加持5年都不要動啊XD。兩台都買 就好。這整線，人帥多金又會玩，真羨慕。影片02:20 晚上他家是不是有鬼？。https://i.imgur.com/JWhm0wG.jpg。樓上恐怖貼圖。像是icc 這種東西只能在intel cpu上跑吧?。嗯 同理顯卡惹。以他的身價,真的有愛才自己組阿~XD