平常我是用另一部電腦長時間掛gta 和tos。由於幾星期前撿了一檯洋垃圾。用E3 1226v3 的ubuntu 電腦架24小時minecraft 伺服器。物盡其用，我想把掛gta 和tos 的責任交給這 檯ubuntu。 1226 的內顯是絕對不夠開gta，而機殼只支援low profile pcie 槽，psu 是二手300w，而 且舊得看起來快要爆炸那種，所以這張GPU最好不會耗太多，既然是linux 系統，用AMD GPU 比較好。 請問哪張卡符合以上條件呢？ 723一到店，所有買硬體的人便都看着他笑，有的叫道，723，你i皇股價跌了他不回 答，對櫃裏說，兩支暴力熊散熱膏，還要一個240水冷。便排出一張白金信用卡。他們 又故意的高聲嚷道，你一定又叛變去買AMD了723睜大眼睛說，你怎麼這樣憑空 汚人清白什麼清白？我前天親眼見你在原價屋買3600。723便漲紅了臉，額上 的青筋條條綻出，爭辯道，轉會不能算叛變轉會發燒友的事，能算叛變麼？ 接連便是難懂的話，什麼多核無用，什麼冷門之類，引得眾人都鬨笑起來：店內外 幹，改完之後沒有儲存 可以，steam 有官方的dxvk叫proton 要在linux 裝nv 驅動太麻煩 因為popos 是本來就有nv 驅動 不會吧XD 魯迅的《孔乙己》。RX550吧。後面很多孔乙己沒改成723耶。Linux可以跑GTA?。550 560都有LP卡 但應該難買。NV比較好買。推簽名檔XD。RX460 560。這簽名檔後勁很強喔。NVIDIA的驅動現在在Linux明明超簡單...。NVIDIA跟Linux不合是好久以前的事了吧。我朋友NVIDIA的電腦裝Ubuntu跟PopOS都隨便就裝好了。，也沒什麼問題，沒防作弊的遊戲都能順暢玩。單槽LP RX550 4GB:盈通 , 雙槽LP RX460 4GB:MSI。NV最強單槽LP卡要找翔升。560足矣，一張二手1000初吧。推簽名檔XD。推簽名檔。別這樣，人家現在想選二手版版主貫徹理念。主要是驅動沒開源不是難裝吧。推簽名檔XDDD。ubuntu的nv驅動不難裝 通常還會有多個版本給你選。簽名檔XD。推簽名檔。請問簽名檔完整小說在哪。簽名檔。簽名檔必需推。lp卡台灣沒賣rx560,不過拍賣有大量的rx460，若要最。強lp卡就n家的gtx1650 4gd6(預算夠的話)。簽名檔就是丟臉丟到家的代表。店內外…後面漏打了。推簽名檔XD