Intel被控侵犯中科院微電子所FinFET專利預計將賠償2億元 https://news.mydrivers.com/1/703/703923.htm 據國家知識產權局專利複審委員會消息，其審理了201110240931.5（“FinFET專利”）發 明專利的無效申請。無效申請的請求人是Intel（中國）有限公司，而專利權人為中國科 學院微電子研究所（下稱“微電子所”）。 據悉，這是Intel為應對微電子所2018年發起的專利侵權訴訟而採取的措施。在此之前， ，英特爾已經先後5次在中美兩地對涉案專利發起無效申請，均以失敗告終。 之前，微電子所訴稱，英特爾酷睿（Core）系列處理器侵犯了其名為“半導體器件結構及 其製作方法、及半導體鰭製作方法”的FinFET專利，要求英特爾停止侵權，賠償至少2億 元人民幣，並承擔訴訟費用，同時申請法院下達禁令。 涉案的FinFET專利是一項與FinFET工藝相關的發明專利，而微電子所在FinFET領域專利實 力非常雄厚。國外專利諮詢公司LexInnova在2015年進行的FinFET領域專利調查研究顯示 ，中科院微電子所專利申請數量在該領域排名第11位，專利申請質量被評估為全球第一。 公開信息顯示，微電子所專利數量和質量都非常可觀。截至目前，微電子所圍繞集成電路 、高可靠器件與電路、物聯網等領域已經提交中國專利申請5000餘件，國外專利申請500 餘件，轉讓專利158件，達成專利許可1505件。同時，微電子所也不缺乏與國際性大企業 進行“專利戰”的經驗。2017年5月，中科院就曾在深圳和廣州對美國LED製造商CREE及其 國內子公司發起專利侵權訴訟。 被專利蟑螂盯上了？ 。在中國打官司哦…只講專利跟證據什麼的是不行的。還以為是中山科學研究院= =。偽中科院。中國喔...intel只能吞了吧全部的專利都是党的。中國就是強 FinFet專利申請質量第一 28nm一定能做好。Intel不要出貨中國好了，中國用自己的28nm。那就不出貨了，中國用自己的FINFET做CPU吧。中國 那只能交保護費了。呵呵 中國講專利權 哈哈哈哈。中國這樣搞下去 美國不管誰上總統都不會放過吧。好吧 那只好退出中國了。intel不出貨，AMD還是能出貨吧。而且談論intel跟AMD在中國，應該也只剩消費級以及。商業級市場了吧，軍公方面應該都沒了。消費跟商業市場Intel市佔本來就在下滑，Intel不出。貨給中國，最大贏家是AMD。釣魚喔。只要川普順便擋一下amd。中國人民的電腦就沒cpu可以。用了。馬上退回石器時代。。他們就只能買黨的cpu了。沒事 沒CPU還可以用算盤。樓上這些人有搞懂到底怎麼回事嗎。不就28nm有專利碰到只好幹掉不能出貨的i。韭菜不夠割了，只好找外國企業收割。反正i產能也不高。i和amd都禁，還能買ipad來用啦xd。還有世界第一的走私xd。驅動支家。山寨中科院。中國美國兩地法院認證侵權，美國人不都說中國侵權？。中国是法治国家厂厂。美：早給拒絕了。哪個中科院？。專利蟑螂。果然中國最會出漢奸。支科院。標題講清楚好嗎 沒標記共匪在搞毛阿。什麼爛標題。叛亂地區的偽 中科院，先噓 先噓。原來不是只有我被中（共）科院騙。看id不意外。哪個中科院？要講清楚啊！。這是共產黨的中科院.。台灣是中山科學院  他們是中國科學院。山寨出匪徒 果然不假。反詐騙。大陸中科院？我還以為是台灣的。看標題就知道不是台灣中科院好嗎 XD。中科院