安安，昨天訂了一張X570， 又買了特價的FS140， 相信過幾天會是大工程， 但本肥宅越想越不對，看現在的殼越來越不順眼， 既然都要拆了，那乾脆....順便換個殼? 好啦其實不滿意現在這顆的進風量很久了， 現在是閉嘴pure base 600， 前面裝了 一個14cm 兩個12cm，後面一個12cm， 前方蓋子一蓋起來進風量體感少一半， 後面排風也變得超弱，雖然真的很安靜， 但是高負載久了腳翹上去的時候會覺得他整台熱熱的= = 希望找咖進氣良好，相對靜音(我知道開越多洞越難靜音QQ) 沒有側透跟花車需求， 目前覺得base 500DX好像不錯， 不過他只有兩個3.5的位子，我有三個3.5... 看了無印的LANCOOL II好像不錯，看起來沒那麼靜音但是有三個3.5 前方進風開的不夠豪邁，不知道會不會像閉嘴600一樣 有沒有類似這種有快拆濾網，又相對靜音的其他選擇呢? 現在好像側透變主流了，難道樸素臭了嗎 真的都吸不到風... https://www.youtube.com/watch?v=_JSLWewcieY mesh好像真的不錯 雖然分貝比閉嘴六百多了一截，列入名單好了 沒有mesh的lancool II 對 看了一下3.5只有兩個... 我爸好像是用這咖，我再問他心得好了，不過感覺跟base600差個濾網而已 要拆開側板從裡面推.... 所以看到磁吸式的上方濾網真的很心動 看來散熱要多忍受一點分貝數了。我的感受跟你一樣!現在夏天600就像烤爐一樣...。最近也在看機殼，想換mesh的殼 因為沒靜音需求..。lancool2 我也怕有一樣的問題 所以直接看mesh的。目前前進用3個12cm 換mesh改2個14cm 可能安靜點?。也在找不是透側的殼 真的不多。Fractal Design的R5不知道有沒有比較符合你的條件?。CM694有不是透側的版本 不過台灣好像沒進。無印是什麼牌子。視博通靜音使者 平時靜音 打遊戲需要散熱的時候打開。前面板即可 能文能武還沒有透側。靜音使者還不錯，但只能裝2個3.5，不符原po需求。整台熱熱的很正常啊....我用Mastercase網孔也是熱。不要溫度高到降頻根本沒差 換身體健康的。靜音機殼參考 P101  Silent 最多裝8顆3.5‘’硬碟。門打看有鐵網的進風口 防塵網好清洗 沒有透側板。問一下 base600頂蓋怎麼拉出來啊？只能從裡面推嗎？。3000你不如CPU改水冷 直接熱拉出來機殼外。靜音就是機殼重+會積熱 防塵就是進出風弱。重點就是在於機殼風扇要好 BE的安靜也有歸功於他的。但是你這問題直接拉水冷排出去 別卡在機殼內。會比較實際 不過你換X570 如果有TYPE-C接口。直接換個有前I/O有支援的也是可以。另外600本身就是文書用而已 後風扇只能12 注定弱。如果要的話 你選個順眼的 然後風扇全部改過去。分貝會高點一些 但是堪用。p101silent 你的需求差不多。3k有找