麻煩請大神幫我看一下有哪裡可以改進 有在想該不該換成R7 3700x 或再加一個SSD灌系統 感謝 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打遊戲 看影片 預計5年內不會再換 CPU (中央處理器)：I710700 MB (主機板)：技嘉 H470 AORUS PRO AX RAM (記憶體）：金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) VGA (顯示卡)：微星 RTX2070 SUPER VENTUS GP OC(1785MHz/25.8cm SSD (固態硬碟)：金士頓 KC2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3200M/寫:2200M/TLC/ HDD (硬碟)：Seagate 4TB新梭魚(256M/5400轉 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Antec NE650G(650W) CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silent 靜音版 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 虎徹II、創見USB讀卡機TSRDF5K/USB3.1 Gen1(黑) / 總價 (未稅/含稅)：44745 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。10700有搭B460 AORUS AC的促銷。顯卡直接上技嘉的GAMING OC吧 差沒多少錢。電源可以看君主century 全模組 10年保 FDB風扇。散熱器直接拿頂空DRP4 D15s 風魔2。電供可以拿君主創世紀 十年保全日系FDB風扇。原PO選的電源可以直上 海韻代工 品質輸出都穩定。看要不要捏一點上2070s風之力+GX750的擊殺促銷 以。後升級顯卡也不太需要換電源。Antec NE650G(650W) 是海韻代工  品質ok。請用T修改標題增加分類。拿B460 aorus pro ac+10700的真威組合就好 顯卡改。拿rtx2070s gaming oc 3x 8g湊一套光是多一年保跟。散熱就贏了 然後10700蠻熱的建議補顆塔散DRP4跟D15。都不錯挑一顆吧。顯卡拿b460的就可以了啊 有真威組合可以搭 顯卡加一。點拿保固比較長的zotac amp或技嘉gaming吧。真的不用上H470。SSD我會建議拿a2000或sn550 要好一點可以考慮sn750。主機板的部分可以考慮拿TUF B460那一張