爱否评测小米显示器挂灯 vs 明基ScreenBar Plus 屏幕挂灯大战 YouTube: https://www.youtube.com/watch?v=EDFqeX0FNzc bilibili: https://www.bilibili.com/video/BV1tA411Y76g 7:20以後內容過於硬核 小心服用 結論：BenQ表現略優於小米 但價格(ry BenQ在螢幕掛燈市場其實有點像Dyson 作為開創者如果能維持住領導業界的地位就不怕競爭者 其實也不能說將產品普及化的廠商不對 畢竟人家還是有乖乖避開專利 你做了什麼讓每個店員都懷孕www BenQ的價格可以買5支小米了 我是覺得多數人不會認為這是小錢 沒錯 不是說避開專利就會把光源全部打到螢幕上啊w 小米的螢幕反光表現雖然不如BenQ 但個人認為足夠優秀了 畢竟價格差距就硬生生擺在那 真的把光全部打到螢幕上的應該是倍思和美的那兩款 真要抄第一代就抄好抄滿了 沒必要留到二代。省去研發成本就是這麼樸實無華，抄襲別人的產品賣就。好了。之前買小米行動店員每顆都懷孕後就不敢買小米了。哪裡有店員可以買我也想買 (X。推樓上XD。這種行動店員我還不買暴。可惡，意圖使人去小米買店員。結果店員是大叔。台灣快上市啊 Benq太貴了又沒競爭對手。我要店員！。723厲害了。723噁心。723快說使用感想。謝謝你！ 723！。723母湯。小米就是抄爆。這評測不錯。感謝推薦。純噓889。https://youtu.be/R1ANwUmcvsM。1:55跟3:15 大家比較在意的光路跟兩度。*亮度。後抄襲者都沒有自動光源，買BENQ還是值得。飛利浦的有人用過嗎。這種產品除非比Benq好 不然想不到不買Benq的理由 別。省那點錢吧。723!!!!!。其實我覺得自動亮度很多餘.....。笨Q的優勢還是在非對稱光源是最優秀的。避開專利的同時也意謂著避開了這款產品最主要的價。值，抄襲款就只是個掛在螢幕上的燈而已，改善不了。螢幕反光這個問題根本就沒有買他的意義啊。小米跟笨Q都是走非對稱光源，反光?。它們用的折射是相同，但是用不同材質。就跟上面一樣就是躲避專利。我建議你去看YT很多評測，都有顯示光源照射角度。抄好抄滿呵呵 繼續買笨Q 也才差多少。差了2500 差了400% == 差4倍差沒多少？。這也不算抄吧 螢幕上掛枝燈就是抄襲？。Benq的專利是他們的折射方式吧 小米是用反射的有差。Benq不知道是不是板上一堆業配仔 螢幕也被捧高高。BenQ是反射吧 然後根本不用買調光版 基本版才3000。講反了 Benq是反射 小米是折射。benq前陣有買一隻，不錯滿滿意的。笨Q的光源是比小米好，這點是確定的。不過小米的優點在於價格及無線操控。所以取決在使用者的接受程度，個人是打算淘一隻。benq的自動亮度很笨。。假設led老化，benq會自動加強？。加速普及就給予鼓勵。有競品出現對消費者是好事。最近飛利浦也有一隻 有人試過嗎？。723太糟糕了。台灣找對店家可以買到2K的價格。Benq是台灣品牌，愛用國貨，從電蝦開始。小米只抄到外觀,光打下去跟benq的天差地遠,非對稱光。源這塊真的是不行啊…這價差真的體現技術差距。小米會不會下個版本直接抄一塊鏡子ㄋ。小米那個光路還需要加強 遙控器也被詬病過 不用把這。東西想得多厲害 中國坊間用3D列印加鋁框燈條控制器。弄一弄成本不到500NT 光路設計好跟燈珠買好點就能正。常使用了 炫炮功能都是噱頭。BenQ已經已經佈好專利不能用鏡子吧。但對手是中國廠商，講專利容易吃虧。背景燈光亮度夠了再考慮掛燈，純掛燈看久了也是略。為刺眼。BenQ那個燈 B站一堆人分享自己的電腦桌都有入鏡。你看BILIBILI下面一堆人在說淘寶有一堆完全仿製品。在中國講專利還是早點睡比較實在吧。中國法院：benq抄襲小米 罰20億。在中國可能還真的是BenQ要小心被反告。小米笑benq業配啦哈哈哈哈。平常愛台灣但是碰到價格就在看看XD。BENQ的台灣特貴價真的要愛台灣吧。正妹店員多少錢一個？年輕人的第一個店員？。小米的光用下去真的就知道差別了...。不是用倍數比的吧XD 你用差價去看又會不一樣了。這差價我覺得小米能做到不太差的表現就已經很好了吧