Frames Win Games 是最近 NVIDAI 想主攻專業玩家的一個賣點，近日宣布與 Ubisoft 共 同推出流暢度決定勝負 (Frames Win Games) GeForce RTX 同捆包，此活動到 8/27 日為止 期間內購買 RTX 2080 Ti、2080 SUPER、2080、2070 SUPER、2070、2060 SUPER、2060 等顯示卡 玩家可獲得《虹彩六號：圍攻行動》PC 數位黃金版遊戲 在競技射擊的《虹彩六號：圍攻行動》遊戲中，對於專業玩家更能感受到高更新率對遊戲 帶來的好處，除了顯示器更新率高之外 高 FPS 更能帶來完整、順暢的每幀影像，讓玩家獲得致勝先機。黃金版遊戲包含 16 位 特勤幹員、特殊制服 塗裝以及 Year 5 Season Pass，讓您獲得今年推出的全新 6 位特勤幹員角色 外加 VIP 會員資格、Battle Pass 進度推展速度提升，以及其他諸多優惠。 source:同捆包活動首頁 來源 https://www.nvidia.com/zhtw/geforce/campaigns/rainbowsixsiegebundle/ XF編譯 https://www.nvidia.com/zhtw/geforce/campaigns/rainbowsixsiegebundle/ 賺到了 好佛 。N飯快幫清倉。好沒誠意。老遊戲了。送r6這種隨時在特價的好沒誠意。學學AMD送幾款大熱門一點的好嗎。反正不送大家也是爽爽買。怎麼可能? UBI不是向來保證 30 fps 足矣? XD。內文NVIDAI?。送R6是真的沒誠意，要是送個好幾款裡面塞一個還可。以。黃金版喔 給推一下= =。清庫存 9月後新卡就要陸續推出了。送的很爛。爛到笑。nv送的遊戲真的都廢到笑。看標題我還以為是幾年前的活動。https://imgur.com/muYo5qj.jpg。國外送死亡擱淺阿 台灣送這陳年拉基。意思意思而已 這也算活動丫