各位電蝦大大們安安 在下電蝦版首PO 拜託請鞭小力一點QAQ 明天振興券就要開賣了 剛好也要放暑假 其實想用打工的錢加振興券幫自己組一台不錯的電腦還有把配備換一下(窮學生) 這邊有看到幾間廠牌也有出3C產品的振興方案 感覺可以省下不少錢，但又不知道這些方案的搭配到底好還是不好 所以上來跟各位電蝦大大們請益一下 我目前有看到 微星的369振興方案，這個好像都是電競配備的，在原價屋爬到的 買不起微星的筆電(哭)，也許可以買他們的電競週邊過過乾癮？ 我有看到他的1799方案，內容是 >>MSI DS501 GAMING 耳機麥克風 1599 >>MSI DS4100 電競背光鍵盤 1290 MSI DS B1 雷射電競滑鼠599 MSI Agility GD20 龍魂電競滑鼠墊399 定價3887===>振興價1790 曜越的振興方案，這個有電腦週邊還有電競週邊，但記憶體我沒有什麼興趣 我對曜越的印象是台灣的公司，以前好像有跑跑卡丁車的戰隊。看了才知道他們有出機殼 電源散熱什麼的。他們的產品種類超多，爬了他們的官網反而不知道怎麼下手。 我是看上了他們兩種方案搭配，內容是： V250 ARGB強化玻璃中直立式機殼 >搭配TH 120 ARGB一體式水冷 NT3580 >搭配TH 240 ARGB 一體式水冷 NT4180 他們這個一體式水冷好像是五年保固，而且還是全機保什麼的，覺得很划算感覺可以衝一 波 另一個是： V200 RGB連動強化玻璃中直立式機殼 >搭配TOUGHPOWER GRAND RGB連動金牌電源 650W NT4990 >搭配TOUGHPOWER GRAND RGB連動金牌電源 750W NT5190 >搭配TOUGHPOWER GRAND RGB連動金牌電源 850W NT5590 剛好可以透過買機殼順便把一體式水冷或是電源買起來 我覺得應該有省到(?) 電競週邊純屬是因為覺得帥，想要買來過過乾癮 所以請電蝦版大大們幫我看看這些振興方案 或是有更好使用振興券採購3C建議的週邊也推薦一下 感恩流涕~(下跪) 。http://i.imgur.com/HOtMfIu.jpg。窮還要買衛星糟蹋自己幹嘛？還是拿來搭配tt當盤子。收集？。真好 窮學生都可以買水冷。我們難民還在用風冷。肥羊專案。*方。都不好 不要衝動。個人推薦去買LED燈條，便宜會亮心靈加五十分。一堆RGB根本拉基，只能用來增加心靈分數而已買幹啥。這些對遊戲效能沒有實質幫助。差點加入盤子一族 感謝自己會上網吧。買TT就TT。TT買過一次直接拒絕往來。這些拉基真的對遊戲體驗沒啥幫助吧。等TT。建議都買。風冷難民覺得你很會挑牌子。開頭說窮學生 然後錢都花在刀背上。這麼愛RGB你怎麼不買棵聖誕樹。買過一次TT真的TT。看不出來是窮學生，夠盤。推敢上TT水冷的勇者。你想電子花車就買燈條 想加強沈浸感就買耳機 只是想。花錢就給媽媽不要浪費。沒看過這麼盤的窮學生。感謝你振興經濟。把這些省下來用張2080或144螢幕比較實在。TT還是要用過一次才知道他的好。現在窮學生比上班族還敢花了。你是在光華哪家打工的？發一篇多少？。窮學生這樣花錢。我覺得黑TT的,都只會TT就TT講不出其他缺點。盤。樓樓上你買TT了嗎。噓你明知自己窮還想買那堆垃圾。可憐。dddiy。以前買了TT滑鼠1年保送修2次這樣可以說買TT就TT嗎?。我家有tt機殼不知道我能不能表態 嘻嘻。是說那個tt的機殼也沒什麼特別雷或爛的地方 就中規。中矩吧。買TT。買TT不用問了。前幾天才買了TT VIEW37。勇氣可嘉 讚啦。Courage。https://imgur.com/DYUmhtt