如題 我哥最近在看菜單 結果在某屋看到看到 I7 9700F Asus tuf z390plus gaming WiFi 威剛 XPG D10 8G2 威剛 XPG SX8200Pro M.2 512G Asus Dual RTX 2070s O8G Asus Tuf gaming GT501 機殼 Asus ROG Strix 650G金牌全模組 Win10 家用版 64位元 總共46900元 買了送TUF gaming VG289Q的螢幕 他說覺得很香 問我怎麼看 我已經很久沒有在注意這方面的消息了 上來向大家請益一下 請問這樣真的有值嗎 還是一樣自組較佳？ 謝謝 已改 第一次發文。清庫存...？。喜歡就買啊 只是你貼這個 不怕被桶？。這會被桶吧 用打字的比較安全。加那顆螢幕看起有香 不過這組合算清庫存嗎?好像還行。加螢幕好像不錯...。是還不錯 只是那個9700非k不是很舒服。也是可以CPU隔壁版賣掉換K版。半TUF全家餐  清TUF庫存大放送。不過沒超頻的話就沒差了。來看看大家意見 也有在考慮這單。還是有人敢直接貼圖阿 老實跟你講 修文沒有用！。修文能過 就不用版規了！！文章送出前都不看的喔。剛好也在觀望 來看看大家怎麼說。還不錯，先提醒你原廠散滿吵的。看你要不要等10代..。先看看實機吧 如果可以 其實可以買。修文沒用就桶阿。要香就找AMD。723親身經驗。搭版問個 請教現在組會推3700x+x570還是9700k+z390。呢。通常是前者吧。欸這真的不錯喔。要看 如果你這台真的玩遊戲而已那就97 你還要做其。他的當然是37。可以買。3700x+c6h啊，供電夠用又便宜。有信仰就9700k 不然3700x+x570多工比較香。總價高當然得有點cp才有人消費。沒要超幹嘛拿k 錢多？ 倒是970p記得補散熱器。原廠壓不住。不錯呀 便宜。螢幕送成這樣還有什麼好挑。預算內這組用料的確是頂!要找次級的機殼跟配件也有。但沒意義..因為那顆螢幕送下去，買次級的也達不到!