我原本是在淘寶上購買 但是看那個預計出貨時間實在有夠久 後來就退貨去蝦皮買比原價稍貴的掛燈 結果一個星期就到貨了 簡單開箱一下內容物 燈管 支架 電源線 控制器 (控制器下方有給兩顆電池) https://i.imgur.com/MYbLUfx.jpg 其他細節拍照我就沒拍了 反正現在網路上也能找到不少XD 因為是為了測試反光程度 所以我螢幕的灰塵就先不擦掉了.. 光罩區域(最外角) https://i.imgur.com/TTE2vON.jpg 最外角 https://i.imgur.com/zqMaus6.jpg 最內角 https://i.imgur.com/9NJN1ez.jpg 把灰塵擦掉(最外角) https://i.imgur.com/HK0g8HX.jpg 另外控制器能夠調整亮度、色溫 我只有拍攝不同色溫進行比對(有固定白平衡拍攝) 最冷色 https://i.imgur.com/HnEc5XM.jpg 最暖色 https://i.imgur.com/4fMyYDY.jpg 心得: 我是沒用過benq screenbar，看開箱影片都說benq略勝，不過目前使用下來是非常滿意的 ，在小米這個價位來說已經非常不錯 有無線控制器、色溫亮度調整、可接受的反光，雖 然沒太明顯的缺點，但接下來需要考驗的就是LED的壽命問題了 之前抽到官方的杯墊，想說拿個白色的東西來比對XD。掛燈少數缺點 三不五時就要一直擦螢幕灰塵。瑪奇Logo嗎www。是不是沒有記憶功能。妳左下右下角是燈的問題還是你螢幕漏光？。螢幕漏光啊  IPS通病  肉眼不明顯。有記憶功能，現在黃燈  關掉再打開一樣是黃燈。淘寶約九百（運費還沒算），蝦皮1178（免運）。瑪奇粉路過。曲面螢幕可以用嗎 之前就在觀望。我沒有曲面的螢幕XD。鍵盤是Ducky one2地平線嗎？。4。搞錯重點。繼續等BENQ降價。捏一點買BENQ加一。才剛要淘寶買，沒想到蝦皮就有，大家搶購應該會漲。價了。BENQ叫做捏一倍不是一點..。房間夠亮的話用掛燈會不會很雞肋？。我租的房間只有一顆燈泡所以才決定要買的XD。我買倍x的 覺得滿意了。看了就消火等BenQ咖實在。O思就能滿意XDD。那牌子在各評測都是屬於垃圾的那種。看起來不錯 曲目應該會很容易照到螢幕吧。Benq爽爽用中。螢幕大小是幾吋呢？。27。不是反光很嚴重嗎XD。https://i.imgur.com/KnJiYux.jpg。還是乖乖買benq吧XDDDDDDD。實際又不是照牆壁  真的裝起來自己感覺比較重要。你自己拍的照片都灰塵一堆了，不是打自己臉嗎。還是你有聘人每天幫你擦螢幕？。你有買BENQ幫我拍照拍拍看有沒有灰塵嗎。不會啦 又不是每個人都千里眼看得出差在哪。而且我是在把環境光關掉的狀況去拍攝灰塵的反光，比。實際肉眼看還要明顯很多。而且價差真的太大 沒用BENQ買小米來聞香一下也好阿。耳機也不是每個人都要上10K的等級。雖然我想要買第二支BENQ....。螢幕掛燈只有BenQ 能看，但就貴。慘不忍睹 還好是買BENQ。倒是現在飛利浦也出了 不知道效果如何。螢幕反光嚴重。眼睛在看的東西3600不貴。瑪奇粉路過。補充一點  柔光板拔掉後內側反光會變小。http://i.imgur.com/pU1tN34.jpg。http://i.imgur.com/T73kezs.jpg。但是光的實際範圍會變小。BenQ是用反射的方式達到非對稱光。小米看過會照到螢幕，倍思就更嚴重了。捏一點買BENQ加一。只能說其他兩家學了外觀但一分錢一分貨。BENQ貴的有理。眼睛無價好嗎?  不要省這個。去年BenQ買螢幕送掛燈的車上對了。看到擦灰塵之前我還以為是星空桌布咧。BENQ智慧調光真的舒服，值得！。對岸有評測在yt上 有用儀器量 小米對的起他的價位了。板上已經有人分享過來了。價錢很讚，但這效果我覺得跟笨Q比差有點多。買了小米覺得眼睛不舒服，後來直上Benq...。奇怪...看到上面說飛利浦 怎麼查了一下只有桃子跟。一個沒看過的在賣 要用什麼關鍵字呀。PC+ 飛利浦 護眼螢幕掛燈 這東西。喔喔 看到了 謝謝。在螢幕掛燈之前 大家都用什麼燈 眼睛都不會爛掉?。看完評測後…還是買benq好了 眼睛值得更好的燈。BenQ如果是用Typc C的話早就買了 可惜啊。推分享。早就說買BENQ了 之前說價差到四倍 現在看起來只有一。倍多。跟其他電腦零件比起來Benq真的不貴啦。一開始直上沒煩惱。不過小米有無線控制器這點benq倒是可惜了。usb不是只負責供電嗎？ 要用typeC用個轉接不就好。借問一下benq的實體連鎖販售是不是只有佛堂跟鬼屋。這裡是benq版？每次提到燈都一堆人捧 明明價格有差。推瑪奇。我兩三個月前買BENQ了，很滿意，不過真的是滿貴的。因為台灣人信仰充足。瞧瞧華碩價格跟售後，台灣人又有多信仰。benq價格差距這麼大也是一樣只要是台廠就無腦推。BENQ螢幕掛燈目前應該是海放其他家.  覺得眼睛很重。要所以不貴的,如果真這麼重視護眼,應該是室內燈光開。起來才對!!。"明明價格有差"...講得好像價格有差就是罪過一樣XD。有些東西即使比較貴也該選擇好的。小米上市後如果能讓BenQ降價就算是功德圓滿了:)。我覺得BENQ的螢幕和掛燈都很不錯，但包括這裡和隔壁。台都看過有人把產品吹過頭，還會講明明不貴很划算。那麼快到  我的連貨都還沒出...。用了掛燈每天都在清潔螢幕灰塵中。https://reurl.cc/WdpR6k  請問大家推薦的是這個?。我最近在猶豫買小米檯燈PRO還是要買BENQ掛燈。這麼多直上Aeron的人了直上BenQ還好啦。其實如魚生活的不到600元也不錯，反正都比BENQ差。一部分是鍵盤根本沒用過只會無腦推用嘴巴挺台灣的。另外一部分是有些花大錢買了benq  見不得後面推出。這種價格差距遠大於效果差距的產品  在安慰自己罷了。一直強調眼睛很重要的   還來買這種產品？。便宜好用 笨Q弱掉了ㄏㄏ。會照到螢幕灰塵 這樣沒用吧。YT有BenQ小米倍思比較測試。照到螢幕上是一定都會 倍思最嚴重。小米跟BenQ可能不會差太多。柔光板拔掉不知道為什麼 我覺得的眼睛反而更難受。應該是螢幕反射  早知道就買BENQ。趕快賣掉換benq啊  小米掛燈現在台灣很好賣啊xd。亮度開到最大的話  不管怎麼調 就是會照到螢幕上。柔光板不要拔比較好  光線會太集中。但有柔光板的反光不至於不能接受。看那些大陸評測吹得都要起飛了...。有拔沒拔根本就沒太大區別 一樣會照到螢幕上反光。還好吧 我看的評論都是"benq 貴有貴的理由" "小米以。價格來說標準之上"。感謝分享。小米算不錯了，除了小米和benQ其它都不太值得買。預算夠就上benQ，是真的有做到不對稱光線，分界線。很清楚，只是控制方式輸小米。。小米因為是用小米透過柔光後雖然光線會打到螢幕比。較多，但不是很明顯。。另外買小米要注意螢幕厚度，螢幕頂部和距離頂部三。公分範圍內，厚度有超過32mm的話，小米可能掛不住。，benQ就比較沒有問題，相容性比較好。。天花板多加一條日光燈不就好了。各家掛燈的長度，給32”螢幕感覺都不太夠。這次618比較後買了kafuenLED還蠻滿意的，超過500lm。，看起來很舒服，給大家參考。https://i.imgur.com/tgRJR13.jpg。謝謝樓主 我決定買BenQ。繼續支持國產品。這個光看起來不太行啊，螢幕上層都反光了。。直接釘一根T5 LED日光燈在牆上了。想把手上的screenbar plus賣了。和日光燈比起來還是有差。買一般桌燈比較實在 這種亮度對眼睛一點幫助都沒有。bena服役中,看完第一張照片就感覺差很多,那個光突兀。感真重。小米的光有一種天國降臨的感覺。BenQ使用者表示 低角度一樣會照到螢幕灰塵啦。小米看對岸論壇是說 磨砂柔光罩反而是敗筆 會讓光。散開。以價位來說還行，但絕對不買小米的產品。FView 的測試很專業，可以去看看。看起來好慘...繼續用benq，另外這個也沒無閃爍認證。吧？。我是個團了80+的掛燈大戶 覺得：有專利還是有差。曲面螢幕能用掛燈。可以 我的XR3501就有用。小米這隻喔，用久了眼睛閃到會累，你沒感覺的話，。那只能說你的眼睛還年輕有本錢。這個有低頻PWM喔!?。BenQ你看他的光圈就明顯有設計過 很威。https://youtu.be/EDFqeX0FNzc?t=365。好像沒低頻pwm問題。省錢沒得護眼買幹嘛 當然買benq。但小米能刺激benq降價。小米的東西真的CP值爆表~功能也算還有點樣子，比一。堆爛東西只仿個外觀就出來騙錢的好太多了。benQ賣那價錢早該降了 小米這價錢應該倍感威脅。支持國內研發團隊。只會抄的市場贏的話，以後沒有人。要研發好東西了。