已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：大量Chrome分頁 文書處理 ANSYS與COMSOL模擬軟體 CAD 2D製圖(少量3D) CPU (中央處理器)：R5 3600 4990 MB (主機板)：ASUS STRIX B450I GAMING 4290 RAM (記憶體)：已有KLEVV 32GB(16G2)DDR43200 CRAS X RGB/CL16 VGA (顯示卡)：ASUS ROGSTRIXGTX1650SO4GGAMING 6490 SSD (固態硬碟)：WD SN550 500G 1990 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB 2.5吋 2150 PSU (電源供應器)：同機殼 CHASSIS (機殼)：INWIN A1 PLUS 5490 其它 (自填)：Scythe 虎徹II ARGB 黑化版 1290 總價 (未稅/含稅)：26690 基本上COMSOL與ANSYS不是常常需要用到的軟體，只有研究到某個階段才需要進行 模擬，因此CPU才會選擇3600而不是3700X。另外想請問的是如果只是少量或偶爾才 用到CAD的3D部分的話，那這張顯卡應該就足以應付了吧？ 主機板的部分原本是想要拿ROG B550I的，可是看到那個價格實在是下不了手，所以 剛剛打電話去問了一下之前買過電腦的店家問他們是否有B450I，結果他竟然說有 只是需要調貨就是了，但是因為我也沒有急著要用，所以就稍微等一下吧。 另外想請問上述的配備中，所有的RGB燈光可以透過主機板的燈控軟體一併關掉嗎？ 其他部份如果各位有什麼建議的話，再請大家推薦或指正一下，感謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 就試試看吧XD 我有把版上幾篇教學文存下來了 到時候自己DIY 其實我是顯卡的外觀和預算之間在糾結 因為其實只要上面我說的功能跑的順就可以了 所以滿猶豫的 謝謝你的推薦 但不知道通常那種東西要去哪裡訂欸 我有稍微估狗了一下 好像蝦皮有? 好的 謝謝 想請問一下 所以SN550跟A2000相比的話 A2000還是比較好一點是嗎? 那如果我捏一下直上ZOTAC 7990的那張2060 是不是目前CP值最高的顯卡? STRIX主板的話我是有問台中NOVA的某個店家 他跟我說有 而且目前其實也還沒停產 只是貨量比較少 可能要等大約兩個禮拜 我之前就有用過COMSOL了 基本上32G對我們研究領域而言是足夠的 但如果真的超過的話 實驗室也有一台共用的電腦是專門拿來在跑模擬的 所以基本上是不用太擔心。差不多了，不過A1P虎徹好塞嗎?。顯示卡拿TUF 1660s吧 6990差400而已 效能強很多。MSI 1660TI。訂個顯卡側板 DIY側邊黏上去 應該都比那個眼大...。RGB燈光都可以關。ssd推薦帶a2000。顯卡可以拿zotac 1660s吧，有一張價格一樣。顯卡沒信仰這價位可以拿上tuf 1660s o6g gaming比。較強 SSD也可以考慮a2000 500G也不錯。主板itx應該剩技嘉的 有strix就拿吧 顯卡這價位不如。上tuf 1660s吧 任意搭貴沒多少。COMSOL、ANSYS網格會建到多少？有限元素法的記憶體。需求很難估歐，如果自由度高一些要有上到32GB或以上。的準備。對啊 a2000有dram 跑分也是好一點 但應該無感