轉 Reddit： https://redd.it/g6v5vu 原始評測： https://bit.ly/3eObkuT 羅馬尼亞評測網站 Lab501 發布了 Lenovo IdeaPad S540 的評測文 值得注意的是這個型號他們同時拿到了內建 R7 4800U 跟 i7 10710U 的兩種版本 可能是第一次(?)在幾乎對等的環境下測試 Ryzen 4000 跟 Intel 十代 14nm CPU 同時這一款的 BIOS 允許設定 TDP，所以他們測了 12.5W / 15W / 25W 下的效能 Lenovo IdeaPad S540 13IML 10710U MX250 Lenovo IdeaPad S540 13ARE 4800U 內顯 電池均為 56Wh 隨便選幾個圖放，詳細資料可以看原始評測 Cinebench R15 https://i.imgur.com/igKgReW.jpg Blender https://i.imgur.com/Xas5tXT.jpg 遊戲 FPS https://i.imgur.com/s2T88MX.jpg https://i.imgur.com/eirdG07.jpg 電池續航力 https://i.imgur.com/Tbf3CP2.jpg。真香。香爆惹。。哇靠，好猛。4800u比i9 9880h還強啊…香啊！。操作得好的話感覺會把市佔整個翻過來。。筆電比的是穩定耐用不是跑分啊，可能還需要一段時間。吧。某人：只會跑分還不是賣輸市占率這麼低。有沒有搭載4500u的筆電在台灣上市的八卦呀 隔岸聞。香好久了。1070U 6C12T Base 1.1GHz Boost 4.7GHz。預設TDP 15W  cTDP 12.5W~25W。4800U 8C12T Base 1.8GHz Boost 4.2GHz。預設TDP 15W cTDP 10W~25W。INTEL 可憐吶。*10710U。單die正7nm血統就是讚。香炸。單die結果是用兩組CCX拼成的 呵。而且效能好等於賣得好？我看未必。U版打H版 太狠了。不知道價位多少？！。以購入acer 4500u運來17000有找。樓上，你在哪邊買的??。JD買的到喔 XD。Intel 不知道已經霸佔筆電市場多久了 提市占沒意義。可惡想買。看看這次兩家明明都有新的U 結果MSI、Acer也只有。intel 10代。香炸 可惜台灣通路全都是英呆爾的形狀了。amd怎麼強的跟鬼一樣...。感覺amd性價比不錯。坐等台灣通路。讚!!。acer那台螢幕慘不忍睹。10710u太悲劇了吧 開到25w還跑輸12.5w的4800u。AMD應該要有自知之明 糞U賣半價才有競爭力。acer那台如果台灣有得換螢幕我應該會買4700U版本的。jd買的，螢幕色域很慘，不過面板可以的話也可以淘。來換，目前拿來寫程式而已，不閃屏還可接受。intel真臭。等看4/28AMD財報完i皇再次烙賽。我是買512/16的 8g ram應該再少2k-3k。SU應該要有自知之明 Intel賣半價才有競爭力。R7打I9 沒關係 2020年我看怪事的已經夠多了。把 ICL CML 都打爆了。4800U 價格還沒出來就喊香。香香價只有對岸才有。CPU/GPU性能好算預料之內...續行就真的進步很多。intel 我們懷念你。以前同級距同規格產品AMD續行就是只有人家一半。對啊，筆電這種東西最重要的就是續航力。。說不香的是沒去查9880H筆電最便宜賣多少。出個涼一點的放文書機真的就通殺了。快住手 這樣的根本不是決鬥阿。4800U打贏9980H intel自殺啦www。這已經全面屌打了吧，遊戲性能的話是AMD 12.5W有接。近Intel+MX250 25W以上了。全方面玩爆...i家也太慘。4800U有夠香。能滾到筆電版嗎？。香。i皇：我同級效能可以吃到65W+，你可以嗎？。連續航都炸，in兒自己下去吧==。pc?。噓的人是不知道intel小電腦也有U版本嗎？。結果suli還是永遠出張嘴支持 可憐哪。聯想會上阿，想買T14s。等AMD的省電U+輕薄筆記型電腦。4800U拿來做成NUC 好香。牙膏到底有啥魅力 ww 可以這樣護。有夠香。看到某些人噓，就放心了。。趕快上市吧，我也在等4800U筆電，希望能在1kg啊！。1kg的一定有吧 8代i 內顯的機子就有這個重量了。還敢買聯想啊，zoom的教訓都擺在那邊了。你可以買別家的 4800U。被血洗了。終於有同平台測試對比了，看來這次APU真滴行。這香味 阿斯~ 出個15吋<1.5kg沒垃圾獨顯的還不買爆。14nm以後若退下來作其它東西搞代工，應該會很威，。因為最佳化到極限。筆電比的是待機 誰在跟你比效能啊。樓上 u 大濕上身。14nm要效能就是用電換，這個無解了。不是MX450也出了 殘障版圖靈 誰要250350這種電子XX。apu 真香。這出個輕薄內顯機很有搞頭啊。當然前提是螢幕面版至少要中上水準,不要在用那種低。色域的垃圾面板來出貨了。intel跳水我還是會支持的。等台灣U版上市。香。某數字人根本中國寫照，講的話反過來看就好。intel財報....。筆電我比較在乎功耗。amd今年有很多筆電上市，而且相對便宜。穩定最重要+1。怎沒拿G7出來比