各位晚安 最近趁著三倍券風潮，各大商家優惠連發 想首次購入M.2 SSD 但做了一下功課， 發現很多人提到運作時溫度容易飆高 我個人使用習慣應該算還行 目前想買一顆做遊戲碟讀取用only 想請問如果沒有自帶散熱片的產品 那個溫度會極度影響使用體驗嗎？ 我的機殼是ANTEC P110 散熱應該不差 R5 3600待機約40度左右 平常跑負載重的遊戲雖然坐在電腦附近會熱XD 但是組件的溫度並不驚人，對流應該不差 以上，想請各位指點是否一定要選有散熱片的？ 。遊戲碟沒差吧。我是A2000當系統碟沒裝散熱片...。tom.jpg。其實不會 心理因素看了比較爽跟安心而已。很燙，但其實有沒有加使用上沒什麼太大的差別。當M.。2高速傳輸的時候，散熱片是擋不住的。有人說過熱會。降速，這個是沒錯，但m.2只有在一直滿載傳輸資料的。時候會過熱，只要不傳滿載資料，溫度馬上也就降下。來。而一般使用下，40度和70度的差別只是爽不爽，。使用上沒什麼差別。。我用金士頓A1000 256G做系統碟 灌新W7 不定時熱當。自動重開機。貼了喬思博散熱片之後溫度不超過50度 就沒這個情況。了。網拍一片不到一百的就很有用了。不用一定要選有附散熱片的SSD。這個燙是你覺得燙 跟你阿嬷覺得你會冷一樣。大量讀取有差 我印象有看過人測試。最便宜的加一塊也好。這個燙 跟你阿罵覺得你還沒吃飽一樣。密集大量寫入溫度才會上升很誇張吧。只讀取溫度不會升很高阿。當遊戲碟，會卡在下載速度，溫度升高也不會太誇張。之前拿筆電的m.2寫大概50G的資料 直接飆到7x度。看插槽位置ㄅ 我的在cpu跟顯卡中間 待機就快60 買個。轉接卡差在pcie上 就沒看過超過48度了。我筆電兩隻m.2 一隻原廠插金金的不知道什麼型號 另。一隻插sx6000lite有附散熱片 平時待機就差了5～10。度。另外買散熱片也沒多貴。sn550表示。我金士頓A2000沒裝散熱片頭好壯壯 讀寫3000以下的感。覺沒裝也還好。熱當過 以熱出名的+連續跑分+沒散熱片+在主機板背面。連82pro都有溫度了夾一片當然安心的。正常應該不會遇到 但是裝了也很好玩 給眼睛用的。網拍買的加減用就可以了 大概可以降個5度。裝了會燙再來裝散熱啊 我三片m2 一個會熱 一個不會。另一個裝殼當隨身碟需要水壺冰鎮。更正 5-10度 跟鄉民的結果差不多。今天才在A300上了一片巨蟒的感覺還好看speccy看不到。但。網拍另一種是有小風扇直吹的 但不知道有沒有比較威。就是。SSD不是本來就有散熱片嗎。除非你有強迫症要50度以下  不然應該沒差。我intel 760p 256g win 10系統碟 沒用散熱也好好的。買主動散熱的hyper m2 x16 溫度不超過50。。sn750很熱 sn550到是很涼。這個燙和你媽覺得你沒唸書一樣。除非你裝鰭片型的，不然一般那種什麼石墨稀貼紙超無。感，降溫效果大概5%不到吧。我用利民的 感覺差距在五度內...。耶   好像大家蠻推自己買來貼那種的   似乎不錯。我的sn550因為主板關係沒空間裝散熱片也沒什麼影響。跟你說我使用經驗是長期在50度待機稍微用就60，玩個。遊戲就70然後一年多後動不動就像快壞的硬碟不穩會抓。不到，最近裝了散熱片-15~25度目前都正常，給你參考。我是當系統碟m8pegn。別經常超過50-60就還好，會的話還是裝一下延長壽命。我個人覺得算燙，沒裝的話玩3A會到6X度，有裝。只有4X度，我用主板上面附的信仰散熱片。板子附的通常不會太差