迷你機總是人見人愛，但如果方方正正的盒子造型讓你感到厭倦 不妨看看美國機殼廠商Azza打造的金字塔形狀的“ Pyramid Mini 806 ”。 該公司之前就出品過同樣模仿金字塔形狀的Pyramid 804迷你機 而最新款升級了整體設計和技術規格，尤其儘管是ITX迷你機 但號稱最高可以容納ATX標準尺寸的大號主機板 機殼的八個邊緣採用鋁材質，而四個三角形側面都是透明玻璃，內部則是疊疊樂一般的分 層設計 其中主機板位於正中，電源和獨立顯示卡都放在底部 獨立顯示卡自然是通過PCIe排線轉接，而頂層是自帶的120mm RGB Hurricane II風扇 機殼內還可以容納兩個2.5吋硬碟位置。而前置I/O面板非常小巧 只有一個USBA 3.0、一個電源鍵、一個耳機孔，重啟鍵和麥克風都給省了。 blob: https://imgur.com/0ceac03798654b06ac2a3daabb06dba4 想要嗎？今年11月才會上市，具體配置也暫未公佈。價格嘛 有歐洲零售商給出了249.9歐元的預估價。 來源 https://news.mydrivers.com/1/704/704461.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24314011.html https://i.imgur.com/IgjVY7j.png 反正也不知道是哪一間代理的 。電腦上面不能放東西很失敗。帥。帥但是超不實用的啦XD。有創意。可以裝古董麥金塔剛好。佔地空間大但容量不佳？ 是還滿帥的啦。赫魯斯之眼？。底面積那麼大一個我幹嘛不直接ATX就好。可以倒過來嗎w。想到之前踩到巴黎鐵塔的人。光明會辦公機。這只能當藝術品了...。不過真的不錯看。當直播背景用的