美國土安全部發布史上第三次緊急指令，要各聯邦機構限時修補Windows DNS Server的安 全漏洞 文/陳曉莉 20200717發表 美國國土安全部（Department of Homeland Security，DHS）旗下的網路安全及基礎設施 安全局（Cybersecurity and Infrastructure Security Agency，CISA），在16日發布了 史上第三次緊急指令（Emergency Directive），要求美國所有以Windows Server作為DNS 伺服器的聯邦機構，都應該在24小時內修補或緩解微軟於日前修補的CVE20201350漏洞 。 微軟是在今年7月14日的Patch Tuesday修補了此一漏洞，該漏洞肇因於Windows Server中 的Domain Name System（DNS）元件無法妥善處理請求，而可能造成遠端程式攻擊，只要 是把Windows伺服器當作DNS伺服器的Windows Server都面臨攻擊風險。 CVE20201350漏洞的存在長達17年，所波及的產品從Windows Server 2003到Windows Server 2019，以及Windows Server 1903、1909與最新的2004版。而且它具備蠕蟲（ wormable）特性，駭客只要駭入一臺機器，就能啟動連鎖反應，自行散布到其它含有漏洞 的Windows Server機器。幸好在微軟修補時尚未傳出任何攻擊事件。 CISA主任Christopher Krebs則說，駭客打造出CVE20201350漏洞的攻擊程式只是早晚的 問題，有鑑於Windows Server在美國聯邦行政機構中非常普及，有必要採取立即行動，只 要是以Windows Server作為DNS使用的系統，就必須在24小時內修補或緩解該漏洞，若是 未啟用DNS功能的系統，也應在7月24日修補完畢。 Krebs強調，雖然這個緊急指令只適用於美國聯邦機構，但CISA強烈建議私人企業與各州 及地方政府也應採取同樣的行動。 https://www.ithome.com.tw/news/138891 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。笑死　國家級ＯＳ　。居然沒用linux。這是緊急廣播系統...。ㄜ...因為AD的關係，windows DNS很常見啊。。AD開dns很正常啊。原來如此。Ad不開dns就殘廢了。呵呵 軟廚射惹。要攻入別人家的工具居然用到自己身上了  XDDDD。所以，還沒開發出來，先製作解藥？。怕。CISA:我們早晚會開發處攻擊程式 自己人趕快修復。_____＿＿＿＿＿＿＿出