這兩天有不少新遊戲上市，特別是PC版Death Stranding，NVIDIA之前已經發布了優化版 驅動 今天AMD也發了Radeon Software Adrenalin 2020 Edition 20.7.2 （簡稱Adrenalin 2020版20.7.2）驅動，RX 5700 XT顯示卡在這個遊戲中提升了8%的性能 。 了Death Stranding中性能免費增加8%之外，Adrenalin 2020版20.7.2驅動還優化了F1 2020的遊戲性能 提升了5%左右。還有一個新功能就是支援Hyper Scape與相比的公開測試，不過沒提性能 提升。 至於bug修復，官方列舉了6項修復，涉及到Oculus Rift驅動、AMD錯誤報告工具、Edge瀏 覽器、Valorant及Hyper Scape遊戲等 Adrenalin 2020版20.7.2驅動支援HD 7700系列到RX 5700系列在內的桌上型顯示卡 HD 7700M到RX 5500M在內的行動顯示卡、RX Vega核心的Ryzen桌上型處理器版及行動版等 等。 免費提升 8% 打雞血 https://www.amd.com/en/support/kb/releasenotes/rnradwin2072 來源 https://news.mydrivers.com/1/700/700661.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24261311.html 太佛了吧 提升8% 趕快買起來 5600XT 5500XT 等你來買 5700 5700XT 佛價版 已下架 賣太多會賠錢 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。我OK,樓下先更。我不買A卡 沒得更。A家的卡都是要上市一年後才完全體…。雞血。實驗室8%  消費者電腦有0.8%嗎？？。那是某個遊戲提升8%， 其實很常見。因為初期數值是沒有針對性優化。先修BUG好嗎。穩定了嗎。所以RX470什麼時候可以玩個HGAME不要當到BSOD。什麼時候修好我的睡眠喚醒。沒更新好好的 更新後系統不定時自動重開機..。更新完讓我的擷取卡錄影檔聲音都掛了，立刻退回.4.2。更新完直接當當當怒退版本。AMD旗艦卡的驅動能爛成這樣子，也算是奇觀了