.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：0元 預算/用途：python c nodejs 遊戲Apex LOL 戰意 比較少3A（順跑就好） 之後可能實驗室要ML如果可以想兼顧 CPU (中央處理器)：搭機價AMD12核Ryzen9 3900X 3.8GHz(Turbo 4.6GHz)/12C24T/ MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI(ATX/M.22/6層板/122相供電/acB RAM (記憶體)：搭機價科賦 KLEVV 32G(16GB2) DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片 VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 DUALRTX2070SO8GEVO艾維克 EVGA 750 GT 750W SSD (固態硬碟)：搭機價WD Black SN750 500G(電競黑標)/M.2 PCIe 2280/讀:3470M 贈品：Jonsbo 喬思伯 M.2 2280 NVME 固態SSD 硬碟全鋁散熱馬甲(銀色) HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保固? DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：搭顯卡優惠 CHASSIS (機殼)：聯力 Lancool II 玻璃透側機殼白 (EATX/雙面透側鋼化玻璃/顯卡38 MONITOR (螢幕)：自備ex3203r Mouse/KB (鼠鍵)：自備 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 貓頭鷹Noctua NHD15 (支援AM4/6導管/雙塔型/NFA15風扇2/六年保/高度165mm) 加購MONTECH君主 Z3 ARGB 三風扇組 (12公分風扇3/5V aRGB/附控制器) 總價 (未稅/含稅)：57333 第一次自己嘗試組 參考網路評價與菜單後 立了一份 不知道會不會很羊 1.用朋友4800hs跑matlab跟一些電路模擬 好像滿慢的 不知道是不是amd的關係 2.散熱用雙塔散貓頭鷹不知道夠不夠（基本上不特別超頻）還是風魔2就足以壓39x/9900kf呢 另外需要再添購其他機殼風扇嗎？ 3.沒到非常急 會建議等一波到6.7月看看有沒有新選擇嗎 還是大同小異 可以先買先享受了 4.這樣搭配會有沒辦法裝或需要一直除錯的問題嗎？ 如有問題 歡迎賜教小力鞭 謝謝 4/25更新一下 同上方菜單 5.如果換成i99900kfm11h 其餘不變 是否也是可行的單呢 （p.s.顯卡已經換成Asus dual 2070s o8g evo此卡 與主機板同廠） 6.但此卡散熱好像不太好 是不是給他上到rog strix 2070s o8g gaming 才不會太熱呢 （不是很想用水冷） 謝謝各位解答QAQ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 如果有確定 會買卡來換 希望兼顧的是換卡(2080ti or 3系列)後 PSU仍夠用 ：） 是我自己的資產XD 所以才沒考慮9900k ，i9怎麼用都壓不下6萬QAQ 感謝 發現好像沒便宜很多 還是以用的舒服好了哈哈 如果沒問題可能就買下去了等看看有沒有其他大大的指教 謝謝回覆 實在慚愧 小弟的大學幾年前開始就沒有win10了 連畢業生軟體也拔了許多只給Gsuite QAQ 說大量好像也還好 主要是剛剛用sisotool結果好像卡卡的感覺 打算今天去網咖用找intel的電腦試看看 同操作是否可行 有改type=5 之後再跑一次看看 謝謝你 感謝 可能改type=5沒有確實 之後實驗看看 因為價格上9900kf跟3900x都是約60k內 猶豫不絕 想著可能會開模擬器 滿偏向amd yes的 但又怕一些故意擋我大amd的軟體。實驗室要DL的話會買VRAM 8GB的卡嗎？。另外，如果這個是實驗室的資產，我覺得可以考慮買。Intel的CPU。真棒。1.不可能啦 非WIFI MB只有原價屋有。2.風魔2要壓3900x沒什麼問題才對。6.7月大概就多新INTEL可以選吧。要在壓預算的話 SSD可以降成SN550。塔散其實DRP4或者D15s也都夠 可以在便宜一些。你的需求建議Win10用專業版,才有遠端桌面server。是說不超的話原廠扇壓不住3900X嗎？。會很吵 而且開pbo大概沒辦法提頻率。pbo對溫度的限制滿嚴格的。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考全漢光戰警PLUS 玻璃側版/aRGB燈控。內建風扇前3後1散熱佳。電供可以拿 HG PRO 650十年保三防漆  #1UOIGTQK。d15拿一拿 你們學校不用onthehub載win ten嗎。之前拿TUF x570+3900x時有機率會不開機 看要不要拿x。570 elite用wifi 其他沒什麼問題。怎麼不考慮dual evo跟主板搭 搭擊殺促銷算下來也差。不多價格 沒信仰也可以考慮加一點拿技嘉gaming 保固。比較長。顯卡重保固可以拿rtx2070s gaming oc 3x 8g+evga 75。0gt的促銷組合不然改跟主機板同一家的dual rtx2070s。o8g evo+evga 750gt的促銷組合就可以了 其他OK。感謝各位意見 如果這套改9900kf+z390 hero 顯卡拿du。al 2070s o8g evo 跟mb同廠 同樣可行嗎 今天用朋友4。800hs的筆電跑matlab很慢 有點抖。MATLAB是有用到intel函式庫所以才很慢，所以有大量。用MATLAB的話再考慮intel就好。更新文章內容 謝謝上面的各位大哥幫忙 改了一下顯卡。加購一組399風扇 不知道是否可行呢。AMD 用MALAB 要去改設定就可以用AVX2集。去google 爬一下 MATLAB AMD AVX2 就可以找到了。調整之後就會有差  MATLAB陰AMD不是一天兩天的事了。如果真的要走intel 會建議等十代嗎（是說這樣好像也。要換z490了）。amd 跑matlab也蠻猛的阿 我同學拿2700x就很猛。10代 intel不用等 根本是一樣的東西 除非你要10d但。爆貴