已買/未買/已付訂金（元）： 未 預算/用途： 文書影音，可能會玩一些遊戲例如全境封鎖2；啊我沒有要超頻，需要塔散嗎? 如果需要應該哪個比較好? 沒有升級考量，換都是整台換 CPU (中央處理器)：R5 3600 4990 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC 2990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/8G(白) 8992 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(1710MHz/21cm 7990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB 3180 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 CMT220 聖俠士 黑爵士II Hydro GE 550W 2990 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24237 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 請大大幫我看看這樣OK嗎 還有沒有需要改進的 沒有要超頻 沒有未來升級考量，換都是換整台 有沒有不是玻璃的?我朋友爆炸過，怕 技嘉 B450M GAMING 這張可以嗎? 我看大家都虎徹2，這個OK嗎? B450M GAMING 2090 B450M MORTAR MAX 2600 差510 您應該是說下面這張吧 B450M AORUS ELITE 2600 B450 AORUS ELITE 2700 還是B450 AORUS ELITE 2700比較好? 多100版變大還有M2散熱。看要不要拿century 550w+X1機殼 10年保電源。機殼全網孔的散熱也比較優 價格差不多。記憶體拿8*2套組吧 1799比較便宜。塔散主要是安靜，看你對聲音的接受程度。現在B450價格下來後，C6H已經沒多大優勢而且毛病很。多，改B450吧。3600配塔散其實溫度應該也很有感。3600的散熱器跟intel附的差不多鳥....。可以。Gaming是沒問題，不過同價位的情況下，迫擊炮應該是。比較好的選擇。多100當買M.2散熱片是不貴啦。這兩張我還真沒辦法幫你決定欸。elite大版、有6個Sata但後io超爛。迫擊炮小版規格，但後io屌打elite。看自己比較需要哪個吧。怕爆玻璃的話原案就好 現在非玻璃透側選擇不多。也可以改拿B450M Pro4-F $1990顯卡可上2070。機殼玻璃透側盡量選沒有打孔的 ，安全性高一些。迫砲算是450小板供電最好的 但3600其實沒差。不如選io輸出好的板子 技嘉給的都還算大方。怕爆破要選擇玻璃沒打孔的 或者是壓克力透徹。我會用b450 elite+3600組合.還送一條8g ram。塔散看個人吧，原廠扇覺得太吵之後再換也行