進入正文前，先講重點，前一陣子，武漢肺炎， 有句話叫， 下輩子別當中國人 ， 這次送修 AMD cpu，只能說， 下次別衝首發了 ， 下次別衝首發了 ， 下次別衝首發了 除錯除到差點變成７２４，還好我有顆 4.4G 的 3600，還有點點點些許的安慰， 才沒有變成７２４， 最近 7nm apu 要出了， 基於不擋人財路的道理，本來是沒有這一篇的， 至少威健也換一顆 100Hz 的3900x 給我， 但是無雙子龍出任務，出到崩潰， 只好 Po 上全國最大客服中心來取暖， 順便 勸勸世 CPU 也是要出任務的 ， 以下內容有可能讓各位 變成７２３同路人 ， 電腦沒什麼問題，要看下去請多多考慮， 打算衝 7nm apu 首發，要看下去，也請多多考慮， 空個版面，想看再按下去， 確定要看下去了嗎? 這就像你有可能掀開某個台女的洨祕密， 但那個台女偏偏是你現任女友，唉唉~ 想看再按下去， 參照，本版文章，時間，20190719， 去年那天，感謝全國最大客服中心，讓小的買 3900x 不用搭 X570， 當初是看在 十萬青年十萬肝 的威能上，所以非常的想買， 就是那一顆，還不到１年，縮缸了，縮成要死不死的， 因為是定頻定壓運作快１年了，當初也知道極限約在 4.15G， 所以才能預估問題是 cpu 或主機板， 古有云， 凡事太盡，緣分勢必早盡 所以，當初也沒有極限超，只定頻４G，但後來也是故障了， 會發現是因為轉檔開始出錯， 而且，２個都要死不死， 有夠幹，不死透一點...送修全都還要靠自己燒機 目前主機板 C7H (再出任務中) 跟 3900X (已換新回來)， 先附上 CPU ２次出任務圖，跟主板一樣，第一次都是原件回， https://i.imgur.com/1OQkl5i.jpg 要靠自己燒機，跟威健維修處說明是那裡故障， 在此先表示， 威健的工程師已是盡責的處理 ， 問題是出在這超怪異的故障處，感覺就像， 很高的容錯率 ， 3900x，12核， 基頻 3.8G ，boot 4.6G， 我的故障處是，大約 2~3 核 ，4.1 縮缸到 3.9，這個是用 P95 預估的， 然後，P95 燒機，fpu 燒機，都燒不出結果， 包括那個 AMD system Stress Test 威健工程師的圖， 因為溫度和負載問題，在以上這種燒機情況下， 加速超過4G，只有那少少幾秒 ， 所以，怎麼燒都正常， 最後，是這樣子燒，請看圖，說明一下 Bios 全預設，Ram 插 3200 就調 3200， 隆仔板應該不用看，連 boot 都不會 boot，縮缸縮到基頻應該就自動死機了 電源設定調高效能， cpuz 按右鍵，能跑出各核頻率，要能看到頻率上升下降， 格式工廠，全負載轉檔，不要開 gpu 轉檔， https://i.imgur.com/LxFqHZa.jpg 容錯是容完了，但後來卻也是出錯 一邊滑手機，一邊看 cpuz，時間超過２小時， 才能有這結果，才知道怎麼測加速功能，才知道是不是縮缸， 會Po這詳細過程，也是基於做人的道理 女人何苦為難女人 ， 肥宅何苦為難工程師 大家以後燒機可以試試， 讓 cpu 送修不會增加工程師很多的工作量。 再來，參考本板 AMD cpu 首發的送修文章， 燒機燒很久沒事的，但會不明原因的當機，藍屏， 或者，關掉加速的會變穩的，可能就是這種情況， 嘖嘖~~ 經過這堆燒機過程，再去 google XFR 這個功能， 以前還真沒注意過這 boot、 XFR 功能， 在動態加速之外，還能提供額外超出加速極限之外的更高頻率 天外飛仙 ~ 再飛仙 ， 除錯除到 ~ 要升天 只能告訴自己， 下次別衝首發了 ， 下次別衝首發了 ， 下次別衝首發了 測試時 BIOS 全預設，。不要724你可以d53啊。心得給推。幫QQ過來人衝首發都沒好事....。凡事太盡，緣分勢必早盡這句好像在哪聽過。但不衝首發的也不確定會不會在滿一年時就死給你看啊。首發3600苦主+1。CPU和MB的問題是最難抓的。聶風吧，其他還有人說就不知道了。記憶體有相容問題也很難抓。喔喔，我就覺得是風雲裡的台詞，只是無法確定。哥應該誤會了，保固只保開機不保超頻吧？。港片行運超人 梁朝偉的台詞。版主最愛的文來囉～。真容易壞東壞西www。靠，我以為是 風雲 裡面泥菩薩(東星耀陽哥)說的。。gg的鍋吧。推。PBO就AMD預設功能啊 就當初AMD拉不下臉頻率標到極。限。然後就炸了。首發苦主+1 怎麼也沒想到會是cpu。衝第一死第一 QQ。結論是原po超頻超一年結果縮肛 再找威健出保這樣？。衝首發瑟瑟的發抖中，求龍神保佑，QQ。定頻定壓一年不算正常使用吧 而且沒說定幾V。買日本電器回台灣110V用一年壞掉 改回100V也不能用。然後送回去說它故障了這樣。同E大的想法，不過既然威健願意吞那也沒什麼問題了。心得給推。感謝樓主心得分享。其實現在日本電器很多都不用考慮電壓問題了耶www。尤其台灣其實一堆爛線，實際105~120V的都有...。圖文並茂。boot->boost。樓樓樓上的知道自己在說什麼嗎？人家是說cpu電壓，。你提台灣交流電電壓幹嘛？還是你都不用電源供應器。轉換，直接插120V給你的cpu吃？。簡單來說就是超壞出保成功嘛。壞U就是練除錯能力，提示也要怪這邊還挺吃飽沒事的。看了推文之後 你真的擋到人財路了啦。3700 1.4V 4.3G 全速跑ANSYS 三小時重起。定頻定壓會縮缸喔....ASUS的超頻軟體就直接鎖4Ghz。耶 一樣3900X。定頻定壓縮缸?降壓升頻不就更有趣?。我是說那個拿日本電器舉例啦...才沒幾行你也看不照。*到。可是724不就用3600...剛好正中下懷XD