已買/未買/已付訂金（元）：0 預算/用途：新手第一次組電腦，想要組出一台能撐得比較久的電腦，能玩碧血狂殺2 ，再麻煩各位版友幫我看哪裡能改或是有更好的選擇 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/36M/7nm/PCIe4.0 盒裝 MB (主機板)：微星 MAG B550M MORTAR(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/註五年) 82相供電 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200白色散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO(1815MHz/26.7cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：Pioneer APSSE20G1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3400M/寫:3000M五年 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)M ONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：41598 備註:顯示卡不知道要選哪個? 1.微星 RTX2070 SUPER VENTUS GP OC(1785MHz/25.8cm/註四年/雙風扇) 2.華碩 DUALRTX2070SO8GEVO(1815MHz/26.7cm/註四年/雙風扇) 3.振興ZOTAC RTX2070 SUPER AIR 8G(T20710E)(1770MHz/21cm/註四年/雙風扇) 4.振興ZOTAC RTX2070 SUPER AMP 8G(T20710D)(1800MHz/26.8cm/註五年/雙風扇) 是否需要加裝散熱器? 感謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡三大廠挑喜歡的吧 我覺得差不多 有預算能上塔散。便宜好用的就夠了 虎撤、利民as 120+ 都不錯。塔散AS120Plus便宜又大碗！效能又好！。SSD 1T拿創見啊 2988。顯卡2 4選吧。微星那張2070S比較便宜 SSD改拿8200  硬碟選搭機價。機殼跟電源供應器可以選全漢HG PRO 650+雙面男爵。可以拿XPG電供+機殼組合 RAM拿D4或換威剛D10較好。拿到37x別拿虎徹吧，拿無限五or風魔2。D10不用抽顆粒嗎？。LT公認超頻好夥伴 應該沒什麼問題才對。塔散可用無限伍 六導管。C+P 可用     全漢650W HG PRO 十年保 防潮防鏽 +。雙面男爵 可更換面版。現在活價$4390。坐等業配推全漢跟世博通。坐等葉配推得籠機殼和電源。不錯不錯 又有戲看了。順便把某剛叫來好了 最近一堆。1TB目前還是MTE220S的性價比比較好。撐比較久就是沒有要升級 那主機板拿C6H AC就好。散熱器要喔 3700X大家都是配無限5比較多。因為看時脈 顯卡用2 4的比較多 但還是是你預算決定。SSD拿MTE220S吧，1T不到3000，其他倒是可以上了。3700x+b550m mortar wifi組合.有送一組8gx2.再補一。組8gx2也是32g。預算夠的話顯卡我選zotac amp保固比較長 或是加幾。百也有技嘉gaming。主機板可以跟顯卡拿同一家的tuf b550m plus wifi或。者說顯卡沒品牌偏好拿五年保的zotac rtx2070s amp 8。g也不錯 SSD改mte220s 1T蠻便宜的。感謝以上版友熱心的意見~~。主機板的部分也可以考慮拿個prime b550m wifi