前言 國內機殼大廠迎廣InWin近期推出了P系列的電源供應器，該系列皆擁有：80 Plus金牌認 證轉換效率達到了90%、全模組化扁平線材方便裝機整線、全日系電容增加產品的可靠及 穩定性、自動停轉液態承軸風扇使低負載更靜音風扇壽命更長久、六大電路保固機制電源 更安全、5年保固讓使用者買的放心用得安心，話不多說就來開箱InWin P75 750W金牌全 模組電源供應器。 詳細規格 https://imgur.com/17Ux5lC 產品開箱 https://imgur.com/64ggm46 採用黑底黃邊的外包裝，第一眼就看到大大的P系列產品名稱及型號，左下則是產品特 色： 全日系電容 DCDC電路設計 全模組化線材 80 Plus金牌認證 5年保固 https://imgur.com/Ap3D3qd 外盒底部印有產品特色、線材種類、安規認證、產品規格等資訊。 https://imgur.com/75kvvpc 外盒左側貼了張貼紙，上面有產品型號、重量、產地及序號。 https://imgur.com/ALeittB 打開外盒映入眼簾的是一張印有QR code的卡片，掃描後會進入官方網站下載操作手冊 頁面，不提供紙本可減少紙張的浪費，黑色泡棉下就是電源本體，右側紙盒裡裝有模組化 電源線材及電源相關配件。 https://imgur.com/QZik6Qi 電源供應器本體上下由兩層黑色泡棉保護著，避免碰撞造成損傷。 https://imgur.com/OuT9sLx 採用蜂巢網孔風扇遮罩，中間有圓形的InWin商標Logo，風扇遮罩下是13.5mm液態承軸 風扇，該風扇有3種運作模式： ①零轉速風扇模式：當系統負載低於20%風扇會自動停止運轉，降低噪音。 ②散熱模式：當系統負載高於20%風扇會自動運轉，維持散熱。 ③關機降溫模式：當系統關機時風扇會持續運作60秒，排出餘熱。 https://imgur.com/PRqAwOd 風扇遮罩右上角螺絲孔位上貼有易碎貼紙，損毀尚失保固，電源供應器內有高壓電避免 觸電禁止開啟。 https://imgur.com/KJbkini 電源供應器底部有張規格表，本電源採用DC DC電路設計，支援100240V及10A的交流 電輸入，輸出部分單路12V可提供62.5A最高輸出750W，能夠滿足高階處理器及顯示卡的需 求，3.3V 及5V 各提供22A，合計最高輸出120W，通過80Plus 金牌認證，最高可擁有 90%的電源轉換效率，提供包含OCP、OVP、UVP、SCP、OTP及OPP等多重電路保護設計。 https://imgur.com/UVE0D3T 電源供應器後方散熱蜂巢網孔上設有電源總開關及電源輸入插座。 https://imgur.com/9t1drV2 模組化的線材輸出插槽，各接口上都有防呆設計及印有白色字體提示，主機板及CPU供 電再左半部，其餘PCIE及SATA供電再右半部。 https://imgur.com/FXzUQcW 750W提供3組SATA及一組大4 P模組化線材，此圖未插上大4 P模組化線材。 https://imgur.com/anS0UK7 電源供應器尺寸為160x150x86mm，絕大部分的ATX機箱都能安裝。 https://imgur.com/QJSLR1o 印有InWin商標Logo的紙盒裡裝有模組化電源線材及電源相關配件。 https://imgur.com/bxhWxpy 電源供應器所附的模組化電源線材及電源相關配件一覽，各配件分別是： ①②③：SATA電源線 ④：大4P電源線 ⑤⑥：PCIE(62)P電源線 ⑦：大4P轉小4P電源線 ⑧：CPU(44)P電源線 ⑨：主機板(204)P電源線 ⑩：8條束線帶 ⑪：插座電源線 ⑫：螺絲 https://imgur.com/iaTFncz 主機板(204)P模組化電源線線長為650mm。 https://imgur.com/5VIIXDl CPU(44)P模組化電源線線長為650mm，第一個接頭至第二個接頭線長100mm。 https://imgur.com/vQdSr1b PCIE (62)P模組化電源線線長為600mm，第一個接頭至第二個接頭線長100mm，本電源 供應器提供2條。 https://imgur.com/TL61UHa SATA模組化電源線上有4個垂直90 SATA電源接頭，電源線至第一個接頭線長為550mm ，各接頭間距100mm，總線長850mm，本電源供應器提供3條。 https://imgur.com/bTbw8Nw 大4P模組化電源線上有4個大4P電源接頭，電源線至第一個接頭線長為550mm，各接頭間 距100mm，總線長850mm，本電源供應器提供1條。 https://imgur.com/SnzA8TM 大4P轉小4P電源線線長為150mm，本電源供應器提供1條。 https://imgur.com/eFOViUA 插座電源線線長約為150cm，耐溫105C耐壓300V線徑18AWG。 https://imgur.com/aEWTS8Q 上機測試 https://imgur.com/zPt58rl 本次所使用的測試平台 https://imgur.com/p35sCOg 當系統待機CPU及顯示卡此時合計功耗約為57W，3.3V平均電壓為3.375V，5V平均電壓為 5.091V，12V平均電壓為12.23V，3.3V、5V及12V皆未超過電壓偏移上限5%。 https://imgur.com/VPqcg3w 當CPU單烤FPU及顯示卡運行FurMark讓系統滿載此時合計功耗約為408W，3.3V平均電壓 為3.366V，5V平均電壓為5.085V，12V平均電壓為12.175V，3.3V、5V及12V皆未超過電壓 偏移上限5%。 https://imgur.com/i0PurcB 當系統滿載此時測出的電壓曲線，可以看到3.3V、5V及12V皆趨於平穩。 結語 經過一個多星期的使用下來筆者對InWin P75 750W金牌全模組電源供應器的整體表現十分 滿意，有了全模組化線材，只安裝需要的電源線讓機殼整線變得非常方便，有了零轉速風 扇模式，日常使用中完全聽不到風扇噪音，有了DCDC電路設計讓各電壓表現各為穩定， 有了80 Plus金牌認證，比一般電源供應器轉換效率更好更為省電，並提供OCP、OVP、UVP 、SCP、OTP、OPP等多項保護及5年保固的售後服務，InWin P75 750W金牌全模組電源供應 器值得你擁有。 。推分享。想知道誰幫代工