已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 整體預算40K包含螢幕、鍵盤等等 希望能把主機壓在35K以下買好一點的螢幕 對組電腦一竅不通之前都買筆電 能沿用的只有一顆滑鼠QQ 主要用於PS、AI繪圖，2者常跟CHROME一堆分頁一起開 有想要學SKETCHUP不過這是其次可以先不計 遊戲有玩卡牌遊戲、還有一些STEAM遊戲像伊迪芬奇、Rusty Lake這類型 參考別人菜單胡亂搭的拜託大家賜教 希望組好能用上個7.8年，目前有點小超預算 能否告訴我哪些可以客家哪些值得花錢不該省? CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 9570 R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 4580 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(ATX/1H1P/6層板/註五年) 5290 TUF B450PRO GAMING(ATX/1D1H/註五年) 3490 1800 RAM (記憶體)：金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) 3388 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1660 SUPER Twin Fan 6G(註四年/雙風扇) 6490 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保 1850 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX)~搭機價~ 1180 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：EVGA 550W GA/金牌/全模組/全日系/ LLCDCDC/ECO風扇停轉/10年保 2490 CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silent 靜音版 顯卡長29/CPU高18/EATX 2490 視博通 靜音使者 顯卡長32/CPU高16/靜音設計/ATX 1590 900 MONITOR (螢幕)：看主機剩多少預算 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Win 10 中文家用隨機版 64位元 3790 總價 (未稅/含稅)：36538 P.S.如果其他規格預算降下來會建議升ZOTAC GAMING RTX2060 OC 7990嗎? 還是我1660S就足夠了拿去花在螢幕比較實在? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 其實我沒啥靜音需求 只是靜音殼的外型比較合我審美XD 然後活動式前面板感覺好像方便清理(? 會需要把大圖批次轉檔成網頁用小圖 不過一次十幾張而已應該不算大量 請問不推靜音殼是散熱原因嗎? 因為工作原因房間容易有棉絮毛屑等怕飛到電腦裡面 另外就是不喜歡RGB燈效跟側透設計(難搞抱歉XD 如果靜音殼對電腦比較不好我再找看看好了 謝謝j大推薦 我想說對我無用的功能就不要買了XD 我...除了魔物獵人其他都聽不懂QQ 不過靜音使者是不錯的殼就對了是吧 是我搞錯了抱歉 要6490才對:( 恩恩是我沒搞懂規則弄錯了 謝謝提醒 這樣的話是不是組 微星 GTX 1660 Ti VENTUS XS 6G OC 6990 比較划算阿?。看你是遊戲為主還是工作為主 遊戲=顯卡 工作=CPU。機殼那邊如果不用大 看要不要拿BQT BASE500 質感優。遊戲如果只是卡牌的話 1660super也不用升級。拿去買螢幕吧。另外要靜音的話 記得買個塔散。遊戲偶爾玩 主要以繪圖為主。靜音使者不錯阿，我現在的裝機殼就這咖。便宜好用。3600應該就很夠用了。有大量轉檔需求再考慮買高一點。不要靜音就別買靜音殼了。LANCOOL MESH NR600 BASE500DX。這些應該都蠻符合你的口味。都是簡單樸素散熱好的殼。買靜音殼再加裝14工業扇 選我正解。CM E501L E500L這幾款沒側透  也可以看看。沒靜音需求 拿散熱好一點的沒毛病r。喔喔好的 那我再多看一下。rgb燈效可以關掉啊XD。熱還好啦，我打萌夯36大概60度，雞排2070大概70出頭。不過我36有降壓就是，不降壓都熱。1.2v/4.2Ghz。請問這張顯卡5990哪裡查到的?。他那個不是限搭套裝嗎? 可以隨意搭?。索泰那個應該是買套裝才享有的加購價吧？。也沒差啦 索泰不差了 其他也沒地方客家了。記憶體拿美光LT吧 比較便宜。再客家就科賦 拼拼看人品。輕遊戲拿1660s就好不用硬上rtx2060 機殼可以跟塔散。一起拿base500+dark rock slim的組合把原廠散換掉會。安靜一點 如果真的要省其實拿3600+tuf b450 pro gam。ing也OK也夠用。psu可以考慮focus gx650搭靜音使者有cp組合價格差。不多 有玩大作再考慮2060就好。顯示卡的部分可以考慮拿tuf 1660s那張配主板