各位30 cm E女乃大家好 小弟我超頻新手，第一次買香香雞上手 3500x版上心得好像不多，推一下這個高CP好物 查文的過程中，發現這顆很奇怪，好像不同時期有不同的表現 看對岸有人提到說 今年之後的3500x普遍都能4.4 GHz up 小弟沒去下載prime95，自認平常使用電腦強度沒這麼高 測試結論 1.47伏 4.5G 可過單燒FPU(10分鐘up)、可跑R20 4.55G 可開機可CPUZ跑分，無法單燒FPU https://i.imgur.com/uxuSRpy.jpg 1.36伏 4.45G 可過單燒FPU(10分鐘up)、可跑R20 最後決定 用 1.37 跑4.45G 穩穩用 這組FPU燒起來最多就74核心溫度85封裝溫度 打個PUBG幾小時下來，HWMonitor紀錄CPU封裝最高溫就7x度 算是蠻適當的配置。 最後那個50 MHz就好像懸崖一樣，很不值得 電壓加上去核心溫度會燒到85度up，CPU package >100 且1.47不知道會不會縮肛，怕。 電腦配置: 機箱: Ncase m1 v6.1 MB: ASUS x570i 散熱器: x53 240 一體水冷 RAM: hyperx fury DDR42400 (超3000CL14) CPU: 3500x 其餘BIOS設定: performance enhacement : level3(oc) LLC: level5 VRM相位控制: 我都調extreme CPU電流負載:140% V soc : 1.15v RAM 電壓: 1.355 Cstate : enable (這關了反而FPU不穩，溫度多23度，我也是黑人問號) 虛擬相關的我都關掉，沒有開模擬器需求 我的使用場域就是個很平常的遊戲仔，死軟工寫寫程式，超過6核對我來說效益不高 我比較想要單核高頻，對我來說會有用一點，但我又想要AMD yes 這次CPU配3500x 純粹是礙於銀彈不足，，虛榮的機殼吃掉CPU預算 想說忍一下等ryzen 4000 也是不錯。 沒想到3500x表現還挺不錯的 以上給大家參考 補個R20成績 4.5 GHz R20成績 https://i.imgur.com/ATr4Ywr.jpg 4.45 GHz R20成績 https://i.imgur.com/b2hwixd.jpg Dram的話是3年前的舊記憶體，詳細型號是.. 金士頓 HyperX FURY DDR42400 32GB(16GB2) ，是Mdie而已 爛爛的 時序 14 15 15 35 ，電壓改RAM(1.355)跟soc(1.15)而已，其他全部auto 應該是有些許誤差(吧?)，我原本想買3900x(QQ) 我看一些測試文預設下(4.6 GHz)R20單核分數也只有510左右 那個只能自嗨用XDD 你拿3500x 4.5 G 4.6 G 可以查到一堆對岸文跟影片，有蠻多 1.3X伏穩 4.5G的 所以真的不雕，手上有今年買的3500x不彷超看看，說不定有驚喜 我這顆出廠序號1951 應該是2019 51周 太爽惹吧，羨慕 我看去年的心得好像普遍都這個數字 但今年的心得文真的普遍都比這個數字高 你這怎麼感覺有點衰，1.4電死有沒有懷疑一下POWER 沒辦法，先建一個家，等待我的ryzen 4000到來 忍不住了可能會趁老婆不注意抓個3900X回來 補充35x 1.37V 燒FPU 大概95100W 其實不太燒 只能說使用者自己得評估風險啦~~感謝大大提醒 我爬文也都是有聽到這樣消息，但你知道對岸民情跟我們不同...所以得驗證驗證 因為如果真的穩4.4 那35x不只吊打9400f 是不是已追 [email protected] GHz了，果真AMD yes 海盜船600sfx，國外蠻多組itx都用這個，我就照著用了，但我只買金牌的，地球對不起了。。因為有Overclocking板。所以這邊不能PO這個文嗎，我看之前有人心得文也發這。oc版感覺好冷清。推 希望我的b450能來個全核 [email protected] @。因為現在自動超盛行了吧(XMP,PBO,TB)比較少用戶會。那麼精細微調超頻了。推薦產品也不能po嗎？。不知道近期3500x體質比較好的消息是否為真。我自認自己還蠻非洲的，大鵰這種事情不太可能發生在。我身上。3500X配這規格，這是你的備用CPU對吧Orz。喔喔看到內文了，原來是機殼。能請教一下樓主dram詳細型號和oc參數嗎。去年的大多4.2G 4.3G 但最低價3390 ==。哇塞，1.36V 給它電下去~~~只能 Errrrr。不過，多 100HZ 才多 1 分???。https://i.imgur.com/FGedsyj.jpg  單核多１分。還沒夏天 跑BOINC_WCG就快熱死了...。cpuz單線547分！ 我2700e 4g才460左右。不過現在3500x都快4000真的有點貴。會有prime95愛好者跳出來說 沒燒過prime95都不穩定。沒燒過魯大師都不穩定。我現在一台2700x 一台3600 一台3700x 一台3600x。只有今年買的3600x體質還可以..其他都大雷。尤其是2700x pbo電壓可以電到1.51v...。我是IBT愛好者,沒燒過IBT都不穩定...現在好像都崩燒。IBT先燒個20圈 睡前再丟P95。3500x超4.5 是超級大雕了吧。推 1.43超4.55G路過 真的超CP值XDDD。3500X加壓只能上4.2.... QQ。我的3700X 1.4v 被電死送原廠換新。你用的水冷比U還貴，真的只有測試極限才看得到XD，。感謝分享。2700X 4.2ghz要用1.47V才能上去 哭惹 真的垃圾GF。3500x 4000元而已，你值得有一個。我的2600X 大概1.4v電上4.2，不過功耗會飆到170w。沒東西能壓。你這狂電耶 我看一般zen2電壓都在1.2～1.3。自動電壓下的1.5V是軟體最後回報的數字不是常態，1。.4V是固定的很快就會縮缸。https://bit.ly/2VRCE2p。裡面光超過1.325v所謂的安全固定電壓還縮缸的就有。四顆zen2 cpu，其中一顆還掛了。有些縮缸的cpu設定固定電壓甚至低於1.325v。真好，我的3600+B350 TOMAHAWK，只能1.3V 4.3G，4.4。G 要 1.4V了。最近回報的狀況好像體質普遍有變好一點  所以之前。傳言的升頻Zen2+ 是有一點機會出 本質上就台G製程變。更成熟了吧。對岸amd吧就有討論了，普遍是認為今年38週或以後生。產的35x幾乎都能上4.4跟4.5，少數有4.6的。去年38週以後，上面說錯。可以請問電源是用哪一顆嗎?最近也在組ITX。SFX也就兩顆好選而已，然後最好不要買SFX-L 除非你。很篤定你不會想換其他ITX殼。只好放棄FD的SFX-L，請問樓上大大除了賊船的sf600。另一顆可以選擇的SFX電源是哪一顆。全漢的金鋼彈。還有銀欣吧  只是保固太短大家普遍不選。金剛彈的評價如何,多年前有被全漢的無限重啟嚇到過。但這價格有點吸引人，可惜去年沒跟上賊船sfx的降價。重啟應該是還好了，物換星移，平台跟架構都不一樣。性能就還行，主要選擇也不算多吧。我的3500x最高4.05 加電壓沒用...嗚嗚嗚。我3700最高4.1.....。應該只有少數人抽到雷的 會上網貼文 會貼的都雕以上。fpu測半小時和r20連跑30圈是基本 另可試 AIDA FP64。Ray-Trace 壓力僅次於Prime5 而且很快 一次不到10。秒 amd的cpu 可以連點10次看看 每次有成績出現就ok。不成功馬上重開 或是10次內有幾次沒有成績。我一代r3用1.4v電上4GHz穩用...R7 1.4v可以到3.9