AMD B系列與X系列的主機板皆能支援記憶體超頻 不過剛剛看Huan的新影片有提到 B550和X570對記憶體的支援度也有所提升 https://i.imgur.com/qJqxWYE.png https://i.imgur.com/ncU7pdc.png 看影片的前後文應該就是指記憶體超頻這部分 https://youtu.be/xu8tY0jfqcc X570這種高階板不用說，本來記憶體超頻性能就很強 而B550為了能支援Ryzen 4000，供電用料上也有超前佈署 相比B450的板子，B550和X570的記憶體超頻能力普遍會比較強嗎? 例如用同樣的XMP記憶體，B450可能會超不上去 但B550和X570卻能夠超上去的情況? 算是組電腦的Youtuber吧。去看板子的QVL比較快，官方說能超比啥保證實在。官方說某條能超結果超不上去就上來幹爆他。要穩就qvl，不然超不上去你也拿人家沒輒。看官方 MSI的BIOS在超頻這塊比較有經營。不過也要看電供。通常你超不上去 官方也會說看QVL。期望別拿到烙賽U比較實在 我3600開XMP都能開不了機。拿回去某屋換一顆U就啥問題都解決了。好像也是 問題一堆 不超最穩。現在CPU RAM都自動超。huan是誰。B550其實bios跟晶片組驅動都還在調整中。記憶體應該是原生啦，U的話要看狀況。xmp上不去的也可以靠手動放鬆時序頂到3600。我3500X+微星b450直接3800c16沒煩惱。3600 b550mortar 1.4v 3800 c16。3733就夠了 延遲最低。你是po來騙點閱的嗎?。是，但沒問題。都沒辦法一概而論 b550哪張 x570哪張？。又哪家的記憶體顆粒 單面雙面 插幾根？。牽一髮而動全身的東西 怎麼保證？。唯一的保證 記憶體插槽越少 越貴的板子 越好超。喔 配哪顆u也是有很大的差別。我3900x+X570啦 威剛XPG 3600 C17 XMP直接上。前一套1600+x370 只剩自己調整3200 C15 也有試過C14。但是會有機率藍屏。跟CPU關係很大吧，前兩代Ryzen的記憶體控制器比較難。上高頻