大家好， 我最近在 MOMO 看到便宜的船砲 想說不能只有我上船 這邊推薦一個低價的入手管道 MOMO 目前賣 3390 還能用折價卷 目測能折 300 再湊個記憶體 滿 3500 LinePay Money 能再回饋 12% 所以總價約為 ( 3390 300 ) 0.88 = 2720 要記得滿 3500 才能多回饋 8% 哦哦哦 很重要 這邊附上買貴的證明，在這裡討拍一下 QQ https://i.imgur.com/npXwKtr.png。哪間T1代工。那也沒辦法。啊不是喬威代工的。物美價廉。我怕。不是tier1代工 我可是不用的噢。上面幾位好酸啊，XD。不是tier1代工 我可是不用的噢。怕爆。最近風浪不好，還是別上船了...。可以附上T1證明嗎 不然我不會買喔。沒T1代工我不買。信仰的東西絕對不會買貴啦更何況T1的東西捏。momo+T1代工=買爆。這顆用2年半死掉 我就下船了。T1代工。Be quiet E11 650w穩穩用。還有人在推T1喔，怕.jpg。只要T1。T1 是品質的保證。T1，真正的好電供。啊抱歉，這顆不是T1長城代工。T1牌子!?用不起還是買海韻安心。現在還有哪一間十年保能買？。各位～電源不是重點，12%才是，剛算了下a12x25 平。均不用一千。唯一支持長城。燒毀。不怕王船可以上船，是不是t1就不知道了唷。「不能只有我上船」是在報復社會的概念嗎XDD。我會暈船，我下海自己游就行了。"不能只有我上船"就推你這句。題外話 酷媽V650 這顆有比較好嗎? 還是選ROG 650G。上賊船？我OK，你先上。我選海。怎麼差這麼多，之前曾經賣到漲價。不是我大T1 我不推喔喔。船之前不是沉了一堆嗎？雖然不是T1，但我還是選自主。生產的台達、海韻、Antec這些好了。T1潮牌，等燒王船節日再推啊XD。颱風天還敢上船啊。推ROG 650 風扇同2080TI。還敢上船的勇氣可嘉。Antec哪來自主生產，他家新旗艦你看那家作的。嗯啊我打錯了，不過還是比T1廠可靠