來源:Patriot 台灣 fb粉絲團 VP4100 PCIE Gen4X4 SSD固態硬碟 最新超高速介面 強勢推出 登場優惠價4999 07/30~08/05 每天限量5折，賣完就沒有囉 趕快到Yahoo購物中心 PChome也同步搶購中 https://i.imgur.com/SKTweAD.jpg 目前Gen 4 x4支援平台為AMD X570，其餘平台多以Gen 3 x4執行，請您購買前先確認主 板型號是否支援Gen 4 x4。 美國三十年品牌大廠 最高讀取速度：4700MB/s 最高寫入速度：4200MB/s 為效能而生: 專為專業遊戲玩家、科技工程人士而設計 2280 M.2 PCIe Gen4 x 4 NVMe 1.3 搭載Phison E16全新控制器 4K 隨機讀取速度：最高達800K IOPs 4K 隨機寫入速度：最高達800K IOPs 快取記憶體: 1GB TBW (Terabytes Written): 1800TB 內建溫度感測器，隨時監測溫度，預防性能下降 高質感鋁合金散熱片設計 專為AMD 最新Ryzen 3000系列處理器及570主機板精心打造 五年全球原廠保固 注意: 本產品需在支援PCIe Gen4 x 4標準之配備上才可發揮其最佳效能，實際速度可 能依不同平台條件而有所差異。 這價格香嗎 。以PCIE4.0來說滿便宜的  但....除了跑分外。使用上的差異會有感嗎 還是新台幣比較有感?。4K隨機讀寫都滿快的啊，應該有差吧。香是很香 不過感覺得到嗎。有便宜到....可惜最近錢花太兇QQ。很想買但是真的會有差嗎?還是心靈提升而已QQ?。用起來無感吧。1800tbw還不錯欸。帶風向 無感 然後Dramless貨推起來！。阿所以到底有沒有感...。是 沒錯,都沒差,A粉以後就閉嘴別吹4.0。這顆有Cache RAM啊...。無感的PCI.E 4提升。我sata換760p都有感了 怎會沒差。對啊 都無感無感 菜單文繼續洗Dramless。以前沒快取被嫌爆 現在風向帶起來就是香的。所以這有沒有dram?。有吧，他應該是在酸SN550。人家hmb啊而且效能還行 有啥好酸= =。SN550是Sram吧 也不是HMB。有降了耶~但我沒X570 XD。價格好香。http://i.imgur.com/wI1VW2D.jpg。hmb啊。10年前也是有人講文書機裝SSD無用無感浪費錢。要有感  應該要換optane ssd吧  不過價錢...。看應用啦。多數遊戲載入時間是真的無感。http://i.imgur.com/4lp3T3A.jpg。把他文章看完，他寫都沒有xD。靠腰w 感謝糾正。4K不成長都無感。網路拉個1G BT抓好抓滿 一邊玩遊戲 這樣一定有感。為了讓他有用 我都10G內網 NAS。瘋狂讓他傳輸檔案 每天上百G搬過來搬過去 這樣使用。率 和划算度是不是有大勝聰明的板友了呢？。超值。錢包有感。定位是PCI4的入門產品嗎。已經買了905P了。http://i.imgur.com/C7LFUz4.jpg。http://i.imgur.com/iwMwbLv.jpg。我直接END 還以為樓上那張圖是博蒂速度 4K夠快的。次世代遊戲標配。1t還是太小..。好想換905啊 900剛買完905遇到大特價沒換 好後悔。每天幾百還好吧 有搞uhd的尤其是rar很多那種。每天都200G+ 甚至有時破T的 但這種玩法1TB會不夠。一般除了解壓縮 remux也是很吃速度。723煩死了，滾出電蝦喇。說到解壓縮 都會先暫存在TEMP下 解完再搬去目的碟。等於先再C下寫入一次 再移去目的碟又寫入一次。那個可以在windows, rar 7z之類的程式設定就好。可以少般一次  但是.....最近被w10更新強x過。rar, 7z兩個程式都被搞到同槽還要複製 重灌才解決。價格香 但M.2兩槽已經插滿 倒是錢包很空QQ。pcie gen4 是不是掃毒、搜檔的速度又突破天際？。無感啦 你說的那種快要4K快 4.0只對連續大檔有感。像是上面那張905P 使用體驗就屌打。Optane的random真香。還有延遲也是XD。什麼東西這麼需要4K 我用ramdisk試 跟970evo比沒有。體感差異 而且ramdisk 4k 905p 2倍