已買/未買/已付訂金（元）：還沒 預算/用途：30K，英雄聯盟、魔獸世界、UBI單機遊戲 CPU (中央處理器)MB (主機板)：真香技嘉 B450 AORUS PRO WIFIAMD六核Ryze n5 3600 8990 贈品 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超 頻EDie RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(1 6G2) 超頻雙通道 紅色散熱片/(CL16) 3499 VGA (顯示卡)PSU (電源供應器)：擊殺促銷微星 RTX2060 VENTUS XS 6G OCEV GA 艾維克 750 GT 750W 金牌全模(七年保) 11000 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:3000 M/TLC/五年保(送XPG散熱片) 3799 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)/7200轉/SATA3/64MB/三年保固 快換服務 1700 CHASSIS (機殼)：AeroCool 愛樂酷 Cylon賽隆 玻璃透側機殼黑 (MATX/鋼化玻璃/AR GB 燈條面板/內建風扇後1/顯卡371mm/塔散155mm) 1490 總價 (未稅/含稅)：30478 目前現役E31230V2GTX660記憶體8G2，最近開始玩WOW發現跑不太動了 本來只打算升級大容量SSD裝WOW和記憶體，但想了想還是乾脆整個換新 以上是研究了一個晚上配出來的菜單 想請問版上大大有沒有什麼更好的意見 BTW那個機殼我查過了可以裝ATX，不知為何它打MATX 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from my Windows 藝人店這樣配沒有比較便宜耶 對耶沒有注意到 可惡不能讀光碟了QQ。直接拿zotac 2060 + 650W 十年保電源 省個500左右。你這機殼能裝燒錄機嗎? 我看起來沒洞耶。SSD拿A2000 顯卡罰站屋索泰7990元。電源拿 君主創世紀。這樣省1130。7990那張比較划算 多跑一趟原價屋拿顯卡。帶到欣亞組裝吧 裝顯卡應該不收費。電源拆買個century 550w。機殼選全漢聖俠士+HGE550 全模組 活動價2990。ssd拿sn550或A2000 即可除非你想抽抽樂。送一支8G不考慮改8G插滿？應該夠用了。哇哦 超頻條拿不同型號 大哥人品賭很大喔。送的是D4 另外一隻就一起拿D4啦 不然很容易烙賽。主機板的部分也可以考慮dual 2060 evo的組合