已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲機 目前只有陪朋友打LOL 看影片 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B550MPLUSAMD六核Ryzen5 3600 8190 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G 2) 超頻雙通道(灰色散熱片)/CL16 1799 VGA (顯示卡)：（沿用）技嘉1050 SSD (固態硬碟)：手上有SN 550 512G HDD (硬碟)：(沿用)東芝2T DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：(沿用)台達 450W/銅牌 CHASSIS (機殼)：(沿用)海盜船Air 240機殼 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 9989 如果有推薦的可以捏一點 不知道是否需要裝塔扇 本來想衝3700x（不用再買風扇 不過我的需求不高感覺有點浪費 我的舊機殼 好像高度不夠 只有120mm內 主機板有其他好的選擇嗎？ 裝了塔扇就要開側板了XD。不裝塔散可但會比較吵，且遊戲後CPU常常會跑70度+。看起來是沒什麼問題。差不多啊，如果要更便宜的組合，可以拿tuf b450m pr。o，有送一條記憶體。asus 新出一個 -s 版，補上同階的缺點，或許送RAM是。為了加快清舊版。指樓上那 450 版。r5+鋼鐵傳說+8g8g組合挑一。這樣差不多了真的還要再省只能把主機板降tuf b450m。pro gaming了一樣跟3600有真香組合可以拿送一條D4。3200 8G再自己補一條就好。沒什麼問題 要省的話可以改tuf b450m plus拿真香組。合有送一條8g。可以了 是沒啥大問題