數據來源:德國Mindfactory 數值左到右>銷售數量/RMA比例/退貨數量 https://i.imgur.com/pOiYyXU.png https://i.imgur.com/SVhBhoR.png 可以看到整體RMA比例AMD比NVIDIA高1% 退貨的比例是AMD3.3% vs NVIDIA 2.1% 其中撼訊的卡RMA比例最高，達6% 撼訊RX5700XT Red Devil退貨RMA加總達12% https://i.imgur.com/g299ieh.png RTX2080Ti是NVIDIA退貨率RMA率最高的卡 https://i.imgur.com/nQ5YibG.png 其他詳細數值點這邊(試算表): https://reurl.cc/O1xYAg 新聞版(wccf): https://reurl.cc/vD9QW1 原始數據達12萬張卡，應該蠻有參考性的 。笑死 之前一堆人捧惡魔，結果出包率最高。12%。只是這家是不賣華碩？ 真想看都華碩A卡的出包率。我也好奇 德國沒子龍嗎？。太貴吧。不賣拉基？ 優質廠商。以A家初期驅動那副德行，會想讓人退貨都不過分吧。憾訊都這樣了華碩A卡不敢想像啊。XDDDDDDDDD。那個爛驅動可能提升不少送修率。被尻洗到爆的2080Ti Turbo表現真是好。Turbo需求都是跑運算 時脈應該不會亂拉。而且原廠出來預設時脈滿低的。影馳在這家也出太多了吧。這數據怎感覺主要呈現的是A家有豬隊友..。Galax就台灣代理太多爭議。僅次MSI有點讓人意外。整體高1%，但A卡有一家佔1/4比例，RMA率卻是他家2倍。顯示卡我還是相信老黃 抱歉了蘇媽。AMD趁股價高有錢的時候趕快找多一點人寫驅動吧。原文標題的Higher翻成"遠高於"?。華碩買都不想買..xd。依照業界標準翻的嗎 那very higher要翻成"高痂於"?。又是反指標了嗎。遠高於了，差一倍耶，RMA+退貨。藍寶在歐洲這麼亮眼喔。A卡還是買微星技嘉比較好。不過他的return是指rma的數量吧。我看每一家算起來都一樣啊。好像是這樣，但是wccf寫憾訊紅龍故障率13趴，不知道。怎麼算的。紅明顯，等等補推。5700XT返修率<2080Ti。應該說越高階的卡返修率越高。高階+超頻的RMA率一直都比較高。東西越複雜越容易壞+越貴你才越會想拿去修。RMA+退貨不是6.3%：4.1%哪裡有差一倍？。但是只看MSI兩邊都一樣。留言說這家沒賣華碩卡。再給我一次機會，不選 5700。msi我當年2600xt三年保結果修三次，從此不碰msi，a。sus用過兩張加起來送修一次，不過兩張都是過保後半。年掛點，撼訊上榜有點意外，現役這張我用四年還沒。出問題，看來買顯卡也是很賭人品XD。冷。到底是在+什麼？RMA的R就Return喔。這家居然沒賣ASUS。冷冰冰的返修率。PTT果然就反指標 紅魔被捧得跟什麼一樣 結果...。zotac是少人買嗎？怎麼好像不錯喔？。捧的人又不一定有買。原來耕宇還有在做顯卡。AMD靠一個憾訊就拉高RMA率了ww。有排除挖礦嗎？。ASUS肯定更高。RX5000不是不適合挖礦嗎  這是甭想把鍋推給礦工了吧。低一點的維修率 價格1.5倍。才差1%，看ptt我還以為至少差50%...。原po算錯了吧，那個%數跟後面的數量是同一個數字。退貨率爆高不知道啥情況  他們退貨遊戲規則不知道是。怎樣  有鑑賞期嗎？。不是6%+後面的數字。沒關係我們a卡是戰未來的 老黃等著看。Gainward出貨好多，這哪家？話說居然沒有ASUS…。同德家的廠牌囉。耕宇。PowerColor返修率原來有比較高喔？。之前在rma 5000系列常常被退貨說要換2070。很有可能是去年 driver 不穩，買家退貨造成的。可以說是差50%啊，綜合來說買AMD跑RMA的機率是買NV。的1.5倍。AMD要加油! 不能讓老黃一直展示絕妙刀工!。其實NAVI 10跟他對手TU106切一樣多啊。2070/2060S/2060, 57XT/57/56XT。AMD只是沒材料切，不是沒有刀工。沒拉 之前是很正常 後面就走火入魔了 一堆D3 D5。有的沒的奇怪版本 不過最一開始其實還算正常產品分。級。以前就切不少了，只是之前沒那麼關注。每種切法以前都有出現過，只是這次全部出籠(X。後面那個算是各廠家特別版吧，像是TU106的1650。撼訊保固比別人短 返修率還比別人高..。冷門國家 不足為據。AMD秀刀工沒用呀~買單的人不多吧= =。AMD要追上NVDIA還有一段路要走。應該是驅動雷吧。銷售單位是啥？張的話也太少了吧。那是因為A卡廠商偏雷吧。同品牌基本一樣。不意外啊。AMD不需要刀工，跳水送遊戲自然就有銷量。AMD顯示部門光數m$.$ony的錢就飽惹吧 寫驅動浪費錢。真棒，給偶來一顆，amd的。5600xt還是香。A你不要這樣好嗎 這樣我們怎會有便宜N買。AMD本來就是跳水送遊戲才能買啊 我的580就這樣入手。但我從來不信任這家卡的可靠度，一直有準備備卡。也是 我570也是跳水送2遊戲送外接燒錄機才買的。用過才了解到為啥會送這麼多了。話說大師的備卡是什麼 參考一下。570送遊戲+燒錄機那波真的超爽,可惜那波沒跟到。我的備卡是9800GT 當然我CPU也是有內顯就是了。只是我不喜歡被內顯吃記憶體 記憶體不是2^整數。看到都會強迫症發作。他們家的確沒賣Asus顯卡。9800GT應該不能上現在的UEFI主機板了。之前買PowerColor RX570 580 穩定裝機到是沒問題。。幫組過 RX5700XT 紅魔 目前也服役正常。台灣送修的話倒是比較方便 之前寄卡3-4天就好了