已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K 主要是想要看盤使用，寫XQ程式盤中監控，跑XQ的程式回測， 會長時間開機，跑程式監控 接多螢幕，目前雙螢幕(Philips 328c，AOC i2352Ve)， 未來預計擴充到4螢幕 原本使用 suface pro3 i54300U 8Gram 後來XQ程式去年改版之後，程式都快跑不動，常常跳出CPU使用率到100% 所以萌生想要換台電腦，這幾周在上面爬文，配出一組菜單 CPU (中央處理器)：一搭三 R5 36006核/12緒3.6G MB (主機板)：華碩 B450MDRAGON獨家龍鱗(MATX/1D1H/M.2)免註冊四年保 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/16G(白) X2 =32G (低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：華碩 PHGTX1050TI4G鳳凰版(1392MHz/19.2cm/註四年/單風扇) SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:3000M /TLC/電競級五年 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)：自有(外接) PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極V 550W/白金/直出/全日系/10年保 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 /ATX DARK ROCK SLIM 4熱導管塔散 MONITOR (螢幕)：Philips 328c AOC i2352Ve Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：NT26908 這樣組出來有點爆預算，不知道是否有哪邊可以省下一點呢? 希望這台電腦可以陪我下個5年~ 然後因為會長時間開機，所以希望電腦可以安靜一點 才會選靜音的機殼，個人對機殼外型沒有什麼要求，只要盡量安靜就好 沒想到一個看盤的程式XQ，資源會吃到這麼多，令我驚訝，只好換電腦再戰了 先謝謝各位前輩的建議~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好歐，把單子改成CPU 3600 拿掉光碟機 剛剛看了也不錯，就和原本的組合少了一個塔散，但價格便宜蠻多的 看來是要衝650W了XDD 謝謝推薦，再研究一下到底要選新的還是前一代 我一直以為是先走完獨立顯卡的輸出，再走主機板的輸出，兩者可以並行的 我一直搞錯了嗎? 主機板原因是差別在保固上嗎~ 看來顯卡要捏一下了。光碟機要改外接的，或者是機殼改Base600。cpu拿3600或者3400G 後者配主機板可以增加更多輸出。靜音機殼可以拿P101 內附4個風扇 可裝8個硬碟。散熱器換效能高的。好歐，再研究看看兩個差別。base500質感好。板可改拿B450M Pro4 -F $1990 有四條RAM配置。顯示卡換成微星RX570看盤很夠了，價錢雖然差不多。但是支援5螢幕輸出。不過跑回測很吃CPU或許你可以考慮往上一代的CPU買。等待跳水價。但是要注意電源瓦數夠不夠。靜音機殼也可拿Antec P101  硬碟可以裝8個  還附4個。風扇  可以直接裝光碟機。好歐，謝謝以上前輩的建議，再研究看看，不過好奇想。問，上一代的cpu,指的是哪些建議呢~是要找頻率高的。嗎~。靜音殼拿P101還可以裝多顆硬碟比較好。電源皇鈦極V或是HYDRO G PRO 650W都十年保，HG PRO。還有工業級防潮塗層且便宜一點。R7 2700X 跟現在 R5 3600 其實價錢差不多，以此類推。不是 你拿獨立顯卡後主板後io就不能視訊輸出啦。要拿顯卡就挑輸出多的。顯卡拿570吧 輸出才夠四螢幕 要省也有擊殺促銷的組。合。主機板想省至少也拿個b450m gaming吧有五年保 顯卡。改zotac 1650s twin fan好一點或是rx570 4g armor o。c也夠用了 SSD要壓預算拿sn550 1T。AMD CPU 後面有加G例如3400G才有顯示晶片。3600是沒有內顯功能的，只能用最很差的解析度開機。關於獨顯+內顯同時使用是沒有問題的，要另外設定。但是有顯示晶片的CPU你就別指望功能太強。市場區隔不一樣。對耶，我光注意主機板有孔而已，忘記注意cpu有沒有。內建顯示卡功能了，謝謝g大提醒，看來我的顯示卡選。擇不多了。靜音機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。顯卡450mm/塔散180mm 最大可安裝11個儲存裝置。機殼可以拿CMT360