已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15K左右，電影、YOUTUBE、監視器 CPU (中央處理器)：技嘉 B450M S2H AMD R3 3100 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR43200 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1650 OC 4G(1710MHz/19.1cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 450W/銅牌/全日系/DCDC/ CHASSIS (機殼)：BitFenix 諾瓦星 白 玻璃版 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：15079 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 朋友他想要加個顯卡，請問有適合的菜單嗎 突然想到還要裝監視器。看影片而已，可以拿3400G的A300組合就好。只看影片的話顯示卡就省了，注意主機板是否有hdmi 2。.0以上，看netflix 4k用得到。看起來用途沒真的這麼單純的，再捏一條8G RAM上去吧。幹嘛不買4350G就好了 12K左右搞定。改拿B450M Pro4-F $1990規格比較好。機殼電源可以改   #1V6JSkVm  黑爵士II+聖俠士。574ARMOR + EVGA 500W組合比較划算。沒玩遊戲的話 為加顯卡而加也滿奇怪的。3400G專機11K 3450專機14K。拿爵士II+聖俠士組合，或是POWER拿黑爵士GE450W。機殼可參考全漢聖俠士 上蓋磁吸式濾網可拆卸。方便清洗濾網。主板拿gaming那張五年保 顯卡加一點拿zotac 1650s。效能好不少 或是考慮3200g或3400g內顯不玩遊戲也夠。用了