關於現在的VA面板一直有幾個問題想請教 我目前用的螢幕是EW277HDR 最近除了玩PS4外 還有在打csgo、valorant、apex、cod 覺得60HZ的螢幕到了高端場打起來頗吃力 超頻到75HZ會好一點但不夠 想找個144HZ以上、1ms(GTG)、1080P、VA面板、24或27吋、平面的螢幕 卻發現是空集合 再把條件下放刪掉1ms(GTG)這項還是沒有 VA面板144HZ以上的都是做曲面的 只有找到一款很貴的EIZO FG2421 它是24吋VA平面 寫說120HZ可TURBO到240HZ 看起來有符合需求 但它真的偏貴 要25K 且賣的店不多 不知道買不買得到 把它的順位調後面一點 如果捨棄VA換成IPS vg259qm跟vg279qm看起來還不賴 有280HZ還有ELMB SYNC 只是我用IPS的經驗不太好 這要提到一個議題:3D暈的成因 原因眾說紛紜:畫面撕裂 螢幕擺太近 FPS太低等都有人認為是成因 我的話會因為暗部呈現不明顯 會不自覺的花很大的力氣去看清楚暗處 造成明顯的3D暈 尤其是玩畫面偏暗的遊戲或夜晚場景 上一台螢幕是viewsonic VX2363Smhl還有跟人借了台不便宜的EIZO IPS 型號忘了 玩30分鐘內一定會去廁所吐 VA的就不會 即使是3K的便宜貨 應該是原生靜態對比的差異 VA通常3000:1或5000:1 IPS只有1000:1 有試著調高亮度與對比 調到非常高 是可以達到不吐 但眼睛會被亮得很痛 同樣玩不了30分(天花板5盞白光燈加screen bar全開了眼睛也會痛 除非外面大太陽) 想請問 1.廠商做VA曲面不做平面的原因是什麼? 是因為曲面面板的生產成本真的比較低(成本這我真的查不到) 還是在銷售的時候比較好推銷給不懂的消費者 我有觀察原價屋PO曲面螢幕的文下面的留言 蠻多人標朋友來看曲面 但他們似乎說不出曲面有什麼優點是真的很必要的 只是不知所謂的覺得曲面很酷 2.曲面會不會影響FPS遊戲手感? 我自己去試是覺得左右邊是有點影響 覺得怪怪的有時會沒瞄好 甩槍會甩歪 問csgo地球牌位的他也說會 然後叫我買zowie... 不知道各位怎麼看 3.曲面運送的風險多高? 這幾天很多篇三星G9出問題 有些是運送時就撞了 也有的是拿出來時只有一個人 應力集中在左右邊導致故障出現 其他牌子其他款曲面在以前也看過幾個拿到就出問題的 我想 就算我拿到時沒事 之後想轉手或搬動時運送風險會很高 我就不敢買了 4.vg259qm跟vg279qm它的Dynamic Shadow Boost實際效果怎麼樣 能跟VA匹敵嗎? 怕我買了還是會吐 官網敘述: ASUS Dynamic Shadow Boost 技術可透過最佳化其他區域以自動強化遊戲世界的黑暗區 域，藉此改善整體視覺效果，同時讓玩家更容易發現隱藏在地圖陰影區域中的敵人。 5.曲面應用場景? 21:9跟大螢幕(32以上)我覺得有差 因為夠寬 不懂的是24吋也要做曲面幹嘛 除非要組3螢幕擺一起 不然單一台曲面沒什麼作用吧 有什麼場景是我沒想到的嗎? 。因為三星就愛曲面  友達不幹了  就乖乖吞三星的曲面。吧。友達專去做大面積的電視了啦。友達還是有在做啊 只是只做高價位。很好奇剪輯影片和設計會用到曲面嗎? 這樣直線怎麼畫。VA=垃圾 沒有噱頭加價賣 只好搞個曲面騙錢。因為現在電競就流行曲面和RGB吧。設計用的螢幕當然不會選曲面啊。都是電競這個名詞出來後才搞這些花樣吧。5k 24吋平面ips的多，va的大概都27吋 32吋了。用了10個月的曲面ex3203r,VA作成曲面可以克服視角色。偏，VA的高對比+曲面會讓人有裸視3D的感覺。照樓上說法 OLED這種對比度無限大作曲面會變AR?。因為一般人看到曲面就會覺得很厲害 殊不知那個色彩。表現跟垃圾一樣。不考慮TN嗎。色彩表現爛和曲面無關吧？。曲面習慣後玩FPS真的是比較有臨場感加VA反應更快點。27 非曲面 就幾乎空集合了。螢幕做成曲面有什麼好處? 還不如可以對折 帶著走。能夠捲起來放口袋才厲害吧。對折帶著走，售價先乘個五倍。捲起來再乘個十倍，然後一年保。這問題我之前也問過。曲面好處多阿 很會破 廠商發大財。我的話視野調太小或不能調的第一人稱遊戲都會超暈。還好現在FOV幾乎都能調，我都拉最大。一些螢幕不是有將暗部調亮的模式？。27做曲面真的莫名其妙 27窄成那樣弄曲面也沒沉浸感。好嗎。我之前也有找過VA平面27吋，2K 144Hz。根本幾乎空集合，平面VA幾乎沒有。不過倒是有找到一款。S27R750QEC大致條件有符合。SAMSUNG THE Space S27R750QEChttps://24h.pchome.c。om.tw/prod/DSABJU-A9009YYR2。https://24h.pchome.com.tw/prod/DSABJU-A9009YYR2。後來還是投向IPS的懷抱…XV272UV。回28樓 那就是我的第四個問題 很多家有類似技術 但。開箱文好像都沒寫暗部表現是不是真的會變那麼神。FPS選VA是自殘吧？閃光殘影+轉頭撕裂。暗處敵人看不到，亮處敵人閃瞎你+久久不退。反應速度TN>>>IPS>VA，非TN只好祈禱不被閃了。Zowie 暗部處理真的強，用過會很依賴。只是如果從VA轉TN你會被亮瞎... 陣痛期會很長。撕裂干面板什麼事。zowie黑平衡效果比其他家好 用過就知道。暗處敵人看不到，亮處敵人閃瞎你，這明顯是原 PO 的。IPS 感想。黑平衡這種破壞畫質的畫面看得下去真的很厲害。用 VA 覺得太亮的更好笑，你不會降低亮度啊？。277HDR 唯一的缺點真的就是更新率，玩遊戲轉視角看。久真的會累。打競技FPS哪有人在顧畫質  不都是辨識度跟FPS優先。用了十年VA面板我怎麼不覺得暗處看不到，亮的會瞎眼。暗到看不到只有一種可能，就是面板老化了，用4~5年。以上大概就不行了，需要手動調亮度或是gamma值。殘影倒是看久了眼睛會有點痠。所以下一台我想試看看ips了，不堅持VA，因為都曲面。不喜歡@@。曲面還容易漏光，爛爆了。從曲面換回平面才得到救贖。拜託友達不要離開啊。因為IPS對機構平整度要求比較高，你做曲面漏光會比V。A嚴重很多。Zowie 是csgo 比賽贊助商，指定機種，換個人問看看。曲面真它x的不耐用 X星不到四年就壞..。32寸LG就有了啊，何必侷限在27。明顯看出S大跟K大是沒用過三種面板就吐槽...。亮暗/好壞 都是比較出來的啊, 多用用自己比較看看吧。還有S大中文不好嗎? 我是說VA轉TN會被亮瞎... 問號?。畫質本來就是VA>IPS>>>TN, TN死白,IPS相較VA又更亮。只有VA能有沉著的色調(但純黑會漏光是通病)。以上為主螢幕平面IPS+副螢幕曲面VA+已轉讓TN之心得。暗處看不到。應該是ips的問題。我目前正使用三星19吋的TN喔，我只沒用過IPS螢幕。我自己的經驗VA沒你說的問題就是。但這種主觀感受因人而異，沒有誰比較正確，就讓別人。知道有這種情況並且做為選擇的參考就好。我的感受是低階VA144 看網頁十分鐘後眼睛痛到不行。，後來直接退貨。一堆雲用戶呵呵，撕裂反應時間對比混淆觀念鬼話連篇。依你的遊戲取向 還是選TN240Hz的吧。Tn用一年 覺得世界慘白 直接賣掉……。最終收了一台二手fg2421 因已經停產 問三家都說停。產。vg259qm的暗部問題 跟 zowie tn面板過死白的情形還。是不能適應。論色彩亮麗程度 EW277HDR 贏。暗部呈現跟fps遊戲則是 fg2421贏。fg2421並沒有遇到va殘影 或者說我不覺得會影響fps。手感了。277hdr真的除了沒高刷新率跟4k以外 沒什麼對手