已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K內，自己看板上菜單配起來28K左右，遊戲主要是LOL、刺客教條起源 、NBA2K順跑 CPU (中央處理器)：搭機價AMD六核Ryzen5 3600 3.6GHz(Turbo 4.2GHz)/6C12T/快取32MB/65W/代理 商三年保固 MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)(mATX/1H1DP/M.22/82相供電/axBT5.1/4層板/註冊五年保 ) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 超頻雙通道(紅 色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(1710MHz/21cm/雙風扇/註四年) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000BKA 虎徹II CPU塔型散熱器ARGB黑化版 (12cm風扇/高154mm) 第一次自組打算兩間跑，顯卡到罰站屋拿，沒研究板子，不太知道要拿B450還是上到550， 藝人店B450真香組合跟550價差也不大，且需要WIFI，再麻煩幫推薦了感謝。 機殼部分也是看蠻多人都拿這咖，看來看去也不太知道怎麼選若有其他推薦的也歡迎。 總價 (未稅/含稅)：203297990=28319 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 ok 感謝回應 這個價格是我分開選購的應該沒錯。要便宜又要有WIFI 技嘉那張AORUS WIFI吧。但預算夠拿這張TUF當然是最好 單子OK了。AIR X散熱不錯 這C+P沒啥問題。藝人店的CPU＋b550沒有特價了喔，價格要再捏一些上。去 by 剛要買就沒特價的我。電供可改拿HG PRO 10年保 三防塗漆 兩年快換。要不要上b550 看之後自己會不會想上zen3阿。需要wifi這張OK想省一點b450 aorus pro wifi可以考。慮 其他沒問題了上吧。沒什麼問題 b550的wifi比較新 預算夠就上吧 要省就。是技嘉b450 aorus pro的真香組合。好的，感謝各位回覆。主板還是拿B550比較好，至少還有支援新一代的CPU。顯卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那張