已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要玩吃雞偶爾看影片，另外機殼部分有沒有推薦2000內散熱好的機殼 CPU (中央狂華碩 ROG STRIX B450F GAMING AMD R5 3600 六核心處理器獨家秀肌肉 8390 熱賣 MB (主機板)：同cpu RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) 1888 熱賣 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING(1710MHz/20.4cm/註四年/雙風扇) 8990 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:2600M/TLC/電競級五年 2490 熱賣 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 550W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC送冰渦輪1 2390 CHASSIS （機殼）：旋剛 TG4 炫彩者 (RGB)/顯卡長37.5/CPU高16/A.RGB風扇/玻璃透側/ATX 1690 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：酷碼 Hyper 212 LED Turbo(黑蓋板)/雙風扇/高16.3/TDP:160WVWX 1090 酷幣90 Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：30418 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。電源改拿EVGA500GD 然後212改拿虎徹II 可壓30K內。另外主機板還有C6H wifi 3K可拿 也可考慮一下。機殼覺得君主 Air X CP值很高。之前在藝人店還有看到搭海韻power的組合。振華跟Evga 我一定選振華。真的要ROG就拿C6H 不然不如配TUF B450 PRO就好。記憶體拿美光D4 3200吧 1799 便宜體質也優。機殼要散熱好 你還是選AIR X這種全網孔。電源看要不要拿Leadex III保固多兩年。機殼如果要網孔 便宜又穩固的也有990元的終極戰士。這個舊款212不行，喜歡酷碼就212 Black Edition，其。他牌子就Scythe虎徹ii或利民TS120M Rev.B。謝謝各位回覆，最後板子應該會換成TUF，散熱用虎徹。，ram用美光的。。可以看看leadex 550w+air x的組合優惠。PSU有十年保 機殼20CM風扇散熱也不錯。塔扇建議可以捏一下上無限五 散熱會較佳。省錢不如拿3600+華擎B450+8x2的真香組合，不然就拿C。6H吧。C+P這預算可拿 全漢 HG PRO 650W/十年保 防塵防鏽 +。雙面男爵 20公分風扇 可更換面板。活動價$4390。。C+P 雙面男爵HG PRO組合  #1V6JSkVm  改拿。主板看要不要改tuf pro搭真香組合沒有比較貴 還多一。條8g 自己再補一條D4就好 機殼可以考慮air x還可以。搭cp組合拿保固比較長的focus gx價格算下來沒差多。少。改虎徹的話差一點看要不要直接上無限五散熱會比較好。主機板拿tuf b450 pro gaming就可以了 記憶體改美。光LT競技版3200 8G*2雙通道比較便宜 SSD想省有a2000。500G power+case推個focus gx-650+air x的cp促銷