朋友最近要組黑蘋果剪輯windows遊戲(也有部分剪輯) 目前考慮使用黑蘋果A卡windowsN卡的組合 但目前考慮的tuf 5700xt evo厚2.7槽，這樣第二張N卡插上去會完全擋住進風 最佳解應該是直接裝開放式水冷沒錯，但實在太過複雜 所以想問問看有沒有機殼是可以在橫向裝一張顯卡，同時再直立插一張顯卡的呢？ 還是應該乾脆放棄PR的cuda加速呢...？ 我想的大概是這種感覺 https://i.imgur.com/vHpumqW.jpg 但也不知道n卡在PR的cuda加速帶來的效益值不值得如此大費周章就是了... 這咖看起來很讚，但價錢有點可怕XD 你橫放的是哪一張啊？感覺稍為再高一點就會頂到直立卡了？ 感謝我看看有沒有機會擠得下去 感覺像TUF那張就蠻有可能會頂到的...。要兩張卡，就別玩什麼直立式了。不然就放一張在機殼外面(x。Win除了a卡慢一些之外，也不是不能用阿？。你直立一張會貼到側殼吸不到風。沒這種機殼,直立的多數是拆PCI-E檔板換裝直式套件。而且非公卡都會高一些,一定打架。我用TT S300TG可以走雙垂顯，只是你要多花錢買顯卡。延長線。Dlv22蠻特別的機殼。要用cuda為啥要黑蘋果？。轉90度那種應該就可以用兩張。改用顯卡水冷兩組裝上去就解決了。不用那麼麻煩又花錢，買mATX主板裝在ATX殼，第二張。卡裝延長線拉到5-7槽位。https://i.imgur.com/weJH9gS.jpg。怎麼會沒有這種殼 我就正在用。除了直立那張散熱會比較差以外沒什麼毛病。反正帥就完事了。辛苦你了。回原po 我這殼是 Fractal Design S2 Vision。不過你只要找直接直立顯卡機殼就可以了。頂多再確認一下直立的部分有沒有留到3槽位。直立三個pci的有Antec P120，追風者P600S，可以參考。看看。這小畫家畫的真不錯！。要這注意的是顯卡寬度跟PCIE擋板寬度沒有一樣喔= =。rog helios。橫放那張是補幀用的RX460 這張體積很小。另外一個雷點是橫放那張卡的電源插孔可能會跟直放。打架 可能要找電源轉接頭。兩張鼓風扇呢？。除非用公版,不然橫的那張厚一點就打架。雙顯卡可能要 超過五千以上的殼。我是覺得不可行啦.橫的那張有高度問題.電源線也難搞。除非你n卡要買2080以上，不然單A卡就好啦，剩下浪費。錢。ASUS 海利克斯機殼我記得可以雙直立