k70 rgb mk.2 se不用4000 白色控的最愛 https://i.imgur.com/ELuLKX9.jpg 樓下說香不香 我的第一把機械式鍵盤就決定是你了 https://i.imgur.com/Hi7SltK.jpg https://i.imgur.com/a5Flau5.jpg 不知道 我第一把機械式鍵盤 雖然有看過各種軸的影片介紹了 主要是白色好燒 剛好我又沒玩過 想說買一把來玩玩 沒研究機械鍵盤 到時就不獻醜了。鍵盤是T1代工的嗎。真香。代工我不知道 不過設計的cre8應該能算T1吧。我只想買t 1代工ㄉ。T1廠嗎 不適T1我不買。mk2se這價格真香。鍵盤便宜。看成TT代工。這價格可以了 之前最低好像 3.3/3.4K。鍵盤之前週年慶就入手了，話說K65是停產了嗎。不想搭飛翔荷蘭人號。可惜沒中文。銀軸好用嗎。我繼續等東港toro宮特仕款。T1代工的，推薦大家買，我不買，讓給大家。我只會給T1的精英代工，絕對不會接受…垃圾。還來網宣啊? 不清楚都燒過火了嗎?。TT有一隻鍵盤還滿像K70。這把配色也好看 可惜沒中文我無法。這波活動宣傳釣人半天 結果出來的價錢跟三倍券一點。關係也沒。你記得開箱文 等你。那個滑鼠右鍵有夠會連點的去換一個回來不到2周又連。點  直接不想去換了  果斷換羅技。T1代工。有中文的貴1000…。k70mk2那價錢之前就有了阿 在momo買過3字頭的。無線電競滑鼠 可是圖片是有線的wwwww。銀軸玩FPS好用。羅技不也是狂連點，我羅技買來全新就先換掉微動了。g502換掉微動後真的是隻很好的滑鼠。同意樓上我g502也剛換完微動，好用。T1代工嗎。想問耳機有人有買過嗎？ 外型看起來不錯的感覺。我也想問耳機評價。https://i.imgur.com/BGybNJK.jpg