.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：出國也能放進行李箱帶出去 CPU (中央處理器)：i59400F 4480 MB (主機板)：技嘉B360N WiFi 3490 RAM (記憶體)：G.SKILL 16G2 DDR43200 4650 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2070 SUPER AIR 8G(21cm) 14990 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G 3150 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜船SF600 4290 CHASSIS (機殼)：聯力 TU150 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：風扇貓頭鷹L9i 1470 總價 (未稅/含稅)：39240 總價 (未稅/含稅)： 不知道這樣配有沒有問題，另外還是找不到好看的ITX機箱，有沒有大大可以推薦。話說很久沒組過電腦了，在XX屋買會幫你組好嗎？還是自己組保險一點？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。白色的NZXT H210。Landli TU150還不錯相容性很高。組整台他會幫你組好但是塔扇或顯卡在運送過程可能會。掉下來要注意就是了。顯卡多1000上AMP吧。我覺得inwin a1 plus蠻好看的。小烏鴉3 白。有手把TU150  電競小烤箱A1PLUS 麵包機GEEK A60。PS4 小烏鴉三  掃地機器人B1。這主機板ram只能跑2666喔。但好像沒什麼合適的主板了 囧。換成華碩B360I？。一樣只能跑2666阿 intel你要超頻就是Z版。好像也只有支援2666 另外A1plus機箱感覺也不錯。不像AMD隨便一張板子都能超頻。這樣是不是要AMDyes了。砲兒怎麼變這麼貴。因為沒有特價活動。我記得之前沒特價也沒這麼貴吧。小烏鴉比較好放行李箱吧。ft03 mini。tu150能放行李箱嗎…。skyreach 4 mini?。node202放行李箱？。從淘寶買geeek?。我會考慮先拿兩隻8，預算改升3600的配置...ssd也可。以考慮換sn550省一點。記憶體頻率至少上的去。。選I家又不用Z板，記憶體改拿2666的吧！多少省一點。主機板推B360I 顯卡上zotac rtx2070s amp吧多一年保。SSD想省可以拿sn550 500G就好 記憶體有沒有考慮改。美光2666 16G*2雙通道反正不能超。謝謝各位大大。放行李箱你是要託運嗎 先不要吧 還是放登機箱好。TU150登機箱應該放不下 找個geeek之類的吧。https://bit.ly/3aCZ2SQ  大概是geeek a50 a60的大小。那A1 plus放30寸行李箱託運大家覺得ok嗎。有側邊玻璃 這點要考慮到。30吋行李箱肯定放得進去  你要怎麼固定而已。我用對岸的ZS-A4 V2 簡樸好看。如果你不怕電腦透側被摔爛或零件被幹就沒差。如果顯卡可以裝長一點的看要不要考慮zotac amp啊 保。固多一年多1k而已。對了itx如果m2是在背面的建議sn750拿沒散熱片的 不。然可能會卡住 直接用導熱貼貼在機殼跟主板之間。記憶體拿原生2666就好啦 再高板子也不吃