技嘉為創作者系列 公布了一系列 全新的Vivion D 主機板 透過 VISION 創作者可以探索 發現 成就更多 VISION 系列以簡約的設計帶來便捷功能 以及更穩定強大的效能讓創作者揮灑創意 支援 Intel Core i9或是Xeon W系列處理器 VISION 系列主機板搭載一系列友善便利設計 包含Thunderbolt、SATA DOM、COM port 以及支援vPro，幫助創作者在專業領域更得心應手，揮灑創意。 https://www.reddit.com/r/todayilearned/comments/visdionD/t_sam/ https://i.imgur.com/4I7xOOF.jpg https://i.imgur.com/J49tiNE.jpg Z490_VISION_D Z490_VISION_G Z490_VISION_M 香 創作者系列 有 MATX 又有 ATX 白色 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。這個配色也能主打白色？。白的只有盒子吧。那些點點...。打手又打錯字啦？Vision Vivion分不清？☺。咦？所以10代晶片可以裝Xeon W系列 [email protected] @不是自從e3。-1230v4之後都限定C或W能裝主流級Xeon嗎？現在又可。以Z490可以裝Xeon CPU  [email protected] @。重新定義白色系。PCB沒白色 失敗中的失敗。現在就是以創作者來替代電競名義往更高價邁進吧。我們的白色跟他們定義的白色是不是有點落差。技嘉白？。???。這種白是什麼白