https://ezone.ulifestyle.com.hk/article/2621895 拿Core2 RE成i7 或者是拿鐵蓋加綠色塑膠板改成i7 再拿去Intel辦RMA... 想起以前明智的空包彈cache事件 Sent from JPTT on my Sony G3125. 投票的人沒有決策權。數票的人才有。 約瑟夫維薩里奧諾維奇史達林 Joseph Vissarionovich Stalin 。#1Ud7dlDC。nmsland。不用想就知道是中國。不要買INTEL就好了。imtel還不錫銲？xdd。中國不意外。nmslese。支那日常。不要支來支去 會有人玻璃碎滿地XD。錫焊也是能開蓋。daily nmslese。饒了i粉吧..... 他們這一兩年還不夠可憐嗎XD。XD。還←蠻↑屌→的↓。https://i.imgur.com/W1ktB7x.jpg。新冠國國民的水準真的很好，不愧是泱泱大國。15樓那是燒給往生者用的嗎XD。支那日常。不愧是武漢肺炎發源國。中國人真行。。之前還會拿G4600冒充7700K，現在直接拿塑膠片了嗎。775的接點和115x差很多吧 先不說數量。775的接點是圓形的 1155是乖乖的形狀。15樓那三小...。希望保固不要被玩壞了 :~。OP了。15樓是假牙吧。原價屋之前希捷快換就被調過包了，不要拿這個笑別人。，只會自婊。腳位不一樣吧。缺錢缺到這樣 難怪口罩都假的。每次阿六有奇葩行為都會有人跳出來說台灣也有不要笑。五十步笑百步。nmslese日常的一天。記憶體產業其實也是，RMA一堆壞掉的，弄倒一堆公司。這樣就能弄倒公司？記憶體生產的變動成本很低吧。每賣一隻的錢大部分都是攤提固定成本。能被RMA保固玩垮我也不知道該說啥。chinmsl 不意外。nmslese正常發揮。NMSLLAND。拜託舉幾家被弄倒的公司名字出來。這樣真的很夭受...