買不到APU是要跟人家起啥鬨... 簡單說就是偉大的工程師們把東西搞定了 https://www.asrock.com/nettop/AMD/DeskMini%20A300%20Series/index.aspBIOS 請注意並非A300是AMD官方宣稱支援的晶片組，有些功能被限制了請小心服用。 另外更新這版本的BIOS以後就不再支援Bristol Ridge的APU囉 更新後有問題別問我 謝謝 0728 更新 警語：更新韌體有風險，尤其是測試版BISO。 A300本身就非AMD官方宣稱支援，因此有任何相容性問題本公司不負責唷 。此BIOS不支持Bristol Ridge APU，如果在系統上安裝。Bristol Ridge APU，請不要更新BIOS。A300可以上4000系列？。有點給他心動動了。但沒辦法單買4X50G啊==。A300搭CPU也算套裝出貨了吧 為何不能出。喔...升級的GG。4X50G的整套出貨必須搭指定的B550主機板等規定零件。這部份要入手CPU都建議找人合購其餘零件。不是能開機就好了嗎？。有意願入手的基本上都已經找好配套了吧。可以搭a300出貨嗎 想買。要問他們給不給放行。找人合購 還不如自己買好再賣掉，只是你會虧錢。不放 問過了 想鑽漏洞 沒門。好奇什麼功能被關 還有a300繼承者什麼時候要上啦。對岸八月初開賣 升級的看看京東會不會有。4X50G狀況比較特殊 且日後要賣二手應該也是整套出。MK大您說對岸八月初開賣，有相關網頁嗎？沒辜到相。關訊息。問 所以Combo-AM4v1 1.0.0.6支不支援Renoir還是處。於不好說的狀態嗎?。然後你們家的A320還會更新1.0.0.6嗎QQ。因為Google看資料 技嘉似乎有不小心說溜嘴過...?。4X50G可以搭A300或後繼機整套買嗎。整套的話。不行，目前都只能搭規定的B550主機板 RAM SSD PSU等。可以開機的整套一般主機一同出貨 日後賣二手時也需。以整組方式出掉(理論上應這樣)。2400G是Bristol Ridge的APU嗎？。不是 2400G是Zen一代 5系列晶片只有X570局部支援。Bristol Ridge的APU通指AX-XX00這種舊款的APU。而去年起因應三代Ryzen上市 已有部分3系列晶片板子。更新完BIOS後，也早已將Bristol Ridge的APU支援拿掉。4系列 5系列晶片組全部都不支援Bristol Ridge...。A300後繼機快出來吧。基本上拿掉Bristol Ridge支援 對正常使用差異不大就。是了..。且A300搭購部分只限3200G與3400G。現在說手邊有4000系列的都是大盤。你們工程師真是屌炸天。這次AMD鐵了心要攻系統組裝商。但是這樣更新 不就要插原本的然後更新成3.60L 關機。然後換Renoir。未來也不排除處理器會丟通路市場。好那我等了 如果有什麼a500之類的記得講(?。以後有盒裝才有機會開放單售與二手單顆出掉吧。是說AMD的PPT也有4700G等非PRO系列的桌電APU。就看會不會真的上市了。意思是Deskmini被排除在系統組裝商嗎？這很關鍵捏大。大。樓上 之前就有針對OEM另外出Deskmini的消息了。現在只能看4X00G會不會上，PPT有出現的話機率很大。如果有HP或是DELL那種小主機用，也是可以考慮。推。deskmoni a500還不快出。小石頭郝猛。。120W供電接滿硬碟燒FPU裝4700G好像不太夠力。我只知道我3400G+A320M-ITX PPT預設是88W。如果我也只讓4700G吃到88W 用起來應該也不會怎樣吧。放心某皮或某寶到時一定有單賣的,那邊很神奇的哈哈。A300 3400G 再戰三年,三年後賣掉再買該年最新的。百推內！。A300下代應該要出了吧？ 之前有看到要出下代。我覺得再兩個隔離周期就有東西了吧 (?)。八月底上市就對了。不支援超頻吧。新的 A300 會支援 (X300 ？)。供電加強即可。外殼設計就沿用 A300 壓低成本。兩個隔離週期是兩個月的意思嗎?。快點出RRRR。官網偷偷下架了 但是改網址還可以下載。德國那邊已經有3.60N版，效能有改進。https://bit.ly/3iatZBx   3.60S