各位大家好 請問r93900x 主機板有推薦的嗎？ 。太伸手了吧     沒預算只能推C8F。X570/C8F值得您擁有。要不然小星星的GODLIKE霸氣十足。GodLike小心無料。還無料星啊。X570 AORUS XTREME。X570 AQUA。x570 aqua，沒預算當然選最貴的。華碩c8f、華擎的Aqua、技嘉aorus xtreme 微星的。godlike會缺料不保 我就不推了。電蝦真溫馨。也講個需求或提供其他資訊吧...。AQUA  唯一選擇 不要聽其他人。都用上3900X了 當然上水冷主機板阿。AQUA啦 主板跟CPU一起水冷啊。cross xviii formula。crosshair viii  formula。問一下原廠風扇好用嗎？。還有如果預算6000內呢。等等，原來有人用原廠扇喔？不是都拿去賣掉。。最便宜X570買一買收工。。6000內就 tuf x570 散熱上塔吧。建議買空冷王，貓頭鷹三千元那個散熱器。。6000的預算就asus x570 tuf 或 技嘉X570 aorus。elite。3900x原廠扇真的不推 買個be quiet的dark rock 4或。貓頭鷹的d15吧。省錢x370f就夠了。X570UD 很便宜啊！！！。伸手。沒OC Msi B450m Mortor max即可，有OC B550隨便一塊。就夠了。 Vcore 每相50A，有6相供電的板就綽綽有餘。了。。X570GODLIKE。只推ROG ，其他都是渣。x570智障女神板。伸手。如果沒上C8H那種等級的主板就太對不起R9惹