https://www.4gamers.com.tw/news/detail/43837/nvidiageforcertxbundledeathstranding 一直以為這種活動都是全球性 剛剛才發現老美都開送一週了 一直覺得這一兩年N家送的遊戲都很不怎樣...被A家壓在地上打 這次這個猛藥台灣會不會跟進啊? 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif。大概是比訂價多2000然後送死亡擱淺。估計聖誕節就限免了 忍一下。過氣game。這遊戲也不怎麼樣送不送沒差吧？。條款都說排除中國台灣香港澳門日本北韓ㄌ。吳柏毅模擬器。買最後生還者2送顯卡我考慮看看。TLOU2跟這款都是糞作。卡本身就屌打對手好幹嘛還要好贈品啊？然後死亡擱淺。個人覺得是一款吹很大但不怎麼樣的遊戲，這稱的上是。猛藥嗎？。死亡擱淺就是靠風景畫值啊 像是泡澡……。反正都不甘我的事，我買電腦的時間點有夠尷尬的。組電腦7/4，買螢幕7/8，AMD 7/7買CPU送刺客教條拿。不到，之後華碩所有活動剛好都跟我組電腦時間錯開。過了2~3天才開始。這個7/9開始的，就算台灣跟上也拿不到QQ