未買 預算/用途：15k內/ 大量網路瀏覽(會同時開很多很多很多視窗)及 輕度影音剪輯(威力導演) 有雙螢幕(目前一個DVI 一個HDMI 希望能雙HDMI) 完全不玩遊戲 下列是七年前(2013)的組裝 希望本版大大能給點建議 看看有甚麼可以升級的 基本上固定的周邊 如滑鼠鍵盤螢幕都是沿用的 升級後淘汰下來的部分會帶回老家組上網看盤機給父母用 CPU (中央處理器)：Intel i53470 MB (主機板)：Gigabyte B75MD3H (應該是mATX) RAM (記憶體)：Adata DDR31600 8G 一條 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：Intel 535 240G (這是2016年新增的) HDD (硬碟)：WD 1T sata3 64m藍標 PSU (電源供應器)：全漢 黑騎士 450w CHASSIS (機殼)：Cooler master n200 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 我目前的想法是: CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3400G MB (主機板)：ASUS TUF B450M PRO Gaming(是mATX吧? 這樣就不用換機殼) RAM (記憶體)：DDR43200 8G 兩條(品牌沒概念) VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：美光 500G (有穩定又便宜的嗎?) HDD (硬碟)：沿用舊的 PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：沿用舊的 Cooler master n200 請問這樣會大材小用嗎? 預算有限 希望能達成 再次感謝 。感覺...不用升級。買二手記憶體？。SSD我會選M.2 PCIE的。會大材小用嗎? =>> 換換病不醫會很難過。古早哪有m2。沒事。想換就換 雖然我覺得沒差。OK上吧 去買吧。除非你板子掛。像我3570k板子陣亡只好升級。所以其實還很夠力根本不用換 @@ 我以為七年會差很多。我覺得這升級幅度不大。改10100應該會好一些。不用換 加記憶體升級 ssd。重灌一下即可。你這個需求記憶體加到16G 買張便宜的顯卡1030之類就。可以繼續用了。謝謝大大的建議。我知道了。再次感謝。這個時期，與其3600搭730亮機卡，我寧可拿華碩B460m。-a有3輸出+10400，再加美光3200 8G2條，這樣10500，。剩下再加一條sx8200或是kc2000之類。3400G畢竟架構還是zen1不然你就等4出來再說。之前組2200G搭美光3200、mx500，說真的比起舊的i3 5。40超4G一點都沒有升級感。大家都推華碩主機板，其實我一直都用技嘉的。沒有特別原因，可能是一種初戀心態。請問大大 若真的換換症發作 有技嘉的好推薦嗎？謝。謝。X570 AORUS MASTER保證好。技嘉 你的需求隨便拿吧 都差不多。有1H1D1P就B460M AORUS PRO。我怎麼覺得不用升級？隔壁找一條二手D3 8G插上去就。好了吧。真的要換平台的話，SSD便宜好用可以拿A2000。吧，現在主板都有M2了。看這需求跟配備，其實不用換，買個 SSD 當系統碟，。若內顯不夠跑再加張 GT1030 就好。看錯，已經有 SSD 的話，重灌後 + 個 8GB DDR3 跑雙。通道就很夠了。再次感謝 我應該會加條ram 要影音剪輯 再買一張顯卡。不玩遊戲的話,就地升級記憶體再加條8G跟SSD就好啦!。加裝獨顯?...甚至我覺得都不用。板拿B450M Pro4-F $1990搭3400G記憶體拿KLEVV 3600。有VGA DVI HDMI。SSD硬碟留下 其他全砍。雙hdmi的mb不好找 建議dvi去轉就好 如果你要保持原。來配置 拿電競專機在把hhd裝回去就好 保持原機可開。狀態 回家就不用動了。感覺加個RAM再換個SSD應該就好了。機殼沒多少我還是會換一咖。系統ssd 拿a2000。你要開很多很多 記憶體就要很大很大。至少16g來兩條吧。ssd美光的話拿P5吧 或是其他品牌有a2000 mte220s sn。550 ram的話美光或是科賦3200的就可以了。不必換，把錢省下。工作機要考量效益。真的要換的話3400G搭tuf b450m pro gaming沒問題 記。憶體拿美光LT競技版3200 8G*2雙通道吧 SSD推a2000 5。00G讀寫比較快。謝謝大大提點 我都記下來了。黑騎士正常使用的話繼續用也是OK的