其實有猶豫要不要發這篇文，因為AS120這顆在中國一直被評價很高，發這篇文也不是要 打臉利民，而是實際用過後，覺得這顆有點誇大了。 先說好這篇沒有任何測試圖可以證明給大家看，所以大家也可以抱著懷疑的心情參考看 看就好。 前陣子我測Freezer 34 esport後，多出了一顆赤兔馬，剛好朋友跟我一樣組了一台360 0x，我就送赤兔馬給他用，後來也是看到中國一直在說AS120有多強多強，就問他要不要 淘一顆來用。 結果東西來了上機後，測下來真的大失所望，在室溫20度左右，同樣開PBO燒FPU十分鐘 ，散熱膏同樣統一用MX4，全核來到平均4G的情況下，兩者都差不多是80至81度。 超頻全核4.3G電壓1.38v的情況下，兩者都差不多是96至97度。 AS120 Plus嚴格來說有贏，大概就贏個0.5至0.8度左右我想說是不是我朋友沒裝好，還 拆下來重裝兩次，還是一樣的結果。 我就上網找，除了照片跟圖表的評測文外，有沒有整個實際裝機流程的測試影片之類， 後來我在Bilibili找到一個叫裝機猿的測試影片，他有赤兔馬，AS120玄冰400等，從 裝機到燒機的測試影片，結果測出來AS120是輸給玄冰400的。 後來我又找到中國的AMD百度貼吧裡面有討論串在質疑利民的AS120跟FS140吹太大的相 關討論，才發現測出來跟我情況差不多的人也蠻多的。 我並沒有要貶低利民產品的意思，畢竟不到台幣700元的散熱器，有這樣的表現，CP值也 真的很高了，我只是想藉著參與朋友使用的經驗，給大家知道產品是否有誇大的事實， 因為AS120這顆網路一搜都是吹捧上天的中國文章，當然，你也可以懷疑是我朋友買到了 一個有瑕疵的產品。 以上，一個鼓吹朋友買AS120結果被朋友損害他浪費錢的慘烈心得。 。好險滅火。還是其實風扇才是本體 哈哈。風扇才是本體，塔是送的 XD。本來就是4根細細的熱管，你是對它抱有什麼幻想。我是覺得這個價格買下來，一個拆去當機殼扇很划算呀。可能是風扇不錯 但是本體不夠力。通常吹他不就是因為他便宜嗎? 要往上比當然就不太行。只看CHIPHELL和NGA 有提到說輸玄冰400的討論嗎。可能我看的討論串不多 但是有看到比較的 都是大勝。如果連玄冰400都能輸 那近期更高階TS120 AX120都。fan本來就不怎樣了 導管少 鰭片小 正常。可以不用賣 因為很多測試都是跟AS120差距很小。剛好我用過早期玄冰400 TS120M AS120 玄冰效果普通。那扣具不行 風扇也不強 TS120M本體不錯 扣具壓力感。覺不太夠 風扇也弱弱的 沒辦法發揮本體實力。就我使用經驗 AS120≧TS120M>>>>玄冰400。如有測試文提到AS120=玄冰400 麻煩請丟給連結。最後附上3個散熱器上機圖 以上為真實使用過的感想。https://i.imgur.com/flQc9rR.jpg。差多少度 說一下。不是評價高而是CP值高吧，你看光兩個C12在台灣就要。賣多少了，AS120的效能也沒有比熱導管和鰭片面積相。近的塔散差，人家都說是買風扇送散熱器，也不會把他。拿去跟多熱管大面積的塔散比，至於風扇撇開軸噪問題。效能和靜音也是逼近貓頭鷹A12x25的水準了，這才是大。部分人稱讚的地方。這有幾度可參考 新玄冰   https://reurl.cc/3Del40。風扇買二打折還送塔扇給你玩 很不錯了啦。散。利民不意外。本來想買 我還是繼續用赤兔馬。你怎麼不懷疑是AMD太熱。我只會懷疑是AMD太香了。這款就是俗擱大碗，不是賣性能的。有時候狂吹 本來就是因為cp值。今天如果ap120賣1500 大概就沒什麼人會吹了。700可以買到這水準 我認為並沒有誇大。就宣傳手段吧，先喊出上打某產品，被質疑後再接技"。這價格還要求什麼"。反正名聲都蹭到了~。as120,Fs140我都有買，會買當然是看上cp值，不錯的。風扇，做工，扣具容易安裝，同價位如果有更好的產。品，不妨說來聽聽。。這牌子不都這個風格？C12明明還是有段差距，就各種。吹什麼不輸貓頭鷹A12，真的拿數據出來打臉就改口說。價格才這樣，你還要求什麼？。風扇測試   https://reurl.cc/Wdvmry。https://reurl.cc/R4yVrg。中國塔扇可以試著跟利民對調風扇 就會發現為何中國。塔扇表現為何不俗了。跟對岸六銅管冰曼差不多。不可能那麼慘，跪求樓上來源plz。我還沒看過c12噪音比a12x25低的測試。沒贏過何來打臉。amd太熱，就算客製48mm水冷也壓不住。我大Nidec的溫柔颱風屌打其他也沒有必要天天吹。不知道為啥常常有人在吹利民。本來就是AMD太熱 裝無限5還不是上95度。上TFX溫度會降很多。利民最高階的IBE被phanteks TC14PE屌虐後，數據都。參考看看就好