視博通專業代理 全漢ATX中塔新品機箱 CMT281 電腦機殼 建議售價 1590 產品介紹 ARGB風扇 / 面板燈條同步主板5V ARGB 燈效 內建 2 組 120mm ARGB風扇 壓克力側透開窗設計，電競氛圍 1 秒營造 7組PCIE插槽，升級擴充高彈性 兩組 USB 3.0 埠，享受快速傳輸快感 獨立電源倉，立體散熱風道 http://www.superchannel.com.tw/products/detail/1606/98 CMT282 電腦機殼 建議售價 1490 產品介紹 ARGB 風扇 / 面板燈條同步主板 5V ARGB 燈效 內建 1 組 120mm ARGB 風扇 壓克力側透開窗設計，電競氛圍1秒營造 7 組 PCIE 插槽，升級擴充高彈性 兩組 USB 3.0 埠，享受快速傳輸快感 獨立電源倉，立體散熱風道 http://www.superchannel.com.tw/products/detail/1607/98 不占空間 窄版設計 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。我他媽前幾天才誇完，馬上出打孔側透玻璃^^。哪有==。明明就沒有打孔側透玻璃啊。ㄅ欠，看到四角螺絲就高潮ㄌ，壓克力。亂噓 醜一。這取名叫瘋狂假面我才會給100分。一樓醜醜。四角打洞玻璃母湯，格倉硬碟可以塞到三顆倒是不錯。啊，沒注意到竟然是壓克力。所以最多是3HDD+2SSD嗎。對有些喜歡壓克力的人是福音。壓克力比較安全qq