不知道為何Youtube推薦的影片，蠻有趣的。 https://www.youtube.com/watch?v=vp27f0GJc8 AMD FX8350 2012出的，當初有爭議是否假八核， 加上當年還是Win7的時代，大部分遊戲與應用都還是 偏向吃單核的情況，AMD這個架構沒有佔到什麼優勢。 但如今不慣是程式或遊戲都有利用到多核心的情況， FX在2020是否可以續命再戰? https://i.imgur.com/x5LBFgr.png 影片中有 超頻至4.5G，不多。用SSD，這也是當年天價的東西。 當年還是DDR2主流，影片用DDR3 2133確保實際使用不受記憶體影響太多。 顯卡用了5700 8GB，原因是不要讓顯卡變成瓶頸，要看CPU可用到什麼程度。 結果還蠻意外的，大部分新的遊戲跑起來皆相當順暢。1080P，高畫質設定等等。 我自己日前換掉的i54590(2014)跑許多遊戲都沒這麼順，更不用說跟FX同期的 Sandy BridgeIvy Bridge現今幾乎不能打。看來AMD這架構太前衛了， 當初身邊應用跟不上而以，推土機沒有那麼不堪。 還有人的FX8350還在服役嗎? 天生佳使芽初萌，三時城上倚情悠， 明朝擇日閑遊花，相木塘澤欲觀南， 波風餘多落遍野，橋頭卿本無來有， 本是自庄綵杏鈴，櫻落無桃嘆自空。。讓我想到振華哥....。與其說多核，不如說四代頻率偏低。FX好像有一顆破機率可以電到8Ghz，嚇死人。破紀錄。ipc就那樣 加上功耗不行。2/3/代的e3/i7基頻高了點就沒i5那些問題。現在牙膏廠就是在走紅軍老路，基頻先電上去，單核。性能不要差太多。製程架構在努力，就看新的Golden。Cove行不行了，大小核混用就別期待。FX8350完全不能用DDR2啊....。前一代的PhenomII才能DDR2/DDR3皆相容。推土機/打樁機就是純DDR3。看CPU本體底部就知道 AM3 AM3+針腳有稍微明顯不一樣。你那I5才4C4T 人家這八核超到冒煙也才追上。3770K應該能贏。主要是現在主流遊戲都吃多工 四執行緒完全不夠用。FX8雖軟 但至少真的有8執行緒在跑 當然比較不卡。CPU使用率滿百=>卡 CPU使用率沒滿=>不卡 如此而已。當然CPU單核效能也要推得動遊戲啦。FX8頻率有超過4G 跑主流遊戲大致還行。個人用8150還在玩遊戲,顯卡買好一點就可以了。我有一個 8350+c5f 剛退役，不過應該會讓他繼續當。另一台小伺服器用。看到這顆只想推這個  https://reurl.cc/Aqoj6Z。FX的fpu只有核心數一半，玩遊戲有跑60%就偷笑。http://www.pcdiy.com.tw/detail/691。當年的FX-9590 對上i7-4770K預設值 就已經是完全被。壓制的狀態。老家FX8350+GTX760極限服役中。。這顆不行 假八核 又熱 早就換1700了。FX-8350+650 Ti丟客廳 家裡誰電腦壞掉誰就去用那台。這篇重點是FX8跑現在主流遊戲還行。又不是說能跑到多好... 西咧 =.=。我的話除了不喜歡fx這個英文名稱 和fx的核心數擺在。數字第一位的命名，而且也不喜歡推土機的貧弱架構。。所以我半年前把fx4100賣掉換x4 965 。雖然少了一些。指令集但效能還是有感提升。。當時X6 1045T換FX-8350 心情複雜 但現在想想哎呀隨。便啦。當文書寫CODE機超一下頻還行可是電費貴