標題：免費工具程式 CCleaner 被微軟歸類為潛在有害程式 寫在前面： CCleaner 被 Avast 併購後就每況愈下了。 [這是舊聞] 植入CCleaner的後門程式已感染逾200萬台電腦，微軟、HTC、友訊、微星疑遭鎖定 https://www.ithome.com.tw/news/116984 摘要： 微軟安全情報中心本周透露，Windows內建的Microsoft Defender Antivirus已將CCleane r歸類為潛在有害程式(PUA)，因為CCleaner綑綁了眾多的程式，讓使用者安裝它時，也會 安裝其它非來自CCleaner出版商Piriform的產品。 根據微軟的定義，有害程式(PUA)並非病毒或惡意程式，而是可能造成系統緩慢、不預期 地出現廣告，或是擅自安裝其它軟體的應用程式。 原始資料： https://www.microsoft.com/enus/wdsi/threats/malwareencyclopediadescription? Name=PUA:Win32/CCleanerThreatID=277099 引用來源： https://www.ithome.com.tw/news/139131 https://www.facebook.com/172306986151493/posts/3058634707518692/。垃圾軟體。這垃圾不只一次被這樣說了  早就不用了  要清垃圾我。都用每個軟體本身的工具來清。例如windows內建的清理工具。裝360就沒這問題了。還有人在用ccleaner?。幹 我還在用欸。這年頭還有人裝這種軟體喔。被防毒軟體公司買下來後就爛掉了。我都用norton utility。還好只用獵豹清理。Avast為什麼這麼鳥呢。因為AVAST本身就已經成為流氓軟體了。avast AVG 一家親。金山毒霸！！！。被Avast買下來之後一起我就爛。無害啦 沒用的時候別開就好。我一直不太懂這種東西的使用情境是啥。還在用5.51版 有時候用來移除window啟動裡面的東西。到底還有多少人再用這個阿 正常電蝦板應該沒人會用。XP的時代很好用拉  一鍵清TEMP。avast超毒千萬別用，你想刪掉要搞一堆很複雜的步驟。早就要列入。我都用hao123+金山毒霸。花惹發，有推薦的軟體嗎......。早就不用了。現在廣告超多 真的快可以叫惡意軟體了。什麼時候Windows Update也能被微軟歸類為潛在有害。程式？。還好我只用hao123。一堆老人假會愛用 很煩。這家的軟體預設安裝都會裝一堆自家公司的軟體。還有小紅傘也差不多了。真的不清不爽的話可以試試wise disk cleaner看看。現在win10重灌那麼方便早就不需要這些東西了。擅自安裝其他軟體？微軟不覺得有點眼熟嗎。XD。可憐哪！被潛在有害程式列為潛在有害程式。。以前有用 新電腦都不用==。win10不太需要。官方網站有乾淨版可以載，從沒看過廣告，還是改了?。越用電腦問題越多。還有人在用啊。就是官方版變爛了。官方版很容易裝到垃圾軟體，不小心會中招。不意外。要清啟動的東西的話 微軟有出autoruns可以用。我現在都adguard+卡巴斯基免費版。請問w10有被列入有害垃圾程式嗎。以前很好用，被Avast買走後就不行惹。AVAST以前WIN7的時候還可以用，WIN10...呵呵。還是有裝(7升上來就一直裝著) 但沒啥感覺啊。有什麼廣告嗎?。免安裝版的CC呢?。我還是有用，刪暫存比微軟自己的快多惹。請問有甚麼好用的清理軟體嗎@@。上次win10更新還擅自幫我安裝新版edge 這算惡意軟體。嗎 我覺得我被微軟強暴了。我都用revo 不知道這個好不好。windows defender就很好用啦 免費仔福音。卡巴笑而不語。不懂現在家用電腦到底怎樣使用才會中毒...。裝那有的沒有的幹嘛。我覺得很好用啊。ccleaner還是很好用啊 安裝的時候注意不要勾選他推。薦的軟體就好。0202年了還有人在用CC。pihole 加 防火牆 就好惹 防毒什麼的不用裝。如果是有開port的機器 最好再弄個iptables。不然一天到晚被猜帳密。IObit怎麼沒被列。我也用微軟內建的防毒而已。我買過原版...。只用win10內建微軟防毒+。這軟體的安裝版會幫你裝Avast防毒。我怎麼覺得卡巴之類的防毒更危險。說會裝到別的軟體的是在過程中連看都不看一直點的吧。這種個人習慣問題就不要拿出來好嗎。為什麼沒人發現這是2017年的新聞?。樓上 因為看這篇的只顧著喊燒阿。因為這兩家一直爛到現在 CC還把Portable連結藏起來。一般家用根本就不需要另外裝防毒軟體 裝了結果自己。的檔案被隔離。原來是舊文難怪是曾相識。一堆喊2020還有人用cc 說得好像不用很高尚 要不要。說一下你現在用啥。什麼也沒裝，一樣很順，幹嘛要裝。什麼都沒裝 都2020了 也不需要裝些有的沒的東西。沒喔 他iThome的連結還有一個 那個是今年七月的。https://i.imgur.com/i6Lc0YZ.jpg。微軟自己的通知 日期壓2020/7/27。用什麼CCleaner? 我都用超級兔子 (釣老鄉民)。我都還在用耶= =。安裝時不是可以把不想裝的軟體取消?還是現在改了?。現在ram 大，cpu 又效能過剩，根本不需要這種軟體。覺得蠻好用的欸==。最好用垃圾檔移除工具推薦 Dism++。沒用的系統更新檔也能移除，隨便都可以多出幾GB空間。ccleaner我還有買高級授權 不過好像過期了...XD。要用這種東西幹嘛？。360安全衛士：。其實進微軟的名單也沒什麼啦 幹你微軟世界最大強暴。軟體。那你可以去用Linux 這樣一輩子就不會被微軟強暴了。清暫存跟登錄檔還有其他推薦軟體嗎。肯定是超級兔子跟系統醫生阿==。XP時代的產物。XP之前才需要用這種軟體吧，win7之後沒什麼必要。5.01路過。Windows update 應該也該列為有害軟體……。2020了  這些基本都不用了吧。新機肯定用不到啦 捏點上500G SSD、16G RAM就能爽用。所以在安裝的時候不要一直按〝下一步〞，裝完後也要。去看有沒有被偷裝什麼東西 另外可以把升級通知關掉。CCleaner被微軟列入潛在有害程式  像極了愛情。笑死 現在最常見能用的防毒只剩 紅傘 趨勢 諾頓了吧。不然就是win10防毒搞個就好了 內建的其實也是滿好。用的。以前很單純好用 但自從被買走後就開始走偏 可憐哪。ccleaner就某個youtuber愛用的電腦評測軟體相關啊。更正，就youtuber愛用的某個電腦評測軟體相關。2020還有這東西?。48樓優選。10年前的優質軟體 可惜了