已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25k可小爆 / 在實驗室使用，主要是Ansys、Solidworks、Matlab等軟體 希望可以應付未來影音及遊戲需求 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE 翼力特(ATX/1D1H/註五年) 31502990 任搭290 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3200/8G(黑)2 1798 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(1710MHz/21cm/雙風扇/註四年) 熱導管X5 7990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年保~ 1850 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) 1250 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：(含在機殼組合內) CHASSIS (機殼)：視博通 雙面男爵 /玻璃透側/EATX全漢 HYDRO G PRO 650W 金牌/ 全模電源 4390 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：如果有更好的選擇，麻煩推薦，謝謝 總價 (未稅/含稅)：24968 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝樓上大家建議~。是沒什麼問題了。實驗室跟寫CODE不買藍色信仰嗎？這樣出包很難推責任。餒，親身的經歷啦。可吧 我好幾個同學實驗室二代就在用amd了。不用擔心那些有的沒的。3600+b450 aours有真香組合搭一條ram 再補一條就好。其他沒什麼問題 機殼也可以考慮air x+focus gx的cp。組合價格一樣。3600+b450 aorus elite有真香組合送一條美光D4 3200。8G自己再補一條8G RAM就可以了 POWER+CASE推focus。gx-650+air x的CP促銷。沒有特別需要wifi的話 主板也可以考慮tuf b450。推雙面男爵+HGPRO組合