已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 做報告 看影音 小遊戲 以後有需要大型遊戲再添購顯示卡 CPU (中央處理器)： Power Of Ryzen電競主機AMD Ryzen 5 3400G華碩 PRIME B450MK全漢 聖武士 350W銅牌MONTECH 君主 破壞俠 透側機殼 (8443) MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G (16G2) 超頻雙通道(紅色散熱片)/CL16(3499) VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫: 1750M/TLC/五年保(1990) HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)/7200轉/SATA3/64MB/ 三年保固快換服務(1700) DVDRW (燒錄機)：華碩ASUS DVD燒錄器(裸包) DRW24B1ST/BLK/B/AS 支援 MDISK燒錄功能(370) PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：雷柏Rapoo N1820有線鍵鼠組/ 入門鍵盤滑鼠組/防撥水/USB隨插即用/採抗氧化導電膜耐用持久 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：16301 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來是OK啦。但記憶體有必要拿到32G嗎。內顯好像會吃2g，16g感覺太剛好，32g又太多，其他。數字又沒辦法對稱。機殼可以拿影武戰士，面板全鐵網的。這張板也太破 至少拿個tuf 450 pro小板吧。3400g不是說太省電耶。內顯根本不用去切到2G= = 吃飽太閒喔。切個512 1G給他就很夠用了。主機板上tuf b450m pro gaming好一點一樣有組合可以。拿 SSD也可以考慮a2000 500G便宜一點 其他OK。主板看有沒有技嘉gaming或是tuf pro的組合吧 保固。比較長 ram拿8g*2夠用了 這樣還可以考慮3500x+570。應該夠