已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：4K影音剪輯 CPU (中央處理器)：(沿用)Intel i797008核/8緒3.0GHz(4.7GHz)/12M/UHD630/65 W MB (主機板)：微星 B360M MORTAR TITANIUM獨家鈦合金迫砲(MATX/1D1H1P/2 M. 2990 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR42666 2999 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1660 SUPER Twin Fan 6G(T16620F10L) 6490 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial P5 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3400M/寫:3000M/3 D 2350 HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保)(ST2000DM008) 1730 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：XPG INVADER 侵略者(黑)/ATX XPG CORE REACTOR 650W金牌電源 合? 3980 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：不好意思，不知道這樣的單子有甚麼需要更動的 我的預算也大概在2萬附近而已，CPU也是我岳父家裡沒用的電腦 拿下來的，上一台已經是6年前的事情 希望大家能給我點意見，謝謝 總價 (未稅/含稅)：20539 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 是Montech這個牌子的對嗎?抱歉~我已經對現在的牌子真的很不熟 是這個:Scythe 無限五 對嗎? 好喔規劃一下看看預算會不會爆太多 08/05 18:34 認真提問，但是我挑的那顆讀取寫入速度難道沒差嗎？ 喔好喔感謝大家 9700是沿用的，所以沒辦法換，蛤 08/06 08:23 好喔等等改改看，再重新分配價格看看 08/06 08:25 抱歉，我有改單了 CENTURY550wX1 08/06 08:26 已刪。記得補塔散....。要省預算的話 就CENTURY 550w+X1。然後再捏個幾百塊買個無限五。XPG這組組合不錯 多幾百塊也有雙面男爵+HG PRO 650。塔散一定要補。塔散?拿個無限五?。SSD可以拿A2000，500G不到2000。機殼電源可以拿創世紀配X1。Scythe 無限五 沒錯。XPG 那個C+P促銷套餐 省1600 可直上。是的 就是那個無限五~~ Scythe 無限五。ssd拿A2000、sn550即可2千有找一樣五年保。SSD省一點改a2000 500G就好讀寫速度使用上差異不大。塔散建議一定要拿原廠散解熱能力不太夠壓推無限五。不需要送的滑鼠的話 可以拿-700的9700F。有預算限制就不要拿P5，A2000用起來也滿好的。。bqt 600w+air x組合也是可以省上幾百塊。三個價差拿顆無限5撮撮有餘。菜單快刪掉喔 不能貼 主板看要不要拿b360f啊價差不。大 比matx好多了 其他沒什麼問題。我會拿聖俠士+HGE550W就好