美光下殺 桌上型 美光 Micron Crucial 32GB DDR43200(20488)(原生顆粒)~ 適用第9代CPU以上~ 34993099 筆記型 Micron Crucial NB 32GB DDR43200(20488)(原生顆粒) 適用第9代CPU以上~ 34993099 下殺400 有夠佛 。D4-36 RGB 16g快降價吧 QQ。之前六七八代的主機板認不到嗎?。單面16G. 這應該是美光最新的1z製程產品吧.。intel 7代前認不到吧 amd是從一代zen就都ok了。應該是9代以前只能2133,前天幫學弟7代買2666可以正。常跑2133。CL22 那組嗎?。1G100以內 可以買來插__。為啥會認不到啊？。32G啊.要跑雙通道要64G...電腦裝64G是不是能裝金山。毒霸.360安全衛士跟騰訊流氓管家了呢 0.0。socket 我要進來了。請問這款有散熱片嗎。主機板 我要進來囉。阿 好大。如果要跑tableau 64G剛剛好而已。@S,  https://reurl.cc/0oY8Zk  2.1.1.2  Table 2-4.。6代 上限 單條 16GB。32GB吃電比16GB還兇 有的板子供電不足 也開不起來。也有八代九代 RAM供電不足 32GB插滿 開不起來的。哇 剛買不久。這種1.2V CL22的有辦法加壓提升時序嗎？。一樣可以加電壓提昇時序或時脈。糟糕 現在不能說要拿來插X眼了。只能插鼻孔了 不然要插哪？。還有馬目艮啊。原生3200要開始向下普及了嗎。可以插自己的，不能插別人。原生超CL18-20應該不難，再下去就看運氣了。32g是不是雙面的相容性較高?。一條記憶體吃電是多重啊 不是都不到幾瓦。筆電支援單條32gb的比較少吧？。不要亂插 會被桶 XD。所以DRAM掉價了嗎..。可以買來插ㄆ…我是說插滿。RAM吃電會多大啊 笑死 一堆RGB比誰先閃瞎人的。都沒有在嫌吃電了，16->32多吃的電是能吃到哪裡去。多吃點電就會開不起來 那求婚戟 啊 是幻光戟。應該常常會遇到開不起來的例子了。阿就DRAM VRM電流上限抓太緊 三隻32G 或 四個16G。就能開機。還是英特爾生產的板子搞出來的。奇怪.一樣都是雙面16顆晶片怎麼會吃比較多電?。Dram報價直直落，是不是可以再忍忍？。https://i.imgur.com/ZRuH4t2.png  16Gb就吃比較多。實際上VR頂到 是哪一組導致的 我也沒辦法量。現在Dream市場每天緩跌中,可購買。注意8月底商人會炒作價格,因學生開學,直到10月回跌。以上是我去年的市場觀察