先說這是我使用心得，不是刻意要黑 也提醒有在挑板子的記得要先看記憶體支援表列， 才不會像我一樣買了兩條4133插上去開XMP過不了。 （這對老鳥是常識，但老百姓如我就是會被美美的圖片騙啊QQ) 頁面那些漂亮的廣告圖真的看看就好，說什麼能飆上4266 http://i.imgur.com/brXCT3E.jpg 結果一查Elite的QVL根本沒有列支援哪一支4266， 連能跑4133的也只有列出一支，而且用型號搜尋也沒看到台灣有賣... http://i.imgur.com/rIBmF5y.jpg 打去技嘉客服的回答也是一切以QVL為主，沒寫到的就是沒支援。 （這我真的沒話說，人家QVL就是有列出來） 後來記憶體送原廠測試，工程師說在A牌的板子可以超到4400 CL19， 所以跟我說記憶體沒問題，而且Bdie很好超，就寄回來了。 更確定是板子體質問題。 後來看了林董的影片，學了不少， 原來Daisy Chain 和T topology 只插兩條的超頻差這麼多 當下面臨的抉擇是要換板子還是換記憶體，後來想想林董都是用微星板子在講解， 乾脆換微星板子，反正這張不算難賣（在很多菜單都能看到） 換了微星Gaming Pro Carbon 後， XMP 順利開啟到4133 用Memery Try It 的時序還比原廠預設緊一些 前面說了這麼多，其實就是提醒大家買板子之前，記得先看QVL啊 偉哉林董 我是買博帝RGB Black DDR4 4133 工程師上4400 CL19 21 21 21 41 是用ROG X570 CROSSHAIR IMPACT 標題改那句的話網友想買Z390的搜不到這篇了 Z490印象大家都改Daisy Chain佈線 所以應該都很好超 就預算夠買了4133 結果不能跑4133就很不爽 是手動啊 我買的是XMP4133 工程師測最高可以超到4400 有放鬆過時序、加電壓都沒用後來惱怒把4000的CL拉成16居然就過了 可以順利進系統 但是一進遊戲就會當 真的 買4133的記憶體卻跑不滿就是會生病 我有試過關XMP然後帶入參數 這我還沒經歷到 等我遇到了來發一篇幹譙XD 那有本事叫雞排全面下架Z390啊... 我只是一般平民老百姓上次組電腦已經是20年前... 別要求我太多啦 主要是廣告圖跟實際QVL列出來的 有點像是你去辦第四台的寬頻號稱1G速度 結果實際表格是只有每天早上5點到6點才有1G喔 其他時段依情況降速 差不多這種感覺 不是啊 怎麼開始檢討買Z390的消費者了XD 罰站屋和藝人店也都還有推這張版U的促銷啊 沒研究太深的消費者哪想那麼多@@ 你要不要仔細看一下他的廣告圖和QVL 列出4133結果QVL只有一支能跑 這不就跟女孩徵婚說只要溫柔體貼大方都可以來追我 結果理想對象只列出郭台銘 沒列的不代表不能超 有列的保證能超 那到底是要買有列還是沒列的? 我這支沒列也超不上去 我也沒跟客服多囉嗦什麼啊 就勸大家記得看QVL而已 順便讓大家看看標榜XMP可達4133的板子 實際QVL只列出一支的真相 有啥問題嗎? 我也沒打錯啊 一直跟我吵這個幹嘛? 不然你去買一塊來插沒列QVL的條打我臉啊。出來打球啊，好像每次都是雞排有這問題。哈哈哈。嚇得我趕快買一塊雞排來吃。林董就是微星的人，不用微星的版是想被辭職？。哈，我意思是反正都在看林董了，乾脆買微星的板比較。好跟上他講一些設定的內容。華碩跟微星都有人在拍影片 G排不知道有沒有。華碩有嗎？以為只有林董。。想參考看看。好奇華碩+1。華碩就大餅，還跟林董一起拍過片，只是後來刪了。雞排本版業配就最多 你看看打手文章的洩漏情報。或是一些開箱 鳥頭反而是第一多。雞排有人推顯卡、螢幕，好像沒人在推板子的。有啊 X570 ELITE。樓上那張的價位比較常看到人推tuf x570。雞排店不是都被說是偷料王嗎。有嗎 要看等級吧。所以樓主那條記憶體可以4400我也想升級？A牌板子哪。一片？。我也因為林董所以最近換板選MSI去了。不是說微星保固很差嗎？ 無料不保。三大廠主板明明半斤八兩XD。我都在推文苦口婆心勸了 還是有人沒在聽。技嘉的板其他都還行 燈光特強 記憶體超頻特蛋疼。標題改成你最後一句心得會更得體。這篇推文說你跑分仔無卵用 - #1V5R_QTC。好了啦 雞排星人 不用轉這麼硬拉。買4133是在那裡表現會明顯有差啊@@?不都是廣告噱頭。同張板4條8G 4000C19順順跑，有空再來降時序試試。看錯，我是用Z490 AORUS ELITE。我很好奇有什麼用途是3800跑不動一定要上4133的。A牌能上4400，有說是xmp嗎，應該是手動超頻吧，那el。ite應該要手動超看看才知道。至於微星的自動超頻吃過好幾次虧了。要跑4133 就是爽 懂嗎 哪有什麼理由用途？。嗯，那就，花錢換板治心病，划算。微星股價都漲到100以上了。MSI確實bios做的最豐富，接下來華碩技嘉，最後華擎。是不是你沒把xmp關閉。但是微星沒有料…。我也是 技嘉z370m d3h 8700k 金士頓 predator ddr4-。4000 16g 只能自動超頻cpu 或 記憶體 兩個一起超就。藍色畫面 只好選cpu超頻 記憶體跑 2666。拿z390黑現在的雞排 ？。我都會先看一下qvl 廠商宣稱一般都比較浮誇。技嘉超記憶體沒關xmp根本沒辦法超。可以xmp自動超頻 但要把cpu turbo關掉。還是說 把xmp設定抄下來 關掉xmp 手動調成xmp的設定。就能超？。對，手動xmp參數。ROG M9H M9F M9E M9G穩上，不要貪小便宜買一些次級。貨。之前沒關，3600都上不去，如同上了大鎖。微星就算了吧 你看國外OC專家哪個不是用ROG？真的。不想嘴。貪小便宜。沒買頂級版別跟我說你想超頻，買頂版都未必能超了。頂板未必比較好超頻。買頂板的錢都可以賣舊cpu 貼錢每兩年升級新cpu了。不過我是每一兩年組一台電腦 目前維持五台。頂版就是一點點效益，然後賣你超貴的錢啊，這年頭。超頻實際上帶來的效益微乎其微，根本連20%都超不了。對使用者來說20%以內效能增長根本用不出來好嗎。別想了Xtreme那張旗艦 BIOS選3600 tune出來結果是。3200... 沒想過頂板會有這個bug對吧。應該說都2020了還在那邊超z390..XD。真的是浪費時間 不如直接換Z490+10900k。390虧錢賣一賣吧。結果最後手動就上去了。謝謝事主的無私分享。你拿QVL沒支援的RAM講超不上去 跟拿i家B版談超頻。有甚麼不同?。買這種等級再超上去很多不是為了效益 而是爽感吧。4134各自解讀。沒列的又不代表不能超，有列就是保證能超，你拿沒列。出的型號一直吵這個 人家也沒打錯啊 = =。超頻功力在個人。況且QLV是列出XMP的 4266又不一定是開XMP，工程師測。試時手動加壓到1.4成功穩4266也不會寫在QVL上阿。很多站著說話不腰疼的檢討消費者先 原PO習慣就好。技嘉圖片上有xmp的。我之前買一塊技嘉板也是這樣，寫有支援AM4 結果唯一。有支援的cpu根本買不到。要買有沒有列的問你自己啊，如同click2258所講，你。自己有沒有玩超頻的耐心跟觀念，都沒有就買有列的找。自己麻煩幹嘛，要是有列但不能超自然是人家廣告不實。的問題，但你拿沒列的來靠北又乾這張板什麼關係，又。不是它的問題。那照你邏輯，微星 z390 godlike廣告寫支援到4800。https://imgur.com/a/SxQwT95.jpg。QVL也是一隻都沒寫上去，那所以想超頻記憶體也不建。議買這張板？？？。我文章重點就是要大家買之前先查QVL判斷板子體質啊。，雞排4133只列一支，微星列了45支，你覺得哪張板比。較能玩記憶體超頻？。同一支4133 CL19的條插雞排XMP開不了，微星的不只開。得了，還能拉到CL18，這就是消費者經驗分享。所以我早就建議你標題改成最後一句了吧。語病+沒邏輯性肯定會被質疑的...。而且事實上就是「超頻看個人功力」。超頻當然看個人功力，但板子爛是要怎麼超？。標XMP 4133的條一張插得過還可拉緊，一張插不過，開。XMP2 4000 結果CPU-Z 只顯示3600，難道你要我推後面。這張給板友？。我用這張，配備跟原po一樣，會卡在3600上不去