PCWorld https://tinyurl.com/y3cuubag 研究與市調機構Mercury公布AMD整體市佔來到近20%， 為2014來的新高。 筆電市場 19.9% PC市場 19.2% 整體加上其他為 18.3% 但是最近4000U開始缺貨了，不知會不會受影響? 這波開學返校採購缺貨會很傷。 天生佳使芽初萌，三時城上倚情悠， 明朝擇日閑遊花，相木塘澤欲觀南， 波風餘多落遍野，橋頭卿本無來有， 本是自庄綵杏鈴，櫻珞蔽空樂祝桃。 AMD公關有引用所以是官方認可的。冷門市調機構。i粉：我們還有80%。嬰呆兒瑟瑟發抖。十幾年來好像都在兩成邊緣遊走？。筆電市場不知道是靠多少台電子垃圾衝出來的呵呵。現在除了前幾大特定產品線外筆電真的沒一台能打的。衝市佔率卻不敢提營收嘻嘻   可悲。723出來 啊被桶ㄌ。C52應該是說一大堆假奔騰真阿痛的電子垃圾筆電吧。c52無情嘴爆intel。Intel：c52 你背叛我。紅色有角三倍速。算是回到當初末代肥龍對上Core的水準了。筆電跟桌電一樣 好神奇。筆電今年居然超車桌電，絕了！！。不過server還是只有5.8%。筆電比桌電高 真沒想到。amd什麼時候才能打破萬年兩成的市佔呢。還不是最高。單核還效能決定一切。C52那個講話的方式怎摸好像723？。就同個人啊。兩個不同手機，之前還會搞錯。推 櫻空桃~。Ryzen強成這樣才兩成 就知道I皇過去過多爽。哪來的冷門市調。打樁機是2012，2014就是AMD桌機開始擺爛才開始掉的。慢慢看戲…k8屌虐p4時也爽過一陣…。這次intel製程變成包袱了。起碼5年追不上