https://imgur.com/WsAzslO 先上照 配備: CPU:AMD Ryzen 3800X GPU:EVGA 2070S MB:ROG Strix X570I RAM:Ballistix Sport LT 3200 SSD:intel 760P PSU:Cosair SF 750 Chassis:GEEEK A60S Water cooling kit:ID cooling pink flow 240 大約在六月中的時候下定決心組的 看到原價屋X570升級3800X就捏不住了 會想組ITX是因為覺得原本的MATX還是太大了 想要更精簡的使用空間 還有想要一台全是粉紅色的電腦 腦衝做了一堆研究後上淘寶訂購零件 For A60S的訂製線 粉紅色的cooler master 240 RGB風扇 立熱工業的PCIE延長線 等全部到齊總共等了一個月 請老爸幫忙把機殼噴漆成粉紅色 組裝的過程其實真的蠻吃力的 花了大概4~5個小時 加上因為是ITX 安裝順序不好好考慮真的會搞死人 裝了又拆 拆了又裝 不小心刮到手 切到皮 傷痕累累XD 不過最後的過程很令我滿意 用到現在已經一個月了 沒有什麼問題 真的覺得ITX是一種很棒的東西 分享一下 更新: 有人想看詳細的照片所以多補充一下 https://imgur.com/nO8NYeP 這是主機板側的配置 電源在硬碟的後面 P.S 不太想拆下來 想到還要花功夫裝回去.... https://imgur.com/Tn6CRqh 不是最乾淨的整線 但我很滿意 沒裝過你很難想像那水排館要怎麼塞 還要整風扇 主機板的電源線(遠目 https://imgur.com/4kfWbMu 白粉的正面 每次看每次心情好 https://imgur.com/yFtS3xR 顯卡側 簡單乾淨就是舒爽 https://imgur.com/Xd43xyp 開機後從上方看的景象 https://imgur.com/qIzRVhF 最後上一下雜亂的背面XD 不是很會拍照請見諒哈哈 在這裡真的要跟大家好好講一下事前規劃的重要性 小而精緻真的是有代價的 一個弄不好可能這個零件不能用 那個地方不能塞 費時費工費錢 好在我要裝的東西不多 運氣好 不然很可能一個不小心就弄壞貴森森的零件 不過只要成功 一切都值得 祝各位組ITX順利 真的 還好沒用編織線 我也覺得很棒 應該是掉漆吧哈哈。有沒有更多圖XD 想看。訂製線是正確的選擇！。好看！。原PO老爸噴漆技術不錯喔XD。想看更多圖 拜託了。這是翼王出的殼？。都寫geeek了。厲害。厲害也。geeeeeeeeeek。大家好，今天我們來組一台粉紅色的ITX炫砲主機。是照片問題嗎？怎麼轉角處都黑黑的。應該是蓋漆沒有真的完整蓋過，但也是不影響整體視。覺效果。自己裝ITX如果內部刮手，常常會有滴血認主的狀況。。自己換圾給推～～。這家的機殼真的要想過裝的順序        很同意。pink系。推 http://i.imgur.com/kc1wOsR.jpg。推 美美的。同咖給推。Geeek A40 幫推。A60用戶推，雖然要準備跳NR200了。為了外觀，我是把SSD壓在power下面，但你有兩片。SSD應該可以塞電源底下+1 你用訂製線更適合塞。真的美。itx小巧 但散熱問題很麻煩。後面的線整一下啦！難得那麼漂亮的機殼。XD。好可愛