網頁好讀版： 近來升級電腦，不、應該說是整台買新的了，就差顯卡要等NVIDIA3000系列，其他都買新 的了，先前就看了INTEL的10代處理器又熱又耗電，原本有想要轉戰AMD真香，但幾個朋友 和店家都和小弟說，你要買還是用INTEL的才穩（怎麼覺得是看小弟盤吧 XD） 就這樣、雖然缺貨加上又貴，但小弟還是入手10代10900K處理器啦，那最大的問題就是散 熱怎麼辦？AMD現在的X系列都有附上風扇了，你I皇K版處理器還是沒附風扇，沒關係、我 就盤~買了I皇處理器不差散熱器啦 https://imgur.com/3TEN3JX 原本是想買無限五終極版或是利民 Silver Arrow IBE Extreme、BQT DARK ROCK PRO 4 ，後來想一想之前是用封閉式水冷也OK沒出問題，但那顆ANTEC H2O K120水冷肯定無法延 用，這次直接攻頂拿個360水冷一定OK吧，也是因為要用360水冷才找了一個可支援上方與 前置能安裝360水冷又貴參參的機殼XPG戰巡艦，360水冷能選的不多，看到TT最近推出6年 漏液全賠，衝啦、怕什麼 上次開箱電源時放的零組件大合照就有眼尖的大大看到小弟用的是TT的水冷，所以就來開 箱給大家看看 一樣來看圖說故事 每次去光華都會繞去這個號稱宅男百貨公司的三創逛逛，位於8樓TT擺的展示水冷電腦都 超好看的，價格也是超好看的，客製費用更是不敢問 XD https://imgur.com/bwH6CLS https://imgur.com/PNPlEpM 在Asetek官網可以查到，這家都是幫大廠代工，產品有一定的品質保證 https://imgur.com/L27g2TX 同樣是Asetek代工的TT Floe DX RGB 360，這要價6300我還買單~金害來，盒子其他 資訊拍一拍 https://imgur.com/dLOYk8G https://imgur.com/4N5v0dy https://imgur.com/tMm2szp 小弟去官網抓的圖，看中它標榜6年保還有保固內非人損漏液損害賠償、保固內非人損換 新服務意思是如果漏液我可以要TT賠一整台新電腦吧，剛好開箱分享以此立據 XD https://imgur.com/lI3Acn6 開箱，其實看了幾篇開箱文和幾位大大寫的文，Asetek代工的產品，在扣具方面等物品好 像都大同小異，風扇就看各家不同的設計 https://imgur.com/iSyF8l4 https://imgur.com/DUpo0xi https://imgur.com/0GPnLXZ 水冷頭和冷排 https://imgur.com/pcDs21E https://imgur.com/wOZRrvC 冷排安裝方面就把XPG戰巡艦上方拆開安裝上去，安裝算方便好裝，就風扇和螺絲鎖上去 就完工，所以忘了拍照 XD https://imgur.com/wu8xWoi https://imgur.com/vRJtVEC 冷頭這邊也是照說明書把扣具卡上，底板裝好鎖上就好了，超級好裝 https://imgur.com/68Woqa2 https://imgur.com/RvQ1KuC https://imgur.com/mmuD1e6 整體完工後再拍一張燈光照，個人覺得冷頭部分還不錯，TT近年來換這LOGO小弟是覺得滿 好看的，只是名聲就 https://imgur.com/lIX5vUp 裝好後接ARGB發光大約試一下，真的很漂亮 https://imgur.com/kiimarT TT Floe DX RGB 360其實有個獨特的重點是可以自編燈光效果，這也是小弟選它的原因之 一啦，上網查了查其他家是有可自訂燈光效果，但僅止於內定的一些效果變化，不能自己 編輯，而TT這款可以自編燈光效果就有點屌，且還支援亞馬遜Alexa、手機智能語音控制 https://imgur.com/mi2sNBo 下載安裝NeonMaker Light Editing Software，把對應的設備拖放進連接的接頭圖示，然 後就可以開始編輯燈光效果，自由度很高，然後還可以上網下載別人編輯好的效果 https://imgur.com/Mdu3QHh https://imgur.com/IbDyfzx https://imgur.com/ebBsdJc 另一款軟體TT RGB Plus可隨著遊戲、音樂、CPU溫度等變化燈光效果並有多種燈光模式與 支援智能語音控制 https://imgur.com/qTeLPBU 最屌的是支援手機操控燈光顏色效果，同時也可監控運作狀況 https://imgur.com/P1aAgfC https://imgur.com/QEKxDYW 不管燈光效果如何都只是附加功能，最重要的還是散熱方面，來測試一下溫度，房間開冷 氣的室內溫度約27度，待機大約3X度，一般上網使用電腦查看溫度約4x度，燒機最高溫大 約在9X度左右，不得不說I9 10900K真的又耗電又熱，和網路上的大神測的結果是差不多 ，很難想像若是用一般空冷會如何？ https://imgur.com/A5Sc1j5 結論 久沒入手TT的產品了，記得上次是幾年前入手650、750W電源，當時也是有開箱分享， 750W那顆電源現在還頭好壯壯在服役，這次應該延用那顆電源才對，因為還可以整合 TT的燈光控制，等有空再換過來吧 就這次使用Floe DX RGB 360來說，TT許多產品都還不錯，但就價格方面好像偏貴一點， 不過這次找360水冷沒幾家可選，1~2年保的就剔除了，5~6年保的是有幾家，但價格也有 更貴的，看在可編輯燈光效果加手機能控制燈光的功能，還主打漏液全賠的保固，小弟是 衝了，順便分享給大家看看，值不值得買這家的產品，大家就自己決定吧，感謝大家的收 看還請各位大大鞭小力一點 XD 出包一定會上全國最大客服分享 ：D 下次有機會來試試NZXT的，印象中以前買過好幾次它們家的機殼 因為覺得上排會把後置和前置的風都直接排出去，所以就把所有風扇都改吸風進去 讓顯卡（渦輪扇）和電源（反裝、風扇向上）把廢熱排出就好 信仰還好耶~以前入手幾一些TT東西覺得還OK~最主要看中它6年保 我之前那個電源供應器也覺得燈光程式鳥鳥的，可是這顆它燈光編輯程式還滿好玩的 爽DER 都裝好了就接受啦，改天換換病來再說 XD 很多地方大同小異，主要是看它6年保拚看看 XD 若有後續小弟會PO上來請教賠償清單 XD 會嗎？TT不知何時換這LOGO的，小弟是覺得滿好看就是了 好用最重要 小弟覺得TT這顆就有貴了，某些牌子更貴~ T.T 看還有沒有其他勇者組一個俱樂部 XD 哈~小弟之前還真的有，現在剩機殼吧？朋友組電腦有時還會推TT的機殼 其實小弟覺得夠用就好，太多東西太複雜也不好 有嗎？可能像樓下好幾篇的INTEL一樣，有新LOGO新氣象吧 勇者俱樂部入門起手式 送我我要啊，TT都標了6年保、漏液全賠~拚了啦 真的，試看看 樓上只是問號問問吧~話說小弟組這台新電腦分享開箱零件這是第三篇了 這篇還是之前有人看出我用TT水冷，小弟才想說來分享一下， 接下來看還要分享什麼~其實有點懶了。以後出包記得上來分享一下 :)。TT。看不懂買這家幹嘛不買NZXT corsair。不如買NZXT。為什麼水冷排上的風扇是進氣？放上面應該拿來排氣吧。會買這家不就信仰，信仰價值+5000，送我都不要。tt燈光程式超糞的，組合餐配的tt記憶體被我丟在一。邊，程式難用開燈還會高頻嘰嘰叫。疑 我目前用了兩年了 還是妥妥 這次還被無痛升級 超。爽der。推NZXT。除了冷頭 其他的都還可以接受。都是asetek的 其實沒差惹。買風扇跟外觀而已。推。不知道這篇會不會有後續。LOGO是TT  整個水冷頭的帥度  都消失了。推，最近是換了10980XE+海盜H150i RGB Pro XT，好。像是CoolIT代工，比較冷門。NZXT太貴。T.T。真勇者。機殼POWER鍵盤滑鼠沒跟著用TT 差評。急了齁？。期待TT軟體有新的東西。TT換了logo之後有突飛猛進的感覺。推勇者。TT買通電玩意兒 真佩服您。反正水冷這種東西OEM就是那幾家。充滿勇氣==。送你真的不要嗎？。推六年保，反正有事TT負責！。葉配？。樓上哪來地方覺得業配... 全部零組件都給你看了