新聞稿機翻： 今天，AMD釋出了第三代AMD Ryzen桌上型電腦處理器系列 的最新產品AMD Ryzen 3100和AMD Ryzen 3300X處理器，以及專為第三代AMD Ryzen 桌上型電腦處理器設計的AM4插槽的AMD B550晶片組，目前已有60餘款設計正在開發中。 利用AMD世界級的技術組合，這些新的Ryzen 3桌上型電腦處理器將突破性的 Zen 2 核 心架構帶給全球的企業使用者、遊戲玩家和創作者，利用同步多執行緒(SMT)技術提高生 產力。AMD B550晶片組和Ryzen 3桌上型電腦處理器提供了雙倍的執行緒、雙倍的頻寬和 多種開發中的主機板選擇，提供了從上至下的理想處理解決方案。 遊戲和應用的要求越來越高，隨之而來的是，使用者對PC的要求也越來越高。客戶業務 部高階副總裁兼總經理Saeid Moshkelani表示。AMD致力於提供滿足並超越這些需求的解 決方案，以滿足和超越各個層次的計算需求。隨著這些新的Ryzen 3桌上型電腦處理器的 加入，我們將繼續與主流遊戲客戶保持這一承諾。我們將效能提升了一個檔次，將Ryzen 3處理器的處理執行緒增加了一倍，將遊戲和多工體驗提升到了新的高度。 AMD Ryzen 3100和AMD Ryzen 3300X代表著AMD Ryzen 3桌上型電腦處理器，繼續展示其在 消費級桌上型電腦領域的領導地位，為主流玩家帶來世界級的桌上型電腦效能。這兩款處 理器首次在Ryzen 3桌上型電腦處理器上實現了SMT功能，也代表了AMD致力於為消費者提 升CPU效能和技術的承諾。 這款處理器利用18MB Cache的優勢，大幅降低了記憶體延遲，直接轉化為更流暢、更快的 遊戲效能，在高幀率的CPU重度遊戲中實現更流暢、更快的遊戲效能。此外，新的Ryzen 3 處理器採用了4個核心、8個執行緒和AMD SMT技術，可提供消費者所需的驚人的多工效能 和回應速度。 AMD Ryzen 3100處理器提供: 比競爭對手的遊戲效能提升20% 創作者的效能比競爭對手高75% AMD B550 晶片組: AM4腳位的B550晶片組是AMD 500系列晶片組家族的最新成員，支援業界領先的AMD Ryzen 3000系列桌上型電腦處理器。即將推出的B550主機板是唯一一款相容PCIe 4.0的主流現 代晶片組，可解鎖兩倍於B450主機板的頻寬，在遊戲和多工處理中實現高速、高功率效能 。 供貨情況: AMD Ryzen 3100和AMD Ryzen 3300X預計將於2020年5月21日開始在全球主要零售商和電子 零售商處發售。AMD B550主機板預計將於2020年6月16日開始從ODM合作伙伴處開始發售， 這些合作伙伴包括華擎、華碩、Biostar、Colorful、技嘉、微星等領先的零售商和零售 商。 AMD Ryzen 3 3100/3300X MODEL CORES/ TDP BOOST/BATOTAL CAPLATFORMSEP (UExpect THREA(Watts) SE FREQ.CHE (MB) SD) ed Ava DS (GHz) ilabil ity AMD Ryzen 4C/8T 65 4.3/3.8 18 AM4 120 May 20 3 3300X 20 AMD Ryzen 4C/8T 65 3.9/3.6 18 AM4 99 May 20 3 3100 20 Reference: https://j.mp/3axqG3C https://www.ithome.com/0/483/763.htm (簡體中文，不喜勿點) 已縮 看起來B550還會支援PCIE 4.0，挺不錯的 不知道拿3100組NAS有沒有搞頭。縮網址。幫補充 原文內文寫的。3100 3300x 5/21零售上市。B550 6/16零售上市。牛逼了這個。七代I7表示。4c8t 真懷念。3300X這個BOOST時脈，遊戲表現不錯的話我看台灣只會。比3500X便宜個500元吧。以前的i7通通死去XDD。i7-7700K被輾過去。R3秒i7，讚讚讚。等實測吧 Zen2架構效能看L3大小不是嗎 L3都變快一半。33X大概3K吧？在上去有35X的4k。七代真的很可憐。10代控肉i3也是4c8t，七代控肉全部死去。不過七代也三年前了，八代才慘。3300X....這樣i皇會出i3-10350k嗎？XD。這多少錢啊。120USD 讚。8700。才沒幾年4C8T就已經變最底階了。https://i.imgur.com/SqGrcn1.png  目前intel的乳摸。是這樣。還不用特別端10350k出來，把定價搞好就行。老問題 修完所有漏洞後跑剩幾分？。桌上型的Zen2 APU是要拖到何年何月啊~~。i家1~7代I7都是4C8T 結果ryzen一出3年就...。4C8T已經是上個時代的產物了。3300X三千我覺得想得太美，3500X的零售價是到4.5k。阿痛 笨蛋表示：我們還是有最新的捏 什麼上個時代QQ。3300X視實際表現代理零售價應該3.5~4K，通路搭機壓。到3.5k以下。製程技術呢？。看來b550也要有一堆風扇了，價差如果不大，直上x570。丐版也許會好一點？。@LastAttack 也對，希望10代i3不用5000台幣QQ。@kaj1983 華碩TUF X570丐板之王啊XD。x570就很耗電了。b450原本也可以硬湊上pcie4。問題還是看主板晶片有沒有也處理另一個4.0吧。570丐板也剩沒幾張了。B550終於要出啦！。tuf供電的紋波跟響應還滿糟的吧。https://youtu.be/1j1Cggxfaeo。終有正式的消息 不是傳，可能之類的了。550i望穿秋水。x570最丐的那幾張都不推吧 tuf是中階了。還有aorus elite。這張也算是x570 cp值最優選。真香。同求B550i。難怪最近一堆板出清。3400感覺會被搶掉市場。這幾年真扯 cpu不保值了。這款應該沒內顯吧。都沒有吧。X470換B550有感嗎。終於要出了。tuf x570 不算丐吧。沒有要用Pcie4.0的話 繼續用X470就好吧。看到隔壁二手版7700K還在賣6500 嚇出一身冷汗。Pcie4.0出個真的有驚艷到人的產品再說吧。終於要來了，等一年了。pcie 4.0的SSD很讓人驚艷。價格的部分。R5 1400哭爆QQQQ。期待一下。b550六月才出 比我想買時晚了7個月阿(已被迫換450)。借問一下，剛好最近想升級CPU+MB，這樣的話是不是。應該等B550出來再買比較好？還是就直接買B450就好。？