更新 最後還是買下去了 訂了一顆 敗家索爾 1200W 跟一條TT的延長線(轉180度頭) 謝謝大家 我吃土了 如題。。。 本魯使用主板是B450F。 顯卡：TUFRX5700XT(第一版) 電供：全漢650W銅牌 其他設備為 CPU:3700X RAM:求婚戟 16G4 M.2:S40G 2 SATASSD:250G5 SATAHDD:1T1 6T1 如圖。。。 https://imgur.com/gallery/QhRApht 目前PCIe使用狀況是。。。 使用PCIe_x16_1接5700XT 使用PCIe_x1接 SATA擴充埠，接一顆SU800 PCIe共用頻寬的部分。。。 PCIe_x16_3與PCIe_x1 _23 共用(沒有使用到，被電源倉上裝的ARGB風扇擋住) M.2_2有使用時，PCIe_x16_1跑x8(這個有使用到) 目前遇到的問題。。。 使用PCIe_x16_2接 Awesome Pcie 3.0_x16的延長線，再接ROGRX570O4G。 開機後會發生以下狀況... 1. 開機會可以聽到MB檢查完畢後的蜂鳴器逼聲，然後出現ROG Logo 與Bios快捷鍵，然後5秒後重啟。 2. 開機會可以聽到MB檢查完畢後的蜂鳴器逼聲，然後出現ROG Logo 與Bios快捷鍵，然後正常開到登入畫面，然後過不到3分鐘重啟。 3. 開機之後會看到MB上的自檢燈跑到BOOT燈之後，就看風扇開始重複跳舞了。 想請問這個狀況初判大概是哪一個部分？ 本魯目前僅想到以下 1..是主機板PCIe頻寬不足導致？ 2..還是轉接線不良？ 3..還是電供瓦數不足無法不正常運行？ 更新 是要買新的啦，不是要隔空抓藥，但是希望可以徵集大家看法之後再買。 至少減少花冤枉錢的概率。 如果是主板問題就可能換B550或是X570。 如果是PCIe延長線的[ˋ題可能就換一條新的。 如果電供瓦數不足就買新電供這樣。 謝謝大家 文長抱歉，感激不盡 附上本家肥貓玉照 https://i.imgur.com/vHp6P3U.jpg 錢包只有一個 但是腎有兩顆(? 蛋蛋再捏一下 上1200W 貓貓讚 需要金主爸爸支援 所以變成要買電供跟主板兩個? QAQ 不要這樣嘛 我也是要買新的 集思廣益一下嘛 用愛發電(? 看起來好像電供不足的問題比較大啊 我上週整線才更新過惹 蛋快捏爆惹 買 蛋蛋一顆爆了 完蛋只剩一顆 我：買 荷包:FKU 。。。。。 那我直接把RX570拿掉就好了RRRRR 母湯 我原本i家用了10年了 好不容易跳A家 不想回去吸陳年14nm牙膏 應該不是主因，因為換RX5700XT之前就是用RX570，本來就是接延長線出來正常使用。 手邊有一台超舊的i7870還在服役中 買了 我的錢包已經重傷了。買新的。這邊除錯只有標準答案：買新的。買新的 本來要噓 可是有貓。房子買新的就不會跳電了。板子電源出來那邊的電容不夠力 結論買新的 XD。分類可以改成水桶。買新的發電廠。電不夠力~這裡不是除。總之先更新bios。買新的。買。買。。。。新。。。。的。。。。。買。。。。。。。。。。。。。。。買到好為止。。。。。。。。認真回個，AMD主版PCI-E SI比較差，換Z490+10700k。應該立馬解決...手上的東西我幫你50收不用謝~。AMD主版接PCI-E延長線就是信號比較容易出問題，買之。前不先做功課，被雷到只能說是剛好。你找一張近期的intel版子來試就知道了，不懂的人才。會有這種"只要是PCI-E應該都一樣"的想法，呵呵。買舊的。發這種文建議先備份。。都rog了。買下去。來這問就是買新的