看到巴哈有人貼出來，原來真的會有沒撕膜的哦，我以為板上說的都是開玩笑，看到他 找人代po就幫忙轉過來了 已徵得原po同意 原文 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60030snA=556485 事情是這樣的，去年8月底時，朋友拜託我開一張單子，需求是玩3A大作看NETFLEX，預 算是6萬含螢幕，於是我就開了下面這張單 https://i.imgur.com/RoCSWBR.jpg 開完單之後就去原價屋下單組裝，組裝完之後就用遠端幫他下載一些驅動跟做一些硬體 測試，這中間一直覺得很奇怪，那就是這顆3600即便在不超頻的情況下，溫度還是居高 不下(大約5.60度)，本來以為是開啟PBO的關係，結果關掉以後還是一樣，一開始想說是 不是塔扇威力不夠的問題，但是這顆無限五連壓3800X都不是問題，壓3600都快是殺雞焉 用牛刀了，所以應該不會是塔扇的問題，接下來又往CPU跟監測軟體的方向去想，RYZEN 7mm有眾所周知的積熱問題，加上那時RYZEN的溫度感測有BUG，網路看了看，不少人待 機也是這個溫度，所以當下就覺得應該就是這個問題吧，因為朋友也不會拆機，所以只 能暫時把問題歸咎於上述原因了。 直到今天上午，我朋友最近覺得電腦的溫度開始失控了，機殼內的溫度高到顯卡連帶受 到影響，就算是待機時，還是一直拼命觸發顯卡的風扇自轉溫度，所以今天我另一個朋 友就帶他去原價屋檢測了，結果不插不曉得，一拆開不得了，以下是對話截圖(頭貼跟姓 名經過處理): https://i.imgur.com/Ktwl0Pd.jpg https://i.imgur.com/sE64HIu.jpg https://i.imgur.com/WEixxrk.jpg[m 除了塔扇膜沒撕掉外，散熱膏還沒塗，處此之外朋友還表示CPU上有像被麥克筆塗到的痕 跡，如下圖 (註:那陀散熱膏是原價屋店員為了上機測試塗的) https://i.imgur.com/IhJOCJj.jpg 那個痕跡我一看就直覺是膜的警告圖示烙在上面，後來我去找YT上別人開箱無限五的影 片，果不其然... https://i.imgur.com/e6ilVzN.jpg 這絕對就是膜因為高溫把警告圖示烙在上面了，有夠誇張... 目前從朋友那得到的回應是，原價屋說他們會負責，但如何負責沒說，而原價屋目前給 的說明是，它們查過後發現這台是台北那邊組的，所以詳情他們也不清楚(這台是在台中 原價屋下單的，卻從台北組裝好再送到台中?我不是很懂這機制)，目前就先這樣，有後 續再更新，本來是看在原價屋的組裝機制滿有系統的才會放心交給他們，之前組過幾次 也沒出過什麼大問題，沒想到原價屋會捅這種簍子，真的很失望... PS:目前解決方案是傾向希望能換一顆全新的3600，因為CPU長期在沒散熱的情況下這樣 跑，我覺得體質應該也變差了，不過要是CPU沒完全壞的情況下，感覺換一顆的機率不大 ...(另外其他零件在機殼長期高溫狀態下不知道有沒有受到嚴重影響還有待確認) 我今天夜班 原價屋駐板一起值班值起來 是啊 就算不說應該也是會賠一顆3600 店長，出來打球R 看威建怎麼判定吧，後續有問題送修，有烙印在上面可能會被判定人損？ 原文有個台南店前員工在抱怨，好像是會讓新人直接拿顧客主機練手 後續就巴哈有人建議直接打去客服找bibo或是罰站屋論壇指名bibo回覆他就去論壇指名人家 事情已經解決，有興趣去原文看看，結論：換一顆新的U 樓上那個想黑我是同業的好了啦，已經不少人貼案例出來，我只是上夜班太閒看到這個覺得好笑幫忙代po的無聊社畜。工讀生也太混了 沒撕膜也沒塗散熱= =。半夜耶人家不用下班嗎 你好壞XD。自己組實在啦，不管哪家都馬有機會遇到。人又不是機器，總是會有出包的時候。哇。我該檢查我的電腦了嗎QQ。。依照原屋的坎站，換一顆新的3600應該沒甚麼困難。要賠償新U只能是壞掉吧 體質這東西很難證明 而且5 6。0對U來說應該還好 可能會賠其他周邊?。有扯 膜忘記撕就算了 連散熱膏都沒塗。巴哈內文有說原價屋店長會看ptt。，店長出來打球囉。扯爆 你朋友居然還用了一年。同意自己組實在。之前就發生過啦~不是新聞了。CPU換新難吧  我猜頂多送修檢測看你要不要等。不該出這種包的很誇張 這種店員也能請？ 店有最大責。任根本沒專業也沒訓練 用這種來賺錢的 有夠爛。沒撕膜 還沒上散熱膏 這根本小學生等級的失誤......。何止店長會看= =員工自己就會看了 更別說還有客服。不知道上面烙印會不會影響出保。CPU不給換就準備開趴踢囉。換新就是凹業務而已，錢小事只是怕有一就有二。沒上散熱膏膜也沒撕，組裝部有這麼血汗嗎。??????。這種工作就是沒啥技術性...文化大概就是老鳥放飛菜。鳥出了包再釘然後菜鳥就學會了...要不就是做的心不。太猛了。甘情不願的...這種事肯定是要店家自己吞跟代理商沒。關係...。還好我買薏仁店。那天說不定還好幾台這樣 太神拉 膈膜散熱。好奇問問，原價屋徵人是沒在篩的嘛？。太誇張了吧。之前遇過一個原價屋員工，對基本拆裝不熟的....。這不是日常嗎？。這不是拆裝熟不熟的問題...不過你朋友也很猛。買新機就是為了撕那個保鮮膜，你虧大了。給某樓,薏仁店好像也有類似的案例吧...。你應該要索求換張新主機板給你。CPU很耐熱。好扯。我覺得這顆3600好猛。不是號稱會拿螺絲起子就是工程師嗎。原價屋組裝品質板上搜尋就有了..。看到一個很有趣的東西。https://i.imgur.com/9OcQQZ6.png。真不愧是全台最大客服，需要店長親自坐鎮。跟藝人店相比 我還是選原價屋啦 藝人店做事態度不。敢恭維 呵呵。網路下訂就台北組吧？ 台中原價屋跟欣亞組裝都還ok。就是近幾年現在原價屋生意很好早上去都要晚上才能取。會鎖螺絲和重灌就是工程師了呀XD。cpu又沒壞 怎麼可能賠你一顆新的。沒撕膜沒塗散熱這已經是適不適合繼續做這份工作的問。題了。這已經不是出不出包的問題，而是根本不該犯的錯吧。有另一個角度想，好家在沒幫你塗散熱膏。https://i.imgur.com/UJwzuSk.gif。不意外啦 你看那原價屋八德服務中心滿滿的組裝台。散熱器還可以二手賣掉，說膜都還未撕95成新。用一年才發現也不簡單 都沒在監控溫度嗎。看內文 有啊。https://imgur.com/8YoeYGU。還好不是買intel xd。這算低級錯誤吧？ 拉屎卻忘記擦屁股？。？？？？。再去罰站屋消費啊 捧著錢去給人耍。原來傳說都是真的。以後組電腦特別備註，請撕膜&上散熱膏拍照，反正原。價屋本來組電腦就會拍照，多拍一張而已。。說不定有塗在腳針那面啊XD。最大客服上線啦。原來要塗針腳，我都搞錯了。這批3600體質真的猛，沒撕膜沒散熱膏還能這樣操。叫原價屋賠一顆全新3600啦。第一次去原價屋還看過拿CPU的方式是直接碰到金屬接。點的，以為在角落沒人看就隨便起來了。。總覺得塔散沒撕膜好像已經看很多篇了。都修掉無用邊框了，白邊可以多修一點嗎，ios+moptt。點選縮圖放大後就關不掉了。我承認我是按到生氣才2的XD。https://i.imgur.com/11Btpi4.jpg。福利品那欄會多一顆烙印3600嗎XD。R5 3600 真 nice 這樣還能跑, 買對了。靠北我新組的4750g 待機也是將近六十度 我要拆開來。檢查了嗎。50 60度有很高嗎？。如果是待機是真的稍微高了點，還是要看燒雞溫度。我虎徹待機也是5.60欸 怕。笑死 暑假工讀生八。有夠混.誇張。去年八月..猜當初組裝的人早就離職，找不到皮球踢。...待機60度...。6W的電腦CPU只配3600我也是笑笑。事主、朋友、店員都不專業。笑死 客製CPU外殼。x94好久不見 最近又缺存在感了嗎拍拍。我原廠扇逛網頁也是5-60度，難道這不正常嗎?怕。樓上換句話說，你用原廠=他用無限不撕膜的散熱能力。還好我都自己組。用到快一年 夠本了 都市傳說不是傳說給個推。幹，所以3600在不靠散熱器也能正常使用？？神U!!。人又不是機器，總是會有出包的時候 <- 哈哈。原來是最新的OLED CPU。沒撕才 50 60 有點猛。有溫度的電腦。這沒什麼打電動吧 不然會更快查覺到。這是超低級失誤吧。怕。慘。也太懶了 膏不塗 膜不撕。膜不撕超雞巴的 一般人也看不出來。日常。原價屋錢賺太多 完全不在乎品質了嗎? CEO耍白爛484?。來人！上塔扇X 上塔位O。還好我都自己組。待機60度沒啥吧 看你風扇設定阿 燒機不熱當降頻就好。電腦敢給別人組？ 原屋就是拿來單買零件用的。我也遇過水冷頭沒撕的 跑AIDA64溫度超怪才發現...。以為在裝原廠風扇直接上就對了XD。有扯  話說有人提到這單 3600配x570 好像有點浪費。六萬組這樣 覺得不行。店長 出來打球了。老實說 我建議買原價屋還是自己組比較好。想要買組好的去買品牌機吧。沒撕膜+沒散熱膏，用一年竟然沒熱當，有點厲害..。R5 2400G 裝在 A300 內待機才 3x 度。六萬是包含電腦螢幕嗎？。還有他6萬組含週邊設備，那螢幕就要10k了。我覺得看東西算選的中規中矩呀，啊不然是要選什麼。3600 就是中規中矩的選擇(價位也是),低一點就選內顯。笑歪。好險我都自己組。看到原價屋 溫度異常兩個關鍵字就猜到問題了 這不是。個案 名氣大了就開始擺爛很正常。撕膜這種基本中的基本真的該撞牆..。還好我都自己組沒這問題。。那段時間在原價屋組裝的電腦都應該要看一下。笑死。不是所有人都會組裝阿..而且給有經驗的裝誰知道會這。這種包我以前也出過，但是當下測開機就異常了XD。3600+MB511RGB殼+虎徹 平常AIDA64溫度就40-50左右跳。我有開PBO 膜一定有撕 因為我自己裝機的XD。為什麼用了一年算賺到？這種事沒要他連主板都賠新的。就很佛了，誰希望第一手的商品被惡搞了一年。。沒撕膜沒塗散熱也太扯，花錢找罪受喔。扯。笑死。包2k螢幕還包正版win10，這單是差在哪我不懂。給顧客自己撕很貼心。好險我都買咩咩套裝機。cpu會降頻沒那麼好壞。講那麼多 你各位還不是下賤拿錢去罰站排隊。這樣聞起來才香是吧。高調。一定是正妹朋友。有發票有資料，怕啥找原屋阿...。扯。最大客服上線了。我想問如果是自己拆下來發現的..他們會認帳嗎..。啊不就好險還能證明 不知道出貨幾台這種的了...。沒塗散熱膏還能用一年真猛。出包就對出包項目處理就好，推文還有說其他家也會。問題現在就不是其他家會不會，而是這家發生啦。組裝時人還是在旁邊看吧。反正哪家出包就炮哪家就好，說別家爛自己也不會變好。太扯。雞排不要切小辣來一份。這....XDDDDD。不會組裝 要不學 要不去買套裝機吧。還是自己學組裝比較好 現在組電腦比20年前簡單多了。這樣可以用一年喔？。自己組+1 就怕是自己遇到這種事所以仔細學組電腦較。實在。我最佩服的是 用一年才發現。原價屋在台北有組裝工廠。五股那個嗎 主要以自己的套裝機與活動機台為主吧。有人追後續嗎 過了半天 全國最大客服也該解決了吧。奇怪，DIY精隨不就是要怎麼組合就怎麼組合自由度高。你管人家六萬塊怎麼組?。cpu烙印 猛ㄟ。除了電供瓦數高了點其他都沒問題吧 搞不好為了白色。外殼才選的。可是3600好像溫度真的偏高 我3700X+freezer 34 duo。冷氣房裡 待機能壓到40度以下。又或者是監測軟體的誤差 用AMD Ryzen Master測出來。會比較低溫 我之前用其他軟體測 都50幾度 但用手摸。塔散的鰭片又覺得涼涼地 就覺得很奇怪。還搞直播組裝，就是個笑話。之前朋友的Z390-F網路線接了沒網路，直接換新。這蠻扯的. 反正我都是自己組裝.。原價屋就是這麼大氣。全國最大的客服中心上線惹。XD 高價還這樣搞。https://i.imgur.com/Vx8gdYn.jpg。看起來3600容易烙賽的原因找到了。還好我都用牙膏。http://i.imgur.com/70WlK4j.jpg。外面工作室大勝。至少賠顆3700x吧。廢到笑。你這時間發文，你當工讀生不用上班哦。AMD 50-60度 你以為這樣算高溫...傻眼......。先看你cpu幾w的...然後要低溫為甚麼不買intel cpu。預算夠錢阿...傻眼...。沒當機都不能說cpu過高溫好嗎...跟你自己散熱跟cpu。有很大的關係...第一次看AMD被嫌50-60度高溫XD。原X屋躺著也中槍...傻眼.................。撕散熱膜 原則會測完才出貨...就羅生門了...。一年了 我覺得是你的問題...XD。原則上不可能沒撕膜 因為人家一天出幾十,百台...。沒散熱膏早就熱當機了... 無言...。樓上工讀生?。幫原X屋平反一下...。我只是有常識的逛板老人...沒散熱膏要索賠笑死...。6W含螢幕 要低溫組AMD ??????????????????????????。散熱膏最好沒上能用一年XD。6w組這樣我覺得不行。都烙印了還在不可能 又不是第一個遇到這問題的。散熱器倒是挺新的...?????????????????????????。明眼人一看就知道問題在哪...。電腦都自己組自己修，GG。一直講無言，一邊劈哩啪啦講一堆講不停，笑死wwww。電蝦板素質越來越強...沒上散熱膏可以用一年...XD。難怪AMD股價超越intel。朝聖一下 好強。工讀生出來打球啊 還在護航啊。21好了啦。我都自己組才安心...給對方組的話要在旁邊看比較好。撕散熱膜 原則會測完才出貨  員工? 不然你怎麼知道?。再問仔細一點,測多久才會知道這個問題?。AMD 膜沒撕 玩遊戲可以撐一年? 難怪股價創新高...。屌打intel...。DIY會組的看到膜都會撕好嗎XD 哇勒DOREMI勒~。這是店家. 不是DIY. 此外你怎麼知道有測完出貨?。除非你就是員工, 才會知道是測完出貨。........................................。只想白眼...。這哪來有常識老人XD...店家沒撕膜的都不知道幾篇了。看完只覺得amd神u...這樣都可以用一年。這篇比較特別的只有連散熱膏都沒塗而已。https://reurl.cc/j7xvEp。我偶爾逛蝦板而已... 沒撕膜又沒上膏能撐一年?。AMD股價超越intel 終於了解原因了...。https://reurl.cc/lV87KY。https://reurl.cc/E7k19K。18年就有人發生過膜沒撕，用了一年想重塗散熱膏才發。現，ㄏㄏ。cpu熱超過負擔會保護當機...只要能熱平衡都沒事...。剩下不說了...。而且這篇代轉po 其心可居...同業惡意手法機會高...。老人家就是 搞委~。滿好笑的 先是把話說死說絕對不可能 還影射是客人的。問題 發現苗頭不對 馬上自己搬台階 不愧是老人。然後再偷偷轉移話題說同業抹黑 XD。同業真有心，連續十多年來一直出來抹黑，還過半原價。只是覺得蠻無聊的...喇低賽... 大家加油...。屋都道歉了，太有心了，難怪同業都被它壓著打。我只是散戶啦...。這位跟財金哥一樣是在反串招黑的嗎xDDD。翼王表示:我也忘記撕膜過 ..。有笑有推XDDDD。這種事情真的很扯 這麼基本的東西都做不好。原則上不可能沒撕膜，你的意思是這麽多苦主聯合起來。造謠嘍？。請問原價屋是選擇用帶風向來解決此案嗎？。難怪AMD股價超過INTEL，這句話說的真好。他第一次說是諷刺大部分網友無知 難怪愛用AMD。第二次發現已經很多案例了 才趕緊圓回來說AMD神。這樣也能用一年...amd算神u。雖然很基本，但是等待裝機數量多真的會出錯。我幫人組好一定跑個測試看看溫度。blue我沒有要圓...無知你講的...我只是說要有常識XD。有錢當然買intel 低溫 效能好 貴還是有原因的~。台積電解決散熱幫了AMD 一把~。金流大師說不定會是新任二手板板主.罩子放亮點。....。這種案例層出不窮。我自己有在跑boinc...的確intel跑任務跟AMD跑任務來。比...intel的時間都很固定...AMD就比較會浮動...我。不曉得是不是平台的晶片組設計跟韌體也有差...負載。高滿檔的時候做其他的操作...intel還是比較穩回應也。快...我不曉得現在ryzen整組表現如何就是了...。電蝦版又成功解決了一次客訴。笑死還有XX老人護航啊?。噁心。護航 噁心? 我只是會去coolpc買便宜貨的老人...。年輕人都馬用d咖了哪還用ptt ...笑屎...。不爽不要買阿...coolpc看到記得給我優惠...XD。大公司跟本沒時間跟你吵...cpu直接換給你...。用一年還在"番"... 能說甚麼... cpu跟本沒那麼脆弱。越吵只會讓coolpc越漲價而已...傻傻der...。年青人就是年青人只看小利...6w組電腦在意這些事~。????。21 要不要把自己說的話從頭到尾看一次？邏輯加油。。感謝 電蝦板 又拯救了這個3C通路圈 齁勝。護航超噁心 付錢就是要你店家搞定這些東西 今天犯這。種低級錯誤 不用負責哦？。cpu沒那麼脆弱的論調讓我想起假油案精煉過的大便也。是能吃的說法。護航仔好了啦，以前的國民教育沒有教標點符號的用。法喔。越看越好笑 xD。越看越好笑+1 XD。塔散專用散熱膜。批評 漫罵  不忍直視~電蝦版變了。我是越看越覺得無言~散熱膜也可以炒。好了啦  越來越難看了。護航真的難看，別找藉口了。不如說散熱膜沒撕也能護航....。良率。本來覺得還好 想說有什麼精采的 結果是有個老人推文。在講笑話 哈哈。還好我幾年前只有請他幫我上CPU 其他都我自己裝 XD。案例這麼多 說不定是故意的 就工讀生賭爛。有溫度的電腦。扯。看完這篇我突然想把原價屋組的電腦拆開檢查了。我想把原價屋組的電腦拆開檢查了。一年前 他本來是菜新手已經變成叫別人做的老手了