近期下訂了螢幕GM34CW第二波預購以替換原本的ew2445zh，但由於原本的線材是使用HDM I因此必須做更換， 螢幕規格如下： 解析度：3440x1440(21:9) 畫面更新率：144hz 位元深度：8 bit DP埠支援版本：1.4 同步技術：freesync 2(gsync compatible) 電腦規格如下： 處理器：AMD R9 3900x 主機板：Asus TUF GAMING X570PLUS (WIFI) 顯示卡：GeForce RTX 2080 GAMING OC 8G DP埠支援版本：1.4 使用網路上的頻寬計算機算出需要 單通道頻寬7.13Gbps 總頻寬21.4Gbps 再搭配維基百科上的資料，DP 1.3即可達到 單通道頻寬8.1Gbps 總頻寬32.4Gbps， 那麼仍有必要上到DP 1.4嗎？ 螢幕似乎有隨附DP 1.4的線材，但長度應該未及2米，因為書桌走線的原因，預估線長需 要4米(實際測量需3.5米以上)，因此必須額外購買線材 https://i.imgur.com/yk4nfWG.jpg 原本是考慮林帝CROMO LINE DisplayPort 1.3版 公 to 公 傳輸線 5m畢竟林帝在巴哈 和PTT應該都是首推的螢幕線材，但後來決定還是以4米(優先)5米的DP 1.4版為主(林帝 DP 1.4最長只有到3m)， 預算希望抓在2.5K左右，選手有以下幾項： 1.kordz pro displayport 1.4 4m2190元 2.菲伯爾 FIBBR 光纖 DisplayPort (DP 1.4)顯示器連接線(銀) 5m天貓貨人民幣488 (約台幣2050元)常有折價券，台灣未代理 3.菲伯爾 FIBBR 光纖 DisplayPort (DP 1.4)顯示器連接線(黑) 5m天貓貨人民幣108 8(約台幣4550元)常有折價券台灣代理4800元 4.騰捷興DP光纖線4K8K1.4版 5m京東貨含折價券為人民幣749(約台幣約3134元)但看 評價好像沒什麼人買 FIBBR DP 1.4有銀、黑兩款，價格差約一倍，但問天貓FIBBR旗艦店客服兩款的差別，回答 也不是很明確(內含多中國式用語不喜勿入) https://i.imgur.com/uAytFdf.png 客服回答說只有晶片部分不同，線體的部分是一樣的，但看介紹線徑卻不同，問了客服好 像也沒有解決疑問。 目前比較偏向選項1和2，不知道有沒有必要上到3，雖然會爆預算很多 題外話，去天貓逛了一下有看到一款叫做“魔獸”的品牌有出DP 1.4 的線，5米只需要人 民幣66，換算成台幣是277元左右，銷量還很高，非常的神奇 懇請協助選擇障礙的小弟解惑 小弟不過是一介鄉民罷了:) kordz和Fibbr有問過客服，pin20是不通的 林帝竟然也翻車 表中非中國牌大概只有kordz，來自澳大利亞 也不是沒想過，但考慮到短線設計訊號衰減比較嚴重的問題，如果硬是連結成長線訊號穩 定度大概會很慘 是黑色那款嗎？我對於選擇兩款fibbr的癥結點就在不知道晶片差別在哪，不過如果容易 壞掉的話就另當別論了 短線的話線的品質要求可能不需要太高就能正常使用了 太便宜的需要賭人品，個人還是偏好一次到位:D 林帝 DP 3米的部分 1.3版和1.4版都有出，買的時候可能要注意一下 眾多的選擇也造就了我的選擇障礙，文中沒列出來的淘寶貨我也有在觀察考慮: 綠聯DP 1.4也是最長3米()可惜。警察好。如果你知道dp有20pin 導通問題，就不會有選擇障礙，。巴哈有人被導通的DP線弄死兩張rx580。我之前用林帝的DP1.4線在bios這台螢幕會閃爍，換內。附線就沒問題了。前台LG螢幕用林帝線沒半點問題，。不知道是什麼原因導致的。20pin用電表量就行了，至於林帝只出到三米可能有訊。號衰減的疑慮，也可能不至於衰減到那麼嚴重，大陸貨。將就試試吧。雙接頭延長呢？。光纖線需要轉換晶片...做在頭上。我曾經買過FIBBR的線然後拿madVR操過熱線就壞了。淘寶魔獸（不太確定是否同家）我買了好多條50cm跟1m。的，用來插小米34跟HKC 34吋還滿正常的。。淘寶買便宜就好。lindy 要買dp1.4最多只能2m。之前買3m說是dp1.3，哭。淘寶不要買太便宜的dp線，基本都還不錯。我小米34用綠聯最粗的dp1.4，在從全屏切換到桌面時。速度有感提升。銷量高通常是因為便宜，你如果找到不便宜又銷量高。的，才是真的可以安心買的吧