已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：一般影音及雷電手遊掛機（3開） CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上加贈 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低 延遲CL 161818)美光超頻EDie 7900元 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 16 1818)美光超頻EDie 再購一條 899元 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(21cm/雙風扇/註四年)熱導管X5 7990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 /自取價 1790元 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CP促銷全漢 HYDRO G PRO 650W 80金牌 (全模組/全日系電容/ 十年保固)視博通 SW001(B) 雙面男爵 玻璃透側機殼 (ATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡38 0mm/塔散165mm) 4390元 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：羅技Logitech MK235 無線鍵鼠組/簡約無邊全鍵盤設計/光學追蹤/電 池壽命達12個月 599元 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(門市振興卷任搭優惠 ) 3490元 Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154mm) 990元 已經爬過類似需求的文章了，還請版上大大幫忙看一下有沒有問題，謝謝 謝謝各位大大幫忙 8/7 12:27修正 總價 (未稅/含稅)：27988 爆 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。。SN550或A2000吧，現在真的系統不用拿SATA。RAM太少了 我就是16g變48g 模擬器3-4開。除非你不同時做其他事。已修改 謝謝。不好意思前一個留言的sn550的大大在。修改時，不小心刪掉了。你這張1660S跟索泰的2060只差100，要不要換一下。系統拿隨機版就好吧。機殼電源換一下吧。那個殼可以考慮換個君主X1散熱比較好。RAM我再想想，其他均修改了，顯卡泰索7990不見了QQ。謝謝。機殼可以拿終極戰士 附4個風扇 玻璃側板無打孔才990。電源可以拿EVGA 600 GD金牌 3年到府才2090元。可用CP促銷 全漢 HG PRO 650W 十年保 防塵防鏽 + 雙。面男爵 可更換面板 內附前2後1 AGBB風扇。有活動價。500G拿A2000才有帶DRAM喔。bqt 700w 跟 Montech X1都用單點還比較便宜。顯卡是不是修掉了？上面說你配1660S？。謝謝上面大大 已修正。如果沒有遊戲需求只要掛模擬器的話 顯卡可以考慮zot。ac 1650s就好 然後cp組合改focus gx 550+air x這樣。應該在預算內了。單純掛模擬器顯卡拿zotac 1650s twin fan就可以了。或者說4650G/4750G不知道能不能滿足你的用途也可以。考慮搭個tuf b550m plus wifi也不錯。ram要升級就一次拿16g兩條喔 不要搞到後來要插4條。可能會變得沒這麼好超頻。或者8+16也沒關係 不一定要對稱。HGPRO 650W+雙面男爵這組合可以的