已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：能玩刺客教條 榮譽戰魂 魔物獵人 會開夜神不多開 其他需求偶爾修圖 希望能撐久一點 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 DUAL RTX2070 O8G EVO V2 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1T HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 V650 Gold 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：32269 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體可以拿LT3200就好了 便宜一點點。要安靜的話 機殼拿搭塔散的促銷 3690那組。顯卡可以考慮直接上技嘉的Gaming OC 2070super。遊戲會比較強。靜音機殼可參考Antec P101  Silent。直接接附4個風扇。前方和下方都有大面積防塵網。硬碟可以裝8個。PSU可以換海韻振華這些較穩 海韻代工的NZXT 650W。十年保安靜也OK。電供改HYDRO 650或創世紀650 一樣10年保價格也便宜。許多。記憶體如果不是組合價可以改LT 有反應D4變難超。。電供我會改拿海韻，省一點振華也好