2021還在14nm???? (好啦 是10nm 14nm 黏貼) https://i.imgur.com/3i0r1UO.png 所以最多16核是大小核加起來。 拆一半好了 大核8 小核8 或是大核12 小核4這樣分布 可是這也應該是i7 或 i9才會有。 照intel尿性，主流i5應該不會上滿，所以應該會看到 i9 12大4小 i7 8大4小 i5 6大4小 到時GG 5nm AMD直接給你全部主核心 還比你多 i皇確定這樣行嗎? 蒼天有井獨自空，星落天川遙映瞳。 小溪流泉映花彩，松江孤島一葉楓。 武陵酒騰氣猶蘭，小徑芳澤映月圓。 姬姜在野憑誰愛？長風掠谷綠滿川。 ㄜ 這樣還滿慘的 可是瑞凡，ARM的big.LITTLE已經進化到DynamiQ 可做不對稱大小核。 所以我一開始才以為會有12/4這種分布，結果看來i皇只能做對稱?。簽名檔讚。你到現在都還沒發現整個行業已經往RISC狂奔而去了。嗎。ALS最大的問題根本不在製程上面......。整個行業...講得x86好像已經快死了。不會有12大4小這種東西，cml 10c就是用來驗證adl-。s的8c+2 cluster，每個cluster有4顆gracemont。雲端與Server還是99%用X86.。（10+14）/2 =平均12nm 但對手5nm。暗示All in GG/AMD的意思嗎。2022intel以後是又老又窮。https://i.imgur.com/RtSlwLf.jpg。目前已知情報的大小核組成 都是8小核心 沒有4小核。不然就是只有6大核 沒有小核。好濕好濕。偏激發言被打臉，然後又要硬凹，loop。x86跟ARM本來就會互相借鏡取長補短，只有無知A粉在。那邊噴大小核先進設計。8大8小  結果對手用5nm直接給16大核。還比你落伍的10+14nm  還省電。真是先進設計啊  沒慧根信仰看不懂。說老實話這種臆測兩年之後的內容跟電蝦的關係很淺。這樣搞下去amd市佔超車指日可待。只注意到簽名檔 窩不是老司機...。感謝解釋簽名檔  懶得看電蝦二寶在廢話。你要不要看看牙膏第一顆大小核是什麼設計  沒只能對。稱這件事。不做那麼多大核理由大概兩個吧  本來就面向筆電的設。計  牙膏王本來就沒在在意桌機的小市場  還有就是av。x512太發爐了  功耗頂不住。因avx512發爐拔正常核心根本不合理。人家有說2029要1.4nm了。噢... 牙膏的第一顆大小核 怎麼發布到現在還沒看到。產品實用？ 紙上發佈？。市占會不會超車不知道 不過 今天股價 AMD超車Intel。了 XD。723說人無知 哈哈。intel搞大小核也不是主要打AMD。人家現在最大的對手是ARM惹。現在ARM已經往筆電跟伺服器打。尤其是兩大廠軟軟跟果果都已經開始用ARM給筆電。雖然WIN10 ARM還不能說非常成熟。但是從初期到現在去看那進步幅度。基本上滿強的了。牙賣之所以牙賣 就是用上先進的東東卻只得低落的結。果 之前還想推spare core 挖靠 生吃都不夠 還UV。裡面天才真天才 或著夢作得比客戶還大。這樣有超執行緒 感覺多核沒比較強。把小核心當成散熱器裡面的均熱板不就好了。八核心比六核心還熱 多個均熱板 不過分吧。現在幾乎都拿現成的晶片順便用，其實應該是想搶超低。價市場吧，Chromebook那種。請問Atom散熱片有比內顯散熱片好用嗎?。跟對稱有什麼關係，就是原本的10c ringbus上把其中。兩顆核心替換成兩個4核cluster，整個ringbus上的連。結點依舊是10個。所以 CML-S 10C 先驗證 ring bus 10節點沒問題。驗完就功成身退  RKL-S 最多 8C。原本的rkl有10c，不知道為什麼最後會砍掉。avx512發爐太嚴重吧  rkl不是8c功耗還是比cml高嗎。原來小核是當均熱板用的阿！！