已買/未買/已付訂金（元）：3538K 上週有詢問過 這是跟朋友討論過推薦我的版本 主要跑3A遊戲 看4k影片 輕度4k影片剪輯 Adobe系列 感謝 抱歉因為平常只有潛水ptt 也只有這一週才第一次進來本版詢問相關問題，平常完全沒有涉略， 沒看清楚版規跟大家抱歉非常不好意思 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。。版龜生氣中。發文的時候不是一大片文字 不看一下這樣好嗎。你都不覺得你文章內容跟別人差異很大嗎。你有沒有看到菜單範本裡的版規。你們好仁慈。888888888888。88。不送。8888888888。掰。專業。保重。我們懷念他。8888888。不可以直接貼估價系統的單，要不改一下啊？。謝謝 下去 你修文也一樣。可能要改一下 此類情況修文或砍文者 水桶應該加重。抱歉 因為很少用ptt  以為這樣可以 跟各位抱歉。格式那些宣導那麼一大串都沒看 跟很少用沒關係吧。誰跟你講修掉就能當沒事的..。再次抱歉 真的不是故意的 自己白目 請板主進行懲罰。他怎樣了 內容差異很大 ？。應該本來丟店單上來吧 後來自刪這樣。我因為太急想問就直接貼一張朋友幫我開的單 想上來。問 但自己白目沒看清楚版規。態度不錯 有道歉給你推一下