今天來開箱Ergotron LX Dual sidebyside Arm 原本是想台灣買螢幕支架使用就好，但是做功課許久仍然無法下定決心 反正要用就用好的，可是台灣也沒得買Ergotron 於是就請在大陸工作的表弟，幫我從京東直接買Ergotron寄回來，還不用自己付錢 上禮拜六下訂，今天早上剛到貨 於是很興奮的趕快把支架組裝起來 https://imgur.com/jLXQvuN 包裝得很嚴密 https://imgur.com/ETpjI54 開箱 https://imgur.com/0Fm4qoT 內容物 https://imgur.com/sBKnLJX 請我們公司的外勞幫忙鑽孔 https://imgur.com/dzybaWS 鑽孔 https://imgur.com/lDAP1rz 第一次沒算好位置，所以打第二次，8mm的孔 https://imgur.com/yUoYkEp 裝上底座 https://imgur.com/6TyiSPZ 底部是這樣 https://imgur.com/ihgyk8Q U2414H先上，底座有快拆，很方便就拆掉了 https://imgur.com/M885TYN VG27AQL1A，後面有四個軟蓋，拔掉拆螺絲，比Dell麻煩 https://imgur.com/JiBIqfU 成品長這樣 拍到後來覺得好麻煩，所以就懶得拍了 Ergotron的東西質感很好，支架也非常的穩，價格是1999RMB 說貴嗎？還好，反正是公司付錢 原先有考慮用NB，但是F195A台灣賣4千多，京東才500RMB 那我何不直接考慮買Ergotron就好了？ 我的桌子是一般的OA桌，長度140cm 深度70cm，因為有屏風所以螢幕伸縮有點受限 不過當初買這張新桌子的時候也沒預設到現在會用支架 整線的部份算滿ok的，只可惜當初買桌子沒想到要把孔開在中間，線就不用跑太遠 桌子也許後續會換更大更深，不過也要等一陣子了，一直拆裝也是很麻煩 其實VG27AQL1A上禮拜就到貨了，想說等Ergotron來再裝上去就好 結果支架來了又忘了先買DP線，所以畫質就先FHD先用 想順便請教，VG27AQL1A只有支援DP1.2，如果買林帝DP1.4是否會有影響？ 本人潛水居多，所以應該不會有開箱螢幕的心得文了 這次是先買一個螢幕跟螢幕支架，等之後RTX30系列發布 就會把現在的電腦跟顯卡還有U2414h一併換掉，到時候才算完全體 以上，謝謝收看 有整線，原廠附贈的不夠長 不然直接拉下去的長度是ok，本人有點龜毛 是的 是的，一個8mm的洞就能固定，也很穩 有，但是不想花自己的錢，所以就花大陸分公司的錢 而且怕還要註冊，不想留下資料，在對岸買東西一律請台幹幫忙買寄送回台灣。1999RMB不便宜欸..。這可以用一二十年除一除沒多少錢。VG27AQL1A本來不是就有附DP線 幹嘛要再買。雙插頭(誤)。鍵盤是majestouch 2?。與其拿 LINDY DP 1.4 ，不如上 澳洲 KORDZ DP 1.4。。PCHOME24 上頭可以自己比較。淘寶很多支架比台灣便宜了，畢竟產地~但便宜的支架。很鳥~買前還是要看一下。所以鑽一個洞就能固定囉？蠻猛的。京東沒直送嗎。我的也是80%，靜音紅軸。http://i.imgur.com/yOl5wDW.jpg。今天也收到京東買的 掛ew3270u很穩質感也好。KORDZ的DP線我有用 優點是有1.5m長度跟1.5m以下的線。徑較細 較容易整線 缺點就是價格也不便宜 甚至略高。於林帝。啊 是2m長度以下都是34awg 以上才是28awg 我個人喜。歡長度適中跟方便塞進螢幕架理線槽的 林帝就可惜在1。m後直接跳2m。鍵帽有點打油了 該入鍵帽坑了。其實台灣有Ergotron代理商，我直接跟代理商叫貨（。單買一隻而已）。台灣代理貴啊。。台灣的快兩倍價了