我原本使用的麥克風是Blue Yeti，收音良好沒什麼好挑惕的 沒想到搬家後環境變得很吵，就算開心型指向都可以收到超多環境音 坦白說有點錄到崩潰了 現在想換成超指向型的麥克風 或是乾脆心一橫直接換領夾式麥克風，感覺上應該可以避開大多數的環境音 最好是連我點滑鼠的聲音都收不到就最完美了 (如果是桌上型麥克風，唯一擺放位置只能放滑鼠旁邊，不能換位置) 參考了一些影片，感覺Wireless Go蠻不錯的 不過我並沒有戶外收音的需求 不知道不要Wireless Go，只買那個麥克風能不能用在桌上型電腦？ (如果能的話，我是想直接買那個麥克風不買Wireless Go，等未來有需求再增購) 我主要的需求就是坐在電腦前錄音，盡量能避免錄到環境音或我說話以外的聲音 因為我的環境說話也不能太大聲干擾別人，最好是我不用說話大聲也能收音清楚 不用額外加db推最好 頭戴式麥克風也不是不行，但我蠻討厭戴頭戴式耳機，怕悶熱 希望各位有適合的產品可以推薦，價格最好4000元以內 不知道有沒有推薦產品？ 能，但太吵了，還是收得到聲音 抱歉，我是門外漢，太多術語實在不懂什麼是什麼，若能用中文解釋一下的話十分感謝 RTX VOICE好像很屌 我先來試試看，看了幾個影片覺得強到可怕 真是好消息 我多加個voicemeeter不知道能不能正常 謝謝，我研究看看 價位也蠻便宜的 謝謝，找影片看看效果 Nvenc真的好用 剛試用了一下真的很屌 這真的很頭大 真的好貴 我用GTX1660，確實能用 目前搭配voicemeeter用也很正常 但在某些情形下有點破音，只發生兩次，但原因不明 是的，主要是做影片 後製去修確實太累了，而且時間成本太高 真的該投入的還是得投入沒辦法 好奇看了一下，造型上倒是很簡單 但有點懷疑是不是真的有用 不過比較讓我震驚的是像電話亭一樣的直播隔音間... 還超多選擇可以買...雖然很多價格看起來在玩什麼花樣 想想與其替一個大房間做隔音，買這個好像更划算...? 雖然我一樣有點懷疑是不是真的好用就是了 SamsonQ2u確實是找不到 謝謝建議 說實話我也是真的猶豫，也有可能乾脆上到一萬的等級 原來如此 那可麻煩了，因為我也是Win10 是啊 第一次聽到的東西，好像很威XD。yahoo拍賣指向性電容不到500吧。加個RGB應該也才2000。換動圈式麥克風啊。Yeti 不能調整收音方向嗎？。再加個QC和logo  5000以上。動圈麥克風。最近不是N卡有個RTX VOICE，可以看看。RTX VOICE的評測效果實在是好.連吸塵器也沒問題...。推RTX VIICE，我青軸鍵盤完全收不到敲打聲，大推！。而且不用RTX卡可以裝 上網搜尋一下即可。techpowerup可是拿呆森的吸塵器去測...。我是用Yeti+RTX Voice，效果很好。把原本顯卡賣掉買rtx 幀數降噪兩不誤。atr-2100usb 完美集合。Krisp就可以解決了啊，只要輸入輸出能自訂的全都能。用，有試用期、訂閱價格也不貴。。用RTX看看吧。免費效果又不錯 以後還能nvenc開實況。nv的降噪真的不錯 電風扇吹到mic也是沒聲音。硬體的話就從動圈麥克風去挑吧。RTX Voice超級屌 吹風機、青軸的聲音完全消失 100%。請愛用噪音閥濾掉周外高頻音量。若周圍噪音大過你的聲音,用啥都沒用。Rode video Micro＋兔毛就好了。自己用Rode VMP＋啦，不過超過你預算就是。順便說一下 rtx voice其實可以GTX上跑。然後聽你需求應該是要做影片，要做聲音後製去噪也是。可以，但原音容易失真，自己拿捏，我個人建議在前置。就處理好聲音，後製要微調再調，畢竟你都願意花錢在。意聲音了，就好好把聲音弄好吧。上次逛淘寶買配件有看到一個東西。錄音棚,可以圍繞在麥克風形成一個阻隔雜音效果。不過我沒買,沒法給你實質使用建議。鐵三角 ATR2100-USB 心型動圈 用這隻快2年 不用增益。就收音的很清楚 不過這個要搭配麥克風支架。而且我是有用喇叭在螢幕旁邊開著玩 只會收到人聲。SamsonQ2u跟ATR2100價錢接頭大同小異，但前者環境音。收的比2100更少。缺點就是賣家沒幾個，要稍微找找。鐵三角低階的麥克風真的……。我是建議原Po如果要弄影片，自己多了解一下「收音」。的知識，影片的聲音非常影響觀看體驗。低階我真的認為我推你那支性能很對的起他的價格（記。得上兔毛），其他你想要搞好收音，那是一個你不會想。跳的坑。這種動圈能解。吸音棉之類的東西是為了吸自己的回音。，無法有效吸收環境音。q2u 我之前在美亞買的 不過我遇到一個問題 每次電。腦重開或睡眠 麥克風都會沒聲音。還要再重新拔插真的麻煩。不知道是win10的鍋還是麥克風故障。你需要的是降噪軟體，器材買越好其實會收的越清楚。有比喉震式麥克風還能降噪的麥嗎？這可是在槍林彈雨。戰場上都能使用的玩意呢！