原因： 大約在107年時 買了一顆1T的火梭魚，裝在舊電腦上，後來換了新電腦，原本舊電腦有發生過讀不到的情形 ，但後來去原本買硬碟的店看是正常（？，後來交給某屋裝上新電腦時告知讀不到，實際看 了也讀不出來，然後到了原本的店家測，發現一開始正常，後來再開卻發現硬碟的格式被轉 換（店家告知 心得：抽到機王有夠衰，不過送修的流程看起來不麻煩 只是要救資料很麻煩，打算回去再試試軟體有沒有辦法 有夠吃運氣，舊電腦上買了7年的toboshi 1T還沒出過問題.... 題外話：原本的店家其實我看也沒讀到，只是一直說有讀到，有點傻眼，後來問他能不能看 他也只說有讀到不給看格式轉換了，操作的很心虛，不說了，回家乖乖自己搞 回樓上幾樓是混合碟沒錯，真的要放棄呀... 哦對了題外話： 系統碟買intel ssd 540s 240g 回原本的店家被告知過保，剛剛越想越不對勁決定自己查（當時記得有保5年，結果一查根 本還沒過保 一開始就知道沒過保了，我看是會到府收件。換一條線看看。混合碟SSHD嗎？。sshd沒救吧。變成RAW？。XD。HHD和SSD的缺點SSHD都有。RAW partition跑掉了~。至於開機和讀取加速的機制的確是有,但不明顯。SSHD好像5年保,送聯強看看。哪間？。聯強沒有到府收件吧?我年初剛修過一顆。到府收件來回的只有seagate原廠的雙免服務。要有買那種啥救援保卡的才有到府收送雙免吧。我記得不用啊....不過救援保卡是另一種服務了。保固內一般故障就可以直接雙免了。3c產品故障難免有，我覺得你原來買的店家問題比較大。吧。奇怪.台南的說要我送過去啊