如題，目前使用VH228D、22MP58VQ這兩款螢幕 https://i.imgur.com/nxtt3aJ.jpg 不管22MP58VQ沒有壁掛孔，VH228D面板有些問題 所以藉此機會更換螢幕、添購螢幕支架 未來想升級VG289Q，螢幕支架百百款，找了很久卻不知道從何挑選... 預算3K 希望能夠夾雙螢幕，VG289Q和另一款約27吋螢幕 想請教各位幾個問題 1.如果夾桌式夾在桌上是否需要上下墊一塊木頭以防桌子刮傷？ 2.如果有兩個螢幕，選購單螢幕支架2或雙螢幕支架1，哪個會比較好？ 承蒙鄉民協助，特致謝悃 CPU：AMD Ryzen 7 1700 @3.6Ghz 1.216VM B：MSI B350 TOMAHAWK RAM：金士頓DDR42400 16G VGA：MSI VEGA56/HD7750 SSD：廣穎S60 128G/淘寶雜牌120G HDD：Seagate 1TBWD 640G PSU：振華 LEADEX 1000W C A：酷瑪CM MasterBox Lite5 RGB MOU：Logitech G304 K B：IRock K68M/視博通 Phantom USB：TCELL 4K EVO 128G A P：Xiaomi WIFI Pro/CHT P880 瞭解了，感謝QQ 瞭解了，感謝 幫你QQ 是地震時倒的嗎？。不想掛牆就是夾桌 都會受傷自己想清楚。掛牆穩固 夾桌看人品。牆壁挖一個洞 把螢幕放進去 跟旅館一樣。夾桌的其實很ok。618買了好用。。鎖牆的也買了一個。但是自己鑽孔很麻煩。都是石灰。夾桌式都會有軟墊會保護你的桌子。若沒有，可以使用魔鬼氈，用雙面貼貼在夾桌配件。至於支架數量，要看你使用，個人是分別購買單支。主要是希望置中，次螢幕是側邊。桌面配置  https://i.imgur.com/DLcKDet.jpg。看你會不會想常常微調 不會的話推單支雙螢幕。我省錢都用書來墊。夾桌的有鎖好很穩的，給你參考我的。http://i.imgur.com/5pLCje1.jpg。笑死。樓上上笑死。XDDDD。小北百貨有防滑墊 夾式我會墊那個。泡棉止滑墊。有笑有推，分不清到底是表達夾的穩還是不穩了XDD。夾桌的只有歪掉  普通的整個倒了應該是p牌32吋va。普通的都倒了 夾的只是歪了 想表達這個吧。XDD。貓咪推的，支架他們常常踩上去，一隻快五公斤一隻5.。5，支架也不會下沉，可以用六角調整阻尼。貓貓發現你的主機推不下去 只好推你的螢幕惹。x98大幽默 不知道支架是哪款的？。主子說要倒 你就必須倒。蝦皮不到一千塊的那款，快樂開頭那間。http://i.imgur.com/JIs53MB.jpg。http://i.imgur.com/wtLRwWf.jpg。兩隻都可以掛32吋，可穿桌跟夾桌，同樓上快樂開頭的。，便宜好用，右邊黑色有6百多元，左邊白色一千多。我是到淘寶或京東找樂歌的  覺得蠻好用。https://i.imgur.com/IlQcGv1.jpg。我Lcd版有發文VG289Q跟雙螢幕支架的文。你可以參考一下。無壁掛孔有專用配件可以加裝  很便宜。xergo原X屋3980雙螢幕的還不錯   https://i.imgur.co。m/ruEGlpL.jpg。https://i.imgur.com/VAZtc12.jpg。我給你一個新思路。因為有點長 所以直接回文。我的都掛牆上 不過有夾式的壁掛架。http://i.imgur.com/zRDDwtQ.jpg。無壁掛孔夾式配件 如果不是急需升級 沿用螢幕可以省。一點錢