.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：40k 第一次組單應該還有蠻多需要板上大神指教，主要玩魔物獵人、隻狼等，程式的話以後應 該會寫到深度學習，還請各位鞭小力一點 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：威剛 8GB2 DDR43200 XPG SPECTRIX D60G VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/TLC/電競 級 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 650W 銅牌/全日系/5年保/3年換新 CHASSIS (機殼)：2000以下求推薦 MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)：win 10彩盒版 總價 (未稅/含稅)：37907 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。2000以下 可以考慮拿AIR900MESH MB511 K501LRGB。其他是OK。欸這樣要40k哦。電源供應器可以考慮上NE650G 機殼可上雙面男爵。去按一按不就知道要不要了嗎。電源可以上海韻Focus+ 保十年 機殼可以拿Air900 mes。h散熱好。靜音使者 闇星爵。拿zotac 2070s super amp+台達650w 18580。Ssd能拿sn550。3600x+tuf x570+幻光戢8g 3200*2 +zotac 2070s amp。+sn550+台達650w。36000左右 你還有4000可以選機殼。感謝各位大大的指教~我會再去比價一下。可以找人家的許願單 能省一些。剩下預算也能加個塔散。主板可以拿C6H，同價位沒對手。。顯卡拿zotac 2070s amp吧，15990而已，目前最便宜。技嘉2070s gaming這張可以拿擊殺促銷配rmx或是省一。點evga gt啊 機殼可以拿K501L rgb有送一個塔散。顯卡跟POWER可以一起拿rtx2070s gaming oc 3x 8g+rm。750x的促銷組合 SSD想省可以考慮sn550 500G 機殼預。算內推air900跟mb511。我會建議都拿到2070 cpu至少也上3600。然後才不用換 記憶體推美光 顆粒單純