這種文真的每幾個月都會看到一次 還看過一個月內連環爆的 不要說罰站屋連藝人店也會這樣 其實還挺好奇內部是怎麼訓練新進人員的 因為我的認知是只要有一點點基本水平的都知道那個膜是要撕掉的吧 很明顯就是丟給新進人員練手，然後剛好又是個完全不懂只有證照才進來的那種 別笑還真的有不少這種人，我老弟就是資訊科的電腦完全不會處理都我這個製圖科的再 弄，而且他還有電腦組裝證照 我整個就？？？？？？那個證照到底是怎麼考來的？？？？？ Sent from BePTT 更新一下 我突然想到一個可以給台灣Youtuber拍片的題材耶 去全台每間罰站屋跟藝人店都組一台電腦 然後再放在一起比較看哪間沒撕掉膜的數量比較多 一定會上熱門 。有付$就送證照 ???。可能原因一：員工待遇差，離職員工想搞公司。而且就這兩間獨大，怎麼擺爛，大家還是找這兩間組。應該是只給香蕉 所以都猴子在組裝的。所以是怎麼考到證照的?。不重要 低階證照就是訓練猴子都可以做。一些死記背誦的SOP而已。吱吱吱。丙級不是只要會插sata而已嗎。組裝電腦的證照要考什麼啊好奇。除非第一次組 不然誰會不知道那個要撕。老實說光華的環境就差，風氣封閉。甚至沒組過的 看教學也知道。組電腦還要考證照，真的是把人當白癡。考證照不會拿新的給你組阿。組裝還有證照？。我已經決定下一臺訂pchome 自己組了。那組裝品質 我看到會心痛。要亂搞你乾脆不要幫客人組。整臺機子要求賠償阿，索賠cpu真的是笑話。拜託，這種東西有證照又如何，就只是細不細心而已。現在丙級也不難吧。最好買零件自己組 最安心。自組安定 沒人知道幫你組的那個多菜 賭人品。人家有牌的吶。組的人有證照.買的零件有BSMI.工廠有ISO.多高大上。推樓上，細不細心，疏忽跟證照沒關係。當過兵就知道怎麼訓練的了。。連MS OFFICE都有證照了，這有什麼好稀奇的？。還有這種證照 ?。很多證照根本只有筆試沒有術科實作。我的拳腳了得。可能魯蛇喜歡處女，不想撕膜吧。丙級沒考拆散熱器。以前的電腦沒那麼好拆裝嘛，現在很多東西都簡化了。其實乙也沒有。我有遇過有乙級硬體裝修證照 散熱膏整條擠完的。而且以前想自學也沒那麼容易，不像現在一堆blog或yo。utube。整個CPU外圍都是散熱膏。最早期的乙是要幫主機板debug。近十年就只是玩樂高而已。丙級沒有考拆裝主機板跟CPU,只有拆裝光碟機跟硬碟。我那時候的乙就不給玩CPU了。丙級考插電源按開機鍵嗎？。稍微有點腦袋的都會撕吧。比這些更扯的都看過，這還好啦。澳洲這邊還有客戶a退回來的組客戶B的電腦，怕爆，。好險我都自組。國外也這麼缺德？。這只是用不用心的問題而已，客戶電腦組完也不檢測。直接送出去，不然依照原篇的問題其實燒個機就會發現。CPU那邊有問題了。。忘記撕膜我覺得人之常情，人難免會犯錯，但連裝完。都不檢查就直接出貨就是店家程序本身就有問題了。。水平。水平  https://i.imgur.com/IyMGVt6.png。你說的證照是電腦硬體裝修嗎。電腦硬體裝修不用拆cpu喔呵呵。其實很容易忘記。但是我裝一定會測試。https://i.imgur.com/EQvkBzQ.jpg。賣場組電腦怎麼可能幫你燒機測試啦。組台式機也要有點水平吧。不對呀。就算沒除掉膜還是得上散熱膏的吧。啊這篇原PO的圖看起來連散熱膏都沒上就帶膜上球了。水平要用雷射水平儀嗎。沒上散熱膏比較傻眼。人為疏失,要想100%避免不可能,畢竟不是自己的電腦,。自動化產線都會買到機王了,這種人工組裝的就更不用。說。很久以前考丙級術科是是拆光碟機 自己做RJ45網線。https://i.imgur.com/0iSadnw.jpg。台灣本來就一堆考來搞笑的證照了。這種流動率應該滿高的吧？。沒撕膜裝下去也看不到啊xd怎麼檢查。檢查垃圾。是說3600搭無限五待機差不多幾度才正常呢。上個月在藝人店有組這樣 不確定他有沒有撕膜。我也是3600+無限五，藝人店組的 看這篇整個怕爆。為什麼你覺得要有證照阿。我3600搭虎徹2待機大概36度。拿雞腿換證照。證照不都是考一些實務根本用不到的東西。機殼前2進，後上各1排。塔散有附散熱膏去哪了 不可能沒看到 根本就不是疏。失  覺的是裝的人根本就不會 臨時被叫去支援那種。總覺得是做的心不甘情不願的。。我覺得不是菜鳥拉 是要離職故意的吧。8成是想離職的來惡搞。如果真的是惡搞 沒想到過了一年才爆出來 計畫失敗。這樣算計畫成功吧，放完火人都逃離現場了，根本抓不。到，反正由店家收拾面對。。怎麼會抓不到 身分證影本都在  要步要追究而已。過一年你要追啥，罰站屋也可以說你自己換散熱器掉。水平  然後電腦硬體裝修只有考大部分解。證照，笑死。考證的電腦慢慢慢，我電腦老司機直接翻。車在老電腦上面，GG。考證照連cpu都不讓你碰。根本不會碰到cpu風扇也不需要塗什麼散熱膏。以前高中考的電硬乙丙真的廢到笑，組電腦還是大學時。期自己看別人的菜單慢慢學的，唯一有學以致用就是自。己壓網路線吧XD。考證照的實習零件都是二手的那有膜可以撕。證照不代表實戰行啊 就像拿到駕照不代表會開車。為什麼你會覺得有證照呢?。https://i.imgur.com/Vx8gdYn.jpg。有人提到重點阿~現場考試不會拿新的給你裝。都舊設備 上面不會有膜...腦袋沒在轉的就裝上去了。^考證照。電腦硬體裝修，沒有考拆裝CPU。因為光是拆裝光碟機 硬碟，都有人能夠裝爆惹。當過監考人員，考場沒那摸多備品讓考生玩。拆裝電腦小2會用羅賴把就會了吧 還有 題材很爛。證照拆裝有考到CPU拆裝嗎？。能把這些東西裝暴的還去考……這蠻強的吧。不一定是新人啦，老人忘記撕也是有可能。原價屋看它們論壇QA，是客人沒要求他們就只確認可以。開機就好。。拿香蕉請猴子 活該。水平(X) 水準(O)。台灣：水準  中國/中國台灣省：水平。以上指慣用語 不用翻字典了。我知道你是中國人 幫你翻譯一下而已。這種抓不到吧...原價屋出貨量那麼大...組電腦又沒系。統在登記...怎麼可能反向追查...。只要有心人人都可組電腦...。沒用散熱膏能撐那麼久 amd質量不錯。恩...品質真的不錯XD。噓水平的自己水平都沒有。教育部字典也沒唸過。知識不足不可怕，可怕的拿不足的知識來教育別人。把東西裝爆就直接沒過喇，沒辦法開還怎摸考www。丙級只會接io線 快笑死。中國用語到底有什麼好噓