https://www.facebook.com/watch/?v=1516210415217735 看完超人Henry Cavill（亨利卡維爾）組電腦，你是否也很好奇他用了哪些配備？以 下是我們從影片上整理出來的清單。 處理器：AMD Ryzen 9 3900X 散熱器：NZXT Kraken Z73 記憶體：G.Skill TridenZ RGB DDR4 16GBx2 主機板：ASUS ROG Crosshair VIII Hero WiFi 顯示卡：ASUS ROG Strix GeForce RTX 2080 Ti OC 儲存：Samsung 970 PRO NVMe M.2 SSD 1TB x2 電源：SeaSonic Prime Platinum 機殼：Fractal Design Define 7 螢幕：ASUS ROG Swift PG27UQ 鍵盤：Razer Huntsman Elite 獵魂光蛛精英版 紫軸 心得: https://i.imgur.com/Etmgzdg.jpg。我很好奇他會不會把機殼外穿。如果明天樂透中了頭獎 我就組台一樣配備的!。外星人也愛AMD。總價多少啊？。這套在台灣差不多十萬吧。lag了。組來打昆特牌？。冷門超級英雄。C7H現在算便宜。真正貴的是那個螢幕，ROG PG27UQ，至少要五萬起跳。螢幕才是貴。這套加起來超過十萬吧。獵魔士現在比超人還熱吧。https://i.imgur.com/2PuuiTP.jpg。https://tinyurl.com/yyn8dk78  B站。顯示卡佔了一半價格。不是有錢人都組intel嗎?。組件都是一時之選，挑得不錯。這張清單 多少錢??。推傑洛德組來打昆特牌。隨便算一下就17萬了。說不定是蝙蝠俠贊助的。他的飛船就外星科技 還組AMD幹嘛?!。還是AMD已經超越外星科技了XD。螢幕要七萬也太扯 是可以透視看到敵人在哪嗎。那台螢幕在美國差不多5萬台幣啦。感覺他用三分力會把所有能掰斷的東西掰斷。是  [email protected]  ，非常高規格的螢幕。原來也是RGB的愛好者。大力出奇蹟。沒PG35VQ 有點可惜。是個rog的愛好者呢。為什麼不3080？。因為他可以等3080ti出了再換一張卡。他的收入一個禮拜換一張3080ti都不是問題。這咖組起來 應該不便宜吧...。他好像為了打魔獸差點錯過超人演出機會？。一天換一張都沒差吧。光螢幕就跪了。這邊應該都贊助的 不過對他來說根本沒差。他親自動手搞這些的時間就超過這些零件的價值了。阿蝠贊助的話才不會只有這些吧wwwwwwww 太窮酸。有錢人的世界就是這麼樸實無華且枯燥。4k 144hz 有錢人玩的。好像真的有研究過 不是單純頂級式組法。我以為是克里斯托福李維Orz。有錢人真好。哪裡有贊助 別亂帶好嗎 然後現在他大概也不能工作。ctes大, 那是C8H喇。看那整片的M.2散熱片就知道。他應該有研究吧 整體來說配得不錯啊。723又要失望了。以後再有人問高級單，就給他這個。你要貼影片啊，看他整個組裝過程  啊斯。Henry玩PC Game很久了 組電腦對他來說很容易。懂挑還親手裝機。如果有贊助logo還打碼幹嘛...。想說27吋應該不貴 搜一下要7萬...。大部分都有打碼，應該花自己的錢居多。不就各組件最貴的全部點下去?。冷門 超人。拿到頂卡結果用3900X降低幀數??要也是10900k吧。如果他真的純打遊戲拿intel確實比較好，不過誰知道。他是不是有其他用途呢。同樓上想法，他應該不需要做自己剪片轉檔那些所謂。生產力用途，單純遊戲機又沒預算限制不上10900k真。的很有問題= =。阿蝙快來組一台I家的頂規PC。723那你叫蝙蝠俠組I的阿 講那什麼幹話。他有錢你管他買什麼牌子 海巡喔。冷門超人啊。電源竟然不是一線廠海盜。人家想拿好一點的U礙到你們了嗎。如果純打電動拿intel真的比較好啊。都整套ROG了電源怎麼不選ROG Thor XD。人家沒有信仰吧XD。反正723也只能在這裡叫。遊戲跑下去3900X就是垃圾，連10600k都打不贏。不會是垃圾啦 兩台拿給你ABTest我猜你分不出差別。不管是選的配備還是自己組都很厲害 看到散熱裝反我。強迫症馬上發作 還好他有發現改回來。看數字啊，12大於10啊。陰特爾下去。怎麼會有人一直認為a跟i遊戲AB TEST感覺不出來，你。只玩踩地雷LOL?。我玩的遊戲不只有踩地雷跟LOL啊。我只是表達我覺得他感覺不出來而已。要開始玩巫師了。笑死。前一串一直叫a粉不要管別人組i幹嘛。現在有人組a之後i粉又管人家沒組i。都不照一下鏡子的嗎。電蝦的A黑連10奈秒都能精準感應了。這種AB測對他們來說小菜一碟。超人連子彈都看得清楚 AB測試小菜一碟。測試結果就是買3900X。長得好像某一個記者。3900X跟10600k要玩什麼才能明顯分辨。他板子沒有買到formula的 不過hero的應該也很夠用了。https://youtu.be/hqbS7O9qIXE。以他的收入 年底就剛好換Zen 3插上去。他如果自己組裝的話...應該不會年底就換啦XD。各項都是價格、效能、顏值的一時之選。有做功課耶。換CPU很快啊 他自己組這台不小心弄反水冷也重裝過了。我覺得他是有懂的人可以問 不然蠻多人拔散熱器不知。道清除掉散熱膏重塗比較好 會直接壓上去原來的。14nm能打贏7nm？我看未必。換CPU是比換MB快，但除非有感差距大，不然換這個還。是滿麻煩的。不知道這張單子是誰配的 不過真的不錯。水冷還好啦，空冷比較難裝。亨利卡維爾:巫師3效能全開 爽!。是啊 我覺得他的單子很像電蝦單XD。但他一開始不太會裝水冷所以裝機又多花了一天XD。搞不好他之後在ebay上賣"超人用過的3900x" XD。這應該是Asus贊助吧？。這單充滿信仰 有錢我也想這樣組。SUPER 3900X。970 pro x2欸 這個加起來就快25000。贊助的話幹嘛不順便送雷神電源 不是吧。DCEU跟MCU合不來的。電神電源有比海韻白金好嗎？沒吧。如果都是贊助的，那記憶體應該會插滿XD。他的ig留言前4名  https://i.imgur.com/CY7KNpm.jpg。哈哈哈哈哈 那個ig留言前四名超有喜感。Razor小編 太沒有誠意了吧。NZXT 水冷被打碼勒，為什麼呢？。免費幫4家打廣告！。https://i.imgur.com/MZBM3qO.jpg。razor小編是在怕鍵盤太快壞嗎？XD。為何NZXT 被碼 有人能解釋嗎。小編超勤快的。留兩個眼睛結果讚超多XD。現實風向攻頂就是選A，沒人在意你小遊戲多個無感幾。幀，可憐。。搞不好他之後要開youtube頻道有實況需求啊。只玩遊戲選I沒錯 遊戲+實況選A比較好。怎麼用總仔認證非T1電源？差評。其實我覺得現在是只有文書的話選I比較好。只有文書買3200G比較划算吧。i3-9100 沒有比較差吧/。那幾家廠商留言XDDDD。文書9100不錯，很便宜。雷蛇小編留言真敷衍。只差鍵鼠沒有rog了。雷蛇。帥慘。我可以自願當工具人幫超人組電腦。水冷頭先比對一下方位比較好 直接裝可能管線不好看。是個很電子花車的超人呢。AMD NVIDIA ROG Razer爽翻。9100要3300 3200G只要2750。這台應該能玩踩地雷了。ROG Thor就海韻prime白金改版。DC的超人不用漫威的Thor 合理。這麼說也是。他演傑洛特超帥。再買個螢幕組雙螢幕阿 順便買壁掛。漫威和DC都是米老鼠的手下。完了 不是組intel 超人不潮了。超人認證的AMD。超人認證AMD 陰特爾下去。看這個堪薩斯州長大的小孩組個電腦從白天搞到天黑。我認為他應該找蝙蝠俠教學比較實際呀~。找蝙蝠俠又要出本了。原來打昆特牌要用到這麼好的電腦（X。我記得他還滿喜歡玩遊戲的。全軍戰鎚和一些3A大作。超人認證。以他收入這台電腦的價錢大概等於你我花100台幣XD。亨利卡維爾 巫師三破好幾次，玩最高難度。肥宅的楷模。打碼的是不是沒付錢XD。超:阿蝙你的特製MB哪邊買的 蝙:我直接把ASUS買下來。組這個就跟鄉民花一百塊一樣簡單。按照他的速度，電腦全手工打造應該也不用3分鐘。真壯。用不是T1的海韻耶。各廠開始搶人搶代言了XD。為什麼這螢幕這麼貴啊。Pg27uq當然貴。ㄧ看ig留言笑死，有人直接嗆雷蛇。羅技比他們好 哈哈哈哈。https://i.imgur.com/IJvQY5x.jpg。amd留言下面一堆人標註@intel。說你們失去了超人    哈哈哈哈 超北爛。Geralt of Nvidia。人家用4K螢幕 純遊戲用intel也毫無優勢 其他部分就。不說了。原來超人也是ROG的信徒，不過他的口袋應該很深 XD。這台ptt 4K144跑滿應該沒問題