在i皇剛宣布新的賽揚當下，AMD也公布了桌上Athlon的改版 https://i.imgur.com/AkwVvI0.png 分三級距 Gold 3150G 65W 3.9GHz 4C4T Radeon 6MB Cache Gold 3150GE 35W 3.8GHz 4C4T Radeon 6MB Cache Silver 3050GE 35W 3.4GHz 2C4T Radeon 5MB Cache 目前價位尚未公布，但3050GE用於取代3000G零售價應該會相同。 3050GE推測是49，3150G/GE應該會在60至65左右 反觀2C2T? 蒼天有井獨自空，星落天川遙映瞳。 小溪流泉映花彩，松江孤島一葉楓。 武陵酒騰氣猶蘭，小徑芳澤映月圓。 姬姜在野憑誰愛？長風掠谷綠滿川。 謝謝 已修正 Gold兩個都是6MB。命名方式抄起來。又GOLD SLIVER。什麼時候會有7nm athlon。散步龍也該更新了。這應該還是Zen+那代rename吧。整體還是Raven架構。4c L2都是2MB。L2+L3 4c 一律是6M。怎麼命名都要抄人的。wow 這個該不會是4000系APU打下來的 好玩了。不是啦，這應該是GF做的12nm zen+。這簽名檔有內涵。2400G準備退場了。蒼井空。GG產能還輪不到速龍吧。gf做的 gg現在這麼滿哪排得到。i5-7400：槓。臭死。金牌處理器, 金牌電供, 那有金牌SSD, 金牌記憶體嗎。[菜單] 全金牌文書機。3150G一顆要是真的只要兩千那還不賣爆。不會下代阿速龍6c6t吧。有啊 金金ram ssd。Athlon最大到四核好像也是個很久的傳統。6c6t的時候應該要拿Phenom的名字來用(誤)。打爆7代以前I5。期待原廠扇壓得住的新一代飛龍問世。Gold 3150GE , 如果2K , 不錯唷。抄名字沒差不要抄效能就好。為什麼要切成這樣？。還要人活嗎。沒辦法,總不能叫Tardon Bronze跟Tardon Rust。價格才是重點吧？。效能如何啊@@?。出這幹嘛 win10跑的動嗎？。組那種萬元有找的文書機很適合啊，至少不是萬年。2c2t的賽揚了。好便宜的4c4t