已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：PS繪圖/以拉/Premiere剪輯影片/文書處理 CPU (中央處理器)一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米4990 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING(ATX/1D1H/註五年) 3490 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3200/16G(黑)(低延遲)2 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1660 SUPER AMP 6G(T16620D10M) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M HDD (硬碟)：Toshiba 3TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA300) DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W 雙8/金牌/全模組/全日系 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT240 (白)炫鬥士 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：27848 準備幫朋友組裝電腦， 朋友的要求有 32G記憶體/光碟機/機殼偏好白色(最好不要透別側板)， 想請問這張菜單是否可以更好?或是如何調整? 非常感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。白殼沒幾個能選 有5.25更少。單子這樣差不多了 直上吧。非常感激～～～。機殼可以考慮拿CMT360有送三個風扇。CMT360沒白色也沒辦法裝5.25吧。主板可以考慮C6H AC，其他是差不多了。電源可以拿 黑爵士D 550 全日系 有快換。白色機殻可裝燒錄機就 炫鬥士（白）。電源 可拿 黑爵士D 550W。顯卡拿TUF1 還可以拿-500的C6H 更便宜了。拿SX8200多工幫助大散熱也好。PSU拿振華架構好也耐用。沒什麼問題了可以直上 未來有打算升級可以考慮上b55。0的主板 也有真香組合。如果會需要wifi的話主機板可以考慮c6h或b550m plus。wifi 其他OK上吧。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保二年快換 送極光扇 (5V ARGB)。顯示卡的部分也可以考慮拿tuf 1660s那張來和主板配