我買了台DELL 3671R1748BTW CPU (處理器)：i79700 VGA (顯示卡)：GTX1650 4GB獨立顯卡 SSD (固態硬碟)：256GB HDD (硬碟)：1TGB RAM (記憶體)：DDR4 8GB PSU (電源供應器)：290W 突然看大家的菜單建議 所以我的瓦數是不是大有問題啊？ 不過因為保固問題 也不知道要不要去外面換一個POWER 還是各位有什麼建議 還有我這樣換成550W夠嗎？ 大概這台算文書機子外加看看YT或者NETFLIX 電玩目前是沒有打算啦 請各位指教 謝謝 好的謝謝您的告知 就是因為不知道來無知的請益大家 謝謝大家的答覆比較不懂外加人生第一次買套裝機 真的很感謝各位再次感謝 謝謝大家踴躍的告知 看大家的發言感覺我真的很無知.... 不過我會用力操來報答大家的回覆 總之再次謝謝大家。沒有問題。Dell敢這樣裝機就要對這樣的規格負責。Dell品牌機，你確定power能換?。dell幾乎都特規 先打開側板看一下吧...。dell的主板跟電源很多特規的。能換也不需要換。dell敢這樣配不太會有問題吧。套裝機不會配有問題的東西給你，放心用。9700算100瓦好了，1650沒免插電75瓦算90好了。這樣也還沒兩百瓦，免驚張。套裝機沒事啦。沒有問題啊 PTT這邊習慣裝很大都兩倍、三倍的買。品牌套裝機機器都經過驗證，基本上照原機配置一定。夠用，除非你自己去升級其他東西。最大瓦數才這樣： https://i.imgur.com/tvDsuNJ.png。平常看看網頁用沒100瓦。不是 DELL套裝就是買保固 買了就用力操 壞了摳客服。DELL都特規的  換550W也裝不下去。全部都是12V。。#1TYdMGYm (PC_Shopping)。Dell掛保證出貨，怕什。主機板也特規....一般power也無法插。沒差吧，印象以前看過8700+1080用350W的。DELL套裝機主板跟psu大多是特規。品牌機power有算過，夠用的。套裝機的用電量都是算剛好的只要別自己加東西一定夠。這邊裝機主要都是顯卡因素拿大啦，標160算250W拿。標225W可能要拿個350W預備，大概加個100W左右。套裝機都幫你配好了 不會有問題 只是將來也很難升。級。套裝廠內沒測過怎可能出這規格。買品牌電腦就是要有沒升級的打算。8成不能 前陣子就是被dell搞死。哇噢，這跟真的抓的空間很小了，不知道電源的出電。量會不會跟著時間衰退。。套裝機就不用怕了，一定特規。怕啥，燒了dell會保固你。你CPU不超頻就沒事，顯卡也只是張免插電。我家有一台純12v 要擴充硬碟的話要嘛用sata一分二。要嘛用專用線小6pin轉sata線 超麻煩的。還是先不要這樣吧 哈哈哈哈哈哈 特規的你敢這樣玩嗎。(;      Д    `)。我用sata一分二多接一顆ssd 我那台出廠只有硬碟超慢。買大容量M.2 SSD就沒問題了($$$$$) 顯卡找免插電