蠻好奇為甚麼回馬槍這麼多次？我就是在這次回馬槍捏不住惹。 回到正題，我記得這張當初發表時特價還要78張小朋友，為甚麼現在2999？ 1. 清庫存？ 但庫存怎麼那麼多？ 2. RMA品Rework成新品？ 3. 主板用料，PCB層數是否跟以前一樣？ 有人知道些內幕嗎？XDXD Sent from JPTT on my iPhone 。還有一種可能，AMD釋出便宜賣給華碩?。清晶片阿 不然做成prime賣的到3000嘛。祥碩大放送。研發成本攤平了吧。記得上一波出清的C6H出廠日期都很新。只能期待X470F也清一波2990。因為B550已經確定六月要上了 此時不清370什麼時候清。祥碩股票好貴QAQ。B350 PLUS 換這張OK嗎? 接RYZEN1700而已。料本身又不貴。一樣的價格這張和tuf b450m pro要選那張啊？。有同上的問題。看你有沒有要上4000系列啊 不然肯定是選C6H。沒必要換吧..。現在知道高階版利潤多高了吧。350換370是換開心的嗎?換了會不會有感..樓下。內部人員才知道吧!!我是猜新板要出了清剩下的庫存。或是零售拉貨的力道減弱了，跟intel 出新板也有關。畢竟市場就這麼大。你各位啊，X670似乎在路上了。。主要是用料比較好 而且有八個SATA。3K也是錢啊 加一點就能上之後的b550了還是目前板子。的有不夠用的地方？。上上星期買到的是2020/1月生產的也。根本不是庫存吧。主機板不是庫存，X370晶片有可能是進太多賣不完。amd真棒。看時間就知道不是庫存了，AMD釋出便宜的晶片機率大。而製造商選擇一款型號來賣而已。而選擇的條件?? 魔鬼與利潤藏在細節裡。感覺跟RX570差不多情形。沒貨了。五年保還要嫌 ...。這種成本很大來自研發吧。可能是amd綁賣apu和x370晶片。所以華碩才首發4000系列筆電。acer也有出4000系列的筆電..。同捆包啊，新 U ＋舊晶片一起叫。華碩常常這樣,INTEL平台的ROG也都會下殺3K出清。只是AMD平台CP更高,ROG板下殺可以用好幾代。從其他通路回收一次出清賣。當然是清庫存啊。而且之後新的cpu扛不住你還是會乖乖掏錢買。對啊 研發 RD 是不用領薪水嗎？。我就b350換這張在裝m.2 ssd，條件好了也想讓老婆們。住好點。因為產線生產沒地方銷貨。這可能性比較高嗎？。賺夠了便宜賣吧。庫存啊。。放在倉庫也是要費用的