Ryzen 3 4200GE Renoir APU 桌面版曝光? TDP 35W AMD 在今年的 CES 上發布 Renoir APU 之後，不過並沒有急著推出桌面版本，畢竟有的話 也是跟 Ryzen 4000 系列一起，最近 Twitter 上慣於爆料的 @_rogame 找到了一顆神秘的 新 APU，它可能就是尚未發布的桌面版 Renoir APU。 根據釋出的訊息，這顆 APU 在一個代號為“Artic”的平台上使用的，其整合的 GPU 頻率 為1200MHz，比移動版本的要低上不少，不過這顆 APU 的 CPU 部分是要比 Ryzen 7 4700U 以及 Ryzen 5 4600U 強一些的，後兩者都是低壓省電U版，受到 TDP 和散熱空間的限制， 因此被這顆 TDP 為 35W 的桌面 APU 超越並不是什麼奇怪的事情。而 GPU 部分因為有頻率 的差距（就算是U系列，整合的 GPU 都有1400MHz以上），輸給有六個 CU 的 Renoir APU 也是正常的。 先前傳言 Renoir APU 在桌面版將會有65W以及35W兩種，6個 CU 是屬於入門等級，上面還 有8或9 CU 以及10或11 CU 的版本。 https://bit.ly/2Vvuz4P 桌機版香味出現囉 。哦哦哦。200GE準備升級。根本就沒有那麼多 cu 的版本。感覺頗尷尬=ˇ=。都快5月了，連個貓毛都沒看到。出4700G我就買==。可以放在a300嗎。蕭邦的150W供電8核心扛不住，之前inwin小編有爆料。了。A300應該連6C都有問題吧。AMD還是不懂市場需要內顯的是8核心以上的cpu。那9900KF是來搞笑的喔。繼續等8C16T的APU....。A300如果換大瓦數的外接電源能上8核心CPU嗎?。8C16T看來是優先產筆電了…？。大概是八核APU太不符成本吧。8C都能上輕薄筆電了，A300怎麼可能不行。快上快上。拿低電壓的U來跟標準電壓的比 呵。a300 bios要改才行呀...。A300的主機板供電也扛不住，至少要4+2相。看看之後會不會出 A300 Plus。蕭邦的150W真的推不動8核嗎？我之前有陣子還考慮要。把G5400升級成i7-9700耶，還好沒買。出6c12t stx平台就買。才8C就扛不住，殼廠的技術力該是升級的時候了。。出了 再說 吧。150W推不動8C16T的滿載+Vega內顯滿載，而且組8核的。都會加上好多顆硬碟吧。至於intel那個內顯就算了，本來就是低功耗路線的，。組9700應該沒有問題。真棒。Deskmini快跟上支援啊。蕭邦那個殼你是想塞幾個硬碟？。樓上一個NVME+兩個SSD有loading加上8c16t + vega。還有你的USB週邊都要一起算的。蕭邦的USB孔才幾個 一個3.0也才4.5W SSD也差不多。加起來看有沒有50W(極度高估數值) 一百出頭給CPU還。嫌不夠就不要用蕭邦啊( ′-`)y-～。那是inwin小編說沒法扛8c16t apu喔，所以才出了一。個不討喜的B1 200W可以扛。150w跑不動？那我CPU可以降壓降頻跑啊。保證功率給你壓到30w，甚至25W。3700X 1.1V 3.6Ghz 單CPU是42W。AMD這代都把電壓逼很緊，反過來降壓之後犧牲點頻率。可以換到驚人的功耗表現。之後買個3100來組NAS，讚讚。來看看1.0V跑3.0Ghz行不行。關PBO應該就可以裝蕭邦了，只是忘記設定的有可能滿。載燒毀XD。R5-4400G 6C12T / R7-4700G 8C16T。嗯…如果35W跟65W價錢差不多的話 再看看原廠建議裝。到哪個等級吧。依照目前6核跟8核價格差距 套用到APU 買6核CP值應。該更高。希望G家B450I能直上啊啊啊