最近電腦壞了 爬文與朋友討論 應該是主機板掛了 新手如我 因此想向上小升級一點 在爬文後與觀察預算（cpu板1600017000）和主機可以沿用硬體 打算挑選cpu核心為370 0x 主機板選擇有兩個 華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI(ATX/M.22/6層板/122相供電/acBT5/S1200A音效/登 錄五年保) 華碩 STRIX B550E GAMING(ATX/1H1DP/M.22/axBT5.1/142相供電/６層板/註冊五年保 ) 蠻多人是說要選x570入門 不如選擇B550高階一點 但我電腦使用習慣傾向4年換一台 或不足時再向上升級單品之類的 另外也不排除升級多一顆SSD硬碟的空間 平時使用習慣為雙螢幕 看影片 玩玩FPS遊戲 文書作業 未來可能會向上升級玩3A大作之類 因此想詢問各位大大 小弟該怎挑選板子好 這兩塊板子各自優點是什麼QQ 另外考量的點 藝人店5703700組合有送美光 3200 8G DDR4兩條 因為手上ram是沿用舊機 體DDR4 2666 8G的雙通道 在思考我這樣是否能夠順便提升ram的大小 但又擔心是否會衝突 另外沿用配備大概如下 CPU:文內挑選 主機板：文內挑選 Ram:Kingston hyper fury 2666 8G2 硬碟：美光 SSD MX500 500G 傳統硬碟1 顯卡：MSI rx570 armor 4g oc 電供：曜越 TR2 gold 500w(應該一併升級成650w 以上的電供） 再次感謝各位大大與新手我討論了 謝謝大家 如有違反版規再告知 感謝 喔喔 M.2的部分我還真沒特別注意 謝謝 大大一樣配3700x嗎？ 感謝回覆 了解了 感謝意見參考 感謝以上大大的意見 7進7出的文章我也蠻怕的 但之前mb都是asus 也沒出什麼問題 我覺 得還是人品吧哈哈哈 A大 那這樣未來可能單品升級 我用570比較好囉？ K大用起來感覺香嗎？ 感謝意見參考 m大平常使用電腦狀況如何？ 這張aorus我也有考慮 感覺也很香。M.2佔用好像有差別。我前幾天買B550-F 參考~。對了 記憶體延用插新的 如果舊的超不上去 那新的會。配合舊的降頻跑。對 我一樣拿3700x 不過還在路上還沒拿到。不過這張板目前不好找，我在蝦購物上買的 還有折價。我當初也是x570 elite跟這張在選 剛好看到有折價券。又是ROG 就買了 很多人說這張很香。直上c8h。選570 tuf吧 用料比較好 550不知道在貴什麼。550除了晶片跟南橋扇外  用料差不多吧@@。都可以把。用不到那麼多gen4發熱也比較低 好550不敗嗎。x570吧 但如果你自己不知道差別乾脆挑順眼的。B550 Steel Legend 看狼大最近升級，也蠻不錯的。買藝人店的570+3700 然後把2666的記憶體脫手。我3700X選X570。主要就是看你sata的數量，還有m.2會不會用到兩個。感覺你應該是想要耐用點的主板，B550其實很ok, 挑塊。5年保的，Msi或gigabyte都可以吧，Asus 7進7出真的。是會身心俱疲。。550以上吧比較ok。微星可以嗎？。可以吧 就人品機王每間都有看誰會遇到而已。講得好像其他兩家不會七進七出一樣 哦 有一家沒料。3700X+X570 elite wifi真香組合送LT 8G*2 3200Mhz。另外2666趁現在價格不錯賣賣看。每家都差不多吧 我每次買雞排都會出事 八字不合==。御三家就看售後服務了。。但板上幾篇7進7出的文章真的很驚悚。。其它兩家也不遑多讓，石頭銷量多爭議多也是必然。b550可惜現在的贈品都好爛。tuf的wifi不是ax差蠻多的。x570-F供電跟tuf一樣還沒有wifi不推。x570-E不錯但這等級我覺得unify更好。另外x570因為4.0的緣故pch溫度都不低還需要額外一。個風扇散熱，不會用到大量pcie4.0設備(超過1張顯卡。+1個ssd)的話建議買b550就好，以b550來看預算內最。好的就是B550 master。看錯以為x570 tuf跟x570-e在考慮。a大 那順便問一下tuf550plus推嗎？。b550e有搭配價，看起來是最划算的。回樓上b550 elite價格跟b550 tuf相同但是vrm更好還。有一體式擋板。不過這板沒有 wifi欸。我糾結550  570就是因為550的wifi版本比較新。b550 tuf也沒有wifi啊。是要ATX板+wifi嗎？沒要ATX的話mATX也有些選擇。剛買3700x+TUF X570的組合。550tuf plus有wifi阿。沒特別強求ATX。我用技嘉b550m aorus pro.  順順的。另外也可以推坑我650w或700w電供 預算大概3000左右。感謝各位前輩。原來上面說的是tuf b550m-plus怎麼atx沒wifi matx。有wifi，b550 matx要wifi就msi跟asus，asrock要自。己裝先不考慮，msi的vrm好一些有一體式擋板散熱片。比較大有前置type-c但也貴一些，asus的可以裝22110。m.2差異大概是這樣。誤噓補推。恩 因為過幾天才要下單。下單前再發文問一下版上大大好了。這兩張啊 我覺得就是信仰多一點。就我看來 技嘉供電 MSI超頻 華碩信仰。我3700 選570。B550 Steel Legend 也可。550e 光晶片組沒有風扇 沒有壞掉的問題就贏了。steel legend也差太多。兩張都沒問題看擴充性就好