現在市面上有可以用於深度學習訓練的TPU電腦嗎 google找了一下 好像有google TPU 的版子 可是算力好像只能用來預測 有能用來訓練的嗎 還是要買GPU? 可是用GPU跟TPU速度真的差很多 用kaggle TPU 20多分鐘的模型 用kaggle GPU 要6個小時(雖然優化一些程式碼應該可以加快) 另外問一個問題 9月要出的N卡30XX系列的 會對機器學習部份做優化嗎 不然一定被google的TPU打趴阿 https://www.asus.com/tw/AIoTIndustrialSolutions/TinkerEdgeT/ 那這個是? 我甩蠢了。別說優化，NV消費級的顯卡只有被閹割的分。半精度2080Ti就夠強啦?。不是阿，專門開發的設備和市售卡不能比也是正常的吧。專門架構當然屌虐。但就是沒有市場。真的要用也只能cloud tpu吧，google就是想靠這個賺。TPU沒有外賣吧 就算有板子也拿不到TPU吧 只有跟Goog。le租的方式。用gcs吧，不然colab加減用。edge tpu不等於tpu吧。有看過NV的jetson nano嗎？128cuda夠不夠你用？。dev kit 99鎂應該負擔得起吧。這是老黃專門為dl開發的工具。http://i.imgur.com/lH6ncdZ.jpg。他只建議做Transfer learning。這文件你有興趣可看看。https://coral.ai/docs/edgetpu/models-intro/#tran。sfer-learning。而且TPU可套的model也很少。RNN CNN 有些不支援。GPU大部分都可以訓練。論專業AI, TPU本來就會比泛用GPU更有效率。不然廠商做TPU是嫌錢太多嗎。GPU優勢是親民  有遊戲市場當分母。1對1打不贏, 你有考慮多對1嗎。如果你有足夠需求 我記得谷歌有賣雲端算力。不賣TPU, 但可以賣算力。Coral board記得有管道可以買 但這只有edge。通常都是給edge device用的。cloud tpu精度到底多少 看起來怎麼好像是只有bfloat。32?  用老黃顯卡你願意自己去修code 用到int4 int8。fp16之類的也都會有巨幅提升阿 新一代應該87%遊戲卡。還是有一定的tensor core 30系列有tf32 也是大。進步八。TF32雖然偷精度 但是原先code都不用改 能套的範圍。更大一點。intel neural compute stick ?