已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：玩3A 偶爾開個直播 CPU (中央處理器)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD八核Ryzen7 3700X美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 超頻雙通道(紅色散熱片)/CL16(AMD活動) 1 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 超頻雙通道(紅色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC RTX2070 SUPER AMP 8G/Std:1800MHz/註冊五年保 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 (全模組/全日系電容/LLCDCDC/長150mm/FDB頂級風扇/十年保固二年換新) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：無限五 ARGB 空冷 總價 (未稅/含稅)：42197 研究完後大概想這樣子組不知道有沒有問題，正在猶豫是否要另外再加16G的ram 還是用原本活動送的16G ram 就好 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。單子OK 直上吧。想問樓上大大，2070s amp跟技嘉風之力跟evo要怎麼。選壓。也不是發光的 拿4條8G比較沒意義。顯卡可以改ASUS DUAL2070S因為o8g>=6g所以可以買。扣500的C6H 這樣RAM直接拿16G*2留SLOT以後可升級。保固部分索泰是五年(聯強保)；技嘉是三風扇；華碩。時脈最高；溫度(自罰站屋比較系統)技嘉最低(可能是。因時脈最低)；看你著重哪部分。整體覺得差異不大主。要看信仰。都不知道怎麼選乾脆選維修方便的。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考先馬煥彩戰士(白) 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網。可以選 XPG侵略者 白+650W 全模組 10年保的組合。機殼電源可以拿XPG 650W 10年保+侵略者(白色）促銷。省1600。他插4條是因為送一組8x2但是想上32G吧？這樣也不至。於沒意義啦。開直播上32G比較好。對 想補到32G 另外想請問這張板子有支援4通道嗎？。沒什麼問題可以直上了 如果有信仰推個rog strix 650。g+tuf gaming GT301+無限五TUF的CP促銷可以直接湊一。套。psu可以考慮focus gx搭air x的cp組合價格差不多 遊。戲的話16g基本上夠用 回去試試看不夠用再考慮要補。還是換單條16吧