啊你自己愛用IN要怪人家價格貴 其實是我的話，我會期待一下Navi跟rdna : 最近科技類Youtuber JayzTwoCents才發布一個新影片討論PC價格 : https://www.youtube.com/watch?v=WebInZUvcGA : 說以往玩家樂此不疲的屌打家用主機的便宜菜單 : 在下個世代基本不可能了 特別是big navi選擇在主機上先推出 : 好幾年前PS4剛出的時候 人們還會調侃說那我用GTX 760就好惹 遙想當年要能玩黑色沙漠要用這顯卡才夠力 現在一個四五千顯卡就能穩穩玩了 : 今年或明年想組媲美XBOX X或PS5效能的電腦 : 光是顯卡就可能超過主機本體(取決於主機售價和3070售價) : 3070再漲價我就要脫離pc master race了 = = 所以你為什麼要拿3070跟人家navi比 等人家出了再買，先把持住你的手不要剁阿.... https://www.youtube.com/watch?v=B4th6dRJlRs https://i.imgur.com/pWSGA0Z.jpg https://i.imgur.com/WQKad0r.jpg 因為... 我就是秀簽名檔 對，其實2070S就很好用了 其實有好幾行，只是我分段了 為了讓你滿意點我補了幾句 原po也才五六行，我至少四行 這個可以。你可以推文就好。A家處理器可以期待，顯示卡就…。A家處理器還算高cp值，顯卡不要不信邪...。A要開雙戰場還同時打贏 這機會太小了吧 不期待顯卡。才正常吧。寫個幾行硬要用回文。還以為在秀簽名檔。真棒，給我來一顆，amd的。幫補血 A我崩潰。有統神給推。*A粉崩潰。Ryzen+NV也可以。2070S就很好用了。兩行文下去吧。樓下說說看AMD新卡出來驅動沒有問題的機率是多少。幹我屁事喔  我還在用vliw架構的顯示卡  玩遊戲都沒。問題。Vega 56不錯用，但驅動偶爾烙賽。好像只有723在崩潰。幽默哦。你可以用推文。替簽名補血