昨天換了970 EVO Plus之後問題依舊存在。所以確定不是SSD的問題。加上我的1700之前從 Ubuntu確認有Segfault問題。可能真的問題就是出在CPU上面(然後CPU在5月底就過保了) 我知道X370在更新BIOS後可以支援Zen 2的CPU，我的PRIME X370PRO也有支援。我是想說 先換CPU就好不然我也懶得再重灌一次了 我是想說不知道X370跟3700X搭配下會不會有相容性上的問題(畢竟支援是一回事，有沒有 問題又是另外一回事) 但我也不太確定Segfault這個問題會跟DPC WatchDog有關，還是說乾脆連主機板一起換? (因為再買主機板預算會很吃緊) 。崩。不。應。求你們停了好嗎。C6H不就X370 我猜其他X370也可以用 但是可能會有點。毛病。真的出問題在換主機板也不遲。反正你都有打算換主機板了。不過我目前會玩的遊戲最耗資源的是GTA5。用3600好像。也差不多夠了。B350F從1700換到3700x沒重灌。我2600+370x也是用得好好的。我是覺得你都要買近萬的U了..為什麼不換個板子。未來更新、相容性、走線設計優化都更好，我覺得值得。投資的啦。板子會買啦。但最近手頭緊所以才分開買。因為如果換板子勢必要換CPU。X570,B550支援ZEN3現在買都不虧。我太極X370,切換視窗時有機率跳DPC看門狗出錯。2700X和3700X都有這問題就是了,不知是哪裡有問題。我的天 我光看你這樣搞我就累了 不如乾脆全換掉。也差不多快全換了啦。3700X+X370M DS3H 穩定使用。2700x+x370 穩定中