已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算兩萬元左右，放假回家看看4K影片，打遊戲(GTA5、LOL、FH7)使用 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：金士頓 DDR4 3200 Hyperx Fury 8GX2 VGA (顯示卡)：MSI GeForce GTX 1060 ARMOR 6G OCV1(二手) SSD (固態硬碟)：美光BX500 120GB(開機碟) 金士頓 KC2000 500GB/M.2 PCIE 2280 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX550(550W) CHASSIS (機殼)：SAMA終極者(透側黑) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：20409 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。Bx500那顆省下來了吧 別買了。記憶體美光LT3200 1799便宜。SSD可以考慮雙SATA，美光那顆120G+評價不佳。如果爆預算的話，依你的需求拿3500x或3300x應該就足。夠。目前這個單的PCIe通道使用數量會影響到顯卡的效能。嗎。不會，完全不用擔心。拿3600+TUF b450m pro的真香組合還有多送一隻美光8g。再加一隻8g就好。ssd可以a2000 1t拿一顆割。tuf3 1660s 搭bqt500w 比較划算。SSD一片就可以了吧，A2000或是預算高一點到SN550。如果開機碟如果是新買乾脆上單顆sn550 1t啊 機殼可。以考慮air x/900搭cp組合拿focus gx比較划算。電供捏一點可換ANTEC HCG 650 十年保。SSD拿500G的A2000就夠了。BX500保固偏短直接拿a2000 500G就好 POWER+CASE改。拿focus gx-550+air x的CP促銷吧