已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：17k/HTPC接客廳電視追劇 VM裝XP CPU (中央處理器)：i54460 (二手) MB (主機板)：B85MG RAM (記憶體)：DDR31600 4G 2 (創或金) VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：美光 MX500 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2T (DT01) / Toshiba 4T (MD04) DVDRW (燒錄機)：舊有外接 Liteon eBAU108 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士450w CHASSIS (機殼)：喬思伯 V4 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：舊有mk250 其它 (自填)：無線網卡 ASUS USBAC51 CPU散熱器 CM i70C 自購88系統風扇 (?) 總價 (未稅/含稅)：某屋估價系統cpu蝦皮預估價 約17k內 因為想用win7系統/VM裝XP 故選擇1150二手U加上其他組件買新品 不知道這樣的核心內顯 拿來看H.264 H.265是否會吃力? RAM如果批西轟可以買到Jetram 其他藍色佛堂或某屋好像是金 機殼本來是看銀欣 ML04/GD05 後來改喬思伯V4 (雖然比較直立/不能橫放塞進電視櫃/但全鋁好像比較好 多年前用過SG02F最後鏽鏽...) 電供選擇聖武士450w 是因為給的SATA電源線好像比350w多一條 可能(?)比較好接/分配 或是V4內部空間配置 我選350w的 單那條SATA電源線就可以搞定2.513.52 ? 硬碟是考慮殼內可以3.52 又不想爆預算直上企業級 就先選普通7200轉 三年保的 追劇的預估來源是另一台主力桌機下載 檔案存於硬碟再播放 無線網卡用來吃家中既有wifi訊號 不用多生一條線來接 (netgear R6350出來的) 關於散熱器 因二手U大多沒附原廠扇 看一下TDP先選i70C這個散熱器 不過爬板上V4殼的文章 有大大提到S524 / M4 M5這類下吹的散熱器配這咖機殼 想問說考量散熱器的價差 還是建議直上嗎 系統預留的3個88孔位 有建議需加裝幾組風扇嗎? 先謝謝大家的意見~ 。這個內顯沒辦法硬解265。17k可以買台不錯的品牌迷你機了。你要w7系統 其實拿b365再拿9代cpu都可以。只是要插一張顯卡就是了。不考慮用win10嗎17k都能買dell 9400套裝再補ssd了。原單的話要wifi拿內接的吧 比較穩定