大家好 就是阿組電腦以來發現自己常常 關機後延長線電源開關沒有關 主機板的燈還亮著 就跑去睡覺了 雖然這樣可以不用開開關就可以直接按開機非常方便 但 不知道這樣對於電腦有沒有傷害 主機板ROG STRIX X570F 廢問題求解 謝謝各位 。很可怕 不要問。被雷打到滿可怕的。你就不要關機就不需要在意這種事了。我會建議不要這樣做 上次我就是開著開關跑去睡覺。大概荷包會受傷吧。佔著一個插座 很不方便。我真沒想過2020年還能看到這問題...。買新的吧 壞了。天啊一年可能電費增加30塊！！！！！！！！！！！。應該壞掉了，你手上那主板我50元回收。樓上破壞行情  我60收。這樣很浪費電耶。...。只會對你的荷包造成傷害而已。電腦的風扇很耗電 夏天能不開就不開。上次我朋友開著忘了關結果就。我朋友power冒煙..。我連螢幕的燈都不關的。看了原po說的，我現在也很擔心我半年沒關機會不會。爆炸。電腦十年後會變很慢 建議不要這樣==。有個東西叫ErP。我以前也是這樣....結果電腦。我看過兩次因為打雷電腦死掉的案例，兩個不同的朋友。我上次也是這樣  整完沒關 結果...。我出門都叫台電幫我家斷電。自從去年這樣做之後…我的電腦…。電蝦是讓你這樣問的嗎？。我都不關機。沒在關機+1。火力的電可能有影響 建議換成水力的。你乾脆說電廠沒停止供電可否。會阿 主機板的燈壽命會減少。那個燈會越來越暗越來越暗，就...。要換一塊新的板。北極熊在哭，因為他怕熱。沒在關機的 除非要在外面過夜。？。.....來這就是買新的。幫北極熊噓你 想想沒冰可睡的痛苦。你在地球上呼吸 對其他生物有沒有傷害？。不知道這樣對主板的壽命有沒有影響 但建議你多買幾。張板子備用比較好喔。聽說....。會怕就家裡的總電源關掉。嘻嘻。很可怕 最好睡覺前把整個房子總電源都關掉才安全。建議用風電啦 比較安全。我家以前住鬼屋的時候，電腦插著常會自己開機。我跟弟弟在書房聊天聊到一半，然後就聽到電腦開機。當時我念國中，我朋友說是自然現象，可是後來念大學。後，其他朋友都說這是不自然的，到現在我也不知道。這樣正常還不正常。另外我還碰過螢幕自己調整選項的事，有次在家用電腦。用到一半，發現螢幕自己跳出調整選項，然後就一項一。項選，最後到亮度那個選項，就進去把亮度調低。調整好後，再一層一層退出，最後自己關掉調整選項。就跟人用手操作一樣，可是我根本沒去按按鈕。樓上在電蝦正常狀況下, 應該是Po文找線上客服。你回錯版了喔。我只是忽然想到電腦電源插著發生的往事。阿飄覺得你螢幕太亮了打擾到他了啦。會核爆。怕打雷吧 其他應該還好。冰箱也建議睡覺的時候拔插頭喔。我都開著延長線電源 讓主機板微過電防潮(？。我睡覺都直接切總電源,給你參考。下一篇 手機電源一直開著。冰箱電源一直開著太可怕惹吧。燈泡一直裝著很危險 沒用最好轉下來。需承擔.. 主機板上的電池壽命更長的後果。我想聽49F的鬼屋故事。我睡覺都把家裡總電源切掉 給你參考。頂多影響燈泡壽命而已。不然調整成關機關閉燈效。北極熊會討厭你。不會怎樣 就是5vsb 都在而已。建議用愛發電，電力會比較溫柔一點。這不是很正常的使用方式?有光明燈照著不好嗎 XD