已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：看YouTube LoL apex CPU (中央處理器)： MB (主機板)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 加碼贈品 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie/ 華碩 1 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅) VGA (顯示卡)：沿用rx570 SSD (固態硬碟)：A2000 500G HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：君主創世紀550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：君主 AIR X MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：虎徹2 WIN10 家用彩盒版 總價 (未稅/含稅)：20399 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒啥可挑的了 買吧～。單子ok了 gogo。拿全漢 HYDRO G PRO 650W 10年保+雙面男爵附3個ARGB。風扇組合價 現省990。上吧 可以了。省一點POWER跟顯卡一起拿rx570 armor 4g oc+evga 50。0w的促銷組合也夠用就保固短一點看你怎麼取捨了 其。他OK。psu也可以考慮搭focus gx搭air x拿cp組合 其他沒什。麼問題。推HGPRO+雙面男爵組合