使用心得 我大概用了一年半左右 1. 我家有Juju250，比你這張檔次還低 自己安裝有點累 畢竟桌腳和桌面都有一定重量 大概努力兩個小時可以搞定 2. 我的桌面用160x80 他們的木紋桌面質感很不錯 我買了完全不後悔 3. 至於升降桌本體 說實話 我調整完以後其實很少調整 (笑) 其實我用升降桌最大的理由是 打筆電我會調低一點 打桌機會稍微高一點 為了回覆這篇文章 我剛剛去升降了一下 買了一年多還會動 至於晃動問題 我用力搖晃桌面 螢幕還是會跟著動 平常使用沒差 4. 建議可以買主機架(他們賣2500的那個) 鎖在桌子底下可以跟著升降就是爽 那個主機架鎖定了 還可以旋轉 左移右移 用起來真的爽 想成還可以微調的概念 而且掃地機器人也可以掃 稍微聊一下缺點 1. 他的桌腳有點斜斜的 所以掃地機器人會試著爬上去 然後真的會卡在上面不會動 所以我只好買一些東西貼在他的桌腳上 讓掃地機器人放棄上去 2. 桌面的邊角沒有修圓角 家裡有小孩要注意 不然就買個防撞膠條貼上解決 3. 桌面的背後沒有整線槽 可以去IKEA買這個來用 IKEA SIGNUM https://reurl.cc/E73E9R 裝機照片 桌上比較亂就別介意了 升降桌示意圖 https://imgur.com/a/eJJsjGE 主機架示意圖 我故意讓它旋轉 可以看到和桌子不平行 https://imgur.com/a/7wPSsZc 這裡有另外一篇心得 當時我也有參考這篇 https://www.eebreakdown.com/2018/03/bosspmlifttablejuju250.html : 手機發文排版抱歉 : 剛好振興券，加上現在的桌子搭配人工網椅長期下來真的挺不舒服的。 : 所以想換升降桌，長期坐著不太行。 : 預算加桌板希望可以壓在1萬5左右 : 預計放雙螢幕主機，放水族箱（可有可無） : 主要要求是不搖晃、穩且可用18080的桌板（桌腳可升長至180） : 要有記憶 : 打算先買桌腳，桌板後面再決定用美耐板還說拼貼原木。 : 目前選擇 JUJU260 價格 12510 : 台中博司的，可惜距離關係沒辦法到場看，現在剛好有9折，且可以伸長至180，可惜的是 : 心得真的沒有Funte、Standway那麼多，不太敢盲狙。 : 也有考慮淘寶運樂歌E3或E4回來，但想說沒差很多又沒保固就算了。 : 希望有些使用建議，也是一筆不小的錢，不然真的好難挑Orz : 謝謝。問個，是舊款的250嗎 因為我當初也考慮250但他說腳。架沒辦法展開到180且負重不夠才考慮260的 看你照片。如果桌板腳架是貼齊兩側的（我也希望這樣）。記憶真的不可靠, 我的尺寸是160x80。怎麼說， 記憶不可靠 是博司的不可靠還是真的不實。用哈哈。我對尺寸的記憶不可靠, 哈。哈哈我以為是高度記憶不實用XD 所以基本正常使用時。手肘壓著桌面不會有很明顯的傾斜囉？。補個 按錯。再補個...。桌面因為有桌腳支撐，所以不會，但如果增加層板會的。手肘壓著，甚至一屁股坐上去都沒問題。不會晃動，畢竟那張桌板本身就夠重了。也不會傾斜。幫補。Ikea那個網址沒有錯？。IKEA SIGNUM  https://reurl.cc/E73E9R。請問能拍一下主機架鎖的位置嗎？