已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算30k上下。 平常看youtube、影集， 遊戲方面不玩即時戰略 有FF7RE這種大作移植到電腦的時候可以跑可以玩就行 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie (1贈品送的1條) VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING振華 MG系列 550W黑化限量版 金牌全模 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用外接硬碟 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：同顯卡 CHASSIS (機殼)：全漢 CST320 靜化論 MONITOR (螢幕)：GIGABYTE G32QC Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：33759 參考跟我用途相近的文章湊出這些 螢幕部分想買32曲面螢幕 看到最多人推薦的就G32QC這個 但是不知道我平時只看影片偶爾打遊戲 用這個會不會太浪費? 機殼部分主要需求是散熱好 平常機殼放的位置在右下角 有LED發光可以 但希望不要刺眼 https://i.imgur.com/4HF39fX.jpg 有比靜化論更符合我需求的機殼也請推薦 以上 如果還有哪部分推薦可以換其他的也請告知 感恩 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這桌子32不會太大嗎？。這是懸吊螢幕的桌子。靜化論主打靜音，如果注重的散熱可能要再找吧。其實我是看他沒什麼刺眼LED才選的 但是爬開箱文以後。又感覺有點單調 所以才想問問看還有沒有推薦的。同價位就XG32VQR吧。可以自己比較看看。剛看一下，現在24家在特價。32吋這樣可能太近。Silencio 352可以考慮。NR400也可以看看。那個滑鼠墊..強迫症發。機殼可以考慮全漢聖俠士，附3個風扇 燈光不刺眼。省一點顯卡跟POWER一起拿dual 1660s o6g evo+su9 50。0w的促銷組合也夠用了。機殻可用 旋剛 小暴風 素面 燈光不刺眼。板子若要用稍好一點可以用特別香組合.36+msi x470。gaming plus 一樣有送ram 差沒多少錢.可考慮。沒什麼問題 機殼要省的話就E501L或是N400補風扇吧。擊殺促銷要省可以拿tuf3+bqt su9 還比dual便宜 要。好一點n400的cp組合有很多都十年保的。問題不大 可以上了