因幫朋友挑菜單，想說常在版上看到某屋的組裝經驗分享沒很優 加上欣亞可以線上刷卡就在欣亞購買並請欣亞組裝後宅配讓朋友省點事 7/8晚上訂購 7/11號寄出 7/13收到電腦 收到電腦後插好電源結果竟然不開機，於是朋友CALL OUT求救 發現主機板呼吸燈有亮代表有過電 但開機後風扇不會轉 請朋友檢查了機殼排線發現 發現組裝如下圖 https://imgur.com/a/REXB5KJ 紅色是正確的組裝，藍色是欣亞組裝 實在是很扯 後來改好之後繼續風扇不會轉 後來繼續檢查後 直到把塔扇拆下的瞬間 CPU竟然黏著塔扇一起摘下來了.......... 那個當下真的是傻眼外加佩服 CPU完全沒卡進去還可以把塔扇裝上去...... 後來把CPU裝好 就能開機了...... 折騰了一個小時多 原本想說圖個方便才請欣亞組裝 結果還要自己除錯 還發現這種離譜錯誤 以後不敢再線上購買組裝，還是自己組裝好了 真的是可憐吶 。所以我都自己組。你朋友不會是第一個也不會是最後一個。第一個的確有問題。第二個是AMD水泥的通病喔。我也是欣亞組裝的 可是沒問題0.0。基本上如果CPU沒卡進去，正常搬法針腳老早全斷。塔散不會用AMD水泥吧。組裝看運氣，佛堂裝應該最穩。但要收錢。罰站屋有看過線亂塞的，藝人店有被幹過料件的。用TFX不熱機照樣連根拔起。我自己組起來也差不多就一個小時出頭。實體店組機那能讓你雕花雕這麼久  普通殼 原廠扇。最慢15分要到OS那邊測機。說到藝人店就想到，全年第一次組桌電就給他們組，。電腦是沒什麼問題。但後來我自己拆裝的時候發現drp。4內附的螺絲起子不見了，就跑去詢問，一開始跟我說。沒看到就是沒有，我就把bq官網註明的內附零件開給。他們看，最後店員就交給我了一個普通的起子...。https://i.imgur.com/IpNU0HX.jpg。我怎麼覺得CPU是運送時被晃下來了==。之前看對岸的影片，就有店家因為AMD固定不牢靠。所以拒絕寄送AMD的電腦。但開機針腳插錯，真鳥。我也發生過機殼線接錯 好像硬碟燈跑開機去…。自己的電腦自己裝 吃過幾次虧的人都知道。SW插錯太好笑XD。可能菜鳥吧。我去年組給藝人店裝倒是沒事..。SW都能接錯，暑假剛來的工讀生逆。我跟朋友都去藝人組沒狀況阿。 且文附購買證明吧。。這樣空口說白話，對駐站店家也不知道從何改進，且會。誤導的嫌疑。。自己裝最穩 不要錢的最貴。AMD腳座設計不好，有塔散＋運送 就有機會被硬拔下來。，基本常識。建議收到時都先檢查一遍。我intel運送也被弄鬆過。快遞員暴力上下貨車方式我不敢送貴的東西，情願自己。跑一趟。。可以的話自取比較穩 現場檢查 我遇過風扇沒轉的。我也是網路買自己組。我今年三月也是選組裝+自取，現場檢查。我網路下單沒這問題 嘻嘻。今年三月選組裝+自取  現場檢驗沒問題後才帶走。欣亞組裝不會測開機嗎？。訂貨就好…。現場要驗貨啦。網路下單自組等了快2週 打了不知道幾次電話。一堆零件都沒有 要到處調貨。AMD不易外。下次應該不會省那幾百 直接其他有貨的買。不然可以網購刷卡分期真的是大優點。自取，回家慢慢組比較安心。真的 調貨超久 有點扯。網路-欣亞真滴雷。宅配的是不是更容易亂做阿。組裝就是碰運氣 原價屋版上也常抱怨。網路下單等超久，缺貨要調什麼的完全不會通知，都要。自己打去問怎麼還沒出貨，組裝倒是沒遇到問題。其實我覺得宅配比現場拿好，當場檢查沒問題，回家。才發現就真的烙賽。組裝真的看運氣 遇到手腳比較差的真的慘 看過別人的。電腦沒整線整坨硬塞的。組完完全沒過電測? 這有點扯。/a。1.的話 我一年前是遇過風扇鎖反跟SSD鎖錯位置 不過。不影響運作 是加裝記憶體時才發現的 2.的話若是AMD。CPU 那就不是欣亞的鍋 我送修主機板時拆CPU就體會到。水泥膏 領回主機板後半年因天氣熱 打算更換散熱膏時。又體會一次 不過黏歸黏 原本的散熱膏效果還挺不錯的。黏沒關係但amd的固定裝置真的很不牢固欸。我連換成tf8之後拔塔散都照樣把cpu黏下來...。所以我都自己組。欣亞的價值就刷卡分期而已，東西還是自己拆自己組。比較實在。有人幫藝人店護航耶？查一下我最近的文就知道藝人。店多爛了。裝好不能開機不大可能 都會開機看一下吧。可能要考慮其他環節因素 畢竟不是欣亞直接交給你。cpu八成送貨鬆掉。沒什麼好護航的吧 組裝就送的，組裝品質就樂透。藝人店刷卡不加%分期 沒了。我看的怎麼是反過來 兩家都有但是這家問題多一點吧。？ 天價屋我網路訂兩次都沒問題 一次自取就是 有缺。貨也會先打來通知問你要等還是要換 藝人店之前看文。缺貨也不會跟你講。高價和藝人不都互批對方嗎？。組裝再怎麼樣都是某屋比欣亞好吧。大家都這麼慘 還好我的沒事。個人經驗是高價兩次沒問題，換藝人一次就爆雷。也沒護航吧 兩家組裝素質都參差不齊 很雷的 跟會幫。忙整線的都有 欣亞就贏在線上刷卡方便啊。缺貨真的不會主動講 網頁上也不修掉。買他們家的就是要問好有沒有貨再訂。下次有機會買應該就直接PCHOME貴一點買了。自己組。前幾天剛買，看到這篇慶幸自己組。只出得起香蕉請猴子組裝，受害的當然是消費者了。真心建議不要找猴子幫你裝啦。我本來打算叫他們組的，現在看來還是算了。這種就機率問題吧，就像手機也會買到機王..。不算吧 這是人為和機王差多了。你組裝的人隨便組 組幾台就可能雷幾台。當然 我的意思是就遇到特定雷員工的機率（？。有看到版上某屋組裝不優，沒看到藝人也有不優的?。都有吧  反正就抽抽樂 最保險就自己組。講難聽一點的，這東西明明可以標準化作業。但這兩家。都有人亂搞。裝機要插的東西就那些。好像很難一樣。就爛啊 國外組好都會塞發泡膠 固定裡面的元件。運送問題另外談啦，畢竟有些是要收費的。這品質太糞了吧.....真的自己組實在。沒測開機有點扯。自己組 凡人才要多花錢請別人幫忙組電腦。有塔扇+amd cpu又宅配的話.建議親取較ok。如果連作業系統一起買  店家就一定要開機吧？。測到BIOS能啟動成功就好。沒OS也能開，開機測試組裝完都要試。東西真的接錯。連亮都不能亮，更別說BIOS了。護航不是日常作業嗎? 少見多怪。就跟互相波屎也是日常作業一樣，少見多怪。有點扯 沒測開機嗎？。我7/4下單，7/8寄到，到目前沒發生什麼問題。我是上班幾乎沒什麼時間組所以勾選請他們組裝，只。是幸好沒什麼意外。只是他們怎麼就不開個組裝與運費項目之類的，組電。腦+開機進BIOS測試1000元，運費200元，我都還能接。受，不開收費服務，免錢服務+免運費還得擔心受怕，。而且出一些小問題也沒辦法責怪他們畢竟免費服務。我都網路下單+自取  現場檢查OK再刷卡付錢拿貨。這兩年買了兩台 沒遇到問題。我也是藝人店組 他還幫我整線XD。又是藝人 暑假工讀生上線?。體諒一下新來的工讀生XD。台北八德店內取貨的服務人員態度很差，極度沒有耐心。才點開畫面根本不到3秒鐘，就一直問OK了嗎?。口氣還無敵差，眼神也是很凶狠的斜視客人。就算因為交機而耽誤他抽菸的時間，也沒必要這樣吧