DIY零組件跟筆電是否大部分都射後不理的產品啊？ 通常像是手機 安卓的話旗艦兩年，非旗艦一年 iPhone號稱可以更新五六年 而小弟我看了自己所有的電腦 微星筆電：原生win8買來半年放生 華碩筆電：同上 宏碁低階筆電：根本沒得更新，想自己載還不給裝 技嘉華碩主機板一張p55一張x99一張z97 驅動bios一年放生 還有各家預裝形形色色的功能軟體 出廠定終身，有的win7升win10以後直接掛點 只有戴爾的XPS到現在四年了還有得更新 小弟沒有用過其他牌的高階筆電 跟更高階近年出的主板 不知道軟體這樣放生是否為常態 之後想換電腦，請問哪一家最有責任感 除了硬體保固，軟體也會負責的 Sent from JPTT on my LGE LMV350N. 4 但我想把主板廠商一些有的沒的比如說快充程式也包含進來 真的啊，XPS15到現在還會跳更新 4 但是不排除有人因為這些功能而買咩 4 但iOS有些東西不更新不給用 買蘋果就沒事了。你是不是說韌體?。筆電的BIOS 會更新四年?  有這麼多東西可以更新?。阿如果要更新win10 不是自己更就好了嗎 不用經過OEM。有阿 AM4第一批主機板到去年還有新BIOS吧 偉哉AMD。就買XPS啊 不然你要買macpro？。你是說那些周邊程式喔? 那種不是買來先移除嗎。iPhone更新後也是卡給你看 3C的非必要不更新。還館更不更新?。買MAC準沒錯。做硬體的廠商你怎麼會期待他的軟體呢....。i皇：本來就是兩年一換。商用產品線通常維護時間長很多 一般大眾就ker ker。然後歐美大廠這方面也比日/台好一些。不對我有語病 現在沒有歐系PC大廠。有些更新其實跟大部份使用者根本無關 但使用者會覺。得有在更新就是好。幻想? 我買的MB 每張都能更新到三年以上。MAC的系統支援平均差不多7~8年吧。4。有重大bug再更新就好了 多更新多錯 看向windows>_>。要求軟體更新支援的生命週期只能推apple電腦了。如果還要比手機、平板，那一樣只有apple能打。。主機板不可能一年就放生 你講得有點誇張。我買過微星p55a fuzion，不到一年就放生了。超頻能力差GD65一截，我是認為還沒調整好，然後就沒。有然後了。韌體沒事不用刻意更新的。玩電腦韌體更新最頻繁的是早期cdr、dvdr燒錄器。MAC也差不多，10.15.5一堆瞬間死掉的案例。ASUS BIOS就更新最垃圾啊 同期300 itx都更新1.0.0。.6了 asus還再睡。我用Macbook Air 2015，用bootcamp灌windows，五年。了沒甚麼問題啊。win10會自動更新，office 2010一直跳不支援了但是。也還是可以用，Photoshop用CS5也還是可以用。不一定要一直更新  穩最重要  723是這樣開示的。技嘉b85鳳凰版+G3258還不能安裝win10，跟技嘉反應。後拿到一個官網上沒有的bios，才能安裝....。mac也沒好到哪裡去吧 當初更新上Mojave的時候 一推。外接nvidia顯卡的影像工作者怨聲載道 因為以後版本。都不支援nvidia webdriver了  害他們只能去買爛爛A。卡 當初國外論壇噴超兇。老黃什麼時候才會跟apple和好啊。筆電的周邊程式根本垃圾等級，唯一可以留的，只有。無線/藍牙控制工具。至於主機板程式完全都是不可燃。垃圾，真虧主機板廠商還有臉把這些垃圾當成賣點。主機板附的程式真的鳥BUG一堆。雖然程式不可燃燒  但4可以delete。微星筆電軟體放生 不過bios好像還是會更新 我的gv6。2 7rf 7代 bios今年6月還有更新 其他都放生 連drag。on center都不給用新的 不過其實查了一下代碼 只要。用regedit更改一下一個數值就可以安裝新版甚至uwp。版了 雖然還是有點小bug但總比用舊版好。bios可以用可以支援就好更新幹嘛。只有DELL或HP之類的大廠會長期更新BIOS。。台廠大概過兩、三年就停了。。bios一直更新能幹麻?這玩意不是沒問題最好別動嗎。近期BIOS一堆更新次為了補Intel CPU/ME的漏洞。尤其是Intel 的 ME 不是 OS 能補救的。電腦韌體 bios 驅動不要想年年更新 廠商只求穩定沒。有問題或是兼容性基本上從一而終 常更新只有顯示卡。的驅動還有可能更新完更慘。軟體 正常使用 根本不用更新。Mac現在還不讓你用32位元的程式呢。拿Nvdia的例子來說Mac支援週期有點怪。Maxwell以後的卡本來就不在Mac支援清單之內啊。之後要出的Big Sur也還是有支援Kepler。System76 的筆電 BIOS 愛怎麼更新就怎麼更新。因為全硬體都 opensource。怎麼會拿OS跟firmware比....。台廠就是爛，用聯想x1c用4年了，還在更新呢。。技嘉AB350這個月還有bios更新。筆電的話商用機通常較久 家用款就不要想了。NV WebDriver不是NV自己放棄了嗎。蘋果又不買他們家GPU了 繼續維護要幹嘛。ios更新根本是小白鼠