: 剛剛看海盜船FB : 謝謝 ASUS Republic of Gamers ASUS 主機板 RGB 燈效可以透過 iCUE 調控了 : 目前仍為測試版，想嘗鮮的可至討論區研究安裝方法（英文） https://forum.corsair. : com/v3/showthread.php?t=192965 : 喔喔喔喔嗨了 : 希望其他幾家也能跟上啊 目前最新版3.31.81 新增可以控制ASUS顯示卡燈效 https://i.imgur.com/720m5bj.jpg 現在剩記憶體、周邊配備和其他接12V RGB 5V ARGB的裝置還不能用icue，希望未來還會陸續支援啊... 題外話：目前的Armoury Crate內的AURA又掛了，雖然早已經習慣，但還是會覺得很幹... 剛好發現icue有新版本，才發現可以控制顯卡燈效了，不過為啥縮圖會是RTX公版卡啊@@？ 。公版怎麼控燈XD。aura就是垃圾...氣死。請問真的可以控華碩顯卡了嗎？。但又怕裝華碩那垃圾軟體我電腦會出問題。終於等到icue一統江山 我可以全控了><。終於不用開arua了。然後在問個請問是要載aura 還是armoury crate?。應該不是吧。又多一個買ROG的理由了。確定可以控制顯卡囉，我是VEGA 56。要用icue的話記得還是得裝AURA，不過現在建議直接裝。Armoury Crate就好，雖然燈控很爛但還是有一些其他。功能可以使用。aura也要載可是不用打開 開機自動啟動要記得關。謝謝 考慮來當勇者了。恭喜。海盜控制器可以接5V或12V嗎。有armoury crate就可以控了。回17F：不行，但ebay有賣轉接線，不過使用上會有一。些限制需要注意。是不是沒辦法水冷 主板 顯卡無腦同步啊？。我的ROG MAX執行iCue會造成USB擴大機不定時掛掉要重。插，最後只好不開了。別家早就可以了。終於是吧...從組好被Aura氣一次就再也不想動他了。我更新完了還是沒有跳出顯示卡...。搞不好是依顯卡型號分批陸續支援吧QQ。另外修正一下現在icue除了ASUS主板之外，也能控制4p。in 12V RGB（5V ARGB還不行）