其實有個SMBus也是歷史悠久的規格，而且至今仍然穩作在主機板上 幾乎所有的零件，CPU、晶片、PCIe、DIMM，通通都要接上SMBus SMBus特色是用兩條線把所有東西全部串起來，以進行一些低階的通訊 : 講歷久彌堅好像有點誇張 : 但電腦中有些規格確實能夠撐很久 : 先別說即使是USB和網路孔都能不斷進化 : 有些規格最原始，卻一直能夠存在 : 有些規格在新的規格出來以後，舊的規格變成毫無優點，然後就淘汰了... : (例如IDE 在SATA出來後，你不會想到IDE還有什麼優點值得繼續留下的) : 1.PS/2 : 最早鍵盤是AT接頭，而滑鼠則是RS232 : 後來PS/2推出後，AT的大頭瞬間縮小成PS/2的小頭，而且滑鼠和鍵盤都是同樣的頭 : 但是彼此間卻不能互插 : 近期，應該說已經有好幾年了，幾乎已經買不到PS/2的滑鼠了 : 主機板有些也已經把PS/2移除 : 但是，還是有不少主機板，都會保留一個PS/2的鍵盤，或是可以鍵鼠共用的PS/2 : 在現在全部都走向USB化的時代，PS/2鍵盤雖然也在死守了，但卻還是能生存 : LPT1 RS232(或稱COM1) 都已經可以用USB取代，印表機除了USB，現在網路印表機也很多 : PS/2鍵盤現在還有什麼優勢嗎？ : 延遲比USB低？ : 本來還想說NKEY問題，但是現在發現新USB鍵盤同時按超過6個鍵根本不是問題啊 : 但是USB解決NKEY問題，應該是很近期的事了吧 : 我上一把鍵盤某些功能還強制接PS/2才有作用(上一把是Zowie Celeritas) : 但是新建盤似乎已經完全沒有USB的問題了 : 人的手指也才10根，幾乎不可能同時按超過10個鍵啊(還是手腳並用？XD) : 但是USB還是會有延遲較高的問題嗎？如果有那真的給PS/2再戰十年的機會了啊 COM、LPT、PS/2都一樣無法被USB完全取代 一是因為USB是共享頻寬、被動通訊；二則是成本問題 USB的通訊發起是由PC掌握的，以USB 2.0來說最快就是1ms一次 加上處理的時間，速度上無法避免的比PS/2慢上個幾ms 而且USB也不保證每個毫秒都會發起通訊 雖然也才幾毫秒應該毫無感覺，但有些人就是覺得有差 而對時間敏感更高的COM、LPT就更難以用USB取代了 尤其很多USBCOM轉換IC的Buffer設計機制，導致封包到達時間會差很多 至於鍵盤全鍵無衝，很早以前就不是問題了 但是如果有使用鍵盤加速功能，PS/2能夠加速到電腦當掉的程度，USB無法 : 2. DSub 其實不管DSub、PS/2、COM、LPT、3.5mm還有很多古老規格能存活 大多因為這些規格非常的簡單、直觀 越簡單直觀的協議，設備的設計成本越低，響應越快 單選題: 請問...從天上掉下來的是？ 1.魔法國 2.隕石 3.來自未來的少女 4.娛樂用人型天使 。3    4。有些點陣式表機還在用LPT的。U大師那篇故意的吐槽點就是說COM跟LPT被淘汰了。事實醫院跟工業用的點陣式列表機 一堆主機通訊孔。都還是這兩個......。推推。COM和LPT確實已經在家庭電腦中被淘汰啦。不然你去找現在還有預留的真的不多。PS/2中低階板幾乎都有，高階板也只有部分全移除。COM LPT 還是保留，只是變成接腳，需要時才另外買配。件接出來。U大師說話不用特別理他啦。com哪裡看的到 普遍的就是公家機關跟學校的共同採。購會出現 另外就是商用/工業用電腦會出現