https://tinyurl.com/y3hmj9oz Intel公告原總工程師兼TCSG部門總裁 Murthy Renduchintala 將於8/3號離職。 (TCSG: Systems Architecture and Client Group) Murthy是2015年進入Intel，原本是負責CISA group，但最後接手 複數單位然後整合成單一單位TCSG。 因為Murthy離職，複數單位有有職務異動。 7nm與5nm研發改由 Ann Kellehr負責 生產與製造由 Keyvan Esfarjani接手 設計工程 Josh Walden接手 架構，軟體與顯示設計不變 Raja Koduri 供應鏈不變 Randhir Thakur 就在公布7nm delay後接著人事異動，蠻明顯找人負責了吧 題外話，好多印度人，印度人一旦給它們高級職務，就會開始繁殖， 最後整個組織都是印度人，這我個人經驗...不過矽谷本來就很多 印度人了不意外。 天生佳使芽初萌，三時城上倚情悠， 明朝擇日閑遊花，相木塘澤欲觀南， 波風餘多落遍野，橋頭卿本無來有， 本是自庄綵杏鈴，櫻落無桃嘆自空。。樓下bubunana。只要 Raja還在 我就放心了 XD。昨天 Intel股價 跌破50了。Raja可能就是下個被砍頭的。印度人還只會找同種性的。有一次我跟某印度人說某某。某同學跟你是從同個地方來的，他很不屑的說我們不一。樣。XD。嘟嘟嚕～嘟嘟嚕～嘟嘟嚕～大大大～～～。一語中的，被我料到了。宣布製程延期肯定有人要背鍋。哪天全體員工突然跳起舞我也不意外。我矽谷上班的同學說，印度人很多只是很會嘴。沒想像中那麼厲害XD。重點不只是換人 還有這五個頭都變直接對CEO報告。爲什麼我感覺對印度人有滿滿的歧視感啊？。CEO要直接督軍了。當初說JK是個人家庭因素離開，這個就很沒說服力。有跟老印一起工作過的，都知道他們程度很不齊啊。矽。谷老印很強很拼的有，可是大部分都是出一張嘴最強。。印度人就跟支那人一樣啊 強的很強 但也有很多超爛的。沒跟印度人工作過 不過聽起來很像中國人？。所以Intel這幾年是被嘴砲仔弄到囉?。印度強很強但嘴砲是多數。印度人因為英文母語(先撇開口音這個)在學校跟就業。上優勢高很多，所以很多其實真的程度差的也會比亞洲。人有就業與晉升優勢 但實際程度就不一了。實力跟中國人差多了。平均來說。我自己的經驗，在矽谷老中還比老印可靠。老印10個有。9個，合作起來真的會讓人龜懶趴火。。老印的標準差太大 我在學校跟就業碰到的程度真的落。差有夠大。然後老印非常熱中職場政治鬥爭。口語沒印度人流利 想留下來幾乎都有一定的技術底子。我的經驗是印度人很會推卸責任 藉口一堆。他們真的是靠從小全英語教育的嘴砲優勢，再加上裙帶。關係一個拉一個，才霸佔住美國科技業的。。矽谷的公司，大部分在被老印掌權攻佔後，都會快速走。下坡。。支那人比印度人好太多。嘴砲歸嘴砲但不得不說印度對外超團結，但豬隊友多。。不知為何但呆丸人都愛單刷XD。Intel的問題不會只是因為一個印度因素。台灣人民族性就自私啊，有時候看日本 南北朝鮮甚至。26仔都比我們團結，某種程度還挺羨慕的。出了國誰在跟你台灣價值。微軟bug狂出是不是印度人害的。我覺得是太依賴狗屁AI去計算測試 -.-。有問題推給別人(AI)最簡單了，自古人性皆然。intel被印度人搞絕不止於高層  從internship進來的。印度人就常常搞事情了。印特爾，顆顆。英特爾 XD。印特爾XDD 印度人能搞垮這麼大的公司也是奇葩。砍raja沒那摸快   他又沒出啥大包。變成印度人的形狀。正確的第一步再多砍一些 bob除了會看財報還會什麼？。聽起來很中國欸。印度人應該比中國人更會嘴砲。amd高層有沒有被印度人佔領阿?。印度人 能拖就拖。其他亞洲只有本身就很強的比較有閒時間去精進英文，。所以出了國的亞洲人不是自身有點料就是家裡有錢，這。兩種很好分的。印度人就不是怎樣，很廢的也講英文，他把時間花在練。習唬爛上一樣可以打進英文環境。不是老韓最可靠？。Raja不會啦  他做對的事可多了。amd亞洲人可能多點。東亞人才對。M本來就是BK叫來砍人跟背鍋的 尤其是德國modem team。正常來說1年就該走了 因為跟這圈完全沒瓜葛也叫。不動 只是BK有些工廠事情自爆了讓先他走 才有機會讓。他找前公司進來不斷卡位 另外那五個部門一直以來都。是直接面對ceo 是M來才卡一個這樣特殊位子 一人之下。萬人之上 讓他隻手遮天 這也是S一開始不想直接 要等。他爆才接 才不會被牽連  很多事情要做早在私底下半。年八個月前就在做了 甚至一開始就是這樣規劃...這幾。天看來不少新聞 真的蠻有趣的 事實總比表面 精彩的。多。(對)。有卦有推。推卦。Design Engineering是暫時不知是要等誰來接。有掛。Raja 要等 Xe 才知道留不留得住。應該還有一個會比他先吧XD。獲利超高結果被砍XD。Indel...。有掛有推。有卦有推。超大掛。繁殖XDDD。i會用許多老印當高階經理人 有部份也是BK造成 i你要。爬到最終高位 基本上就是從fab RD開始幹起 每個位子。要歷練包含finance 重點還要是白人 最好有猶太裔 所。以BK從fab PM開始就喜一直歡用老印幫忙處理 包含自。己TA 們等...在往上爬過程中 他知道自己對手 就是跟。他差不多階層白人 他就拉老印起來卡住某些很特殊位。子 讓競爭者主動放棄離開 甚至包含 公司培養未來接。班人 或董事會成員血親 造成接班問題 逼到最後 才空。降CFO S準備 處理他 BK也不是笨蛋 從外面拉M來 處理。人 因為他太年輕就接CEO不想在法定年齡前 交接給下。一任 所以什私底下賣股票 20多年前婚外情 都只是一。個離開的藉口 再者M也是 不斷進親繁殖 去逼退老SVP。又卡住那些跟了10幾年 中階跟基層 未來 那些人不會。沒反制之道 即使M曾經想拉原本就在i內部老印給 BG h。ead位子 他們也不敢接直接回單位當個一般VP待著 大。家都知道M那群必走 只是時間問題 只是走之前 需要幫。董事會處理好他們想要的形狀 要留到最後誰都不想髒。了自己的手留下把柄 而最新拉起來管技術A就是標準I。fab基層出身 她前退休老闆m也是lab負責人。以上 是去巷口買滷味 聽天橋下說書講的故事..。這些職業經理人真的都廢物。感謝分享。牙膏廠鬥起來。靠 看起來八卦出來了。這樣感覺I家過太爽 內鬥玩爛。其實旁邊有台灣人 拉上去就能一戰了。其intel 也是fab派才能上位。因為那是本命  也是根本核心所在。人口多的國家當然有能力的多，白痴也更多。有卦有推 現在本命搞砸了 真諷刺