未買（元）：預算18k 預算/用途：玩麥塊，LOL槍戰之類的遊戲 CPU (中央處理器)：i5 9400F MB (主機板)：華碩B365MA RAM (記憶體)：金士頓 DDR4 2666 8G VGA (顯示卡)：ASUS GTX1650 O4GD6 SSD (固態硬碟)：WD SN750 500G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：YAMA EVO 500W CHASSIS (機殼)：1000元 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 剛升高中的家人想要有臺新電腦，去找了認識的電腦公司配的菜單 再麻煩版友看一下這個搭配如何 感謝 總價 (未稅/含稅)：18k 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 先謝謝各位版友的回覆 看來這個菜單非常的盤 還好有先叫家人不要那麼快付錢當肥羊 家人不太懂電腦，所以才想說請公司有在 合作的廠商搭配，沒想到還是被當成肥羊 我來好好研究一下上面版友推薦的搭配好了 感謝感謝 保固一年，作業系統不知道是不是正版的 要再確認。槍戰是指CSGO嗎？。記憶體那個雙通吧。那個電供是屬於送我也不要的等級，至少換個5年保的。吧。啥大便= =。3500x/9400F 顯卡1650super 電源BQT su9。機殼搭個君主X1 應該也差不多這錢。預算不高SSD選A2000 SN550就夠了。哇塞我剛只看內容，還真沒注意到這單嚴重溢價欸。18k預算應該會配AMD吧？RAM建議8G+8G。麥塊win95跑得動嗎`?。18K在藝人店試組一下 3100+tuf b450m+16G記憶體+A20。00 500G+索泰1660Super。電供機殼就他們的CP組合挑最便宜的（反正一定比這顆。強）,這樣大概18200。感謝各位提供建議！！。請問這張單可以跑世紀帝國2決定板和天際線嗎?。天際線下線很低 8400那種爛機都能玩 你要4k開高 1。0900k也餵不飽 世紀帝國我沒玩就不知道了。樓主的單跑AOE的話應該可以高特效，不過不知道現在。記憶體佔用優化的怎麼樣，8G有點吃緊。關鍵字:認識的電腦公司。他天際線上限跟他的遊戲名一樣，恐怖喔。為什麼家人自己去配的通常都很糟糕啊?。好羊不宰嗎。重點還是認識的...建議多少懂一點才不會被當成肥羊。其實這單我不覺得是宰欸...比較像是所謂的「電腦公。司」對DIY市場不熟。這單根本就是OEM機的配置嘛。單子OK 明天過來上班。喜歡被宰就去被宰啊 反正又不是我的錢XDDD。小賣店有自己的庫存壓力。再者，搞不好原Po要裝W7。在這邊會被嘴翻 如果有保固跟正版的軟體就還好。現在核心組件不都3到4年保固了，整機一年適合沒diy。能力的使用者而已。1年前我會說降ssd省的錢換個電供還不錯 現在不行。認真點了一下 其實價位差不多 只是沒CP值。有到府保固跟正版軟體 就可以接受吧。不過這邊講求高CP 所以反應很激烈。我私人建議 隔壁二手找整機的。好像也不對 你沒甚麼概念。這邊20K內的菜單先看個幾張比較好。可以拿影武戰士+全漢F550 五年保的C+P組合1990。機殻可以用C+P促銷 U9 500+格里芬才1990。這單是不差啦 但價格部分就自己注意了。看要不要拿3500x+tuf b450m pro吧 顯卡拿zotac 1650。s效能比較好 psu要省的話拿bqt su9+葛里芬的組合。不到2k。推3500x搭tuf b450m pro gaming 記憶體拿美光LT競。技版3200 8G*2雙通道比較夠用 顯卡拿zotac 1650s tw。in fan好一點 SSD省一點拿a2000 500G POWER+CASE想。省可以考慮su9 500w+格里芬的CP促銷。C+P可參考全漢聖武士550W+全漢聖俠士 2680