年初時買了SX8200 PRO 2TB當BT下載碟 (對 就是盤子) 先前有寫一篇關於SSD和HDD理論寫入壽命的問題 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1588652107.A.0A8.html 理論上兩者可靠度應該是差不多的 實際使用後除了功耗下降以外 還少了惱人的磁頭讀寫聲音 以下附上檢測軟體的結果 https://i.imgur.com/xBTOWLZ.png Hard Disk Sentinel的結果 自從寫入超過8TB後 健康度就顯示99%至今 符合保固的寫入壽命8/1600TB=0.5% 進位後1%的顯示 https://i.imgur.com/4YElS2m.png 另外這樣大量寫入後會不會影響效能呢？ 空碟時的效能 https://i.imgur.com/MowRNMO.png 髒碟時的效能 https://i.imgur.com/WJF4jxV.png 目前看起來是沒什麼差別 反正我的Mac都用SSD備份好多年了 (Time machine非依賴隨機讀寫性能) PC也有部分檔案用退役的SSD備份 對於SSD的可靠度是蠻有信心的啦 大概是這樣 而且寫入一次就放著上傳了 SSD又沒讀取的限制 一般人用量確實很難達到保固上限 其實我第一段就有寫了 Mac不會發光 害我現在只能拿藏在電腦裡的SSD炫耀 (笑)。win10應該自己會定時trim。所以不要塞到87%滿應該不用在意。感謝分享，最近剛好想用ssd報抓片子，那就安心抓起。來了！。BT軟體現在也沒有頻繁的讀寫了啊。很早就是會先在RAM累積到一定量之後才dump。原來是這樣，感謝心得。很多 seedbox 早就轉用 SSD 很久了...。壽命參考用.因為那是看寫入量換算的。都用r0 ssd在跑bt。忘記誰算的了 每天至少要寫個200GB才能在保固內寫壞。BT掛ssd的好處是？。好處是用來炫耀吧。他不就寫功耗下降和減少噪音了。機械式HD 加個 Pxxxocache,永久試用,用了好多年了。重點是在現在釣魚很多,不如找mega下。真要 功耗下降和減少噪音,google  cache 永久試用。還花大錢買2TB來下降功耗,真得,除了炫耀想不出其他。推實際測試 不過要減低功耗和避免環境噪音 你丟客廳。NAS讓他自己抓不是比較好？現在NAS也不貴。我是真的覺得ssd顆粒沒這麼不耐操，後來便宜也都隨。便用，反正都會備份。主要是錢吧..2T HDD才2K,然後重點是可能被釣魚。電腦家js300 1.92T正在特價 也想買顆來當下載碟-.-。本來想給蛇蛇一個機會 但是蛇蛇不肯給俺雞肺。價錢才是問題啦，再說HDD都跑不滿惹。幹啥還要花一倍的錢去換BT碟。不過我載BT都是滿到有檔案被暫停可惜。推實測。Primocache 東西還是會寫進硬碟裡面啊。載BT 就隨便找顆TBW高的應該就行了吧。另外，"永久試用"在這板是不鼓勵的行為。那個跟用盜版軟體是一樣意思。更何況 PrimoCache 單一電腦授權才不過$30。不抓a片改串流後，bt好久沒開來用了...。SX8200還是推 一般人SSD壽命用不完 還是主控重要。Primocache開機會變超級慢 之前幫沒ssd的i5 4590裝。了開機慢到比core 2 duo電腦還慢。你本來沒SSD的話，裝PrimoCache會變快喔。不用P2P倒不是怕SSD壽命 是怕被告 因為有上傳。關掉後我覺得差別不大XD primocache剛開機會卡卡的。而且30元是30美。所以我都爆抓各大linux分支的I so。是說ssd爆讀某區塊達數千次數萬次不是會觸發有個讀。取放大還是什麼的機制使得寫入量微幅增加的自我保護。機制嗎。我現在的系統如果沒有PrimoCache + SSD 的話，從近。入登入畫面之後到整個系統讀取完畢可能要接近10mins。但有 PrimoCache的話大概是30秒~1min。他沒什麼道理變慢啊XDDDD。樓上什麼電腦可以慢成這個樣子= =。我其實不太確定是不是有的沒的東西裝太多，還是硬碟。現在變慢了XDDDDD。有SSD的話開機再怎麼慢也是2分鐘內結束吧?。會卡住跟韌體的關係比較大..。我用ssd抓bt五年以上了，根本就不會有問題。就算24hr都在寫入，也很難在保固期內用完上限。通常SSD都是主控比NAND快掛 所以很多黑心回收顆粒。現在bt都不知道要抓什麼了。nyaa。抓什麼喔 動畫瘋沒有的動畫翻譯 雖然免空也有但要等。手邊兩顆4TB WD和Toshiba放肉片  很常出現進入資料。個幾秒才能讀片  重灌沒用。第一段就寫了SSD的好處 一直有人在問幹嘛用SSD XD。光快轉比HDD快就贏了啦。有人搞錯了吧.pxxxxramdisk和pxxxxcache 是不同東西。序號CDI有內建遮罩功能，韌體號沒啥好遮吧。bt載片不是容易被警察關切嗎。掛VPN抓啊 簡單。都會有wear leveling 寫入放大的程度就看主控了