原價屋 華碩B550綁 RYZEN 4000 APU 獨家套餐 套機組合華碩 PRIME B550MK/CSMAMD R3 4350G 四核8緒處理器(買新不買舊) 7490 套機組合華碩 PRIME B550MK/CSMAMD R5 4650G 六核12緒處理器(買新不買舊) 9690 狂技嘉 B550M DS3H AMD R5 3600 六核12緒處理器 (買新不買舊) 7990 免買整台 綁板子 即可賣 。CSM是不是丐板啊...。所以沒搭R7。m-k就丐版了不是。喔喔喔 只要綁板了 有好玩的了。4650G用這片 SOC的VRM撐的住嗎。怎麼看 降頻？。怎不綁b550i...。至少itx比較好脫手，丐板難脫手。CSM是相容性支援模組。板子可否當場賣回給罰站屋？。4750G咧 淦。怎麼都m啊？。隆仔專案。你可以買了，板子拿去2手板，虧本賣打個7折。只想買b550i + 4750g。站在某屋門口找人合買。4750g 50收。apu就是要itx才對啊。但是未來U要出清 若後面現有搭機搭板規定未解除。就還是要整套上架。整套上架 拆賣喔？。只想要綁i板的。不想給你綁。現在都學動森 滯銷品就拿來綁嗎w。二手板現在淨板是不是有的人狀況外？另外目前政見。狀況可能拆售都會有麻煩了，還想要拆售？。原價屋哪會管你什麼板子撐不撐得住。他們只要銷掉滯銷庫存就好。不可能給你拆售 現在當然也不能賣 最好fs也別賣。想拆賣就去露天蝦皮。綁i板真的比較好賣。繼續B450撐著好了...B550不多降1千塊沒吸引力