朋友沒權限 以下代po： 我的需求就是 我會開一個瀏覽器裡面開五個網頁，我的工作內容是開虛擬娛樂商城遊戲進去跟客人互動，所以大概會開三個帳號，一個帳號就要開一個瀏覽器，也會開word跟excel打報表，也會開兩個line帳號，同時進行下，需要電腦反應好一點這樣，然後電腦可以連wifi這樣 朋友卡在對電腦術語規格等 不是很懂 想盡可能幫他 我看店家給他的菜單 有點被當盤仔 連一萬多曲面螢幕都有了 應該不用到這種電競規格 我也只想到記憶體多一點 比較不會卡頓 請問廣大鄉民 大概抓什麼預算或規格 能夠滿足朋友的工作需求 我也會持續做功課看菜單 以上 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。我看你也不是很懂，就別找麻煩了。找你那妹子朋友上來發張照片就會有答案惹。3900X+2080TI+32MB  一定沒問題 XD。不懂和似懂非懂，為什麼要互相傷害。。說老實話這種需求最可怕。也不過是要XXOO 加上 希望反應速度能夠好一點。後面只要電腦有一點點的卡頓，馬上就來喵喵叫說電腦。有問題......。你不會修還是叫他買套裝吧。我覺得曲面螢幕沒問題啊……。要多開視窗多工,一萬多螢幕應該不夠力吧?店員亂推。而且他開商城跟客人互動,這RANGE太廣,怎知那個商城。有多吃效能? 這個坑有點大。曲面如果是21:9之類的很實用阿。安安 我是朋友本人XD補一下店家打算給我的規格請各。位專業大大幫小妹看看好嗎～。新規格10代CPU中低階報價 (目前PC報價範圍非常大，。較低價的都是舊規格，所以無法接受新規格的報價就要。看舊規格)。機殼有兩款(M-ATX 主機板較小片 搭配機殼也可以選。較小的，須選對應的M-ATX主機板))。OS: Win10 家用進階中文版 3950元。POWER振華 550W 2800元。機殼。曜越Versa H18 1600元 (M-ATX)。Msi  MAG-VAMPIRIC-010M 2100元 (ATX)。主機板MB: (支援度不同 可選擇)。msi B460M MORTAR WIFI 4200元 (記憶體最高外頻2933。M-ATX。MPG Z490 GAMING EDGE WIFI 7200元 (記憶體最高外頻。4800。CPU: i5-10500 6550元 (1200腳位) UHD630內顯。VGA: GeForce긠GTX 1660 VENTUS XS 6G OC 6800元 (。RAM:美光 DDR4 3200外頻 16G 1800元 (記憶體目前沒。有2933外頻，目前價格偏低可挑16G))。SSD :美光 P5-500G Nvme 2750元。HDD: 3.5” TOSHIBA 2TB 7200轉 2000元。系統安裝 800元。出貨前測試500。組裝費1500元。製作系統還原功能500元(日後可自行還原系統)。------------------------------------------------。------------------------。螢幕的部分。msi 曲面螢幕MAG322CR  32吋 DP/HDMI/ FHD。12300元。G27CQ4    27吋 VA/ DP/HDMI 2560*144。0  9300元。MAG272C  27吋 DP/+HDMI FHD。8300元。硬體個人保一年。螢幕也太盤了.... 3個24"就眼花了。至少要有個預算吧 不然怎麼推薦? 那個組裝費害我想。自己開店了 也太好賺了吧!。先給預算。發文限制也才360怎麼會沒權限…。可推文就可發文，這兩個不是一致的嗎?。安裝，測試，組裝合起來快3000工錢，太薛了吧。板上搜尋你的價位，比如說30k 50k 去藝人或原價組。吧。工錢爆幹貴是哪招XD。報價的公司服務不錯的話，個人覺的工錢合理，沒意。外很吃後續服務，可能上線後電腦不能停機一天，當。然省錢原屋點一點也是可以，只是換給別人宰而已。好歹做點功課吧..。你這個螢幕買超寬螢幕沒問題啊，要WiFi買主機板內。建的，或是另外再買張USB網卡都沒問題。。這單羊到靠北。這需求10年前電腦Ram插到16G或以上 都輕鬆跑。多視窗的話 32：9超棒。出貨前測試500是啥鬼 那不是應該的嗎。合理收工錢可以 例如提供保固年限，但這工錢項目太。黑不能忍。建議你弄寬螢幕或是雙螢幕，如果只是文書需求不如。把預算投資在螢幕。謝謝大大們的指教 我預算全部含30k那邊。這推文看得很累耶 那個小妹不能自己再發一篇嗎。小妹。五個網頁叫多？又不是50個。認真回，找個文書股票看盤的菜單改一下就好，記憶。體直上32G省煩惱，主機板找有WiFi 版就好。小妹，看一下板規”小妹”