大家晚安 因為空間不足的關係，之後又要擺其他東西進桌上 所以想把ATX主機改成ITX的橫躺式主機 想要保留顯卡（因為顯卡掉價好快QQ） 顯卡是 ROG 2060 A6G GAMING這張 但看網站寫是2.5槽不知道2槽的機殼能不能用QQ 11.81 x 5.2 x 1.97 吋 30 x 13.2 x5 公分 然後 可用空間 的話目前是 深D 2535CM、寬W 3540CM、高H 15CM內 因此有大概找了幾個目標 都是銀欣的，因為看一看好像銀欣橫置機殼最多 ML07 382mm (W) x 105mm (H) x 350mm (D) SSTRVZ01B 382mm (W) X 105mm (H) X 350mm (D) ML07跟RVZ01好像都是同一個概念，只是ML07相對低階（？） FTZ01B 376mm (W) x 107mm (H) x 351mm (D) 不知道大家比較推哪個，或是有沒有更好的選項可以推薦給我QQ 對機殼真的也還不是很熟 先在這謝過各位了感激不盡 原來 現在也是用FD的殼 很讚 好像橫躺都會比較熱，但沒辦法我需要橫躺QQ 原來小烏鴉可以裝ATX電源 讚 QQ 但礙於空間真的只能橫置 這樣感覺會熱壞..？ 應該不會走外接。所以難道只能降級了嗎啊啊 好不想賣掉XD LP顯卡只能選1650嗎？ 感覺效能有點太低遊戲跑不動 那大大有推薦哪一咖機殼嗎 啊好難抉擇 還是小烏鴉直接2060塞進去別管他了 這不是GG大嗎 原來如此，好像只有MSI那張了可惡 再考慮一下狀況好了 好的超感謝以上的各位大大給很多建議。FD Node 202 可以吃2.5槽卡。注意電源是SFX 橫躺的話周圍要給空間散熱。我小烏鴉本來也算好空間要橫置 但太熱最後還是直立。銀欣這系列氣流的設計好像直立散熱會較好。https://reurl.cc/vDrzvl  底下有溫度測試。如果你電源是ATX銀欣也有機殼可搭 RVZ03 RVZ01B-E。Node 202 立式散熱不錯，可以裝2.5的顯卡。https://i.imgur.com/0lRKAoB.jpg。橫躺廢熱都卡在顯卡pcb 上了吧。要橫躺又薄，2種方法：用Lp殼顯卡降級1650、用tb3。外接顯卡。用LP的殼其實不會比小烏鴉薄太多。但橫躺時不會積熱，而且總體積也比小烏鴉小。LP顯卡另一個問題是在台灣沒甚麼可以選的。買得到就要感謝廠商願意賣了。而且LP都是免插電的中低階卡 通常也不太熱。但要小心雖然不熱但是風扇尺寸小轉速高會非常吵。曾經用過750LP,那風扇聲音可以壓過AMD推土機散熱器。真‧冷氣壓縮機無誤。小烏鴉1,3我用過，讚。目前最強的lp就1650。小烏鴉塞進去然後電風扇對著吹加強氣流看有沒有用。對了 銀欣網站的機殼說明書有詳細尺寸規格建議先看。不管你最後是決定用小烏鴉還是其他的銀欣機殼