已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)： 舊 AMD R3 2200 MB (主機板)：華擎DeskMini AMD架構 A300準系統彩 裝內含CPU風扇 (不含CPU/RAM/HDD) 45904490 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial NB 8GB DDR43200(原生顆粒) 9508292 VGA (顯示卡)：V8內顯 SSD (固態硬碟)：沿用筆電 SU650 240G 2.5吋 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：A300 CHASSIS (機殼)：A300 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：6148 我的101年買的筆電 越來越慢了 因為電池掛好幾年 平常也是當桌電用 看到A300體積很小 攜帶也方便 剛好有一個R3 2200拿來用 台灣記者是製造業 把製拿掉 就是造業 。Ram再拿一條8G的，要不然就是改拿16G一條。RAM便宜多上一條。這年頭記憶體16G快成基本盤惹。畢竟內顯會占用一些。別說內顯，光是Win10就可以吃個四點多了。文書機一條8G應該夠用了。內顯硬體保留就快2g了 剩6g扣掉windows自己看剩多少。文書8g不夠 現在網頁都很佔ram又同時開幾個作業就爆。大家對文書機的要求真嚴格....。我自己文書筆電8G沒滿過，也是內顯。我記得內顯記憶體可調啦。借問一下 這個是不是小鋼炮  有附WIN系統嗎?。也在找10k含螢幕的一套電腦 文書用。文書上網看影片，我家老電腦用8g記憶體是ok滴。好奇那些文書機都拿去開什麼網頁要吃到8G。win10待機+a卡驅動+內顯撥2G總共也才5G。瀏覽器分頁多開 就會多吃記憶體。網頁多開 excel幾百mb的檔案 Tableau、PowerBI。現在的價格，8gx2不會後悔的。文書筆電也差不多4-8g 怎麼到desktop就變16g了。需要再補8g 要提高也拿單條16g的。因為雙通道速度蠻有差的。我是覺得預算沒很吃緊 一次買8*2就好了。當然單條8g也能用就是。記憶體後面想擴充的話可以先拿一條16就可。網頁多開跟同時多開程式是假議題吧...10頁是多開，。2000頁也是多開 ...。我也是覺得文書8G綽綽有餘...多買沒意義...。沒什麼問題 文書8g夠用了 12g除了遊戲 其他連開chro。me都沒超過8g。記憶體還是多拿一條吧 攸關效能的。hit rate高時， 雙通道不重要了。。AMD G內顯固定吃2G，intel預設頂多吃512MB而已，不。能比吧，上16G真的好一點。我也是覺得文書8G綽綽有餘...多買沒意義...。沒有 AMD的內顯可以調 你要條256也可以。AMD內顯甚麼時候固定2G了。自己愛開2G 文書機沒事切2G給內顯幹嘛。VRAM開到可以支撐解析度跟色階就夠了。預設開機就是吃2G， 一般人插了就開，不如趁現在記。憶體便宜，上16G。而且記憶體容量windows也不會讓他。空著，還是會放一堆快取資料，只有8G的話真的很快就。滿了，你說沒滿，應該是沒算到快取空間吧。8G不是不。能用，但根據win10這幾年的成長，確實上16G能撐更久。啊