有爬文看過 AM310 yeit 動圈套組 AT2020USB 最後是鎖定 blue yeti nano (AT2020好像沒有開關？) 預算最開始是3000 慢慢就....最後希望是不要超過5000 主要用途還是 discord 或其他遊戲通話使用 條件是希望有實體開關 有指向性的收音 原本是用 blue snowball 但沒有開關實在沒有安全感 所以希望換一個有開關的 且音質不要差太多 不知道有沒有其他的推薦 還目前價格帶就這個首選了 太多不好的回憶了 不敢嘗試199的 就是一個加一點地獄.... 國外買yeti整套那組才200鎂阿 運費大概NT1000 雪怪有吧？？ 雪球和小雪球才是都沒有看到有靜音或是整題開關之類 雖然他是靜音開關 我以為靜音可以當一般開關用 還是有什麼差別嗎？ 降噪軟體是指什麼？？是他本身內建的還是有個大家通用的之類？ 我買了才發現他沒有開關這件事...只好賠本售出 不然使用上是很滿意 效果來說應該是一樣的 但有時候在遊戲內要關mic 要切出去再關這件事有點麻煩.... 說穿了就是懶 b大點醒了我 我應該是可以用b大的方式來改善 像是接個usb開關之類的 但我..已經售出了orz 只能說其實可以不用揪結在MIC的開關上 只要用直接對USB座開關這件事...意識到的太晚了QQ 卡在...yeti價格微爆 所以目前是考慮yeti nano。高價屋拉一顆AM310 這周買到現在覺得hen夠用。看一看一定會一直加預算上去 默默加到後面多了1~2K。其實我去燦坤買一隻199的人因科技 還不錯..(誤。一般通話 找心形指向就很方便了 麥克風正面對自己。買雪怪回來發現沒實體開關 只能靜音QQ。DC 沒必要用到那麼貴的麥吧！。yeti nano+降噪軟體就很不錯了。snowball已經很頂了吧=_=。DC關麥跟實體靜音開關不是一樣意思嗎。我關靜音都是靠滑鼠的快捷鍵。應該能自己買個開關吧 類似這種的。https://i.imgur.com/KBwD2ev.jpg。不用把Snowball售出。discord可以設熱鍵開關啊 就不用跳出去。原來有USB的開關裝置，這樣很方便耶。我用199麥克風配插音效卡就很夠了。@bahamutjr 這款是有開關的音效卡 只能針對從該裝。置3.5mm輸入的訊號才有效 snowball是獨立的USB裝置。所以沒辦法用喔。AM310很超值阿。只要不唱歌差異就不大。我從AT2020(XLR)->SM58->SM7B，最後我又回到耳麥。其實經過Discord或是遊戲內建語音系統的壓縮，你的。隊友聽不出你的麥克風好在哪裡。除非是做直播，不然。的話遊戲語音溝通用耳麥就很好用了。https://i.imgur.com/fkeW2CT.jpg。USB也有開關裝置 提供個想法 這東西很多 隨便找。如果只是開關真的不建議再買一個@@。yeti 就很好用了。雷蛇小魔音ㄋ 印象中這支有開關 打遊戲的話也堪用。雖然同價位一定有更好的選擇哈哈哈哈。遊戲用AM310就很滿足了，開關又很方便。其實不推硬體的開關，切換的時候會有雜音，習慣用軟。體去開關比較好