已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：五年內3A大作，在想說反正也許五年後也許又換換病發作了， 也沒必要想說什麼升不升級，所以決定周邊都選丐一點 請板友們幫我看看會不會電源瓦數不足， 或是哪邊有更CP值高點的選項 或是某幾個選項差個三五百就差很多效能的 CPU (中央處理器)：R53600 4990 MB (主機板)：華擎B450MPro4F 1990 RAM (記憶體)：科賦 8G2 DDR4 3200 BOLT X 1780 VGA (顯示卡)：索泰 RTX2060 7990 SSD (固態硬碟)：WD藍標SN550 500G 1990 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：視博通禁衛軍全漢550W顯卡長30/CPU高15/ATX 1790 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：20530 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。550很夠。然後選A2000 因為SN550漲價 看消費者沒有。省電。藝人真香3600+Ram*2+B450Steel 差不多價換更好的板。或某屋B450星星Mortar 任搭現在只要2.6k 覺得還行。主機板換一下吧 TUF PRO可以考慮2990。那個Case不太推，沒風扇 又上置電源。要便宜換個守護神+ALPHA X 500w吧。可以拿影武戰士+全漢F550 五年保 足瓦電源有保障。450丐版+原廠扇+單風扇側蓋有洞機殼，遊戲溫度9X度。換電供在下面，有前風扇機殼。3600+asrock b450m steel legend+lt 3200 8g *2多25。元而以 組件較好。sn550可考慮換a2000。20K這樣真的差不多了，就看板子要不要拿PC家映泰的。B450MH這張~其他就不變，頂多再加個後風扇排廢熱。或是改拿SAMA創世者+僑威550W一樣是5年保，但機殼看。來網孔殼比較通風又內建兩顆風扇。選3600+steel legend的搭配吧。板子好些。可以考慮3600+tuf pro的真香組合 送一條ram 保固也。比較長 其他沒什麼問題。可以了 主機板沒啥意見 但就是陽春了點。比起華碩的450f 盤子價 倒還算有cp值。主機板真的要省拿b450m gaming吧至少有五年保 POWER。+CASE推個su9 500w+格里芬的CP促銷便宜好用 SSD也可。以改a2000 500G就好。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張