今天用windows 7序號安裝windows 10後，想說再來找看看有沒有便宜的windows彩盒版。 就上蝦皮看到一堆windows 10 專業版彩盒，價錢還不到2000，而且下標數量還不少， 看下方評價回饋，也都有拿到東西跟windows啟用畫面。 請問有人知道這批怎麼來的嗎??? 看到這個價錢真的有點心動... 都沒想到還有這招... 看他也有附USB 剛剛去找，沒有可愛的小白拍到啟動序號，不然就能確定是不是OEM了。 所以就覺得很有鬼阿，但是下標數量又這麼多，就想說會不會有類似之前歐洲法院判決， 我沒跟到這樣。 手上只有win7，這個圖有什麼問題嗎? 之前ebay買的序號，現在不能啟用...... 外文版本感覺是沒差，序號正統就好。 罰站??? 怕像是ebay買的OEM序號，當時放著沒啟用，要啟用的時候沒辦法啟用。 了解 感謝提供資訊 想知道的就是這個。你買來分享看看。賣比較貴的OEM吧。彩盒，香港來的。我剛也有看到 !。自己做的盒子+oem序號當作彩盒版賣吧。樓上正解。有附正版USB的才是正版彩盒。正常通路要快5000的東西，賣你不到半價，你認為呢。下標數量也是可以洗的。看了一下買家評價的圖。https://i.imgur.com/la8cRQW.jpg。網路上OEM序號三百多，買哪個幹嘛…。自己做也太搞剛了吧！!。從國外買來的正版彩盒吧。某家還把盒子旁邊的標籤拍出來 一盒那麼便宜會自己。去做這個彩盒嗎？。https://i.imgur.com/OfqT8Uz.jpg。注意看，幾乎都是外文版本。幾乎都有提到內容是英文 日本版 但win10沒差 水貨。吧。難怪某罰站昨天貼了這個...看到查證序號還要用mail。寫信 然後每天有限額 覺得超落漆。https://i.imgur.com/EWd4ohz.png。簡單來說就是國外批來的水貨。是不是正版自己賭。應該也是能正常啟用。不過 技術正版≠法律正版。https://youtu.be/NoY6JSrODKg。跟跨區買Steam 遊戲87%像。要就買300的 買這種的要幹嘛。不要ebay的，其他商店賣穩定使用，只要查不是msdn。序號就好。為什麼要買？ 數位授權那麼好弄 反正你們也不是只。要啟用就好了。弄個數位授權錢都不用花 照樣讓你顯示啟用。這種是正版 但不合法。OEM有70塊左右的。假的。win8序號400多，用到win10上面無問題，穩。正確來說 通路可疑啦  啟用後會不會有什麼問題。不知道。個人用戶微軟不會抓啦 別自己嚇自己XD。內部規則都放手個人用戶 都是要抓公司盜版肥羊。很少抓個人。開店不買正版找死。賺的都拿去賠。too expensive。原本買了佛堂的專業版彩盒，用升級的方式安裝win 10。，沒被要求輸入金鑰。除非真的衰小被拿來祭旗，不然個人頂多被求償幾十萬。還不如買露天OEM序號貼紙，win7 pro也才200。又要花律師錢，所以普遍不會告個人。就算是小公司補授權一次可能就百萬元了。這問題就像為什麼airpods蝦皮賣2000正版賣4000一樣。上面賣的便宜序號有可能是正版的 也可以開通。問題是 序號正版的沒錯 但使用的方式是個模糊地帶。至少買有貼紙的比較安心 價錢也五百上下不貴。中國的win10更便宜就是。正版的是CD，USB的沒買過。我買過三個正版彩盒穩死也都USB，哪來光碟？。淘寶買的OEM還能幫你電話認證 個人戶沒什好擔心的。國外批貨一盒20美元而已，真好賺。CD是xp時代對吧。(((其實win10的crack很簡單的)))。原價屋氣pupu....。正版的附CD是 隨機版本 表定規則不能移機 金耀綁死。在主版上。彩盒才是USB 可以移機。CD？現在實體版是給USB，搭一個金鑰卡片。別討論盜版手法 會鎖文。感覺彩盒版這樣很便宜耶。win10在店面好像沒看過cd的彩盒。買了就不要怕 怕了就不要買 反正就是風險。現在買電腦也沒附cd了。支語警察怎麼沒來貼圖,連淘寶都出現了。假貨 之前買過 做得很像但是質感比較差。打電話確認是隨機版序號。買4k多的最保險啦。看你用幾年這樣攤下來其實不貴。那個隨身碟也是假的 可以格式化。支那警察還在淘寶下單支那警察的貼紙等等。微軟不會抓個人啦，時間和人力成本大到不行XD。OEM序號現在金鑰綁在WINDOWS帳號內了，不綁主機板。我以前買win7彩盒是附cd，沒有usb。你怎麼會相信海鮮殼沒屋頂上的是正版的= =。更正 是正規通路的。反正 你都會去那邊查了 也應該看過很多種不同的價格。了八。白話說 那邊都是不正規的 要真的就直接去正規通路買。用以前學校的KMS還能認證WIN10 XD 原本以為只能認7。好了啦 正版也才5000塊 會怕就買正版 不用這樣勞師。動眾 幾千塊都拿不出來到底是多窮= =。win10也沒下一代了阿 一個序號用終身。隨機版賣2000好好賺啊。去正式通路買 不然就買有爭議oem最便宜的 選中間給。人家賺幹嘛。今年買主機板還是有附CD啊。能啟用不代表是法律正版。微軟有做市場區隔。其他國家的金鑰拿來台灣賣。在法律上是違法的。對岸買筆電直接送 office 家用版。就跟非學生買學生票搭車一樣。沒抓到一樣可以用 抓到就補票  (可以這樣類比嗎?)。沒錯 買正版or最便宜的選一個 幹麻花2000還要擔心。想到這個就氣 那時候買隨機版。結果微星機板不到3個月爆掉。直接浪費好幾千塊 ....。打去微軟結果都426直接GG。樓上這樣微星不會負責喔？。這要看微星的保固條款吧 沒有列他可以不用管Win 10。授權問題。為了幾千塊還要擔心受怕的到底在幹嘛。微星誰會理你  他只管他自己的保固。而且最好笑的是我連顯卡一起炸。真的他媽有夠幸運 再買一次win10。用過icloud回復之後，我就非常厭惡win的重灌。花了一整個下午重新安裝，但是app的資料又一切重頭。這個垃圾os windows能不能跟mac看齊啊