AMD R3 4350G4核/8緒3.8G(4.1G)/65W/7nm/Vega6 不零售DIY套裝出貨 含FAN 9990 Hot 酷幣5200 AMD R5 4650G6核/12緒3.7G(4.3G)/65W/7nm/Vega7 不零售DIY套裝出貨 含FAN 9990 Hot 酷幣3100 AMD R7 4750G8核/16緒3.6G(4.4G)/65W/7nm/Vega8 不零售DIY套裝出貨 含FAN 9990 Hot 限組整台 散裝三年原機保 R3 R5 有扣酷幣 對了，這是Zen2 架構，台積電 Sent from JPTT on my iPhone 。…。之前不是吵過不零售。都9990?。好像有香。居然上了...。咦，不是只提供OEM套裝機使用？  居然開賣了!?。原來是這樣的方式不零售阿。真香。nda。不急等年底zen3。酷幣可以直接折扣掉。4650價錢一樣???。香香的。真香 等A300下一代了。喔  有酷斃。價錢都是9990???。00不賣50有賣真蚌。A300 + 4750G 神機 = =。其實沒有原本想的貴阿。9990。原來這就是不零售的意思啊XD。啥意思，全部都9990。居然有4750g！。好了 綠色網軍可以出來噴APU了。原來能這樣規避掉不零售。4750跟3700x放對，不知道誰贏。PRO 4x50G 本來就沒有鎖 oem only 唷.。幹嘛要開這麼高再用酷幣減。還沒開賣吧，全部都標9990。標題殺人？開賣咧。直接熱賣中喔XD 這次不敢衝首波惹 等一下會更香。這麼多人 不認識字喔 天啊 連原價屋 酷幣規則都不曉。得 在那邊跟人家玩DIY XD。可以測A300裝上去會不會開機了。10代i5可以說是全部陣亡了，頂多衝著5G買10600k，或。者看10400F售價夠不夠誠意。日本這邊也要開賣  是工業包裝的 大概是AMD的決策吧。沒盒裝  學大陸散片?。等勇者買來配b550測試囉。推。說真的 還蠻香的 AMD的U越後面越買越有CP值。不零售＝不給你單買但是可以搭機。適合會忍的人買。應該是因為還沒正式公佈所以才用這種方式標價吧，。好像晚點就發佈了。樓下衝。我是比較想知道這顆是不是真的這摸好超。超級香的好嗎.跟3700X同價錢還多內顯。A520呢。要組新機的 可以再忍一下 沒問題就可以衝了。A300下一代是不是也快要上了？他的內顯是啥等級啊？。內顯輸2400g。不過頻率上升蠻多。哇，剛剛沒注意到，居然有R7 4750G，香到爆了。高潮了。好突然。輸2400G喔= =|||。可以撿二手A300了 XD。內顯看筆電粗估跟上代桌面APU差不多。等實測文吧，我記得之前情報有說和3400g差不多。核心變少，但頻率變高，所以沒有進步。感謝情報。內顯沒意外應該是跟上代差不多。這三顆效能如何？ 然後好貴RRR。內顯會差不多，但主要是CPU最高8C16T。而且這代VP9 4K已經沒問題。vega6不排除會輸3400G 但它名稱上的對手實則是3200G。所以是原價屋組好出貨喔，那裸機算嗎XD。這一代的vega7,8不用擔心太多，起碼超一超怎樣都不。該輸3400G。Zen2+ 8核心加上內顯可以賣1萬,之前37 38就是在坑錢。4350G$4700 4650G$6800 4750G$8900。我以前夢到不知道哪家4C8T爛內顯賣10K多 好奇怪啊。內顯沒輸啦。Renoir 雖然砍 CU，但是頻率是提升的。能硬解VP9 8K嗎？。我只好奇amd的cpu積熱問題解決了沒？。4750G iGPU 比 3400G 強一些。這代還是 Vega 架構。當然能FM。講的好像電子產品過一年不會降價一樣。7700K：4C8T，垃圾內顯，賣1萬多。又多塞了內顯進去會不會更熱。價格沒多高 沒io die 94雙。就算內顯有輸也大概就是那個等級也不會輸多少，總。不可能為了內顯強一點點然後去買性能比較差的的cp。u架構吧。這代APU就是改成Zen+，內顯還是Vega啊。價格還好吧，而且APU是有砍一些L3的。7700K幾年前的東西了還拿出來嘴。水哦！！。之前有版友測試過 4800H(S) 開FM，只要驅動沒拿掉就。OK。樓上 4000系列桌上APU一樣是Zen2。那買個4650G好像蠻讚的。最後還是看價錢Zen+跟牙膏14nm單核心是差不多的東西。這代RAM還有1900限制嗎？。Ryzen 4000 APU 是 Zen2 架構。樓上沒有，FCLK可以拉到2200。有人沒跟上 XD。所以4400還是可以1：1延遲不會大幅上升。Zen2是桌上型Ryzen4系，還沒發布不是。4750!!。想先看用小殼的測溫度表現如何。APU 製程都慢一代。Ryzen 4000 無G後綴是 Zen3 架構。靠腰，Zen3才是桌上型Ryzen4系。。F大你搞錯了 非APU的3000系就是Zen2了。記錯GG惹。Renoir 是單 Die。反而沒積熱問題。去年的話9900K還賣13000，那723要不要說9900K也坑錢。APU都慢一代。不過同樣8C16T同樣時脈，APU的CPU效能因為有砍快取。所以效能上還是比非APU的差一點。但因為沒有所謂的IO Die了延遲會好很多。不過這東西保固應該只能給罰站屋送，自己沒法送?。A300不知道可不可以用。但要拿來組一般桌機的還要留意PCIe通道數就是。除了這些應該就跟非G的差不多。幹嘛要懂酷幣的規則?。雪動物出來講a300不能裝這個了。原價屋是進散片嗎？。另一家還沒上。發現6月底刷的bios剛好有支援到。原本預期會效能比較差，但實際上4700G可以打到3800。X；少了獨立IO die,連待機功耗都下降。Renoir 的 PCIe 還是 3.0 喔。想入手的要注意。另一家應該有了，他組機單裡面有分類。。價錢沒丟出來而已。應該全部都是散片沒有盒裝的吧？。想換板 舊的拿來塞這棵。價格對了 什麼都可以賣。... 坐等打臉評測。藝人店網頁價錢出來了，只是剛剛又被測掉XD。上面那篇馬上被打臉。香。https://i.imgur.com/1aX5KHz.png  把店名碼掉。不過看就知道是哪間了。就很常沒貨叫你換別的東西那間。看樓上推文嚇得我馬上打開信箱，還好收到的是出貨信。renoir L3從32MB砍到8MB，積熱會好不少，但ipc也會。相應降低至少5-10%。沒或會打電話給你 免驚免驚 XD。Vega8不是11耶 有點失望。貨*。PCIE還是3.0那換B550有用嗎？還是用B450就夠了？。有升頻其實GPU Vega  8 跟 11 差異很小了。日本賣4750g還賣挺貴的。B450就夠了 主要看BIOS是否支援。喔喔，那B450也太萬用了XD。還要等a300改版嗎?。gpu的頻率直接從1.4拉到2.1 所以不覺得會變慢啊。B450不支援吧？ 之前不是聽說只有B550能上。樓下支援我好興奮.jpg。雖然B550也說不支援3000的APU。那這樣我記錯了XD 也是 B450就算支援應該不少版廠也。很難支援。內顯最強就2400g 3400g的vega 11。新u不能插舊板，新板不支援舊u，只能多花錢了= =。(′・ω・‵) 你現在也不能單買U阿。這樣的不零售XD 很會玩規則啊 這個可以!。香爆 還是捏著等zen3 apu開fm。其實都可以用 只是看bios有沒有鎖而已。等解禁後比較吧，原則上4700系列的oc上去砍cu應該。是效能持平或是略高，但主要是cpu架構改跟上8c16t。Zen3的APU好像不是VEGA了，沒FM。這顆不是還保有cpu直出的pcie4.0嗎？。之前看最後消息又變成有所以我才捏著 不然這波出就。換了。有夠香 好險目前沒需求。看錯了，不過支援pcie3.0 x16也很夠了就是。484要再重演一次原價屋排隊熱潮 延後一小時關店XD。好像一開始就只有設計到pcie3.0吧，估計加上4.0可。能會太大顆。應該不會，4750G不錯。4650G微妙。4650G那個價格打不贏自家的3600，會買這價格帶的大。多會補顯卡。1500老黃卡已經可以往上跳一階了。笑死 不零售 i粉收皮啦！。會考慮這系列的不是4350G這種輕度遊戲就是4750G這種。跟37X對著幹的還附內顯。要Zen4 APU才會離開Vega。尾碼有5的是PRO版吧，一般版還沒上嗎？。說好的年底呢......我才剛組好。年底是Zen2+。年底是發佈Zen3吧?Zen2不就是那廢廢的XT系列。ZEN2+。http://i.imgur.com/96hq8Bp.jpg。一定要配高頻RAM。B450可用?。4650G CPU效能贏過3600了，小輸3600XT。笑死直接放這圖片  https://i.imgur.com/iuzTVqb.png。8T16C的APU  不玩大作應該不用買顯示卡了。樓上危險。還有一部分是拿來超的吧，這次終於allcore可以4.5。G惹。我看到對岸把4750G放到蕭邦裡 燒R20 104瓦 感覺好棒。啊，玩個小遊戲什麼的組個四公升小主機就爽爽用。效能贏 3700X。但是只支援 PCIe 3.0。香到爆。A300應該沒辦法上了。應該要支援AGESA ComboV2的才可以上吧。也就是x570 b550。IPC是輸ZEN2，靠的是超強的記憶體控制器彌補效能。蕭邦104W，真烤箱!。我才剛買一顆3800X(′・ω・‵)。應該不會輸太多啦，雖然少了滿多L3，不過也沒有IO。DIE了，可能是互有輸贏的狀況吧。這系列有零售嗎？。看原價屋圖片是OEM包裝。哀家又被逼宮了。散裝偷雞吧，連保都只保原機。肯定是沒盒裝才要這樣賣吧。AMD:唉家沒想到我搞這招吧。沒i/o跟沒限制器差不多意思XD。不過首批貨看36炸成那樣有點抖。你的38x有保R，不要用到當然最好。。不會多熱 影片裡面室溫26度 跑R20 散熱用貓扇NH-L9A。也才67度 我覺得蠻理想的。現在這貨要送還要給罰站屋，有點麻煩。不吃ram的應用 同頻率應該3000系列贏。吃ram的就會有差。還有看吃不吃cache。原價屋給的保固...也沒到很不堪 吧。也是 想想還是算了 聞香就好。問題是搞不好要送整機，保固說的不清不明母雞抖喔。唉家本來想說沒零售呵呵呵 結果半路跳出一個原價屋。不只罰站屋 別家也跟進了 根本是經銷商講好的。反正等中國上市，原價屋不是降價就是不綁售，有急。嗎。等新A300再買。香爆惹。隔著螢幕都聞到香味了。AMD平台之完全體 全7NM處理器現身 哀 電腦太早買了。結果也每幾個套裝商敢組商用機阿XD 高頻ram還要堪用。版。沒。4750G Cinebench 507/4806，接近 3700x 的 505/4950。只有一個DIE 還是比較好的 我的天。厲害了厲害了。有搭機就不算零售 XD。最強才Vega 8嗎。我好興奮啊～～～～。限組整台 所以應該也沒有盒裝。重新定義不零售。Vega8跟RX570 哪個贏?。rx570。限組整台 但是沒說整台要哪些東西。intel要派誰打。那保固要怎麼處理？送修送整台？。這種U也有代理商吧？總不可能是水貨？。欣亞載明"一定是要能開機且正常使用的電腦喔"。感覺該到各地區板揪團購了，到手現場拆給店員看，然。後方便的話請店員影印幾份發票。YOUTUBE好像看到一個用B550裝4750G就可以開來玩。阿娘威喔 4750G DDR4 32G 4400MT/s 延遲48.8。連延遲都沒得嘴了 我等723跟C52要講啥。現在看到的東西都沒有4750G跟3400G的比較。不過看PUBG開VERYLOW都還有4xFPS應該是性能持平。我看原屋的介紹有用內顯補幀耶 突然真香了。藝人店B550有搭配價出來了..。邊看林董的影片邊流著眼淚是正常的嗎。不正常。就還是VEGA當然能用FM阿。然後林董那表出來就是要大家買高頻RAM的意思(?。3600-4400 雙面 b-die 是最好的選擇, 再高太低效益。請問vega 8大約是什麼等級的獨顯呢?。@giancarlo82 林董的影片說跟1650s差不多。1650就有470的實力了...有那麼強?。1650s還是1650 差很多捏。1650S會不會太誇張?。昏倒...之前信了不零售去撿了顆二手3800x...。這樣I皇要怎麼打?。這種價格這種性能，Intel 回家了。。我覺得主機板還要夠力。目前看來只有MSI的中高階主機板有機會有這效能。還好砍了一些L3不然連自家前輩都怕。供電要大 要穩 BIOS也是 RAM衝到4000以上。菜鳥一枚 想問4650G快取變11MB  有沒有差啊？。林董哪有說跟1650s差不多?。等下 GPU頻率可以拉到2500喔 都2400G的雙倍了。b550的價值所在 哈哈。不過價格是真的有點意思 本來以為會比3700X高50鎂。左右 結果打平。有勇者測試A300了嗎。vega 8跟1650S差不多? 可以跟我說是哪個影片嗎。我想看測試。黑白講。噓噓噓。幹嘛噓 3600想換新喔XD。好吧我被下面那篇回文給糊弄了。https://i.imgur.com/i6kBiQt.jpg。欣亞一定要綁那些殼?。乾脆綁SWITCH？大綁貨時代又來了！。罰站屋把價錢改成1$然後新增AMD Renoir套餐專區。欣亞的綁大瓦數是誰會買。欣亞的4750g+技嘉板子＋美光D4 3200 8g 這個可下單。？。怎麼都沒有綁itx板的…。樓上 因為itx版 沒有幾張可以選。對欸 b550高價屋只有兩張。跟1650s差不多? 真的假的...。itx主要也是搭配apu。假的 不要再1650s 有比3400G強就對了。香到不行，該組itx囉!。欣亞那個來亂的 650W是要幹嘛。INTEL有內顯就不能搭顯卡 ?。APU內顯弄FM在插一張獨顯打GAME 正解。8C16T插獨顯打GAME剛剛好而已。內顯開fm 獨顯跑madvr的NGU 負載吃到飽剛好而已啦。我好興奮。而且4750g看起來不管要SVP補幀還是FM都可以，進可。攻、退可守。綁一堆垃圾誰想買。我想阿~~老婆電腦該換了，又只看YT和玩撲克牌。話說好像只有日本有一般零售。不用搭機也能直接買。3700x想換4700G要買新電腦...？？？。香。綁了一堆有的沒的 不要學賣動森機啦。原屋價格密碼沒有很難猜吧。4350G 4790元。4650G 6890元。4750G 9990元。B450如果能裝就更香了。現在變成1元是怎樣。就是只能綁賣的意思?。剛剛還是9990。不知道。https://i.imgur.com/x4TYqYF.jpg。https://i.imgur.com/Zp8hWms.jpg。日本市場自己玩自己的 沒辦法跟台灣比吧wwwww。把價格拿掉了 不然門市部會被問東問西wwww。打手會做自己被打爆的簽名檔嗎?。內顯能亮機就好 就是個顯卡送修時的替代品==。723 是不是嘴巴不要身體變老實了呢？。價格有誤耶?。不知道這個多開模擬器如何?。真的有怒到.b550漲價，Apu不零售，開始坐大了是嗎。amd 略過。請問能補幀嗎？。能。變1塊錢是要大家去店裡價格內洽?。沒其它情報? 既然開賣了沒有測好測滿?。跑分google都有啊，公測網站數據早就上了啊。https://reurl.cc/8GKy3R。太香了吧