抱歉 我補上設備 C8H 2070SRX580 兩張顯卡各自有接一個螢幕 用N硬解 用A FM 那顯卡裝上主機板的槽位上下有差嗎? 還是一定要N在第一槽 A在第二槽 因為查一篇2002的文章說 主機板會優先以第一槽位當作主卡 另一篇忘記幾年的是說 以Windows顯示設定的主畫面顯卡為主卡 我會有這樣的疑問是因為N卡比較厚 如果N上A下的話 N幾乎是吸不到風 就先不考慮延長線的直立顯卡解法 感謝 對 我當初查2002那篇就是說這個 不知道現在過快20年主機板是不是也一樣 我現在是3900X沒內顯 QQ請問是真的一定要主上副下嗎? 如果是我就要考慮直立了~~ 我進bios看是兩個x8 不過我是好奇關於主卡跟副卡上下的差別 還是我能選擇嗎?。買小一點薄一點的A卡。之前有PCIE協定不同，現在就不知道惹。大張在上 小張在下。不然再買一個4750G 內顯+N獨顯 就沒這問題了。現在“應該”都是PCIE3.0，插兩張改跑x8。應該。不過PCIE2.0 x16應該跟PCIE3.0 X8差不多。還是看等等有沒有插雙卡的大佬出來解惑一下。我x370＋1070＋560，板子說明書說兩槽都會變成pcie。3.0x8，所以應該沒差吧。常理來看，顯卡散熱比較重要。撞到溫度牆一樣降頻。仔細再看一次文，感覺好像沒回答到問題，但我其實。好像也沒看懂問題，當我路過吵到抱歉@@。要看說明書，像TUF x570 gaming ，雙卡情況下第二槽。只跑x4，你顯卡是2060↑插第二槽就會變慢。就是跑頻寬的問題而已，兩槽都同頻寬理論上就沒差，。基本都還是以你螢幕插哪張卡就以哪張輸出，播放器時。就記得選好N跑硬解A跑FM就好。我是3900X+C8H插兩張N卡(要接5螢幕) 結果是兩槽PCIE。3.0 x8 跑起來沒遇過問題。了解  謝謝F大 & T大。主卡副卡我就不清楚了 我主螢幕設為上槽的卡 跑遊戲。也都會自動抓上槽的卡。我今天看另一篇也是講到主螢幕的問題 但我還沒試。晚點下班來試試看。C8H x16_1,2都插卡的話 只能跑x8, 所以怎麼插沒差。主要是你在win10底下要選定NV接的那個螢幕為主螢幕。OS 才會以那張為主卡.。謝謝Z大  那應該真的是主螢幕的設定了。但BIOS下, 預設會以第一張為主卡. 除非修改順序。https://i.imgur.com/weJH9gS.jpg  我也是第一槽FM。看你的主板有沒有地方可以設定 我是x570-e。可以設定拿第二槽當主要顯卡。580上1080Ti下沒問題 不過有遊戲會默認上當主卡還不。能改。580上，2080下，主板tufx570，bios會以第一張卡顯。示，進win10設定2080為主卡，580不插，目前使用OK。主顯卡第一槽，副卡第三槽。之前x399上1070+550，結果550一直爆轉，無解