原本是預計雙11會翻新電腦 (Ryzen系列) 但最近可能因為夏天關係，覺得散熱有點問題 所以考慮現在先處理機殼跟散熱系統，反正可以沿用 整理需求如下： 1.好拆除的濾網 2.扇位至少需 前2上2後1 3.不要太巨大 (因為要放在桌子底下，寬24cm極限) 4.側透 5.需至少能支援評價好的塔散 如無限5等 其他如RGB、水冷、直立顯卡都不需要(有也無所謂) 其實我幾個月前就有在考慮coolmaster的NR600 感覺很符合我需求，但不太確定沒有下方扇位影響會不會很多 候選人另外還有 1.P600S (缺點：size偏大) 2.Define Mini C TC (感覺也不錯) (沒注意到是MATX已刪除) 預算5K，可捏不過當然能便宜最好，麻煩板友們指點迷津，謝謝 謝謝 多了很多選項，努力查評價中 歐 兩者都有XDD 我現在是小板沒錯，不過未來無法沿用就是 感謝提醒 Lancool 2 mesh的功能性似乎沒話說，外觀也滿對我胃口的 考慮中 看起來也是很不錯 喔對，lancool好像沒有濾網，雖然整體機構滿漂亮的 Pure Base 500DX看起來也是不錯，我個人是滿喜歡BQT的東西 目前個人篩選完剩下的候選人有 CM NR600 (外型品牌 規格面感覺弱一點?) 視博通雙面男爵 (規格面感覺較好) Pure Base 500DX (外型品牌做工看起來不錯) 選擇困難中... 看起來有沒有下方風扇跟散熱能力好像沒有絕對的關係 (即便整體空間配置看起來都大同小異) 追風的好像都是玻璃上開孔，先不考慮好了 QQ 這樣就還是維持原案三位挑選 感謝選項，有符合需求，不過外型比較不是我的菜 重看了一下P500A玻璃沒有開孔，詳細開箱文看起來也不錯 目前比較傾向有濾網的Lancool II 原版 不過巴哈開箱文有看到說某些位置的線須從擋板上方跨過 請問e大的mesh版有遇到這個問題嗎？ 太多選項了，目前追加需求XD 6.磁吸濾網 7.無開孔側透 (倒也不是擔心強度，而是開關方便的部分) 目前符合的有NR600、Lancool 2(mesh)、P500A，不過P500A我可能會爆高度... 漏了 選項太多XD。Lancool II? 還有mesh版的。P500A？再額外買幾個風扇也行。中塔 lancool Mesh, P400A, Pure base 500DX。LANCOOL II MESH。要不要看看海盜船275r airflow？缺點是3.5硬碟只能。放兩個而已。2是matx 是m板也可以還是沒有注意到。FD的MeshifyC是ATX但很緊緻，底濾網是前抽很方便。有側透，但固定的方式不優，前網孔和濾網一體算好拆。airflow 底濾網很陽春，一片金屬用卡榫扣住。。視博通雙面男爵呢?高16.5。若怕灰塵，最好選Purebase500DX或meshifyC有前濾網。https://youtu.be/XsMNu0gWlZw。對呀 主要就是前進風道、後出風、CPU正上出風 這幾。個位置 其他都算錦上添花。Base500DX不錯阿 衝了。看ㄧ下 旋剛的顛覆者附4個ARGB 風扇或CAM200。TD500 MESH 用起來很不錯。最近剛換。lancool II MESH  玩遊戲顯卡溫度至少降10度以上。濾網也是快抽式的方便清潔。追加的6跟7，其實雙面男爵也都符合喔。p600s 磁吸側開。侵略者或是戰巡艦也不錯 還有側排可以放水冷排。走線是沒遇到什麼問題   而且擋線板非常實用 線捆。一捆不要突出來 蓋上就完事了。雙面男爵 底部的電源濾網 拆下來就不好裝上去了 要。把機殼反過來看著底部才好塞回去。500DX的濾網非常好拆，內附的扇CP值相當高。但只有上方是磁吸濾網，底部抽取。我自己是把扇裝上面，前方自己補3個12扇