已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算約30k，主要玩steam各種遊戲、2k20、FPS及看影片 CPU (中央處理器)：AMB Ryzen5 3600 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC) RAM (記憶體)：美光Ballistix Sport LT競技版 DDR43200(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet PURE POWER 11 700W 80金牌 CHASSIS (機殼)：君主 Air X BLACK MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：31609 1.想請問這張單還有需要做調整嗎? 2.請問有需要加裝散熱嗎? 第一次自組，麻煩各位版友提供建議，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3600可以考慮自己補個散熱器。其他配置是OK了。頂多看你主機板要不要拿3600+TUF B550m PLUS(WIFI)。8690而已 不需要WIFI的話8190 價格差沒多少。建議加個散熱器，虎徹2堪用。看要不要拿GX650+Air X的Cp促銷，電源保固比較長，。又是全模組。直接加好一點用無限五才1390 差沒多少。拿GX650+雙面男爵 可以擴充直立式顯卡 鋼板厚一些。塔散可以虎2 其他配得不錯 C6H記得跟店員要-500。感謝各位的建議，最後選擇加虎徹2其餘不動:)。36+b550m wifi的配法.也可.。psu拿650w。psu可以考慮focus gx保固比較長 跟air x搭有cp組合。散熱夠用 要更好一點再補個虎徹II或更好的就好。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網。看起來是沒什麼問題了 塔散主要還是看你怕不怕熱跟。吵不然原廠散還算堪用要補塔散的話可以考慮虎徹II。看要不要多加個塔散用無限五散熱會更好一些。原單ok 原廠散熱器是吵但還堪用。