前幾天入手了B550主機板 板子是ASUS TUF GAMING B550PLUS 有兩個M.2和6個SATA插槽， 已經接了一條M.2 SSD在晶片組的插槽 然後我在第5、6個SATA插槽接上SATA SSD，結果沒有反應 插插拔拔了老半天，原以為是遇到機王了 結果才發現原來是M.2和SATA有共享頻寬的問題 這張板子會在接上M.2 SSD時(晶片組的插槽)，禁用第5、6個SATA插槽 我本身有3個SATA硬碟要接，這樣以後就只能再擴充一個SATA硬碟 不然就是要把M.2 SSD改接在直連CPU的插槽 但感覺花了4000多塊買B550的板子，擴充性還是蠻丐的 是不是這個價位的B系列板子都是有共享頻寬，而限制SATA數量的問題? 如果要接更多SATA硬碟，只能上高價位的板子才有辦法嗎? 所以X570還是有他貴的道理就是了 是我太不小心了...這次電腦隔了10年才換，沒想到這個問題 後來看官網才知道這個細節 店家幫我組裝的時候，是幫我接到M.2_2，大概是想說我挑的M.2 SSD只有PCIe 3.0 所以M.2_1保留給以後的PCIe 4.0 M.2 SSD使用。不然X570還要賣嗎。C6H 笑而不語。擴充性不是買之前就要做好功課嗎？官網都有寫。所以他叫B不叫X。接到M.2_1啊 這種不是都優先插第一個槽嗎.。這張的m2_1會有降速問題嗎 660p系統碟測只有800M。主要還是看板廠怎麼切。像雞排b550 aorous pro 插滿SATA是會少一個PCIE X2。m.2 不影響  (不過m.2插滿又再少一個PCIEX4)。說明書的重要性。是的，人家板廠又不是吃素佛心來著，能撈就撈。X570，穩。我也是被B450這點雷到，幹 早知道買x570。你SSD插到第一槽去，SATA應該就能用了。插雙M.2的話，以b450來說是不是第二個M.2會降速？，。會差很多嗎。從有m2出來好像就是會吃掉兩個sata了@@ 我也中招過。使用處理器提供的m.2。x570的頻寬還是有限，真的有大量需求請上TRX40。這好像也是常態了，買m.2的真的要注意一下。X570插兩條m2會有這問題嗎，還是看每家板廠？。真的想再擴充不想打掉重組也只能買pcie轉sata。看板廠設計 微星的sata是獨立六個 m.2跟第二條pcie3。.0分享 然後第二條m.2不支援sata模式。x570插sata ssd速度直接降30% 管你插哪裡。有些是共用但降速，有些是會關掉一邊。MSI 是選擇共享、降速。ASUS 是選擇一種不降速。就算降速一般使用上無感。阿就大家都用flexible io的做法 一個io port支援pci。e sata gbe多重選擇才會這樣。若特定需求就做功課，不然就直接上頂。寫得很清楚啊!  https://i.imgur.com/lymBhTx.jpg。硬體版有一個Z390更慘，都是PCH拉出來的。我也想不透 雙顯示卡也在對分頻寬 然後現在頻寬夠了。卻取消支援雙顯示卡。只能買舊卡來雙顯示卡。下面的M.2只有x2，也沒辦法跑到全速。還是換上去吧。:B550怎麼漲價了。:廠商這次堆料堆很多啊 你看那個vrm相數多豪華。:那我傳統sata應該獨立、不會跟m.2搶囉?。: http://i.imgur.com/SrZqIC7.jpg。沒有衝突啊 主機板廠堆料沒錯。但是有幾個sata m2可用是amd決定的 跟板廠沒關係。不是也要看板廠切法嗎。板廠只能在AMD給的spec下操作R B550/X570是AMD切的。想當初小石頭的妖板.....各種OP刀工。一般都是這樣吧。幫QQ。如果很多SATA裝置可以考慮買SATA擴充卡，或是。買大硬碟把舊的硬碟換掉@ [email protected]。擴充卡也要注意喔，他會不會分到pcie的頻寬。pcie 4.0應該是很難去買他。人體早無感。還有這種情況的啊，我都沒研究直接2個M.2 PCIE SSD。+ 4個SATA HDD都沒問題。看來我直接選X570沒選錯。X570就是香。使用前請看說明書...