連結: https://bit.ly/2DP6Xla (ExtremeTech) Crippled No Longer: Matlab Now Runs on AMD CPUs at Full Speed 相信在電蝦的大家多少有些印象是AMD CPU跑MATLAB超慢， 這是因為 MATLAB 使用 Intel 的數學核心函數庫 (MKL)， 而MKL在 nonIntel CPU 上跑得不快，主要差異就是最近吵的AVX。 MKL如果沒辦法認定你的CPU是Intel CPU的話，不會用到AVX加速 但幾個月前有人在Reddit上發文教大家怎麼讓MATLAB環境以為你的CPU是 Intel的CPU Link: https://bit.ly/2OuY8PF ExtremeTech 當時有進行過一個測試 (Link: https://bit.ly/2C9WZul ) https://www.extremetech.com/wpcontent/uploads/2020/03/MatlabRetest1.png Ryzen CPU 在這個改正下，性能飛躍性地提升 而MATLAB今年的新的更新，也就是 MATLAB 2020a版本，這部分改到了 雖然在 2020a 的 release note 裡面沒有明確寫出來， 但是ExtremeTech有跟 Mathworks確認過這部分的修改。 所以 從2020a開始，MATLAB 使用者不用擔心用 Ryzen 會太慢 了 :) 不過用 Numpy 的大概還是要自己去裝 OpenBLAS 了 上野的街道，就由我們Colors守護 @tochiro0830 https://i.imgur.com/tORmryZ.jpg 你這次怎麼沒有射精 我自己覺得前幾個項目差不多可能跟時間短有關係。 同架構的 3970x 核心數比 3960x 多 1/3 但也沒有完全體現在那結果上 不過數值分析確實是AVX比GPU佔優勢的地方。真香。真是太棒了，都畢業了才更新。討厭啦(///▽///)。學校授權軟體還在2018a。這樣i粉少數能說嘴的東西就沒了。i粉還有圓周率。丸惹 以後MATLAB也是冷冰冰的軟體了。A黑：冷門軟體。算得快 但算得對嘛?。冷門車欠骨豐。其實這樣看起來牙膏的avx CP值還是滿高的 18c幾乎打。平24 32C 剩下主要時間差都在SVD 改的前後差距比例。差比較少 原先就輸慘。不過他測項感覺可以做大一點  或多測幾個比例的資料。組（？。我也覺得前面測項太小好像鑒別度有問題  不過也可能。平行化就真的有極限。有多一點實驗比較能猜猜看問題。現在Matlab盜版免費仔都還停在2018。教授:c52，明天用matlab計算寫個報告給我。很久沒有用matlab了~。matlab真的教壞各位小朋友 XD。c52不要自介是盜版仔啦。一個月前就看到國外這篇了，實驗室2700X跑一陣子嚕。沒有溫度的軟體。可以上threadripper了。好懷念可以用Matlab的日子。Matlab吃得滿TR的48C96T嗎？。推有用資訊