不久前的新聞 i皇遲遲不上10nm可能不是良率的關係， 而是頻率上不了5GHz的關係 14nm製程最高可以上5.3GHz 但是10nm製程最高只能上4.1GHz 換了新製程耗電減很多，電晶體密度也大幅提高 但是單核性能大降 可能很多只打game的intel使用者接受不了 來源： http://news.mydrivers.com/1/700/700775.htm 我覺得是i皇的10nm上不了5GHz所以遲遲不上10nm 不是良率的關係 大家覺得呢？ 應該說是性能吧，之前看新聞i皇10nm的良率有30%以上了。這不就是良率嗎...。11代不會又是14nm吧。11代是14nm沒錯吧。問號。祖傳14nm真香。Intel真的需要人才。這就良率問題，體質普遍烙賽。10nm從16年開始燒錢。。現在10nm不用廢棄，錢都白燒。死都要把10nm生出來賣。那就是良率啊幹XD。Intel筆電用有10nm 但不是以效能為主。沒有新架構的悲哀。頻率上不去就是良率。11代是大小核那一代吧。14nm。要降低頻率才能跑這不就是沒到正常良率？。30%還是很慘吧w。11代是RKL吧 大小核是12代。頻率上不去早就知道了吧 所以才會只有筆電低頻用。跟頻率無關吧...如果可以用筆電早就全面換掉了。AMD：台積電真香。我覺得都一樣耶==結論都是生不出來啊。因為i皇只會研究降頻閹割啊 高頻當然出不來。i皇的工程師過太爽該被GG學長電一下。讓我們繼續14+++++。外星人回家了就GG了。給你參考，台GG的5nm試產就八成良率了。良率是講邏輯功能 可以動跟不能動的差別。頻率上不去算特性不達標 但不等於功能動不起來。不過就算頻率上不去應該也可以先出NB版練功。牙膏廠在10nm賭太大，電晶體爆炸多。。這個不是良率 這個算是SPEC撐不到。所以可以動 沒壞 但是不符預期。當時再搞ASML也還沒生EUV出來，今年被支那病毒一搞。搞不好連7nm也被拖到惹，慘。若DLY/D0 ok，但 speed-power curve 沒做到位，也算。yield loss啊，只是算在PLY。。根據鄉民的猜測，Zen2良率八核心的部分就有93.5%，。如果考慮打下來六核心四核心的，幾乎整塊都可以用。做不出設計目標的就是不良品 包含頻率上不去。電晶體密度太高，到了某個上限就加大電壓也沒用。期待2022比較好，現在i皇沒好產品。所以10nm頻率就目前i5等級。十代控肉還行啦，問題是價錢。紅軍競品價錢真的好。10nm輕輕鬆鬆啦 但i不會像a把debug的工作交給消費。者來做 買a就是自己遇到問題自己練功去。搞不好是導入什麼AI製程但其實AI訓練失敗卡關。AMD 就是靠 膠水技術 縮小面積  增加良率。目標5ghz但做出只能4ghz也算良率差。只是這種差  靠降頻或關核還能賣錢。畢竟良率標準是廠商彈性自訂。如果更慘只能跑2ghz但還能動。難道不算良率差嗎。i皇說10nm++才會導入EUV，畢竟現在只有一臺EUV…。就目前無法符合桌面主流的規格要求 Intel之前是說。要到2022年的Alder Lake-S桌面 才會使用10nm製程。到時就看看是不是真能用上了XD。開始打預防針了逆？14nm+++++++++。不是的話早就上了 還在那邊延期！。14nm都+了這麼多代了，頻率那有這麼好追。公關多多宣傳不要一昧追求頻率，這點小事。繼多核無用之後，接下來要開始宣傳頻率無用了嗎。祖傳14nm。果然還是14nm最對味。我也覺得不是良率 是人的問題。這篇其實拿sp烙塞跟舊版icl兜在一起做文章也是有點。鬧  頻率上不上的去看tgl才是真的  icl都多老了。不過良率應該還是烙塞  本來就沒多好了  還被疫情重。擊。也有可能。換架構或製成不能保障跑得更快。不升反降的例子也有，當年P4從northwood換到。Prescott，速度只有快一點點點（其實就是拚了老命。也只有跑快一點點），但是噴熱卻是噴噴噴噴。然後northwood是130nm，Prescott是90nm。當年intel走到這邊大家都以為不行了。tgl洩漏都有了  頻率又不是不知道。其實好幾年前就報過了。可憐哪 唯一能說嘴的高頻沒了 其他都被AMD屌打。TGL-U 不知道能不能準時上。看起來三爽都要超車哀皇了。gg穩定領跑。拖太久換 AMD 開始擠牙膏了。Ryzen 6000 APU 才要上 RDNA2 架構。IPC有進步不一定要上5G吧。看筆電那樣可能連4G都很勉強。TGL之前看跑分4c跟AMD8c 55開？。TGL-U 單核蠻猛的。APU的RDNA2不太算擠牙膏，主機版本的都還沒上。是良率問題，現在10nm加減賣來貼補家用。30%連試產的機會都沒有。還有進入省電模式回覆正常時頻率爬升很慢，所以乾。脆停止省電模式。Renoir 這代砍到 Vega 8 略微可惜。iGPU 只比上一代強30%。如果放完整的 Vega 11 就能屌打 Intel Xe。放心啦 你只要擔心蘋果跟高通海思要不要競爭而已。AMD要不要擠牙膏 要看蘋果。還要看老黃。可能故意留一手。Cezanne 是最後一代用 Vega 架構的 APU。GG真滴威。就是良率問題，除非你4.1GHz有辦法打贏5.3GHz。2nm都擺在那邊了 至少4~5年內都不怕擠牙膏。TGL-U  iGPU 贏過 4800u 是確定的，接下來看蘇媽怎。麼出招。聽說下一代有8C的10nm 不知道表現怎麼樣。到時候AMD出到2nm++++ 也都是7~8年後的事情了。可憐吶。我倒認為intel 應該直接跳5nm 然後瘋狂研究2nm。因為2nm GG都說是個超級的坎了。gg的被***帶壞  灌水很多。10nm都卡成狗直接跳5nm 彎道超車的意思?。i皇不會跳5nm，因為10nm和7nm是不同團隊，交互蹲跳。有一隻腳特別弱，未來5nm也是由現在10nm團隊做的。intel的是真 Xnm.. 其他的都是虛 Ynm..。14+++++++++++。20年後,Intel有辦法普遍量產5nm?。問題是就算台積7nm約等同於intel10nm人家良率跟你比。就是高到天邊去。可能是智商的關係。為什麼不給台積做呢。外星人技術還不夠..。a大說的是對的 10跟5是同一團隊 7跟3是另外一組 7的。那組超強3已經在收尾了 10那組有點慘 5看狀況 說不。一定要重組 先拉7去幫忙 其實在10這一兩年就已經拉7。去救火了去拉良率 其實10有點倒楣到卡duv末代也是最。硬 7那組直接14跳7用euv爽爽做 另外10的IP尤其是DLL。早在16年就驗完了。目前看到的消息指出 應該不是技術問題 而是整個公司。管理面出了問題。看到外網的被裁員工爆料 如果屬實 內部應該是一團亂。那低時脈多核的xeon怎麼沒上10nm。另外良率是要跟量比 牙膏要換代 就是整個產品線能全。換 沒辦法跟你10-20%批量再換 今年跟明年大概只剩下。DT沒進到10。不爽M吧欺上瞞下 完全不是這圈子 拼命拉前公司進來。卡位 在內部又搞血親團。加上這幾天 有看到linus狂幹intel的新聞。也許以後製程會很難縮小下去 卡在積熱問題 說不定。三星會藉此原因 拉近跟GG的距離。積熱是另一道物理障礙。我覺得 intel目前的問題 是他們正在 "大同"化。10600K如果賣8000我覺得很香。三星的3D封裝也輸GG，總之等2022了。14nm++++++++++。Intel有只換一半過啊XD，一代Core i(LGA1156)。不就4核以上用45nm，2核以下32nm~。上不了頻率就是良率差啊 i皇請加油。11代還是14nm 這公司沒救了。桌機cpu 5年來成長真的慘。這不就是良率不好的意思。intel開賣排骨酥湯了484。是從第三代2013年開始 就不長進了@@。阿這就spec不合格阿，這不就良率嗎@@，。Intel的問題。從某大透露的10nm換新pcu就知道。換先進的mcu 結果性能沒更好 mobile一次 dcg一次。某人的kpi成功了 但產品 過去的經驗也無法延用。以前在裡面 短短一年多就搞了3套source control sys。tem...。誰叫客戶要用先進的東西 有問題正常啦。新的pcu 大概只有fw變肥吧。這算良率問題吧，體質不佳。這哪叫良率??我還以為板上多科技業咧  基本常識都沒。良率90%叫做design上可以5G  製作出來能過的比例有。90%  他這個叫做天生做不到5G  根本談不到良率。一台汽車規格極速200  100台裡面有5台只能開到190。這個才叫良率問題  你每台車都只能開150哪叫良率。他本來以為可以 所以是設計問題?。ultrabook和server CPU是比省電。它目標就是design可以上5ghz阿。i皇一直延後桌面roadmap。難道你以為它沒試過設計能上5ghz?。就每次都辦不到而已。如果核心多又省電，boost clock 4GHz就很好賣了。在合理溫度電流下，體質全都不行。你給他液氮冷水機加壓也許就能上了。核心數上去，但良率和省電都不達標，問題就大了。上不上5GHz ... 根本不重要。AMD Zen2也沒上5G過...但在DIY市場就打贏intel了。那你乾脆說極速150的車子下坡可以200所以算良率問題。好了啊  design本來就是考慮corner和製程變異去做的。今天你做一批出來只有30%能上5G  後面有的沒的細調。去修良率這才叫良率  天生就做不到5G直接是spec問題。良率差只關係到企業毛利  有沒有過spec? 有。只是他能賣錢的產品很少而已。頻率能上多少基本上在刻std cell/lib, 跟pipeline。架構設計，RTL, STA之後就可以有個定論了。spec都不到的東西沒有人在談良率的。而不是量產之後才看頻率超不超得上去。spec不到的東西的良率不是0  而是沒資格談良率。良率就是指pass/fail functional test。spec不達標不會在下線之後才知道 基本上設計階段就。有個底了。蝦  spec等實體出來看拉到多少在開始切啊  幹嘛這麼。急著蓋棺定論。而且cpu拉頻率都超後面的事情  前幾版es 頻率都是低。的可憐 功能性驗證過再說  然後就常常有人看到es頻。率就在做文章了。正常到最後幾版的qs才會開始拉吧。QS才開始拉？ QS很少兩版以上 我的經驗啦 不然ESP會。很好玩。最後幾版甚至到qs才拉才對。去翻早期roadmap都宣稱要上5G 開SPEC也沒說目標3G。所以有任何文件或宣傳證明10nm設計天生上不了5G嗎？。10nm++拉到差不多了 都說去看tgl流出 這篇拿icl去講。都快過氣了。等10nm++。早就知道的事