已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：28k 各平台遊戲都有玩幾款 RS的大表哥2 EPIC的邊緣禁地3 Steam的刺客教條奧德賽跟一些小遊戲 還有暴雪的爐石等 先不拿HDD 之後有需要再看看 CPU (中央處理器)：一搭三 R5 3500X6核/6緒 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3200 BOLT VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：SAMA 小璃光 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：28930 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。個人是覺得重要資料還是放一份在一般硬碟上啦。顯卡拿DUAL EVO一樣8990散熱跟背板都比較優。其他ok。電源可以拿EVGA 700 GD 金牌 5年保固，3年到府 最。近有促銷價2090蠻划算的。SSD與HDD各一,SSD當OS槽?。可用真香組合35x+asrock b450m+LT 8GX2的組合也可喔。顯卡拿dual rtx2060 o6g evo這張散熱好一點 SSD想再。省一點有a2000 1T可以選擇 記憶體我會選美光LT競技。版3200 8G*2雙通道沒貴多少。可以考慮3600+tuf b450m pro的真香組合 搭一條8g。算下來差沒多少 自己再補一條就好 顯卡拿dual evo。或是看8k有找的zotac還有沒有。顯卡改一改 ok了