已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：不考慮AMD，長輩需求(單開模擬器、天上碑、輕度遊戲玩家) CPU (中央處理器)：Intel i510400F6核/12緒2.9GHz(4.3GHz)/12M/無內顯/65W MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PLUS(ATX/1H1P/Ｉ網/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200(原生3200顆粒) 主機板會自己向下降為2666？ VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING(1815MHz/20.6cm/註四年/雙風扇) 請問有推薦的2060型號嗎?請幫挑選華碩、技嘉、微星 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年保 PSU (電源供應器)：Antec HCG650(650W)金牌/全模/LLCDCDC/10年保 但Antec有兩年保固門市快換優先考慮 (購入650W未來升級需求) CHASSIS (機殼)：CoolerMaster N400 顯卡長32/CPU高16.4/ATX 其它 (自填)： Scythe 虎徹II ARGB 黑化版(SCKTT2000BKA) 12cm風扇/高15.4VWX 總價 (未稅/含稅)：25639 在有請前輩們指教，謝謝 ================== 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿TUF PRO啊 搭起來8100 規格比Plus優。記憶體會降2656。這個需求 搞不好1650super都嫌多 應該是不用上2060。電源550w夠用了。塔散拿普通的版本就好 反正N400沒側透 發光沒用。同意一樓，好多單沒在跑3a或渲染，顯卡卻拿到RTX20。系列，純粹信仰嗎？XD。超前部署。利大於弊。這種文我喜歡，針對選擇提出問題，不像很多單po了好。像沒自己事一樣，預算夠可以超前部署啊，說不定買。來隔天開始打開steam。主板拿tuf b460 pro，其他可以上了。A2000換MTE220S可省下四個便當錢。長輩的需求 1660S已經相當足夠。RAM自己會跑2666，但你可開XMP跑3200，顯卡若預算OK。上2060也是可以的~SSD就A2000。電供想拿海韻就拿海韻，其實這配備550W夠用，不然看。要不要拿組合價XPG侵略者+CORE REACTOR 650W或是雙。面男爵+全漢 HYDRO G PRO 650W這兩個電供都10年保。機殼喜歡網孔殼也可以看影武戰士或是TT的Versa H13。和TT的Versa H15這兩個更便宜只要一千初頭就有。intel會自己降到2666 塔扇建議用一般版即可。感謝以上的前輩們答覆。再額外請問RAM這部份，可拿美光D4-3200 CL超頻E-DIE。這條嗎? 因為本來是想拿LT 但只剩16G*2 用不了這多。POWER+CASE有focus gx-650+N400的CP促銷就看你是要。省一點還是快換兩顆都可以 顯卡1660s很夠用了想再。省一點降zotac 1650s twin fan也OK。或改拿3600搭B550M Pro4顯卡拿 2060技嘉的。主板乾脆拿tuf pro啊 有真威組合可以搭 輕度遊戲拿1。660s很夠用了 甚至1650s都可以 ram拿2666就好 會自。己降沒錯 塔散拿普通的就好 不用拿到rgb psu可以考。慮focus gx搭機殼有cp組合。拿CP促銷U9 500w+格里芬就夠了1990元再另購12公分。風扇裝在前置面板即可。顯卡可換 ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan 6G。電源可參考XPG CORE REACTOR 650W 全模/全日系電容。智慧風扇溫控/十年保。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。感謝各位 已處理購買囉!。但遇到 BIOS想使用內顯卻沒有選項...?是什麼問題。解決了