起因是主力機主機板送修，想說找個備用板 看電蝦這張板子某屋不用3k 搭配便宜經典悶爐C2改成ITX玩玩 https://i.imgur.com/bEijZoZ.jpg 普通配件 https://i.imgur.com/rc6J9qO.jpg 這供電配3900請勿輕易模仿 https://i.imgur.com/pWVIKMJ.jpg 散熱為鐮刀大手三，搭配RX560 https://i.imgur.com/E4GAyFn.jpg 裸機測試這跑分意外正常，都在全核3.9以上 https://i.imgur.com/r6Gxbm8.jpg 電供為主力機振華鈦金750W 既然這風道註定要吃熱風了 3900XRX560應該還可以吧 https://i.imgur.com/nsDdJdT.jpg 塞好塞滿，底部唯一的進氣扇是FD的14公分 https://i.imgur.com/yFmH3ui.jpg 裝機後R20的跑分很正常呢 https://i.imgur.com/R9WL8R6.jpg 跑Prime95大概降頻到3.7GHZ 溫度恆溫95度漸漸從3.9降到3.7 CPU功率從145降到3.7的130W 是說這樣當個渲染機好像也不是不行 供各位參考，謝謝 推 MK47 : 這也太熱 會很吵嗎？ 鐮刀全速也不吵的，官方數據30分貝 07/27 16:35 12核心才將這樣我還在想要不要再用一陣子XDDDD。勇者。關pbo自己抓電壓溫度會更低。這種降頻幅度好像也還好，拿來跑3600X應該很夠用了。要不要試試看吧cpu的風扇反裝 讓風從cpu吹到psu。再讓psu把風抽出 這樣一貫的風道 讓風量增加。也比較沒有搶風的問題。敢問殼是哪一款？。https://post.m.smzdm.com/p/533909/。上面那片鋁版不知道可不可以拆 可以去找沖網加工 打。一堆圓孔 在貼磁吸率網然後裝回去XD。說實在話 這個沒什麼降頻。建議關pbo 搞不好跑更高。散熱器也有差吧 你這大悶罐。PBO給的電壓略高 自己設定的話時脈跟溫度表現會好。一點點。其實2700X吃的電還比3900X還多,台GG真的厲害。C2我會想把PSU方向轉過來 然後側蓋打孔 XD。風扇朝外。隆仔概念實踐者 推。https://i.imgur.com/NH632Yy.jpg  後來有改磁吸。架高1cm可以上薄扇 2cm就可上標準的(鋁條是0.95cm)。pbo建議可以搭配-offset,  功耗牆, 溫度牆。會催到85+其實都沒啥效率了。請問一下樓上怎麼改的 鋁條可以直接鎖上去？。補一下鋁條*8記得100多  模型板鋁的80~100。用黏的 殼很輕所以最後買1.5mm軟性磁鐵條剪裁。改善固定的形狀+方便開關這樣。再請問一下 模型板鋁的作用是？ 風扇也是用黏的？。鋁的跟機殼看起來比較一致可是撞到會變形 也有pvc的。風扇試過黏上面跟側面 下面裝護網有些線就把他頂住。所以幫邊隨便 黏性不用太強就固定了(12cm+8cm各一)。真巧，剛好我昨天也把C2裡的A10-7850k換成R7 3800x。搭技嘉的b450i。顯卡用網拍買到的中古R9 Fury  Nano。http://i.imgur.com/H4nyig4.jpg。http://i.imgur.com/EnfhwDi.jpg。http://i.imgur.com/6qQYsa3.jpg。http://i.imgur.com/Rrxtdoj.jpg。3950X可以試試看嗎？。Lemming大那樣弄真好看。真勇者耶 亂搞一通。推測試。推勇者。