已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途: 4042k 主要是玩大作遊戲(刺客教條、RDR2等等)。 有時會用Adobe系列或C4D。 CPU (中央處理器) :一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G MB (主機板)：技嘉X570 arous elite RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 650W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五 總價 (未稅/含稅)：41597 第一次組電腦，參考板上的菜單在某屋估的。畫質中高之間順順跑就行了。 希望能稱個5年以上。看看有什麼地方需要更動或調整的。 感謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒什麼問題了，就看SSD要不要拆，其他都可以上了。上吧。可了。買吧