https://www.youtube.com/watch?v=RJTqQqihP1M 剛剛看到的影片 影片的中的鍵盤也太怕了 指甲到底怎麼跑進去裡面的阿 難怪會壞掉送修... 不過老闆也真是佛心幫他清潔 發個清鍵盤影片是要葉配什麼?。葉佩？。電腦桌前剪就會有機率飛進去。指甲進去很正常吧 剪個指甲就容易彈飛進去。每次換鍵盤前差不多都這種狀態阿(挖鼻。指甲還好 主要是能忍住不清很厲害。有啥好奇怪的 你在鍵盤前做啥 啥就有可能進去阿。這慘狀就算不拔鍵帽 直接倒過來搧兩下絕對也很精彩。鍵鼠版還有一個人鍵盤上面還有沐浴乳味道的 顆顆。其實睫毛眉毛還挺多的。我都直接買新的。懸浮式的也要這麼麻煩一個一個拔起來清嘛?。嗯嗯感覺頗麻煩。清潔太麻煩了，直接買新的。用吹球偶爾噴一下就可以保持乾淨了。買新的，每次清看到毛髮就不行了。直接丟洗碗機啊 Linus試了好幾把都能動 前提是晾了。好幾天XD。洗碗機有的內建軟水系統 也不用太擔心水垢。我都丟洗碗機。洗完馬上上機也是頭好壯壯。嘔嘔嘔。很多公司的電腦鍵盤都很恐怖啊.....。用水沖超爽的。想想網咖沒禁菸前的鍵盤...突然覺得以前蠻勇敢的 XD。很多人鍵盤上都是子子孫孫吧。http://i.imgur.com/jwANaIn.jpg。什麼用水沖 我都直接整支丟進去洗的..。樓上那圖我真的要吐了...。那圖超噁的。想說鍵盤怎麼也送修，google看到價錢秒懂。不過連妙招姐也是全拔下來洗，應該也沒其他更好方法。防水鍵盤直接洗剛好。有夠噁心 再好的鍵盤都浪費。。幹破你娘有夠噁心。真的超噁…