已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40k 主機板好難抉擇 X570 B550 B450 H370(C6H)好像都可以 喜歡玩3A大作 會小超頻一下 這樣該選哪個板比較合適呢 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070O8GEVOV2 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：聯力 ALPHA 550 黑 MONITOR (螢幕)：X Mouse/KB (鼠鍵)：X 其它 (自填)：Scythe 無限五 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：40470 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板換成B550省個幾百塊 顯卡上2070super阿。3600也不用想超到哪裡去 積熱就飽了。記憶體我會選D4/LT 3200。了解～感謝提點。b450就夠用了 多的預算拿去補2070s。3A遊戲 顯卡上去就對了。不知道為什麼那麼多篇都是3600搭配X570。你是有T前面板TYPE-C需求嗎?。電供可拿 EVGA 700 GD 金牌 五年保 三年到府收送 現。在才2290。3600也不好超 看要不要拿B450或B450就好 價差拿去。升2070s比較好。。要降乾脆降b450 記憶體也挑3200美光lt就好。科賦這條就算x570也未必超得穩。主板拿tuf b550m plus就好了啊 或是看tuf b450 pro。然後顯卡看夠不夠上zotac 2070s amp 不然也拿個stri。x 2070保固比較長。主機板拿b450 aorus pro wifi就好 顯卡上rtx2070s g。aming oc 3x 8g比較優 記憶體拿美光LT競技版3200 8G。*2雙通道就好