已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：42k 大多用來做美工跟剪接 也會做一些文書作業 報表報告之類 會開Netflix看劇 有玩大表哥2跟刺客教條奧德賽 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B450F GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070O8GEVOV2 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox NR600 without ODD MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：利民 True Spirit 140 Direct 5根熱導管 華碩 ROG Strix Fusion Wireless Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：42320 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿LT3200 16*2吧 3499 不貴。主機板TUF PRO就可以了。SSD可以看A2000 1T的價格跟SN750 500G差沒多少。了解 我再參考調整 謝謝喔。電供可拿 EVGA 700 GD 金牌 五年保 三年到府收送 現。在才2290。板子tuf pro還比你選的這張好.. 換吧。其他可以了啦。改tuf b450 pro gaming+3600的真香組合就好 SSD省一。點拿a2000 500G就好 POWER可以考慮上十年保的focus。gx-650。3600+tuf b450 pro就好.也有組合價啊..。主板拿tuf pro就好 也有真香組合 其他沒什麼問題 要。psu保固長一點可以考慮2070風之力搭evga gt擊殺促銷