.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：27k 遊戲60% 影音30% 文書10% CPU (中央處理器)：R5 3500X MB (主機板)：C6H RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 超頻雙通道(白色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)： 擊殺促銷華碩 TUFGTX1660SO6GGAMINGbe quiet SYSTEM POWER U9 500W 銅牌 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500GB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：CM(酷碼) MasterBox MB511 (ATX/透側) CoolerMaster(酷碼)CM 120A MONITOR (螢幕)：C24G1 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。是另外有SSD或HDD嗎 不然500G是要裝啥 現在都這麼大。C6H沒ARGB接口喔 送的風扇不會亮 但會轉。其餘的ok。ram可以降到8*2吧。他不就是8G*2嗎 括號。眼殘了 w。mb511 原配風扇只有後一，看要不要多加購幾顆~其他。倒是沒什麼問題摟。。差不多了也沒什麼好改的上吧。最近不是新出c24g2 可以考慮下。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP這張有金屬強化。背板五年保 電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架。構)五年保 機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵。設計 內建3組風扇增強散熱效果。可以上了。電源好一點也可以拿leadex那組擊殺促銷。沒什麼問題了 psu也可以考慮金牌的MG550w也有擊殺促。銷。差不多了