狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69168588 最近不少主機板都開始內建WiFi功能，尤其又以支援802.11AX，WiFi 6的Intel AX200 無線網卡為熱門選項，只要主機板具備M.2 NGFF EKey的擴充槽，就可以順利安裝 挑選時需要特別注意，AX200為標準PCIe(無線網路)USB(藍芽)介面，通用絕大部分 AMD/Intel晶片組主機板，如果是AX201，則是專屬的CNVio2介面，必須要搭配Intel特定晶 片組與處理器才能使用。如果透過PCIe轉接卡安裝AX200，則需要挑選具備USB2.0信號的 轉接卡，並從主機板上連接一組內置USB2.0埠給轉接卡，才能使用AX200的藍芽功能 還有就是Intel AX200/AX201目前只支援Windows 10 64bit、Linux、Chrome OS等3種作業 系統，所以若電腦還在使用其他作業系統(例如Win7/8)或是32位元版系統的，就無法使用 從網路上買的INTEL AX200NGW網卡與固定在介面卡檔板的兩個IPEX MHF 4轉SMA外螺內 針轉接線 https://i.imgur.com/nsGfAF0.jpg Intel AX200NGW網卡本體，無線網路協議為WiFi 6，802.11a/b/g/n/ac/ax，支援 MUMIMO(多用戶多輸入多輸出)/OFDMA(正交頻分多址)/1024QAM(1024正交振幅調制模式) 傳輸模式，雙頻段2.4Ghz(40MHz)/5Ghz(160Mhz)，2T2R，最大傳輸速度可達 574Mbps(2.4GHz)/2402Mbps(5GHz)，並內建藍芽5.1，網卡本身介面尺寸為M.2 NGFF EKey 2230，卡上有兩個IPEX MHF 4天線接頭 https://i.imgur.com/L93nUI6.jpg 將AX200NGW插入ASRock B550 Steel Legend上面有貼”M.2 WiFi”貼紙的M.2 NGFF EKey插槽 https://i.imgur.com/LB2fnjv.jpg 將兩個IPEX MHF 4轉SMA外螺內針轉接線鎖上ASRock B550 Steel Legend後方I/O檔板 預留的SMA安裝孔 https://i.imgur.com/A7hrr7y.jpg 將兩個IPEX MHF 4接頭裝上AX200NGW，線路整理好避免影響鄰近PCIe插槽，並鎖上防 脫落蓋板及螺絲 https://i.imgur.com/ZKwSTol.jpg 安裝好之後開機，進入主機板UEFI設定畫面，可以在Advanced\Onboard Devices Configuration內看到多出了WAN Radio與BT On/Off選項 https://i.imgur.com/6fvXcR1.jpg 因為沒有外接天線，所以只能先裝上之前雙頻路由器多出來的天線，要注意避免讓兩個 天線挨在一起 https://i.imgur.com/HsnRvJY.jpg 目前AX200NGW只支援Windows 10 64位元作業系統，進入作業系統後，這時電腦因為有 連接有線網路，Windows Update會自動下載更新，稍後就會在裝置管理員內的網路介面卡 出現AX200及藍芽裝置 https://i.imgur.com/ErAz415.jpg 報告完畢，謝謝收看 。推，最近在想要自己土炮還是買人家轉成pcie的成品。我好奇問一下 訊號跟信號是一樣意思嗎？好像很常看。到這兩種說法。補充一下 AX201用的是更新的CNVio「2」介面，不只要。搭配400系列晶片組使用，CPU也必須是intel第10代...。因為有人拿AX201到8/9代使用發現是CNVio 無法作動..。請問天線為何不能挨在一起？有什麼設計差別嗎？。意思一樣，訊號是本島慣用語，信號是對岸慣用語。8/9代的CNVi只能用到AC9650，AX201無緣。天線不能相鄰在一起主要是2T2R，兩支天線都在收&發。CNVio介面的AC9560。Intel自己都寫CNVi，不知道到底哪種說法才是對的。目前看到8/9代寫CNVi，10代才寫CNVio2。那個要看intel的AC9560與AX201產品規格頁裡面的。系統介面類型才有分出區別 前者為 M.2: CNVio。後者為 M.2: CNVio2 兩個介面定義已完全都不一樣...。安裝算簡單...。直接買pcie省事啊。感謝原po解惑