已買/未買/已付訂金（元）：未買 30K 預算/用途：影音遊戲機 LOL PUBG 魔物獵人 巫師3 CPU (中央處理器)：R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 MB (主機板)：B450 I AORUS PRO WIFI(已買 RAM (記憶體)：十銓 TForce Delta 炫光RGB系列 16GB(8G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：DUALGTX1660SO6GEVO(1830MHz/24.2cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 金剛彈 550W CHASSIS (機殼)：Geeek a50 plus MONITOR (螢幕)：Acer VG240Y P 24型IPS電競螢幕 Mouse/KB (鼠鍵)：iRocks M36 PRO RGB 其它 (自填)：散熱器:AXP100RH 總價 (未稅/含稅)：30K差不多 那咖機殼試用看看如果不行會上TU150 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。再加三個A9x14。加一個了QQ。一起等cooler master nr200吧。看開箱測試表現不錯。等NR200+CM的SFX 選我正解。感謝樓上幾位。酷媽那產品不知道還要等多久就是了，但會買來玩看。看。推TU150無透側版。可了 geeek的東西不差啦 撇開公差和自己組裝。顯卡單拿拿tuf就好啊 任意搭6990 不然乾脆拿zotac a。mp保固比較長 其他沒什麼問題。顯卡改tuf 1660s o6g gaming這張同樣是1660s選便宜。的就可以了沒差太多 CPU可以捏的畫上3600吧差1K而已。記憶體不一定要RGB拿美光LT競技版3200 8G*2雙通道。比較便宜