目前看了很多家X570系列的主機板 好像都給一大片整片的那種M.2散熱片 我想請教的是 如果我用的是雙面的那種m.2 nvme SSD 一樣能發揮散熱效果嗎? 就我所知3000MB/s讀取速度的m.2 nvme SSD 溫度好像都不會太低.... 因為我在想要不要找有內付散熱片 諸如SN750那種 還是說那種大片的主機板內附散熱片已經足矣 應該就是EDA剛開始編譯的時候 要把好幾G的資料載入RAM那時候吧 好吧 看來8200pro應該很夠了 不需要再去想散熱片了。比什麼都沒有好。基本上已經夠用了 不太需要再花那額外的錢。你有什麼需求要長時間高速讀寫嗎 沒有的話只是看起。來爽不爽的差別而已。我也是用8200pro，夠了啦。只要有貼基本上就沒問題。SN750也有兩種 如果覺得主機板的散熱片比較好用。你就可以買不帶散熱片的 就標籤直接貼在顆粒上那種。顆粒不太需要散熱 主控有散熱就好。真要買的話補個1~200的散熱片就很足夠了。SN750要買EK聯名的，心靈降溫加成。SX8200散熱很棒呀 不必擔心。8200首選啦。熱源主要在主控上 散熱好不好主控也是重點。SX8200是SMI沒啥大問題。主機板付的就很夠了... 除非你溫度過敏。請問ssd溫度影響校能大嗎