https://tinyurl.com/y2zgdr5v 請問這台螢幕 如果用5500左右的價格購入 會划算嗎? 昨晚有喵到在特價 爬了一下文 有看到類似規格的文 評價似乎不是很好 不知道如果價格降低 這台CP值會高一點嗎 我自己的用途就只是會拿來看片打打遊戲 沒壁掛 目前用的是23吋的螢幕 這樣突然換了會太大?或是還是一樣太貴? 我們一世人被教導很多常識，但常識往往只是偏見的代名詞。 Common sense is just another name for the prejudices weve been taught all all our lives. 史蒂芬霍金（Stephen W. Hawking 19422018） 。可以了吧 不過我會建議買三星的。樓上能說一下為什麼嗎?。這台飛利浦VA 75HZ，為啥不考慮買AG322FCX。至少有144HZ，反正都是HD而已。三星曲面比較好啊 其他牌子都是東施效顰。但是32吋至少有2K比較好，要買HD，27寸會好一點。目前32吋看到都要七千多，省了一兩千，規格降低。顆粒超大 看久會很不爽。也不划算嚕? 或是寧願加一點錢升上去買。要買便宜的買AOC就好 4990而已 感覺是同樣面板。菲利浦曲面靠近框面板有蠻大的機率會有漏光。AOC跟菲利浦好像都是用同樣面板 差在外觀。看需求啦，只能説32寸的顆粒感不管是遊戲還是工作。都是無法忽視的問題。*32寸1080p。那32吋來說沒有顆粒感，推哪個牌子的?型號是?。32吋要買解析度2K以上 推薦ROG或三星。如果要便宜就買AOC 4990那台。我記得昨天看到藝人店4xxx。飛利浦就便宜堪用 預算一族可以買。AOC之前不是有掛？。AOC的掛好像在巴哈。就廣告不實。這邊只要問1080P都是顆粒感，建議現場看最準。有沒有顆粒感跟解析度有關而不是牌子。有多工需求推2k以上，沒有就沒啥差。我買phllips 35 吋那款有點小後悔。顆粒感是沒啥感覺啦，可能我木眼，如果電腦不能推2。k前也可以省下來。win10 32吋 1080p 75縮放比較完美，可惜沒有。1080p我覺得最大就是27吋了，再上去顆粒感明顯。AOC、Philips、TCL...等顯示器是不是都對岸買下來？。Lenovo筆電也是上、下各漏光一處，換了面板。32吋建議2k啦，1080點距真的較粗。最重要的其實是桌深 小於70不要買32吋 你的多少?。三星32吋曲面因為6像素的關係很多都有字體難讀的問。題，這台為什麼那麼便宜，千萬要三思阿。