https://www.newmobilelife.com/2020/07/29/amdps5xboxseriesxontime/ 雖然 Intel 表示 7nm 制程產品需要再推遲最少 6 個月，但 AMD 發佈第二季財報後表示今 年有很多產品會推出，當中包括 7nm 制程的 Zen 3 架構處理器及 RDNA 2 顯示卡。 而 AMD CEO Lisa Su 確認次世代遊戲機的晶片已進行首批量產及交付次，當中包括 PS5 及 Xbox Series X，預計今年節日檔期可如期推出，想今年購買 PS5/Xbox Series X 的遊戲 迷相信可以安心一點了。 。Intel拜託振作啊...。超10年被追回，別急。現在都玩iPad了  誰還在跟你玩主機...。iPad 有 2732 x 2048高解析度視網膜屏幕  ProMotio。n技術120赫茲刷新率。2萬有找 主機螢幕還要自己買。更何況主機不能隨時帶著走  生產力就零分了。可是ipad上只有課金手遊跟糞game。只能說Apple的產品還是比較貼近人性化AI。然後ipad生慘力是讓人拿出來笑的嗎。ipad至少還能剪影片，看看A12Z同時剪三隻4K影片的強。大性能，主機再怎麼強就只能玩遊戲。ipad說生產力，這是不是在反串？。都給AMD演就好了啦~。好了啦，硬要掰理由，有夠無聊。可能我孤陋寡聞，我是不知道有多少人可以上班剪片。啦（笑。買前生產力 買後…。愛奇藝。現在好像有些藝術創作者會用iPad畫畫了。還好啦 現在自媒體新起 工作室影音相關的人稍微多一。點點 但就一點點。但是我在推特上面看到漫畫/插畫家的電繪裝備仍然都。還是繪圖板。歐印gg。給你錢快點上。AMD YES。AMD：YES！！。iPad生產力？有沒有教學片？。IPAD?? 可憐哪 只能玩糞game。723又在搞笑了。哪裡來的笨蛋？用ipad課金一單同樣石頭 要多貴快300。同樣遊戲用另一個平台課金要便宜多了 真的是盤。遊戲主機誰在跟你比生產力? 那個說ipad的是不是在反。串啊？。搞笑二人組又來了......。iPad畫畫是不錯，不過其他的嘛…。前面推文有夠好笑。正常人都知道上面講ipad是在反串吧。希洽還有推特的額外爆掛 PS5屌打XSX 40%。SONY聽到都爽翻了 我自己都不知道PS5這麼強。掛早就被討論過了 那個帳號的準確度超低。笑死人 誰跟你只玩ipad。腦殘繼續玩手機糞game。又是sh 好了啦。感謝板友SH 723提供笑話。笑死。iPad只能玩轉蛋糞game也能高潮XD。主機粉絲比i粉a粉狂熱太多了 幻想效能本來就很厲害。本版三大小丑之中 兩強出現了。amd yes。買爆。ipad是真的有生產力啦 但跟主機無關。你跟主機玩家說ipad遊戲取代主機 他只會鄙視你。lisa su根本救世主。這次該買遊戲機 pc 遊戲越來越少 外掛爆干多。amd又噴惹。大奶美快點出。老奶美快點降價。SH反串好爽。買iPad和買遊戲機又不衝突。$$都準備好了，快出吧。xbox注定失敗的產品 為何不用蘋果的A14賭賭運氣。ipad上有什麼遊戲啊。家機首發完就是diy了。笑死，拿IPAD比主機。。A14的確值得投資 仿生AI CPU人工智慧黑科技。效能也跟PC CPU平起平坐。快醒醒。只能撐1分鐘的CPU是幹不了大事的。ipad應用程式很強沒錯，但是生產力？？？。首先，3A大廠要願意在蘋果系統下製作非手遊遊戲。ipad哈哈哈哈哈哈。ipad是有什麼遊戲啦。我還以為我跑錯版。台GG，穩。。講ipad高級反串。誰跟你注定失敗產品 決鬥啦幹。玩遊戲買switch啊 老黃會感謝你的。主機大賣 AMD股價又要漲了。Switch跑個遊戲 LAG 就算了還會燙。不買PS5  買Switch?。AMD：YES!!。看你想玩什麼遊戲啊，我想玩薩爾達買PS5幹嘛。動動你大腦 都能裝風扇了 怎麼可能只有1分鐘峰值效。能。裝A14X 宅宅出門還能帶ipad繼續玩遊戲 超棒。生產力是要生產什麼啦。投降台雞吧。ipad跟遊戲主機根本就不同需求的產品,消費者需求也。不同,能硬扯在一起真的是神邏輯。iPad Pro硬體很高規，但還是弱在缺乏高規軟體遊戲。不過Silicon Mac上市後，通用軟體肯定會齊全，到時。就可期待了。關於iPad Pro生產力...用過lightroom或affinity pho。to，影像處理速度真的超i5直逼i7。不過沒法當我的遊戲機，我只玩PES跟Total War。ipad剪片... 笑了。...ipad上面能玩3A大作再來吹...。iPad用了好多年也換了幾代，已經好多年沒玩遊戲了。其實ps4也能剪片啊XDD。笑死ipad剪片。這版有A粉 I粉 N粉 什麼時候多了果粉？。為什麼不去跟微波爐比?ipad可以微波食物嗎?