已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：45k/ 常用Adobe illustrator Photoshop inDesign等 少數時間會用到AutoCAD等建模軟體 CPU (中央處理器)：AMD R7 3800X MB (主機板)：ASUS TUFGAMINGX570PLUS/WIFI RAM (記憶體)：Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) VGA (顯示卡)：ASUS TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB M.2 PCIe HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：(CP) 海韻 GX650 CHASSIS (機殼)：(CP) Montech Air X MONITOR (螢幕)：BENQ PD2700Q Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：43.6k含稅 ㄘ 幫忙組的工作機，八成時間都是只有2D需求，所以照網路上其他人的經驗 衝高CPU與RAM，顯卡就備著不時之需（我偷玩GTA V 之類的） 螢幕可能等以後有預算再升級到SW系列 大部分的零件都是找前面菜單比較多人的選擇， 另外想請教，雖然有人推B550卻比較少看到相關選擇？ 大家是否建議x570改成B550呢？ 感恩 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。建議x570改成B550,然後把差價拿去加買一顆外接硬碟。當資料備份。單子這樣滿OK的 直上吧。預算夠的話，拿tuf x570 plus還是比較好。C+P可以拿GX-650+雙面男爵 可支援直立顯卡。可了 直上吧。這樣拿沒問題了可以直上還有一點預算看你要不要顯卡。上dual rtx2060 o6g evo。沒什麼問題 要省再改tuf b550就好 不過好一點的b550。也省沒多少。單子看起來很OK，電供可搭550W左右的就好