已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：32k 會用來打工作用的圖表跟PPT 遊戲目前還有在玩GTA Online跟文明帝國6 主要用途大概這樣 偶爾會開模擬器玩小遊戲還有追劇 CPU (中央處理器)：Intel i510400F MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：EVGA 650W GT CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 虎徹II Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：32多...不小心關掉估價網頁 = = 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。依你的主要需求可以考慮高U低顯。像是3700X+1660S之類的。尤其CV6，現在又流行千湖局，中期地圖物件一多馬上。卡到翻。電源看要不要拿Bq pp11 700w，2390而已。電供拿BQ Pure power 11 700特價 或君主創世紀保十。年。電源550 century就可以了啦 10年保又便宜。記憶體可以拿創見 再便宜一點。喔然後N400建議再買1~2個12風扇。或者改拿黑爵士II搭聖俠士那組  #1V6JSkVm。原PO選的電源是七年保 上網註冊有3年到府 可以直上。電源用EVGA 650GA 十年保 三年到府 差一百而已。RAM可以改Jetram才1418 省上一點小錢。1TB目前性價比MTE220S好上一點點。顯卡看要不要上2070風之力啊 psu可以考慮改focus gx。搭機殼的cp組合 滿划算的。記憶體可以改JetRam 2666 8G*2就好便宜一點 power+c。ase推focus gx-550+N400的cp促銷 SSD有mte220s 1T可。以選。可了吧 其實可以上了