已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算2833k 不能再捏 不含OS 文書WORD PPT等等 網頁多開不LAG 順跑PTT踩地雷 彈珠台 新接龍 效能全開 住處沒有固網，所以主機板一定要有WIFI藍芽功能 目前沒有喜歡的大作 只玩LOL，但是考慮到未來4年內可能會想玩 至少能中畫質穩定60 偵，所以想一次組好一點 希望這台最少可以撐4年 散熱要好、溫度要低 CPU (中央處理器)： 一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)： 華碩 PRIME B550MA(WIFI)(MATX/1A1D1H/Realtek LAN/axBT/四年) 53相供電 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 16G(8G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDi e VGA (顯示卡)： 華碩ROGSTRIXRTX2060SO8GEVOGAMING(1830MHz/30.1cm/註五年/三風扇) SSD (固態硬碟)： 金士頓 KC2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3200M/寫:2200M/TLC/加密/五年 散熱器散熱墊散熱膏 ： Scythe 虎徹II ARGB 黑化版(SCKTT2000BKA) 12cm風扇/高15.4VWX HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： 振華 LEADEX 650W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC送冰渦輪1 CHASSIS (機殼)： Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 這樣會有頻率不對或插不上去之類的問題嗎？有需要注意的嗎？ SORRY 對自組電腦沒有很了解 另外想買一隻青軸鍵盤 有推薦的嗎？預算2k 偏好品牌羅技 希望cp值高 有RGB很好，但是沒有也沒關係 一定不能有中文鍵帽（好醜） 總價 (含稅)：32998 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 踩地雷特效全開 是開玩笑的啦哈哈 ：（ 之後會有大量的文書需求和偶爾玩遊戲 所以要馬上可以使用的電腦 不知道怎樣的遊戲算大作？可能會從PS4轉戰電腦的APEX 另外有些STEAM的遊戲也滿有興趣的 例如恆星戰役只是上一台電腦太LAG玩不了。先組個 46/4750g 到時候要玩大作再加顯卡?。先把2060s的預算拉去cpu直上3900x ，然後不開機等你。要的遊戲出來，再補張顯卡。SSD不用拿到這麼好的啦 同品牌的A2000就很夠了。微星的VENTUS 2070S，配現在送LINE POINT，價格跟這。張一樣，可以考慮。SSD省下的錢把主版上Tuf吧。主板盡量不要拿最入門款。看到你說想玩Apex，那還是換Ventus吧 FPS禎數高永遠。是對的。先拿4650G 繼續在ps4玩 玩到30系列上市。海韻 650+Air X 少一百 電源保固多五年。如果先不買顯卡就能把預算先放在主機板 選個五年保。要英鍵 那就Filco啦...(x。2k左右 推ikbc w210 櫻桃軸。機殼拿全漢HG PRO 650 十年保+雙面男爵 省990元。顯卡直接拿ROG 2070吧 價格不會比較貴。確實組個4750G就好 以後再補顯卡。但配4750G 主機板要拿好一點。電源可用全漢 HG PRO 650W 保保十年 且 防塵防鏽。加 雙面男爵 機殻 現在有活動價 跟原PO預算差不多。看來玩的是3A版本的採地雷。機殼跟電源供應器可以選全漢HG PRO 650+雙面男爵。顯卡改拿技嘉那張2070比較划算。SSD價錢可以上SX8200。鍵盤入門可以找Ducky和ikbc 都是臺灣製 不然就Filco。吧。你選的那張2060S不如換網友說的2070S或是ZOTAC有張。7990的2060、不然這家入門的2070S也OK~CP值高又好。電供機殼就選組合價，也是網友說的雙面男爵+全漢那。組有十年保的電供或便宜一點的XPG那組不到4K。沒固網還要WIFI做什麼？手機透過USB接PC就好。。3600+b450m steel legend+8g*2 LT組合比較划算。瘦死的大象比馬大 捏看看丐版2070(s)。1TB目前還是MTE220S的性價比比較好。GX650+AIR X有組合 保固也比較久。另外請教一下 踩地雷效能全開的話 電腦會爆炸嗎?。用四年不更新的話，拿3600+tuf b450m pro的真香組合。吧，還有送一條記憶體，顯卡直上2070。改R5 3600跟B550M Pro4九項供電。可用3600+msi b550m mortar wifi板子五年保.有送ram。8g.再加條8g一樣是16。主板要拿就拿tuf或是mortar吧 要省改tuf b450 pro搭。真香組合比較好 顯卡拿2070啊可能還便宜一點 或是。看能不能上zotac 2070s amp psu改focus gx保固比較。長 搭機殼的cp組合沒比較貴。主機板捏一下上tuf b550m plus wifi好一點 顯卡這。價位不如上rog strix rtx2070 a8g gaming power+cas。e推focus gx-650+air x的cp促銷保固比較長