已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：World of Tanks等遊戲 跑模擬 寫程式 CPU (中央處理器)：R5 3600 4990 MB (主機板)：華碩 TUF Gaming B550Plus 4790 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 162 D43200 3888 VGA (顯示卡)：沿用 GTX 1060 WINDFORCE OC 3G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB 3188 HDD (硬碟)：Seagate 2TB 新梭魚 1730 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 550W/金牌 2590 CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 1490 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：求推薦 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：22366 1060目前還不打算換預計組完23年後再升級 滑鼠和鼠墊希望推薦摩擦力盡可能小的選擇 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子的部分沒什麼問題，就HDD改拿Toshiba，梭魚是SM。R。滑鼠推m39pro。CPU+MB應該有組合價拿才對。GX550+N400組合價可以參考看看。3600+MB有組合優惠還送東西。3600+b550的組合價被拿掉了。CP促銷有V550+N400 組合價才3888。c+p改用xpg侵略者+650w全模組那套，才3990。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+全漢聖俠士 還送極光扇 (5V ARGB) 2990。GX550+N400的CP促銷可以看看。POWER+CASE上focus gx-550+N400的CP促銷POWER保固。比較長 其他OK了如果需要wifi主機板直上tuf gaming。x570 plus也不是不行。n400可以拿cp組合搭v550或是focus gx沒有比較貴 可。是保固比較長 其他沒什麼問題。已下單，謝謝大家的建議！。PSU可以拿黑爵士+聖俠士