在這邊分享一個獵奇的經驗，AMD 4750實在太香，公司電腦限制一堆，決定花錢組一台電 腦。 結果組了AMD4750GASUS x570I （其他配件無關省略） 想說以後上顯卡，現在進可攻退 可守，又買了台ASUS MZ279HL 螢幕，搞半天插上螢幕顯示 out of range 想說是不是我 很久沒弄裝錯了，我還用我的筆電測測螢幕也沒問題，畢竟很晚了我就睡了，隔天起來我 直奔原x屋，店員一測呀沒問題呀bios好好的，拿回去我還是一樣顯示，心想不然我接 到我的電視先裝os好了裝好還是一樣 只好再次回到xx屋，店員也是覺得這個太獵奇，差張顯卡螢幕也點的起來.....總之只好 換張螢幕來玩玩 以上跟大家分享 。這獵奇 像極了愛情。以為只是你解析度沒調好。您的援手你原本是4k 或是2k。但是你螢幕只有1080。然後他又很笨回不去1080。應該是解析度的問題 +1。偶爾會看到案例 並非不可能發生。一般都是進OS才會發生，在BIOS檢查時就發生一般是因。為螢幕顯示處理晶片或韌體程式寫得太死，不支援文字。模式的320×200或640×48。但這實際要看顯示卡當時是以什麼模式顯示。至於螢幕訊息寫超出，有時是因為空間關係，我們不。支援的解析度都會寫超出，過低不支援的解析度也這樣。真的都不是解析度！我都試過了哭。正好也想這樣組...可以分享菜單和開箱嗎？。蠻神奇的 有更詳細的嗎?。F8進VGA模式 調整解析度完就知道是不是解析度問題了。VGA HDMI分別有試過嗎?。印象中我十幾年前也有遇過類似狀況，好像是DVI會錯。誤改用VGA就可以....。DVI HDMI VGA 都有個別測試過嗎?。嗯...以前我的經驗也是DVI的問題。我是用主機板HDMI說出啊！所以沒辦法換不同輸出端子。測試。你主機板開機模式是Legacy CSM還是純GPT？。打錯 純UEFI Boot才對 GPT是UEFI磁碟分割格式。這叫離奇 不叫獵奇 不要看到個詞就用......。查一下維基 是指「刻意搜尋奇異特殊的事物」。這種問題i家內顯也會遇到，純粹是解析度問題。1.清除BIOS設定、不插硬碟純開機。2.接獨顯，進系統後確認有抓到內顯驅動再移除獨顯。基本上這兩種方式過後就能純靠內顯開機了。這中文造詣和排版真獵奇...顆顆。這問題家中長輩電腦也遇過，就是解析度問題。解析度的問題+1 以前剛轉到full hd 時很常遇到