如題 這兩張頂級卡 立於顯卡天梯的頂端 有著頂級水準的性能 當然價位上也跟一般顯卡有所區別 什麼情況下會需要入手這兩張卡呢? 。你家有4K螢幕。上ptt。錢太多的時候。你家很有錢。工作需要 或是家裡有礦。有認識MIT的博士生拿2080Ti來跑ML。我4k 144hz的螢幕 顯卡是2080 巫師三全開 fps只有60。上ptt。當然是看用途阿 有些專門領域的速度跟效能只嫌不夠。還要好幾張 好幾台 一起做事情。DeepLearning。https://i.imgur.com/k4yXXZK.jpg。https://i.imgur.com/DOSY2XT.jpg。也不用什麼特殊用途，想買所以就買了啊，懶得去比。較什麼70、80又ti又s的，直接拉到最下面買最貴的就。是啦。8K。當然是FS2020阿   可是三代卡聽說又要橫掃AMD糞卡。全系列了。有4K螢幕想玩3A大作的時候。公司四張2080ti跑ai。上Ptt，高規跑 [email protected] 勉強堪用。。3A大作，2k144hz 4k60hz，模擬軟體永遠嫌不夠。。當然是爽度，2080ti只上ptt也是有的。心情好就買。train 那大的要命的 model 啊。Train model啊 $$再多就換a100。有錢。深度學習。ML、科學運算、有錢、館長炫耀。老黃：烤箱長出來的。當花爸爸的錢的時候。當爸爸看到你買了ＡＭＤ最新的顯卡送他。他會感動到哭出來。拿來上PTT QAQ。錢太多的時候。VR,目前需要2K90fps；下一代頭顯解析度提升時需要4K。90fps；如果要消除畫面的紗窗效應面板解析度可能需。要上8K。大家真友善 這種問題有什麼好回的= =。想推升股價的時候。公司給錢，可惜目前只用1080ti，只用word。還沒人提到光線追蹤呢…。跑ML阿，比專業卡便宜多了。玩跑跑卡丁車甩尾比較順暢。頂級貨一定會有人買，不然百貨公司精品區早倒光了。3080Ti出的時候。冬天要取暖的時候。珍愛費文。單拿顯卡價錢比是錯誤的，應該用整機去看。7、8萬的電腦加1萬多換20%遊戲效能提升，你換不換。連續2天，洗文章？。這廢問洗文章的吧。。中樂透的時候。想進水桶的時候。多數遊戲多卡會掉幀喔  https://is.gd/g8CWEo。整天擔心以後怕完遊戲不夠的人吧 像我哥。....。買了2060 結果只有在看YT。2077試用報告是說光追開下去2080ti都很悲劇。冬天一邊燒機一邊上ptt超好用的。上PTT螢幕會頓會閃。。發廢文的時候。上ptt。想賺p幣發廢文的時候啊。洗文仔有什麼好客氣。廢文。渲染吧。比別人快0.01秒噓廢文啊。2k144。懂了也是沒錢買。下一篇 什麼情況下會需要用到3950X跟10900K。這跟八卦洗文仔有什麼差別。測試跑分的專業YOUTUBER。讚 留言 分享。專業用的當然拿最好的，娛樂用的不缺錢的就拿。有錢。https://i.imgur.com/sWbfzti.jpg。上4k你就知道完全不夠用。想用最絲滑般感受上ptt洗廢文的時候。樓下裝機四路泰坦走起。之前系上買了DGX Station來跑ML....。當你懶得想怎麼樣的顯卡才適合你時。順跑ptt 字都變清楚了。當然是拿來上PTT啊。有錢人的快樂。不用4k 2k144就需要頂卡來推了。xp11 msfs2020。上PTT。看片子會用到。現在遊戲都只開4K,那畫面看過就回不去了。什麼樣的人會需要10000以上的手機。什麼樣的人需要公路車。什麼樣的人會發篇廢文然後射後不理。我有錢我會用阿 但問題我窮鬼魯蛇....QQ。現在有的遊戲 頂配連2k 144都跑不滿 更何況是4k。即使配多卡 有的遊戲FPS不升反降XD。洗文仔給噓。ML。暑假廢文仔。貧窮限制您的想像。廢文。工作上跑ML 玩遊戲4K多螢幕。微軟模擬飛行要出了，這張卡剛剛好合格開理想狀態。覺得2080ti速度很快的人應該是用打遊戲觀點看天下？。覺得所有會買顯示卡的人就只為了玩遊戲就是了。我1440P 2080Ti開某些遊戲都沒辦法穩144fps+了...。上ptt的時候。當你的螢幕超過9萬台幣時。當你覺得2080ti不敷使用，就可能踢到白色盒子。http://i.imgur.com/SNpBTCP.jpg。http://i.imgur.com/1QpMjSV.jpg。其實也是公司的啦，。不過Titan價錢是2080ti的兩倍，。在我這環境的效能可能連1.2倍都沒有。。好卡當然得配好螢幕否則就浪費好卡的高效能了,螢幕。最少要支援到4k..8k、最高畫質最流暢的fps要求、最。好的遊戲體驗、不想看到距鋸齒邊、未來可能會玩VR。、用來畫3d建模繪圖、跑深度學習、優越感...其他。。上ptt急著噓人的時候很需要。2k144hz的遊戲。有閒錢的時候...頭打到才會想買。再來想體會頂級感的時候..。儼然就是沒玩過4K HDR全開特效