已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25k/3A遊戲能順跑 CPU (中央處理器)：真香技嘉 B550M AORUS PROAMD六核Ryzen5 3600 9100 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4320016G(8G2)(美光半導體Wafer原生 3200系列) 1659 VGA (顯示卡)：微星 GTX1660 SUPER VENTUS XS OC 6G/std:1815Mhz/雙風扇/註冊四 年保(長20.4cm) 7190 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 1890 HDD (硬碟)：新梭魚 Seagate 2TB(ST2000DM008)/7200轉/SATA3/256MB/三年保固 1730 PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 BETA 550W 80銅牌 (日系電容/長150mm/僑威代工/五 年保固二年換新) 1590 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 X1 BLACK 玻璃透側機殼黑 (ATX/鋼化玻璃/內建炫彩 固光風扇前3後1/顯卡305mm/塔散165mm) 990 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：23859 本魯這次是第一次嘗試研究組電腦，參考了版上很多大家的菜單 本來是想壓在兩萬出頭左右就好啦....不過看來看去也不知道還有甚麼能再改低 結果最後列出了這樣的菜單，想請各位看看是否有哪邊不妥要在更動或者是更推薦的~ 謝謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 唉 真的耶 沒注意到.. 謝提醒 這樣啊~ 那我就直上好了 反正記憶體省掉一隻哈哈 好 那我改成 真香技嘉 B450 AORUS PRO WIFIAMD六核Ryzen5 3600 8990 這樣啊，好那我拿滿你這個8G4好了 謝謝 好我會參考看看 謝謝~ 喔喔 我誤會了XD 好我知道了 好謝謝~ 順便想問一下各位 顯卡和主機板都買同一牌子會比較好嗎? 因為有人私信推薦。真香組合裡面就送一支美光8G了 再補一支8G就好。2060才$7990效能差很多吧。再壓預算就b450。電源上個GAMMA II或者CENTURY吧 價差不大。3A記憶體別省... 16G很基本。記憶體拿美光D4/LT 3200。拿B550M Steel Legend 上面那張規比AORUS PRO 優。呃...我是指16G就夠了啦，不用拿到32。硬碟可以拿Toshiba,便宜+CMR。就神光同步吧。心靈效能+50%。不一定要同牌。 不過出事可以一起送？誤。捏上索泰2060 大作ssd會建議上1T。hdd看是不是真的有需要2T。電源可用全漢 聖武士550W 80PLUS銅牌 全日系電容 沒。差多少錢。借問一下這張板有WiFi嗎？。我自己是8G會賣掉 買兩條16G。3600+b450m steel legend + lt 3200 8g*2組合比較便。宜。機殼電源可以選全漢聖俠士+HGE550 全模組 省590元。機殼直接上air x 原本X1這咖有點小。記憶體不要8*4 要就16*2比較不會遇到超不上去的問題。其實16g也就夠了 剩下不如a2000拿1t。這張板沒有wifi