已買/未買/已付訂金（元）：已買 預算/用途：1.繪圖(SketchUp、Lumion、AUTOCAD、Photoshop)等 2.wifi功能 3.因金主最後還是偏好Intel 所以厚著臉皮再上來尋求建議 CPU (中央處理器)：tel八核Core i710700 MB (主機板)：技嘉 B460 AORUS PRO AC RAM (記憶體)：Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) VGA (顯示卡)：技嘉 GTX 1660 SUPER GAMING OC 6G/三風扇/五年保固(28cm) SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500 HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB/7200轉/ x 2 DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III ARGB Gold 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 MONITOR (螢幕)：VGA轉HDMI失敗 另外入手 LG24MK430HB Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 群加Powersync 1開8插 防雷擊突波 電源延長線1.8米 /EAS1818 Scythe 鐮刀 SCFM2000 風魔2 總價 (未稅/含稅)：41X00(非藝人店) 螢幕3000 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 已修改 謝謝你的建議 不知道有沒有搭錯 換2T了 XD 我是子龍黑名單 我只認識風魔 orz 謝謝以上諸位 留著給後人參考。記憶體拿LT3200就好 3499比較划算。電源看要不要改君主century 550w 2090差沒多少錢。全模10年保 FDB風扇 規格強不少。機殼的話 改個散熱好一點的吧 且也還需要再買塔散。10700配個風魔2算是很基本的款式。機殼可以看AIR X NR600之類的。差不多了。提醒一下Toshiba 4T是疊瓦，不過4T三家都疊瓦所以也。沒什麼選擇。如果不要疊瓦就要上NAS或監控了。機殼白色也可以看侵略者+XPG電供有組合價。記得技嘉功耗牆都放很低建議還是華碩或微星。還有 10700很熱 建議塔散至少拿個5管14cm或雙塔。air x可以考慮搭cp組合的focus gx就好 psu保固比較。長 rgb被隔起來也看不太不到。POWER+CASE建議一起拿focus gx-550+air x的CP促銷PO。WER保固比較長 SSD省一點a2000 1T就可以了 其他OK。機殼可參考先馬煥彩戰士(白) 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網