最近 Youtube 上有一集 Joeman 被 百靈果 酸 問 Joeman 說，為什麼 Youtubers 的收音 都 這麼差? https://youtu.be/dtuLTbw6Bn8?t=2376 好奇想請問，如果想要收音像百靈果影片中這麼好的話 4000元以下的麥克風有機會嗎? S大可以推薦嗎? XDD 他們教學中的器材等級太貴了 我是想問有沒有大大有經驗 4000元以下的可推薦? 回音就用 Nvidia RTX Voice 處理就好啦，我就是這樣做。。4000只能買實況主等級的。pobcast ?。收音環境很吵雜找動圈式 不然電容收音比較細緻。麥克風越好 對環境要求越高..。吸音環境也很重要啊。他們都做影片介紹跟教學了。靠越近越好 然後牆壁要貼吸音。百靈果有出教學吧 打破資本主義高牆 不過我還沒聽。重點是內容吧...用手機內建的錄音就很好了。早期是bljue yeti。去問ken阿。這就是所謂跟風一下嗎。收音坑也很大，4000還是留著訂閱吧。如果4k可以做到跟40k一樣的聲音那誰還要花40k??。把回音處理好聽起來就會差很多了。一分錢一分貨。以談話為主的話領夾式的效果比較好。假設你有混音器，sm58買一隻差不多吧。Fifine便宜好用，我不喜歡Blue調音，感覺都很糊。收音麥克風真的就一分錢一分貨 省錢就沒好聲音 軟體。再怎麼修 收不到的頻率就是收不到 sm58以下都不推。三樓是正確的，會在這個價位代表環境隔音沒辦法下。太多功夫，可以考慮動圈mic，沒有錄音介面的話找u。sb介面的。。RTX voice無法處理USB介面麥克風的哦...。在衣櫃錄