PChome 金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) 3099 手滑買一組扣掉Pi幣 不到3000 https://i.imgur.com/4ak4Unz.jpg 原價屋比較貴 金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY(黑)~限時限量~ 3388 欣亞搭機還要3999 Sent from JPTT on my iPhone 。金金。計。算。機。概。你。雞叫~。冷筍喔你這隻。重來 金。剛剛看到點進去是缺貨。同行掃貨？被拿去轉賣了吧。太佛 被買光了 嘴巴說不要 身體很誠實 慘。可惜了，樓下原本看到1g100要拿來插眼的。還好昨天 買了。鄉民喊計較，結果自己偷買。。送修沒料只能退錢，慘。比倒掉烙跑好吧 有些牌子直接烙跑。昨天就有了 不過沒地方插了。買來囤。每天金金還是賣翻。光SSD就屌炸了  #1V56AKXE。注意門市維修時不一定有貨可以換喔嘻嘻。便宜蠻值得買的～。昨天入手 白色包裝 雙通道 結果是CJR 顆粒。斤斤。金金。快搶，沒了…真快。QQ來不及了。金的服務算很不錯了，還有其他更挑三撿四的。真香。https://i.imgur.com/1szjUWs.png。蝦皮順發3088可刷卡免運 折扣碼在首頁的蝦皮電子裡。啊 回錯篇′д` ;。Zhen285你PO的是SSD欸。沒了。太佛 當然 會虧。QQ