最近玩遊戲很常藍屏 要不然就黑屏死機 https://i.imgur.com/xVLVx3G.png 溫度一看70度 在想到底是遊戲的鍋 還是SSD的鍋 不過難得三倍卷有錢就乾脆拿來升級好了 上面那個SSD是買筆電送的 真的很燙 = = 打算買500GB的 預算最多2500 剩下500拿去吃一餐 翻了最近版上的文好像都推 WD SN550 普遍認為溫度很涼 沒問題 威剛 SX8200pro 好像也不錯 好像也就這兩個吧? 求解 作者 ichigo100 (草莓100) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 百事可樂那麼難喝怎麼不會倒的八卦。難喝!!。靠杯哦!。NVMe換NVMe不是一樣燙？。1.視筆電散熱設計而定 2.M家主控本來就燙。筆電只有m.2插槽能插 我也很無奈......。也許說不定可以diy一下散熱。100塊買散熱片就可以了。sx8200p/760p 550沒dram 不推。筆電不一定塞得下散熱片吧?。這無解 只能買新的 他們家的SSD使用M家的主控特別。熱 大部分需要自己加裝散熱片甚至是主動式散熱片。筆電空間又是特別小 只適合桌機安裝 筆電不適合。A2000買一買就好了 SN550有SRAM用起來也不差。板上推的SX8200 pro買一買就好了。不是有句話叫做 珍惜生命 遠離金金XD。威力導演最好是比較好。筆電可以買導熱墊，看能不能接觸到機殼。接觸到機殼就可以讓機殼協助散熱了。買導熱膠片，整個貼起來連結背蓋可以把熱導出去。可能也要看底部背蓋材質是什麼吧。搞不好是顯卡的鍋啊XD。玩遊戲藍屏或黑屏比較像是顯卡問題吧。而且藍屏畫面也可以看到一些端倪。ssd高溫也頂多只是掉速吧。SSD貼導熱墊要壓緊密合才有用 不然效果有限 筆電的。空間設計基本上不容易做到這樣的貼合 另外前幾樓說。的對 玩遊戲藍屏 顯卡的鍋可能性較高 當然windows。更新也可能是鍋。網路上有超薄的散熱片給筆電用的 8200付的也超薄。我的筆電本身設計就是導熱到機殼 原本用東芝的SSD。整台熱到以為快燒掉了。SN550....。不錯啊...應該是要貼合吧...。筆電的背蓋通常內側會貼一層鋁箔。筆電的問題。SN550，讚。我自己就是用筆電 有買一片銅片的那種散熱片來裝 差。蠻多的。那個是共地用的 才不是鋁箔...。撕掉 nvme 上面的貼紙然後貼導熱貼。兩者要選會用sx8200 兩者之外會用a2000 。dramless。主控內的sram很小 因為sram超貴  塞滿了還是要往fla。sh memory放 若支援hmb方案會比較好。我覺得不是共地耶，貼在背蓋上原本的功能應該是防。磁，HDD那裡最多，但是我把它拿來導熱。2500可以買sn750了。sn550應該比sx8200pro 低溫。A2000 不是有 512MB RAM?。況 MVMe 支援 HMB 速度不差。MSI的CUBI N 8GL 原本M2 SATA不用散熱器升級NVME。沒裝散熱器就會掉盤 那個高度還只有3mm左右。最後只好用手持沙輪磨散熱器才能裝上去。但是溫度也沒好到哪待機60度。拿有DRAM的SX8200散熱不錯。我自己很怕電腦硬體很熱，但MBP升級是用SX8200。sn750都比較涼 其他還可以考慮a2000 mte220s。sn550最佳解阿 省電低溫為王。對了 你確定你筆電走pcie？