已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩遊戲(MHW)、繪圖(Clip Studio ps) CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 7900 贈品 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 16 1818)美光超頻EDie 899 VGA (顯示卡)：擊殺促銷技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8Gbe quiet PURE POWER 11 600W金牌半模 13800 SSD (固態硬碟)：搭機價TOSHIBA 1TB(DT01ACA100)Intel 760P 512G/M.2 PCIe 2280 4590 HDD (硬碟)：同上 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同顯示卡 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇 前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) 1790 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：筆電太爛大部分3D遊戲都跑不動，想說也用了4年了組台電腦用。 第一次組電腦，在板上爬很多文拼湊出來的，希望各位幫忙看一下，謝謝 總價 (未稅/含稅)：28979 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的，我會再去配配看，感謝 收到建議去比對了，的確是溫度偏高蠻多的。 可能會考慮換成華碩ROG，謝謝資訊 收到，感謝建議 知道了，我會再配配看，感謝 顯卡已改ROG，SSD應該會選MTE220S，殼還再做選擇，謝謝意見 好的，感謝 zotac的2070s散熱好像沒有很好，原本想上msi 2070s ventus可是藝人店缺貨。殼還再做選擇，感謝 樓上推的是zotac 2070s air，在原價屋顯卡比較上寫溫度有78，amp稍貴可能爆預算所以就沒有考慮了。SSD那個拆開買吧 都可以拿MTE220s 1T+1T HDD了。要好一點的SSD拿 美光P5就好 760P這價格太盤。其餘的OK了。Windforce散熱表現不佳，查一下原價屋顯卡比較吧!!。機殼可以選雙面男爵+HG PRO 650W 全模十年保省990。SSD拿a2000或sn550就好。顯卡改rog strix rtx2070 a8g gaming吧 POWER跟CASE。一起拿focus gx-650+air x的CP促銷就好 SSD拆拿a200。0 500G比較便宜760P有點太貴了。直接拿MTE220S 1T吧，不到3000，760p 512就3000多了。其他可以上了。760P這個組合的性價比不是很高 可以拆開買A2000。想上2070S嗎？可以拿ZOTAC 2070S AIR。再買bqt600w+AIR X 的組合優惠 差沒幾百元。顯卡看要不要單拿 然後改focus gx搭air x的擊殺促銷。比較划算 還有預算可以補個塔散 虎徹II就可以了。zotac 2070s amp那張散熱不會太差吧 倒是2070風之力。散熱不太好