已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K以內，平常看電影和youtube，偶爾打打APEX，應該是不是升級，穩定用個5年 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO Gaming RAM (記憶體)：金士頓8GB DDR426662 VGA (顯示卡)：技嘉GTX1650 super windforce SSD (固態硬碟)：WD blue250G (藍標) HDD (硬碟)：WD 1TB(藍標) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：技嘉 GPP550B CHASSIS (機殼)：未選 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：請問各問大大，我這張菜單有哪邊需要更改的嗎，第一次發文，有錯誤的話麻煩跟我說，感謝 總價 (未稅/含稅)：18328 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源換個5年保的吧 拿個Bqt su9 500w。記憶體改美光3200的。機殼預算不高可以看君主X1 990風扇就給滿了。好的，感謝大大！。AMD基本要選3200的喔。機殼可以拿聖武士550 全日系+聖俠士組合。系統碟拿黑標 藍標沒DRSM快取。指M2 PCIE。記憶體上3200 其他沒啥意見了。哦 ssd建議上500g 250一下子就滿了。3600+tuf b450m pro gaming有真香組合送一條美光D4。3200 8G自己再補一條8G RAM就可以了 SSD直接拿上50。0G吧比較實用 POWER+CASE推focus gx-550+air x的CP。促銷。3600+tuf pro可以拿真香組合 有送一條8g 3200再補一。條就好 顯卡拿zotac 1650s啊 psu拿bqt su9吧 機殼要。透側可以考慮air x有cp組合可以省一點。感謝各位大大的意見，有稍微調整了，也已下單了，感。謝大家。顯卡的部分也可以考慮拿tuf 1660s那張來配。PSU可以拿黑爵士II