: 引述《jonothan ()》之銘言： : : 今天用windows 7序號安裝windows 10後，想說再來找看看有沒有便宜的windows彩盒版。 : : 就上蝦皮看到一堆windows 10 專業版彩盒，價錢還不到2000，而且下標數量還不少， : : 看下方評價回饋，也都有拿到東西跟windows啟用畫面。 : : 請問有人知道這批怎麼來的嗎??? : : 看到這個價錢真的有點心動... : 前一陣子組新電腦，也在煩惱系統的問題 : 到底有沒有便宜又是正版的Win 10可以買？ : 剛好來跟大家分享我的經驗 : 之前也有考慮買不少部落客、Youtuber介紹的國外便宜OEM序號 : 某Youtuber介紹了某國外網站在賣的便宜OEM序號 : https://i.imgur.com/p1YUtg6.jpg : 且號稱該網站有官方授權和買賣合約，但都馬賽克也不知道其內容細節為何 這種500元以下的超便宜序號，我大概買過四五次了 都沒啥問題，蝦皮很方便阿，十幾分鐘內搞定 真的失效了 就再買一次 台灣微軟 總是高喊著 windwos 隨機版 只會跟隨主機綁定出售.... 我聽你在放X，那pchome 一盒四千的隨機版是在賣爽的喔 我承認 隨機版 在安裝後，不能再轉移這種設計 但是 在還沒安裝前呢? 不能綁定出售 這種說詞 只是用來恐嚇 消費者的吧 至於OEM版....說實話，全世界賣電腦的的廠商有幾家? OEM 從哪個商家流出的? 理論上應該很好查吧?很好處理吧 怎麼好幾年過去了 還是一堆? 我是認為 基於 權力耗盡原則 法律根本沒有禁止商品的二手轉賣 商家也不能禁止商品轉賣 商品使用後授權不能轉移可以接受，完全沒使用的授權轉移有啥問題? 反正微軟每年都有找一些人寫法律文章出來說 可能有違法....是阿....可能 從我查到的文章，很多軟體公司，確實 是試圖透過授權 規避 銷售 的權力耗盡原則，adobe也確實告了下游經銷商 最後敗訴 所以 一切都是可能，我們可以等 台灣哪天出了啥判例再來討論1 哀 我今天又是 正版受害者了... 公司MIS 更新了我的電腦後 小算盤就消失了... 這麼重要的工具就消失了... windows 市集 也不見了 。德國就已經打過官司了 認定oem序號 可以合法轉售。是轉售的oem帳號必須啟用吧..。禁止轉售是第一手跟微軟自己的事情。幾年前電蝦版 已經討論過這種便宜序號的問題了 而且。那時候熱烈討論幾乎快要洗版。說真的.迷版都沒再抓了 肯花500的他卻會行動才比較。奇怪吧。Windows市集不見應該是因為MIS灌的是[長期維護分支]。版本吧。反過來說，都省掉90%的錢惹幹嘛不省掉100%算惹...。省麻煩吧。我透過國外的商人買國外的序號，拿來台灣用，是哪裡。不行？很多代理商告水貨商，告的贏嗎？Benz代理商都。告不贏了。微軟如果要抓這種的，就不會強姦你上win10了啦，更。別說我以前的電腦每次重灌，都灌win7用謎之程式再升。win10也都沒事。後來新電腦不能這樣弄，就買了一個序號不到五百來用。，也是活到現在。你真盤 淘寶找一找 500可以買好幾個序號了。司法院網站查到的微軟案件，幾乎都是只告賣方。其中也有賣家主張是轉賣購自大陸的大量授權office。賣家最後也是判賠，所以微軟是否告的贏很難說。買彩盒真的盤。買個無憂，倒覺得不虧。我現在都youtube上找。不用花錢。之前露天買過一組有實體序號 結果裝在筆電上 是港。版 不是很習慣。買正版不就是為了心理上過的去才買嗎?即然如此何須。去買授權會有問號的版本,那還不如就整個不要買(也。是正版但授權不合法),不然就直接向微軟買,或向正規。不能亂搞的實體通路購買,這樣最沒問題吧。。最後任何軟體的開發也是會有開發成本在的。。只覺得好奇 這種序號量大到這麼久了還能一堆低價賣。出社會後有收入沒時間，懶得下班再去搞些有的沒的。，重建系統更麻煩。彩盒直接買一買。小算盤消失也太誇張了吧 是不是被管理員關掉的。其實就看你要不要花錢支持 跟斗內一樣的感覺。「失效再買一次」？那是你根本沒失效過，play-asia。版上一堆文都還在，想買的人就自己買，不用說一堆好。嗎！。微軟序號沒分版本吧。除非是少數開發中國家的單語言版本 但香港沒這版本。w10後台灣版會自動帶入香港語系和行事曆。連功能列表也從注音排列變成筆劃。大概因此搞錯了吧。在台灣將軟體從本機卸載不再用就可以交易 完全合法。M$規定再多 在台灣也不可能凌駕民法之上。可以正常啟用的話妳說盜版怪怪的頂多說是那個序號。有期限吧，不然微軟更新沒掃到不就算正版？。買OEM至少系統是乾淨的。弄x版KMS鬼知道裡面加了什麼。民智未開www。有些人就是錢太多想抖內，就跟火山孝子一樣。笑死 抖給盜版商有比較好是吧？。連自己生數位授權都不會。我弄數位授權一樣是乾淨的啊 哈。還不用花錢給賣盜版的。KMS可以不裝東西的 Github直接有列表。盜版仔笑正版受害者火山孝子   真諷刺。可見台灣人在知識產權這塊無異於落後國家。自己當冤大頭就說別人買的是盜版XD。在說什麼東西啊…。所以台灣軟體產業才相對萎靡。這篇不要土豪老闆看到，他們只看到「低價」。現在還是會有把個人電腦的想法套用到企業電腦上來跟。公司資訊爭辯。沒人喜歡當被更新後出包受害者，但當這篇論述的endi。ng就多餘了。然後離職員工就有機會報復土豪老闆 現職員工就。台灣人正版概念本來就爛到不行。果然是跟強國人血統相連。土豪第二代也會上網的，看到買正版是盤子這類文，是。會誤導到他們的對於軟體授權價值的看法。真噁心。微軟主要還是賺公司的錢 比起用盜版 個人用戶跑去使。用其他os office對他更傷。看看多少民智未開的www真好釣。有能力自然能替自己省錢，看國家是不是肯從教育紮根。微軟主要是那搞笑的正版受害者 助長盜版猖獗。你裝win10不要啟動就好了。。原來這麼多盜版免費仔啊。我正版彩盒我盤子我驕傲，開心了ㄇ?。彩盒才是王道。買個來源不明的序號就以為自己是正版了？ 我用的是。彩盒專業版啦 藍色佛堂買的 去買那些來源不明的序。號有夠假掰的 我寧願自己弄數位授權來啟用。四千吃幾次大餐就沒了 一個正版作業系統能用好幾年。是盤在哪？。關鍵字"COEM" 自己Google一下。個人電腦是無所謂 若是公司老闆或需要負法律責任的M。MIS就換了一個位置就換了一個腦袋。不然覺得便宜的斗內給覺得貴的 問題完美解決 讚。微軟不爽的話就限制只能用發售地的序號啟動啊 我不。信他們沒這技術這樣做啦。現甲殼類這麼多oem序號還不就微軟自己漠視之下的產。物？。我直接買國外網站的，後來查是正板不是授權，才300。不過那個網站現在沒序號了。。真的失效就再買一次 佛新買家  賣家最愛。@allfroyour2 請問怎麼查正版不是授權？。他正版合法賣500我就買，但是原價6000真的買不下去。買了一勞永逸。MSDN序號吧