已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：有繪圖需求 ADOBE軟體大都會使用(不剪片) 遊戲部分 砍騎2 COD GTA 碧血2 (Cyberpunk等待中) 平常會看1080P影片跟處理文書 大概就是這樣 請幫忙看看哪邊可以改進 感謝 CPU (中央處理器)：Intel i710700K8核/16緒3.8GHz MB (主機板)：華碩 ROG STRIX Z490H GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G(系統碟) WD SN550 1T(遊戲碟) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 白 其它 (自填)：貓頭鷹 NHD15 總價 (未稅/含稅)：44937 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 EXID 靠FANCAM復活的傳說 http://youtu.be/cmKuGxb23z0。主機板拿F吧 遊戲碟可以拿MTE220s 1T價格比較漂亮。其他OK。電源可以拿650W就好，其他可以上了。機殼拿侵略者 白+XPG 650W 金牌10年保 省1600元。改10700+B460 MORTAR組合方案 省錢給顯卡。瘦死的大象比狗大 看能不能捏看看zotac 2070s air。1TB目前性價比MTE220S好上許多。GX650就夠用了+AIR X|900也有組合優惠。機殼加購風扇或是改air x吧 都有cp組合可以搭650w。的 搭2060夠用。主機板直接拿z490f吧規格有差 記憶體可以改美光LT競。技版3200 16G*2雙通道就好 SSD推個mte220s 1T價位。還不錯。cpu其實真的拿10700 搭個b460f就很厲害了啦。我說發熱量。SSD合併拿一條1t sn550就好 不夠再說吧