也不能全然這麼說啦 當年AMD會這麼慘除了架構問題之外 還有觀念跟使用問題 推土機那時候出這麼多核（邏輯），結果各大程式根本就沒跟進，變成說幾顆的單核效 能一樣贏AMD綜合起來的多核效能 然後在分支預測上也因此一直在改進，才會有今天的Zen出來 實際上你看， 在消費級產品上率先把記憶體控制等北橋做進CPU的是誰？ 創造更多核心的架構，往平行運算演進的是誰？ 把3D Now指令集放進來的又是誰？ 反觀Intel， 1. 當年架構賭對了，反正我往牙膏上再多擠點牙膏客戶就覺得能讓牙齒變白（而且程式 都針對我來開發），幹嘛研發怎麼擠多個顏色的牙膏折騰自己？ 2. 指令集看AMD 3D Now不錯，我借來當SSE用， 然後發展SSE2 SSE3跟 SSSE3，嘿嘿就變我得了~你的就是我的，我的還是我的...... 因為初..我是說因為軟體都跟著我在走，所以後來大家反而都跟著我大Intel開發SSSE3 的軟體，AMD一樣要聽我的加SSSE3指令集哈哈哈（反觀當年的X87.....就真的被當87了 ） 3. 分支預測 不用我說了吧？ 比兵營都不看身份，看到長官車直接給過還過分，反正我都先讓子彈飛一會兒，再看看 子彈會不會打到鐵軌再說 最後的結果就是子彈沒有轉彎打到鐵軌，卻讓它飄到不該飄的鬼地方去了.... 然後這個洞就一路從當年跟AMD的分界Core2到2018年咖啡湖的Core 7才被人給發現... Intel幸運不幸運？ 當然幸運，怎麼不幸運 你看二手的4XXX還賣成什麼樣就知道Intel有多夯.... 8成的既有使用率還握在Intel手上，怎麼不幸運？ 當年我也說了，Intel不是沒有漏洞，而是一萬青年一萬肝的在幫他縫縫補補才會看起來 沒洞... : 引述《ccpz (OoOoOo)》之銘言： : : 原始影片: https://www.youtube.com/watch?v=fiKjzeLco6c : : Hacker News 討論: https://news.ycombinator.com/item?id=24068135 : : tl;dr 版: https://tinyurl.com/yxzngc38 : : 他之前在 Intel 參與 Pentium3 到 core i 的設計，目前已離職 : : 投影片中提到幾件事: : : 現在 Intel 失去了專注，沒在消費者/server端推出適合的產品 : : 併購來的團隊都沒用 : : 在筆電CPU 加上 AVX512 只是浪費空間，沒多少筆電用戶會用到 : : 塞了一堆無用又耗電的功能 所以 core 數量輸給 ARM/AMD : : Skylake 架構專注在單一核心效能 Ryzen 則是靠 SMT 提高 CPU 區塊使用率 : : (大概 13:00~22:00 談架構設計，要有點專業才能懂orz) : : 現在 Intel 能維持佔有率只是運氣好，AMD 沒有能力吃下更多市場 觀念是很可怕的 就像在臺灣買Toyota一樣 Toyota 二手賣的高而且到哪裡都是Toyota，我當然也用Toyota : : 世界已經變了，不再是同一套架構打天下的時代，沒有那麼多人需要 SIMD : : 那些空間客製化更多 core 才對 : : 重金請來有MBA的管理者沒用 : : 對外公關該談更多技術，別學 Apple : 說實在話 : 我覺得最近一堆講牙膏OOXXOOXX的 : 前員工543 : 這些都馬後炮 : 同樣的東西在amd 2014 2015甚至2016也一堆人講 : 而且amd更慘 : 尤其是ibm幫 : 前ceo Rory Read : 蘇媽 : 紙大師 : 前ceo RR >併購seamicro 遠不如預期 : 蘇媽>kaveri currizo之間搖擺不定 project一變再變 : 紙大師>幹話天王 : x86市場沒那摸複雜 : 而且以牙膏的 : 塞滿混吃等死的人也不會怎樣 : 實際上 : 不管是amd還是牙膏 : x86市場說穿惹一句話 : 製程架構 得一可安天下 : 當年amd可以起死回生 : 就是28nm推土機>14nm zen : 製程跟架構都大躍進 : 當今牙膏一臉屎樣 : 實質問題就是10nm : 幾年前牙膏洋洋灑灑地寫惹一堆進軍自駕車 : 現在想想 : 感覺 : 自駕車 : 要變成 : 牙控車惹 : = = BePTT on my SHARP FS8002 反了 事實上之前是Intel烙賽 前陣子有缺貨好一段時間 我沒說他爛喔 他的可靠性跟市占都是排前面的 然後C52就用了3700X 包括異質多核心AMD一直有在搞 像Infinity Fabric跟ccx這種就很實用 沒有前面的基礎沒現在的Zen、Zen到Zen2這麼強 Intel到後來也是有玩什麼兩大兩小的拼裝CPU....不過架構有差異就是了...。Intel就寡占爽太久。Intel市佔高部分也跟amd目前產能有關吧。市佔不可能短時間反盤的，不然廠商拼市佔幹嘛？。市佔第一有很多好處的。用tyoyta比喻好像怪怪的 大家都是省錢才開的吧。樓上太小看台灣的牛頭牌信仰惹。KIA什麼的更便宜 但是光韓國牌就不信任了。有辦法像全聯那樣開路上絕對一堆 不用說哪國做的。牛頭牌的妥善率比較好啊，開車主要是什摸 要能動啊。一堆開一開就顧路亮燈 變速箱死掉的，還要怪人家信。仰。如果牛頭牌真的爛，那二手價也不會多好喇。Intel市占繼續跌是確定的。韓國車衝到世界前幾大了,但路上又多少老車是韓國的。買車是要車來幫我.車讓我爽.而不是忍著性子燒錢養車。c52不喜歡這篇文章。toyota太穩定 連一堆東協汽車不穩定國家也都在近 可。以開幾十年。講得好像AMD完全沒bug一樣  怎麼大家都這麼篤定啊。這跟說世界上有完美的無後門程式一樣好笑。BUG不太影響效能的話，是不會有太大的話題性..。intel做的東西可多了  optane thunderbolt FPGA。把電腦推到超小的NUC也是intel開始的  更別提現在。一堆變形筆電。教主說  架構製程得一可得天下   AMD只是賣的靠台g。g製程而已。架構同製程下完全沒跟SKL拉到五六年的超前。牛頭妥善好就是在用古老零組件，還在cvt變速箱還在。自然進氣引擎，那顆引擎配制年份跟勁戰有得比了。AMD的架構ipc早就贏了。只是i皇靠14nm拼電能力衝高時脈。可是現在多核軟體支援差不多了,現在推土機性能還打。的過上補丁的CORE2-3代嗎?印象中還是贏不了吧。INTEL就是要原裝多核心，搞那什麼拼裝 邪魔歪道。消費者只管價格效能,管你是不是原裝拼裝的...。用膠水封裝能提升良率呀，只做小die不僅便宜且產量。也高。zen3 已經有16核的產品,市佔又要提昇囉。會不會明年5nm後32核變成了常態。而且一部分用HP製程，另一部分用HD製程，也能減少漏。電流。toyota拿來譬喻真的不適合 我認為網速還比較適合。看到有人講日本匠人精神 我只能說匠人精神更大是屬。於文化甚至更現實的觀光考量才留著的（日本政府會補。助） 工業大量製作場合搞無所謂的堅持只會被碾碎變。醬人。匠人在現代基本是當藝術欣賞的。日本在半導體的匠人精神還是有的。所以他們擅長做超高純度原料。純度99.999....%  超多就9。推土機時期也是有IC設計大佬出來批評AMD太依賴EDA t。ool，導到die過大浪費空間良率下降，之後是EDA tool。一直在進步才改善的。還有GG暴力製程  什麼太大是你太窮。來排隊新製程  GG與TSMC得一可安天下。tool就是快速幫你推到90甚至95分 但要完美還是要手。來  Apple手刻的也不少阿。你少列AMD64指令集 這是AMD近代很大的貢獻。x86-64處理器的推廣 讓Intel只能拿香跟著拜。當初IBM採用Intel當PC處理器供應商有要求兩家廠商交。互授權,所以AMD做新東西,Intel開發同樣功能完全合法。toyota就是強啊，不然你看日本其他車廠。出水的 賣沙發的 賣spirit的 賣蛋捲的 哪家能買？。XD x86-64在Intel就真的只是換個名字