已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：因為最近工作量爆增 需要帶回家弄 家裡只有筆電 想另組電腦使用.. 2D用Adobe全系列作影片素材 還有Chrome分頁多開 遊戲不常玩 但會開模擬器掛手遊 不好意思再麻煩各位了 CPU (中央處理器)：華碩 PRIME X570PAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR432008G2 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 3TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 MONITOR (螢幕)：ASUS ProArt PA278QV 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：43827 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。Adobe為主的話上3700x吧。不常遊戲可以3700x+1660s或索泰2060。3700x吧 要安靜記得再補一個塔散。Base500有搭塔散的促銷 3690可以看看。要省錢的話 3600用B450的主板就夠了 除非有特殊需求。不常遊戲就上3700X 然後顯卡降低。另外BASE500 我建議前面補一顆14的風扇。這價錢拿LEADEX可以上鈦金又穩定。可以改拿B550M Pro4九相供電 顯卡拿ZOTAC 2060省1千。板子也不用拿到x570p啦 拿個b450 mortar或tuf都行。沒大作就拿1660s或1650s改上3700或3800吧。記得再補顆塔扇就好