最近打算用振興卷買顆4T硬碟 預算3500 在東芝 WD 希捷中做挑選 東芝 4T 很多人嫌太吵 便宜的DT02 4T是SMR WD竟然敢在NAS專用的紅標使用SMR技術 藍標4T反倒是PMR 希捷新梭魚4T和藍標同價卻是SMR IRONWOLF就良心多了是PMR 版上似乎蠻推的 雖然不知道用不用的到NAS碟具備的特性 所以目前就在IRONWOLF和藍標之間做考慮 價差500 IRONWOLF相對藍標 比較安靜 耐用? 雖然不知是否有感 但是大名鼎鼎的死雞還是讓我心有餘悸 最近希捷硬碟還有像過去一般死雞嗎? 沒問題的話可能就直上IRONWOLF了 如何嘴砲 反駁對方的重點i ⅤT實指出人家論點的錯誤性 ψQSWEET x 駁斥 i 峇犐市炁X對方錯誤或矛盾的地方 ( i Ⅷu論文ꄊ 在嘴砲王 相反的觀點 i C出相反的論點並以事實當證據 ( i 〣G論社） 應該出現 矛盾 i C相反的論點但不加以證實 ( i i 閭m 的元素 攻擊態度 i Ⅴ頨羅鴾隤犖A度和口氣 ( i i 名版) 人身攻擊 偏見 ee e i 攻擊身份和能耐 i ８F娘 ( i p朋友) 感謝信心加持。死雞還有救援卡 現在還比WD SMR安全多了。。WD紅標也搞SMR就沒救了。我自己死雞是從未送修過。SEAGATE買軟體 對就是IRONWOLF。NAS狼可以買啊安靜低溫，WD跟我犯沖手上死的全是WD。的。NAS 狼比紅標還穩。黃金交叉了 再intel LGA775時代死雞網路評價超慘跌。的 同期都跳槽WD居多，小部分買日立跟東芝的硬碟。都買toshiba欸。我買toshiba也是都沒壞過 但真的太吵 推NAS狼不吵也。耐用 紅標wd真的母湯。該品牌SSD可以買。日立跟WD已經是同一間了。救援卡就是知道硬碟會死整片才順勢出的吧..。死雞硬碟靶規範最寬什麼都放。反正縮魚別買。個人不推薦，新買三個月壞一次，不到一年後再壞一次。而且還是拿來當備份碟不是主力使用還這麼慘...。各家非SMR都差不多，重點還是使用習慣跟週邊穩定。ironwolf正常使用中 個人覺得不錯。但是硬碟還是看人品 挑個不犯沖的牌子比較重要。TOSHIBA 被鎧俠買囉。死雞Nas碟還不錯 toshiba可以但就是太吵了。紅標只有8TB以上才值得買，8TB以下買ironwolf。買過很2顆 創見軍規 (內容物是死雞) 5年還是好好的。現在紅標只考慮買PRO以上的了 不然就買ironwolf。感謝各位信心加持 給死雞一個機會。過去壞過太多個，心寒。那嘶狼4T目前使用正常也安靜，去年買的