已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30~40K for 研究所 會用到deep learning CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB(主機板)： 技嘉 B450 AORUS ELITE 翼力特(ATX/1D1H/註五年) 2990 RAM(記憶體)：金士頓32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY(黑)3388 VGA(顯示卡)：華碩 DUALRTX2070O8GEVOV2(1710MHz/24.2cm/註四年/雙風扇)12290 SSD(固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/TLC/電競2550 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 1700 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 650W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC 2690 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 /玻璃透側/EATX Montech Z3 ARGB 三 風扇 1989 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：33287 不知是否有哪裡選擇不好，麻煩各位大大幫忙看看了。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 [A注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼看要不要拿AIR X風扇預設就滿了。ram可能不太夠，建議找32*2的以後還能升級。我也是上研究所組 DL 機，32G ram 基本堪用，樓主。選網孔殼也不錯，散熱很重要。我目前感覺最不夠的。反而是 2T HDD，資料誇張大的時候可能塞不下XDDD。機殼可以拿雙面男爵 內附風扇3個，可支援直立顯卡。感謝     那換4TB好了 也不太貴XD。機殻可用 全漢 CMT360。可安裝直立顯卡。加碼送 全漢 12cm A.RGB 極光扇 *3。CMT360不錯有直立顯卡加分。瘦死的大象比馬大 DUAL 2070的價格很接近。MSI 2070S VENTUS GP oc。GX650十年保+AIR X|900比較划算。若跑tensor flow會吃cuda算力加速。顯卡看要不要拿strix保固多一年 air900可以拿cp組合。搭focus gx保固比較長 價格跟單拿leadex差不多。還有預算的話顯卡看要不要上zotac 2070s amp。電供推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。SSD省一點改a2000 500G就好 POWER+CASE推focus gx-6。50+air x的CP促銷 其他OK。可吧 單子也沒啥問題。沒特別需要wifi的話 主板可以考慮拿tuf b450 pro那