已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：模擬器一開 會玩STEAM 遊戲 顯卡以後再升級 絕大部分時間都是拿來文書工作使用 能順跑1080P影片跟大量分頁即可 CPU (中央處理器)：華碩 ROG STRIX X570E GAMINGAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列2 (贈送) VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 DUALGTX1660SO6GEVO be quiet SYSTEM POWER U9 500W 銅牌 SSD (固態硬碟)：沿用 SN550 500GB HDD (硬碟)：沿用 2TB DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：27760 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題啦。日後會升顯卡電供可以先拿高點，650W以上?。也沒啥問題 但科賦3600能不能上看臉。上不去就load xmp但跑3200保險。若以後還有考慮要升級顯卡，電供建議拿大一點650W的