繼之前的問題所得到的結論是確認不是SSD和顯示卡的問題所以就把問題點放在CPU和主機 板上 晚上收集板上推文的意見後，我是覺得可以從CPU先下手試試看。如果真的是CPU的問題 那就暫時不用再去買X570主機板。如果是主機板的問題到時候再買板子也不遲(當然手頭緊 也是原因之一) 所以今天就先去高價屋拿了一顆3700X的CPU回來。現在有活動會送200元的4禮券 https://i.imgur.com/WIYCDbl.jpg 不過拿到的3700X是精技代理的，不知道跟威健的售後服務相比有沒有差到很多 https://i.imgur.com/euOi7hz.jpg 拿來跟第一代Zen的外盒比較一下 https://i.imgur.com/XhAPsRL.jpg 打開後可以看到散熱器改用AMD Wraith Prism，跟原先1700用的AMD Wraith Spire不同 ，不過AMD Wraith Prism是採用扣具的方式固定，所以要從主機板盒子內找出扣具底座和 螺絲固定在主機板上才能安裝 https://i.imgur.com/roX2Lh4.jpg 底部已經有先塗上祖傳水泥膏。不過我已經有買利民TF8所以就會先塗掉了。這原廠散熱 膏還真的是有夠黏 https://i.imgur.com/P0UYRJf.jpg 拆除1700的散熱風扇後看到散熱膏還算是有點黏性，不過也差不多可以重塗了 https://i.imgur.com/OzXmQ7h.jpg 稍微擦乾淨後就先收起來 https://i.imgur.com/brXfuul.jpg 準備換上新的3700X https://i.imgur.com/ZuTOBIr.jpg 塗上利民TF8散熱膏(當然這看起來塗有點多，後面有刮掉一些了) https://i.imgur.com/Aie8NRa.jpg 不過這AMD的扣具還是跟以往一樣有夠他媽的難扣。搞到我要先拆掉顯卡再慢慢扣上去 https://i.imgur.com/6BRZKuI.jpg 確認線路都裝好後就先進行開機測試，一開始風扇時轉時停還以為該不會真的抓不到CPU吧 。等了10幾秒後就看到POST畫面，說是安裝新的CPU要除新設定BIOS https://i.imgur.com/nLgZBLI.jpg BIOS內也能正確抓到3700X。把一些設定改回來(主要就是關閉CSM和開啟虛擬化)後就會說 是否要清除fTPM。我平常沒用Bitlocker所以就讓它清除了 https://i.imgur.com/mGNhFiM.jpg https://i.imgur.com/9AsPmIG.jpg 進入系統後就從裝置管理員上看到許多元件遺失驅動程式，例如SMBus、PCI裝置這些的。 我從主機板光碟安裝晶片組驅動程式後依然抓不到驅動程式。所以就從石頭官網下載新版 晶片組驅動程式後就正常了。不過石頭提供的驅動程式也會提供顯示器的驅動程式還會覆 蓋掉現有的顯示驅動程式。所以變成我還要再裝一次顯卡的驅動 跑分的部分就只用Cinebench 20和3DMARK Time Spy做簡單測試 配備如下 主機板:ASUS PRIME X370PRO (BIOS:5220) RAM:美光 DDR42666 8GB2、DDR2400 8GB2 顯示卡:ASUS ROG STRIX RX580T8G SSD:Samsung 970 Evo Plus 500GB 作業系統:Windows 10 1607 LTSB AMD Radeon Adrenalin版本:19.12.1 這是在1700測試的數據 https://i.imgur.com/KaTPsdf.png https://i.imgur.com/R77ZEtk.png 這是在3700X測試的數據 https://i.imgur.com/xF1lkjv.png https://i.imgur.com/7q8whdj.png 可以看出來3DMARK的部分沒有太大的差距。Cinebench 20大約差了1500多分。不過Win10 的部分最少要安裝1903才能獲得適用於Zen 2的最佳化，加上還要搭配X570或是B550的板子 才能發會最大的效能。所以這樣的分數真的只能參考用 希望問題到這邊就能解決了啦，不然就還要繼續噴錢買版子了 QQ 然後昨天用970 EVO Plus安裝Win 10後用到一半卡死，後來索性再重裝一次就給我這畫面 說找不到驅動程式...(雖然關機後再重開就正常了) https://i.imgur.com/bYyuzII.jpg 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。買新的就對了 不要花時間去鑽牛角尖在舊U身上。推勇氣，你之後就會換板了。跑分看起來挺正常的。跑這分數 弱掉了 我推薦你換i5-4460。認真說一下 BIOS有更新嗎?我印象華碩有這問題。BIOS是最新版了(2019年9月釋出的)。到時候心癢癢 又把板子換了。AGESA還在 1.0.0.3ABBA...。想問問你這個有開自動超嗎。設定值我都用預設值。買的b550也好啊。應該會買，因為感覺問題點還是沒解決。如果換板子。沒用我也無解了。哪張板子?_?。眼殘 看到了XDD