剛才看了林董的影片，整理一下資訊。 1. 這是全7nm製程，大家應該知道之前的3000系列的IO是12nm。 2. fclk頻率默認最高2066mzh，有機會超到2300，也就是記憶體可以上到4600mzh，而且 延遲更低。 3. 不過記憶體頻率上到4000之後對GPU效益不大。 4. GPU頻率默認2100，有機會超到2650。 5.影響GPU性能最大的因素是記憶體和fclk頻率。 4. 3d mark GPU測試 使用3200cl14成績為4567使用4400 cl18突破五千分 修正：林董PPT寫3d mark fire strike graphics 我查到的是time spy 不過我沒找到fire strike的排名 結論：真香 Sent from BePTT on my ONEPLUS A3010 這個連結的排名有點混亂阿 我也覺得有點扯，所以又看了一下 沒位置啦 不然早就Vega 24直接塞爆。1650s 太香了吧。香爆，買CPU送1650。到底1650還是1650s?。https://i.imgur.com/UIex4Jy.jpg。1650s... 是外星人吧。遊戲實際效能不可能有1650啦。跑分而已 終究要看實際遊戲表現如何。AMD你遲早要買的何不現在就買。1650S也太強,同架構同製程規模更的VII怎麼就弱弱的。真香，AMD我大哥，誰說AMD不好的，來決鬥阿。。香豹==。最後一點要不要再確認一下？。AMD只有跑分能看不是一天兩天的了,繼續高潮。https://i.imgur.com/96hq8Bp.jpg  依據是這張對吧？。https://bit.ly/2OJ3TZV。水管上有超頻影片了 全4.6情況下R7 R20跑分跟9900KF。差不多 PUBG跳傘到時候可以有60上下。想問內顯佔了pcie會剩下x16還是x8呀？。https://i.imgur.com/CVbEwB1.jpg。低於1050  https://bit.ly/3jszFZx。香，但還是怕，繼續觀望XD。原來是FS的分數,那還好啦。比較想看插GPU RAM跟CPU超滿狀況。主機板用的是B550 strix itx 看來不用頂版也能有不。錯的超頻空間。ㄅ歉我沒注意 不過fs沒有比較完整的排名 連結那個。是用戶自己上傳的 每個狀況不太一樣。FS跑5千多不就R9-270的分數,就馬馬虎虎的感覺。到底想要內顯有多大能耐。其他中文開箱。https://bit.ly/3eVIB6h。R9-270還不強阿 很多人插的獨顯 還輸A。https://bit.ly/3hm6wNx。這FS跑分差不多接近GTX950等級 這不是Time Spy跑分。一堆人看到vega11變成vega8就覺得退步阿。但是你要內顯突然變成1650s這絕對不可能。gpu大概落在750ti 1050那一段 比不上獨顯 但也比I。內顯屌打好幾條街。time spy 才14xx？那有點慘。apu的問題一直是記憶體  要有大改進要嘛不惜成本焊。一顆l4上去 要嘛等ddr5。超ram的話遊戲表現可以更好 大概5-10%的增長。3400G的FIRE STRIKE大概3400上下。1650S的FIRE STRIKE跑分是能到1萬初的。4750g看林董那張表好像用3200就可以跑到4500了。不考慮獨顯的話ITX小機子這絕對是最好的選擇 整機功。耗還可以壓到150以下。對了 剛剛罰站屋改價格惹 變1$。乓貢貢 ryzen ddr4 真.完全體 接下來等ddr5。全變1 是什麼情況?。要你現場去問的意思。4000+ RAM 可不好買啊...除非你要挑戰便當盒遊戲機。找個B die自己拉阿。FS這分數感覺跟R9-270差不多 +1 不錯了。不錯了 圖形效能終於跟PS4差不多了。自己拉就夠了 開箱影片都用gskill 3200往上拉 每個。都成功。GPU在意頻寬，不在意延遲。I家9月的新U不知道內顯打不打得過。想太多 還1650s勒 大概就站平RX460而已啦。那I 9月的內顯要比現在強4倍才能摸到A 這牙膏不知道。要幾條。其實記憶體3600就差不多甜蜜點了 時序拉緊比較重要。一塊錢不給我結帳氣氣氣。報價改到"PC 套裝產線"那裡去了，只有套餐整體報價。內顯屌爆買爆。https://i.imgur.com/Kf8HaYc.jpg  R9-270。可是時序好的RAM都不便宜說。https://i.imgur.com/O77W9gN.jpg  RX-460。套餐區全部綁威而鋼  剛剛是付多少錢啊www。自己超阿.。不要在內顯上面浪費錢 還不如插一張570。除非像a300那種 但那個先顧好散熱實在。其實圖形分破5000那張PPT  GPU時脈還只是預設2.1G。再拉高 應該還有提升。GT1030=3400G=4650G 而4750G則強一點點 https://i.im。gur.com/Gi1nWEn.jpg。小贏MX250完全版。真得，不如一張570，高頻 Ram 要穩還要除錯~天兵啊。https://i.imgur.com/zX92K2p.png。內顯沒浪費錢啊 這個內顯你當是A送你的 價格跟原本3。000差不了多少。你買3600的ram 內顯效能也差不多這樣  想要那10%才。要去超ram。但是通路商這種賣法 價格就有差了。買 高頻Ram  才是浪費錢，無關apu。前期暑假衝一波裝機數字 之後散片或是綁的東西可能。就變少了 3000剛出來也這樣。意思是不要在那個內顯上浪費錢 中文這麼難懂？。能有1050水準就已經香爆了。人家就超給你看了 頂天2650 gpu+ 4400 ram就是5300。連460都勉強摸到而已 不要期待。太香了。然後你要這樣超 請找soc供電 散熱夠強的板。這也不便宜。到頭來不如左轉撿庫存rx570 裝上去 灌驅動=開始爽。玩。但真的要組小機殼 無風扇的 倒是可以考慮。想買4750G 內顯效能我不在意。全4.6g應該是要上水了吧。可惡要套裝…。本來就不該在內顯有過多的期待，但有上個世代中低。階就堪用很多了，對於同樣對應3700的部分也沒減損。多少效能，當作是先買有內顯等下個世代顯卡比較符。合期待再換也是個選擇。就ITX最佳選擇U阿，這種整合在一起還有一定效能的。用了真的是很爽阿，不是說一定要打平獨顯才行。很好了，香到爆炸。。上個世代中低階也算高了吧，大概上上上個世代中階差。不多吧？。能打遊戲跟爽打遊戲是兩個層級。內顯 就是個顯卡送修時的替代品==。欸不對 zen3還是ddr4 所以ryzen ddr4完全體是zen3。apu 也就是明年(？) ddr4+7nm最後榮光。內顯會把x16吃掉變成x8嗎？。我還在用R9-270當獨顯......。這代好像是有內顯會從pcie4.0 x16降成pcie 3.0 x16。有差嗎？能跑滿16X4.0的卡貴死。沒啥差阿，所以插上去顯卡或是ssd整個不影響。「默認」的台灣用法是「預設」嗎？我都不太確定了..。是預設阿。台灣華語是「預設」沒錯。視頻大家怎看。媽的 去年KFK未來人再的時候 都沒人問他intel幾nm。台灣這邊叫預設，近年多了一批人跟著默認默認ZZ。內建也說成自帶，用詞變化太多例子了。這處理器自帶集顯的質量咋地嗎？內存要求如何。"官方"兩字已經濫用到不分場合，充分顯示不會翻譯。外星語真的還看不懂。反正價格沒有貴多少，多個內顯方便除錯與補幀也好