在今天凌晨的前瞻會上Ubisoft確認Watch Dogs: Legion定於10月29日發售 在主機方面支援Xbox Series的Smart Delivery特性。 在畫質上的看點是首次在Ubisoft系列支援了即時光線追踪，對此Digital Foundry也對試 玩預覽的PC表現做了測試 結果讓人有些失望，在超高畫質下（Ultra settings），即便是RTX 2080 Ti 也被鎖定在1080P 30FPS，這還能用對應主機來解釋。可所有選項最高並解除FPS限制後 RTX 2080 Ti並不能在1080P下跑上60FPS。 好在Watch Dogs: Legion還支援DLSS，開啟後某程度上會降低顯示卡負載。不過整體來看 DF對於Watch Dogs: Legion的PC硬體優化有些失望，即便是試玩預覽，也難以接受 難不成1080P 60FPS需要RTX 3080相互輝映嗎 來源 https://news.mydrivers.com/1/700/700196.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24255211.html 2080Ti 撐王兩年後已成過氣卡王 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。這最佳化設定太廢了吧.....。才1080p而已，是要騙誰啊。UBI優化出名的爛。畫面也沒多好。UBI土豆伺服器 還有全境2 紐約DLC亂搞。已經不期待惹。N卡加油好嗎都旗艦卡了還跑不贏 哪像我A。Ubi正常啦。扯...。看門狗2優化也超爛，奧德賽也是。UB都糞game。n卡也跑不動，是只最佳化A卡?。自由+駭客。大人 這違反國安法 禁止在支那領土上市。縮水狗要重現了嗎。大概又是要改ini檔之類的 有的遊戲的ultra settings。很故意 其他畫質的等級間距差不多 但是到ultra是不。合理的係數跳躍。沒列出CPU嗎?。2080ti跑不動，不會等3080ti出嗎。UBI搞優化的團隊可以全部開除了，每次新作都渣優化。遊戲做的爛還怪顯卡 笑死。UBI優化是真的爛。2080ti的光追就是個笑話，UBI又讓他現形一次了而已。大概是80Ti的光追效能太爛吧，不意外。不論那個世代 Ubi 都很堅持 30 FPS 呢 XD。UB優化都根大便一樣 期待什麼。什麼年代了 還在30FPS。UBI操硬體慣犯也不會去優化。看ps4那種顯卡能做出蜘蛛人就知道UNI優化有多爛。ubi。ubi優化真的爛 垃圾公司。ub的遊戲用全套AMD就不會覺得優化爛。。光追的鍋吧？ 之前2077也說用2080ti還只能原生720p。優化太爛了吧。優化太爛啦。ubi大家比較在意bug。UBI專長養一堆人把畫面弄高但優化奇差