https://www.facebook.com/RDinPortland/posts/3187666937992352 Intel 到底怎麼了? Part 2 Intel為什麼會找上台積電代工? 這不是一個突然的決定 一切都是有跡可循的 冰凍三 尺非一日之寒. 要先說清楚 找台積電代工有兩種情況 一種是當初買進來的單位(像英飛凌無線部門) 本來就有一些採用較舊的台積電28nm製程的RF電路 這種純粹屬於計畫需要 沒有必要為 了轉單而轉單. 而另外一種情況才是Intel本身造成的問題. 要知道產能的規劃是長期的 環環相扣 一 個環節出問題就會對未來造成影響 建廠 備料 培訓人員 調整機台 等TD (technology development) 把製程配方調出來了 開始小量試產 一邊調整良率 另一 方面design team提早一兩年開始設計 最後在雙方約定好的時間 設計團隊把藍圖交給 晶圓廠 開始一層一層的光罩慢慢做 幾週後生產 封裝 測試 然後交貨. 理想的狀況下 Intel 10nm製程開發順暢 14nm廠一邊量產 10nm廠一邊慢慢熱身準備就 緒 等到良率達標 可以開始接大單了 design team在10nm上也差不多設計好了 然後 10nm大門一開 誰先上? GT先上 因為GT (Graphic) 圖形處理的架構比較一致 設計週 期比較短 可以比較快擠出設計藍圖. 然後CPU老大 Server老二陸續進去 然後10nm產 量持續增加 14nm慢慢騰出產能. 接下來呢? 要知道 Intel 10萬大軍扣掉TMG/CPU/Server 還有很多鬆散的外圍組織也需要晶片. 這 些單位很多都是前CEO BK揮霍老本買進來的敗家收藏 像是原本還算有點名氣但逐漸被人 遺忘的FPGA公司Altera (改名PSG) 為了重返手機市場榮耀買進來的英飛凌無線部門(改 名iCDG) 趕流行被當冤大頭買貴了的人工智慧Nervana(改名AIPG) 自動駕駛Mobileye. 扣掉這些大型裝飾 還有一些基礎IP IO 記憶體 還有小號CPU Atom. 最後就是一些量 不大 一台公車(MPW Shuttle)就可以打發的單位 像是純做研究/發paper/出新聞稿的 Intel Labs 幫TMG做測試晶片的AD (Advanced Design). 總之 山頭林立 無奇不有. 更有甚者 還有一些不知什麼原因默默地在Intel裡載浮載沉討生活的浪人group 我認識 的一位業內老前輩統稱這些group是後娘養的 沒人疼的孩子. 這些浪人group其實曾經也 是有頭有臉隸屬於正規組織的 但是這些正規組織被解散了 (像英特爾一時興起的晶圓代 工 Intel Custom Foundry) 設計部門的頭目為了手下武士的生計 只好在Intel裡面幫 人打工 譬如Server部門要做什麼記憶體控制IC 人手不夠 就暫時讓浪人group來接這 個活. 如果面臨太多競爭 像是遇到印度班加洛用人海戰術又愛誇口一切沒問題把活搶走 了 或是遇到馬來西亞濱城幹起活來不要命的華人工程師 那只能摸摸鼻子 去接一些別 人撿剩的朝不保夕的活 像是幫大陸的中興ZTE做chip 每天看著川普的臉色等著project 被cancel. 看過動物星球頻道的就知道飢餓的時候是沒有選擇的餘地的. Intel內部就是 這樣一個弱肉強食的世界. 總之 這些各式各樣的單位 就按照對公司的獲利貢獻的重要程度 來決定要不要排進去 10nm或繼續用14nm的多餘產能. 結果世事難料 10nm難產 Fab空轉 最重要的CPU/Server/GT怎麼辦? 只好繼續佔用14nm 的產能. 最慘的情況來了 TMG裡面負責製程研發的單位是TD(technology development). TD本來就處在人人過勞的極限狀態 以前14nm弄好了 主力就移師10nm 留下一小批人力維護14nm 然後再分出一小隊精銳先鋒去7nm. 現在14nm要繼續搞 還要 搞14nm 14nm 14nm(所謂的擠牙膏) 那分給10nm人數就少了 7nm就更少了. 硬 生生地就讓自己越陷越深. 所以說一步錯 步步錯. 現在14nm產能都給了公司的命脈CPU/Server 那其他剩下的單位怎麼辦? 日子還是要過 IC還是要出貨 為了求生路 大家就紛紛發難 勢力相對大一點的iCDG就跳出來說 我們 在英飛凌時代就是用台積電 合作愉快 讓我們繼續用吧. AIPG說我們的AI chip不能等 有多少的data等著我們train Nvidia都甩過我們好幾條街了 所以我們一定要用最好 的製程 沒有Intel 10nm就給我TSMC 7nm. 竟然連一些幫Server系統做周邊chip的小咖說 話都大聲起來 不給我們出去 Server也出不了貨 大家要死一起死 到了這種地步 Intel高層有任何選擇嗎? 開放到TSMC下單是不得已而為之的最後解決方 法. Intel身為一家上市公司 對股東有盈利的義務 但盈利不代表一定要靠自己生產晶 片 就像Jordan打籃球再神也不能只靠自己得分 有時候關鍵時刻也要分球給Steve Kerr (結果多年後金州勇士隊就在他的教導下崛起了). 至於Intel開始到TSMC下單之後對本身公司體質產生了嚴重的副作用 還有CPU的project 怎麼也開始用起TSMC了 下回分解. giorno78 :轉錄至看板 Stock 07/29 20:39。挖靠 好精采喔 再一集 再一集就好。3333。精彩~繼續繼續。敲碗!!。這文好有料喔 推個。比較喜歡curry。哇靠。太有料啦，敲碗敲碗。要小心被對岸挖去做影片寫新聞盈利，但幾乎無法避免。樓下bubunana。才剛在微博的手機晶片達人看到這篇，原來是抄的...。太精彩了!。26幹什麼不會就是抄新聞最快，還可以當職業做。支那抄襲狗不意外。敲碗。Intel比想像中的慘，晶圓廠每一步都是10年功，難怪t。smc股價能飆成這樣。抄襲的全家死光 推原po。壹讀、知呼:台灣人抄我們比抄WIKI還多呢。這篇內容含量多了好嗎？知呼算什麼東西？。精彩。精彩，大推！。所以印度人很嘴砲是真的...?。好像某隻球隊的感覺。好歡樂 大家都想出海。推推。咦那做nand的事哪些人 浪人嗎。第三集呢？期待。大推！期待續集。推。被印度人害死?。如stock板 xscale 是2008資訊 這大概是2017左右消息。以他們立場觀點來說資訊都是正確的 畢竟不是TMG 或。Lab體係下的人 一出生就是用來犧牲跟被打包消費的。可憐娜 大家一起當浪人。感謝推文分享。樓下bubunana  我總統府門口榨甘蔗汁。應該沒機會當浪人 間接指的是被處理掉時間 以這樣標。準i大概還有2-3萬人可以砍 還不會動到lab TD的人。......................幹。需要幫你準備榨甘蔗的機器嘛。好家在腦袋突然感覺不對勁 先刪掉了Ｏ門......。不然小朋友成長路程中就要有心理陰影了。樓上太準了吧。推。讚。寫的和天橋底下那些說書人有87%像。什麼時候榨甘蔗汁啊。文章被偷去微博了。文章被農場轉兩輪了好嗎 而且還在PTT發之前就有。早上就看到了。最近常常經過凱道啊，哪時候有炸甘蔗汁通知一下我捧。場。那麼多字誰看得完。蘆洲廟口夜市有甘蔗汁，歡迎大家坐火車來蘆洲。你好會寫 XD。等ASML的HNA EUV設備能量產時，i皇的7nm就沒缺陷了。沒有必要看的那麼悲觀，i皇的10nm是沒救了，但之後。不一定。好精采，先卡個。推。推。10nm沒救，要不是當初錢都已經燒掉。打掉重練比較快。今年ASML的產量也是堪憂，不然不會那麼早發7nm消息。所以GG的5nm量產新聞稿還能發真的是猛猛的。我猜是就算先求有，用10nm製成做出來的成品相較14nm。可能在成本與效能上都佔不了甚麼便宜。搞不好10nm只會出現在類似4850HQ這種沒出多少貨的U。14nm戰到2021直接給7nm接走，10nm繼續磨成晶片組用。錢都燒了還是要想辦法把東西商品化。幹好精彩，職業說書人。嘻嘻。推。從前兩年看i皇進的EUV機台數量就知道根本在混。同時期GG進了10台起 I皇只進了2台 說2021量產 呵呵。舊款的EUV只是拿來評估用的 量產根本是燒錢在做。牙膏王要繼續高毛利神話 怎麼能用那種0 CP值的機器。還可以續集阿XD。沒有啪3了嗎 想看。再...一集...。優文。。果然是門道中人 從公司體制往下看IC跟管理 就是這樣。好酷 好讚的文。推~比小說還精彩的內幕啊～。擠牙膏擠到罵你怎麼不肯吃牙膏的公司。14NM+++  須要這麼多工程師喔?。以為PPT改一下就OK了。推。=================================   推   =======。推。真精彩。推。推。下集呢 敲碗。好精彩