: 各位晚安 : 最近趁著三倍券風潮，各大商家優惠連發 : 想首次購入M.2 SSD : 但做了一下功課， : 發現很多人提到運作時溫度容易飆高 : 我個人使用習慣應該算還行 : 目前想買一顆做遊戲碟讀取用only : 想請問如果沒有自帶散熱片的產品 : 那個溫度會極度影響使用體驗嗎？ : 我的機殼是ANTEC P110 散熱應該不差 : R5 3600待機約40度左右 : 平常跑負載重的遊戲雖然坐在電腦附近會熱XD : 但是組件的溫度並不驚人，對流應該不差 : 以上，想請各位指點是否一定要選有散熱片的？ 我覺得主要還是看你電腦運作的環境啦 如果是像我一樣房子有西曬問題然後房間冷氣老舊且沒有冷媒的情況下。今年夏天異常的 熱我就直接拆側殼了。因為P100在這種環境下散熱真的很困難把溫度壓下來 在2017年我用M8PEgN的時候沒裝散熱片在夏天基本上待機就能接近60度。後來裝了散熱片 才勉強壓到40~50度左右。前幾天換970 EVO Plus的結果也差不多 但我說過今年夏天異常的熱。我P100不開側殼又是在執行遊戲下(以Deep Rock Galactic 1080P 特效全開情況下)，970 Evo Plus直接衝上70度。而CPU和顯卡就直接貼圖比較快 https://i.imgur.com/NQZ9SXM.png CPU的部分我是不知道要看主機板那個還是CPU的比較準，但我知道的是CPU風扇是非常吵。 明顯就是快要壓不過(然後是3700X附的風扇)，拆側殼後溫度降了大約10度左右，當我拆 開測殼一股熱氣就從裡面出來你就知道機殼內有多熱了 當然如果你的環境是24小時都開16度那種冷氣房你不要裝散熱片我也沒意見啦 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。簽名檔…。散熱片還是要有氣流通過才會有非常明顯的降溫效果。進風扇的風應該是吹不太到SSD的散熱片上。像小主機有散熱片也沒用 我Deskmini的SSD 空載都有5。0幾度