講歷久彌堅好像有點誇張 但電腦中有些規格確實能夠撐很久 先別說即使是USB和網路孔都能不斷進化 有些規格最原始，卻一直能夠存在 有些規格在新的規格出來以後，舊的規格變成毫無優點，然後就淘汰了... (例如IDE 在SATA出來後，你不會想到IDE還有什麼優點值得繼續留下的) 1.PS/2 最早鍵盤是AT接頭，而滑鼠則是RS232 後來PS/2推出後，AT的大頭瞬間縮小成PS/2的小頭，而且滑鼠和鍵盤都是同樣的頭 但是彼此間卻不能互插 近期，應該說已經有好幾年了，幾乎已經買不到PS/2的滑鼠了 主機板有些也已經把PS/2移除 但是，還是有不少主機板，都會保留一個PS/2的鍵盤，或是可以鍵鼠共用的PS/2 在現在全部都走向USB化的時代，PS/2鍵盤雖然也在死守了，但卻還是能生存 LPT1 RS232(或稱COM1) 都已經可以用USB取代，印表機除了USB，現在網路印表機也很多 PS/2鍵盤現在還有什麼優勢嗎？ 延遲比USB低？ 本來還想說NKEY問題，但是現在發現新USB鍵盤同時按超過6個鍵根本不是問題啊 但是USB解決NKEY問題，應該是很近期的事了吧 我上一把鍵盤某些功能還強制接PS/2才有作用(上一把是Zowie Celeritas) 但是新建盤似乎已經完全沒有USB的問題了 人的手指也才10根，幾乎不可能同時按超過10個鍵啊(還是手腳並用？XD) 但是USB還是會有延遲較高的問題嗎？如果有那真的給PS/2再戰十年的機會了啊 2. DSub 雖然螢幕很耐用，但是現在主機板和螢幕有個HDMI的接頭似乎是很基本的 真的很難想像DSub能夠活到現在 連像我用DVI螢幕都已經有點老舊了，顯示卡的選擇也受限，還好我的卡剛好有DVI 但如果以後要換卡或換機，應該螢幕就會連帶換掉了 但不得不說DSub這種規格還真的是活得他X的久 應該是自從彩色螢幕問世後就一直使用了吧 當然有些規格活得更久 像是喇叭 MIC還是插孔的 但是喇叭和MIC畢竟不是專屬電腦的產品 喇叭音響市場，真的要玩水也是很深的 電腦上面反而是為了配合音響的市場而使用這種介面 而DSub和PS/2真的這麼難消失取代的原因是啥？ DSub 為了配合低端但大量的公家機關文書電腦？ 但其實很多高端板子都已經漸漸取消了 但比起這個PS/2更不可思議了吧 因為會特地挑PS/2鍵盤的反而可能是對鍵盤有特殊要求的人 雖然很多板子已經移除PS/2，但不可否認即使是最新的Z490還是可以看到 而現在還能讓PS/2繼續存活的原因是什麼？ USB3.0灌win7不是難事 那段過渡期幾乎各板廠都有出整合包 這是因為音響產業又是另一個領域啊 如果出新的點陣印表機，也可以做成LAN或是USB吧 是因為現在還在拿舊款點陣嗎？。筆電的鍵盤好像不少都是ps/2介面的，穩定是王道。。ps/2一堆工控電腦在用。還有，有些單位是連USB都鎖。光光，所以只能使用ps/2的鍵盤滑鼠。一些商務主機也。有保留ps/2。d-sub又不是配合公家機關文書機，還有。一堆會議室的投影機只有d-sub、DVI沒有HDMI耶。14nm。等等，這不是U大師嗎？。Super I/O或EC有支援呀。老投影機害的吧。ATX 24pin和VGA才是最需要淘汰的。電源的規格吧。一堆中小企業辦公室裡面還是滿滿的VGA設備。vga跟ps2不可能淘汰的。24pin早該淘汰+1 intel 12v規格快一點普及阿= =。pcie感覺也還能玩好幾代。sata什麼時候會死透。哇靠U大師竟然會發這種文？是喝到泡著723的乖乖水。了嗎。你484忽視了銅柱跟螺絲？這規格比你講的那些都更久。滾，廢文。你先搞懂RS-485 RS-232是啥後再來說用USB取代。ps/2鍵盤在新電腦可以拿來灌win7。3.5mm耳機孔也很久了吧?。14nm。要拉超過15米，d-sub比較簡單便宜。你先去查KVM 的銷售 介面 來談。14nm。你所不知道的U大師還曾經寫過製作灌WIN7整合教學。點陣式印表機，不會淘汰。南部國中小還不少D-Sub螢幕用好用滿。耳機孔。d-sub那個應該叫vga，d-sub是"接頭"的名字。https://zh.wikipedia.org/wiki/D-sub。PS/2就原理來說延遲比USB小。PS/2是直接對CPU下interrupt USB要從PHY->MAC->CPU。層層解封包上去。感謝樓上科普。公家電腦都要定期採購汰換沒有古董好嗎，我的標配也。都是usb頭了，我們是不會鎖usb但只要插了，資訊室馬。上就會打電話給你。u大師發文是很認真的 留言是另一個人格。通常外面會議室有HDMI的投影機一定有VGA輸入。但有VGA輸入不一定有HDMI，所以我出去報告時都帶同。時有這兩種輸出的筆電和線材。rs232 422 485。工業電腦 pos機 都在用好嗎。廢文ID。公家機關也在用小企鵝？。就連大學電腦教室螢幕都愛用dsub了 因為可以廣播。解析度等方面比較不會有問題。然後rs232很多用console連線的設備要用到。USB的NKRO 記得缺點就延遲更高 就看用起來有沒有感。越簡單直接越穩定