每日強檔瘋殺特賣 微星 GeForce RTX 2080 SUPER VENTUS XS OC 顯示卡 《週末限定週一10點回價》 開始：0731(星期五)18：00 結束：0803(星期一)10：00 網路價22990限時價18990 數量有限，售完為止 顯示晶片 ：NVIDIA GeForce RTX 2080 SUPER 記憶體 ：8GB GDDR6 Cores ：3072 Units 記憶體介面：256bit 輸出端子 ：3x DP / 1x HDMI 2.0b 電源連結器：8pin x1，6pin x1 體積(長x寬x高)：26.8 x 11.4 x 5 cm 這價格值得入手嗎? 。可以，在一眾丐版中，Ventus的表現非常好。價格不錯 但是用不到 XDD。剛看到慢慢屋也一樣價格。價格滿漂亮的，有需要可以買啊。我覺得可以考慮雞排三風扇  差1000。不用管帝版丐版，這張怎樣都還是2080S。慢慢屋那張標示長度25.7 @@。8+6 請問這個供電夠嗎。Ventus有一堆後綴不一樣的版本，可能不同版吧。微星都四年保。XS就是丐中之丐，我會選技嘉就是了。有標XS的...就比原版再丐一些。技嘉那張GAMING OC感覺比較優 多一年保 散熱也好。推技嘉。不錯 但用不到那麼好的。唉  再忍兩個月就好了   買屁20系列。再忍兩個月之後那個東西的價錢感覺看到會崩潰。都這時候了 再忍一下就好了。#相信老黃.....的訂價。3070只要400鎂啊，買什麼20電子拉基？。這張有RGB嗎。等新卡出來收二手20係。3070 400鎂在做夢吧。400鎂你認真。是在做夢啊，情報文爆料可信度不高，但到上市這段時。間至少會開心一點啦。要也是499鎂吧我猜。3060賣400鎂都還算低價了，3070別做夢啦。3000系列效能創新高 價格也突破天際的高。之前上面提到那張技嘉+折價券就摸摸鼻子買了。真的低價第一時間我看也搶不到 更別說爆料衝點閱。時常一個比一個還誇張。新系列不是都 TI 80 那種超高價卡打頭陣 一兩萬的。平價卡應該不會這麼快上 搞不好還會到明年才出。VENTUS就中規中矩。不要鋁擠散就好拉...但人品星我還是不敢碰。2080S只要這個價 捏著等30系列。單純以顯卡來說，微星的保固不錯。gaming x trio降再說。30絕對同等級的都貴一截拉, 老黃不會自己打自己上代。老黃的上市價格從沒便宜過 傻逼。2070剛上市就499鎂起跳 3070絕對不會低於這個價 老。黃更可能加價賣 400鎂真的是作夢。無料星，PA55。10k以上的效能提升/花錢幅度不太划算呢！。應該3080會先上 2070清庫存完上3070 再來上3060。借問650w推的動嗎？。不超頻當然可。電源650w建議要拿金牌以上的 當然還是要看整體配置。但微星只有四年保 多一千元有技嘉五年保選擇。早該降價了。3070非公旗艦應該25000。預算夠當然買30，不然這張真的很便宜。很明顯清庫存的價呀，可預想30系列起頭差不多就這樣。一張顯卡賣兩萬，老黃真有你的......