酷碼NR200P 2990 加購ML240L水冷只要990 直接省1800 有夠佛 。喔喔喔喔喔喔。買了。哪？。好佛。這格式還以為打手。https://i.imgur.com/pFZh5ef.png。那麼在哪裡買的到呢。不錯喔，兩種側板都附上，白色款內部黑色部分不多。CM水冷 樓下用嗎？。我有用啊 快3年了 沒事。https://i.imgur.com/L9IAPv7.jpg。目前只看到蝦皮露天上有單賣機殼，加購組合不見蹤影。ML LITE 喔 頭好狀狀 $890 買的 沒什麼好嫌。加購組合FB問小編 ，明開始 請洽原價屋。水冷好像只有2年保耶，要注意一下。2年就2年啊 過保前再買新的Renew 誤。反正是加購不是贈品 沒不得轉售的問題 來看到時在臉。書社團會被賣到多少。CM 280水冷，5年頭好壯壯。$2990價格有點微妙 也不能說沒便宜 但沒想像便宜。兩年怕怕 不敢上顯卡。其實差不多價格喔，正確來說是有少品項。京東淘寶價。可以了。是黑色款僅打孔側板￥499，白色款兩種側板￥699。不用自己淘也不用煩腦保固。ML怕喔喔喔喔喔喔。附的是新版改過的ML。現在水冷已經不只高價跟ML lite這種極低價兩年保，。會怕就是上MSI,XPG迎廣聯力，再不然還有Antec快睿銀。-跟TUF。欣保銳喬思伯 btw FD Celsius S24在跳水 3k。3K 有RGB 還是沒。當然是沒有。如果Celsius+ S24 3K的話我還不買爆。香。我的酷媽水冷也快過保了 是時候該換了。這咖有點棒，可惜ATX電供不能放。買爆。通路還不快上。比較想要單打孔的。新版不知道 舊版240L效能廢到笑 不過都這種加購價。了 還計較什麼。這240下得去喔。人就是貪。這側板可以裝280 底部可以裝240。b站有人裝了正常大小的電源上去。真香。銀欣小烏鴉，讚。買了CM ELITE 130，這輩子應該不會。買CM 出的任何itx用的機殼了，GG。ATX電源我看有人用束帶綁上去 不過是用海韻短電源。而且上方壓縮風扇空間 下方線材幾乎貼著顯卡邊...。水冷會比較安靜嗎。這種布局塞atx要不要14公分非模組不然就是用短卡。*atx 電源。G大可以買來玩玩看啊 淪陷地區幾乎都好評 而且看他。拆裝結構看起來也挺容易裝的。我先買的銀欣SFX-L可能都會頂顯卡了…。樹旺已上水冷組合。感覺這殼MATX板子在放得下與放不下之間..。樓上，六孔板可以，八孔看情況。西台灣都幫你玩過了。matx好像有些比較高的沒辦法 他左右有留空間 看對。岸的評測開箱。讚。喜歡這種簡潔大方的style。網上一堆漏水案例 還敢買喔。沒差 便宜還是好香 還會賠 而且這是新版了。原X屋上架了 地X球有含加購水冷的 但運費200...