已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：用來RO多開 7~9個視窗背景常駐網頁15分頁 FHD影音 偶爾打個星海或戰地風雲4 預計等FF7 RE出在電腦平台上時會玩 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD12核19990 MB (主機板)： Ryzen9 3900X (贈美光 LT 3200 8G2 預計賣掉) RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 3499 32G(16G2) 超頻雙通道(紅色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)： 華碩 DUALRTX2060O6GEVO/Std:1755MHz oc:1785MHz/ 8990 軸向式雙風扇/四年保固 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/ 3780 寫:2000M/TLC/五年保 2顆 HDD (硬碟)： 搭機價TOSHIBA 2TB(DT01ACA200) 1700 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)： CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固) CHASSIS (機殼)： MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 4390 MONITOR (螢幕)： 暫定網拍買 BENQ GW2455HL(為了VA面板) 或 EW2480 Mouse/KB (鼠鍵)： 未挑選... 其它 (自填)： Scythe 鐮刀 SCFM2000 風魔2 雙塔CPU散熱器 1990 總價 (未稅/含稅)： 44339 考慮玩的大作不多，RO多開比較吃CPU性能，於是配出這種奇怪的組合 想請教: 1.這張ASUS 2060顯卡跟索泰那張7990的性能差異大嗎?找不大到比較.. 看起來散熱性能可能有點差異? 2.機殼是否為了未來塔散擴充性選寬一點的? AIR MESH之類的... 3.只用FHD情況下，預期2060可應付FF7 RE...? 4.菜單其他建議 先謝謝各位(跪 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝大大 那就DUAL EVO跟風魔2了 (藝人店沒有索泰7990 QQ) 小弟高度近視 看2K/4K字太小眼睛會很痛 可能仍維持24吋 之後有升級再說 謝謝您 感謝 12開還蠻猛的 網頁倒沒有到50 謝謝提供經驗 好 我考慮換成3600看看 請問x200指的是...?超頻參數嗎 謝謝 好 列入考慮 謝謝您。dual evo散熱跟噪音會好些 畢竟風扇跟鰭片面積大。但效能應該差距不大。風魔2其實也差不多快頂了 再上去就水冷。如果說要大一點的雙14塔散 那就換900mesh吧。螢幕換好點的吧 不然顯卡再好也爽不起來。dual的散熱會較佳 其他的都差不多了可以上了。3900x可同時約12開＋網頁50＋影音常駐。再上去會莫。名lag、開其他遊戲會爆vram。記憶體頻率呢？ 有時候核心夠多 記憶體頻寬不夠卡頓。自然就會出現 要這麼多開記憶體建議要3600。美光無光條算是不錯選擇。美光LT競技版3200雙通道(16g*2)2組共64g，跑xmp 3。200，沒試3600，供參考。金的RAM,價位3388也不錯。機殻電源可用     全漢650W HG PRO 十年保 防潮防鏽。+ 雙面男爵 可更換面版 擴充成直立顯卡。活動價$4390 現省$990。ssd不直接拿1t？有位置之後需要再補一顆也行