根據 THG 以及 hexus.net 的報導 本次全系列的 Z490 主機板 將比現行的 Z390 主機板價格上漲約5%~10%的幅度 https://youtu.be/lnOwTcPZpa4 https://youtu.be/hkPOOR84bqQ https://youtu.be/tLFoMDUWfUw 目前技嘉跟微星率先公布了價格 來源 https://www.tomshardware.com/news/retailerlistingsintelz490motherboardinflatedpricing XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24041311.html 首批上市 500 1000 即將開賣 還有全雪白主機板 真美 香 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。5500起跳 佛心公司。現在還會買i的人，哪會在意售價。豪可怕。5500就能買到信仰 真便宜。可憐哪 cpu本體也還有嚐鮮稅 這樣i5在b板出來前不構。成威脅 同時A家新一代B板又已經要上了。cpu供電要再“豪華”一個檔次，已經要用到hedt等級。的供電了，怎麼會便宜。且散熱器沒變的話 很大的機率連i7非k都必須另購塔散。才壓得住 難怪ARCTIC要出Freezer 7X 還在一兩個月前。就標明支援1200。i皇恩澤廣披，為散熱器廠開拓4熱管12cm以下低價市場。但感覺板廠還是做intel的主機板比較花心思。Who cares?。臭死。看圖表平均差個30%吧...哪只有5-10%。intel哪一次板子沒漲價的。盤中之王。好板 好MATX 好ITX 白色 只出Intel。看了一下好像都比X570貴。上好美盤。臭死。顏色可以不要再用中二黑了嗎？。加了針腳成本上升。14nm堆核心所需的供電 貴一點正常 問題還是在14nm