已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 1.50k以內 2.主機板要有前置typec，有其它推薦的嗎? 3.偶爾玩遊戲:MHW、刺客教條、Cities:Skylines、GTA5、RDR2、全境2、Total War 4.文書、網頁多開、簡單影片剪輯 5.機殼偏好中塔型，挺喜歡FD Define7簡約風格，但就是太貴，有其它類似可推薦嗎 CPU (中央處理器)： MB (主機板)：狂華碩 ROG STRIX B550E GAMING AMD R7 3700X 八核16緒處理器 15690 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200 白色散熱片 3499 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G(1815MHz/28.7cm/註五年/ 三風扇) 任搭690 15890 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/ 五年保~ 3180 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 650W 雙8/金牌/全模組/全日系/ FDB軸承風扇/10年保 2490 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 白 (靜音) 顯卡長46.7/CPU高18.5/ EATX(DEF7A09) 酷幣100 5390 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限五(SCMG5100T) 12cm風扇/高15.4cm/ TDP:250WVWX 1390 總價 (未稅/含稅)：46739 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿技嘉B550 ELITE就可以了。或者看看要不要乾脆拿X570 ELITE這張有前置type c。5990而已也不貴。中塔 簡約 Base500 600也可以看看 便宜不少。機殼不在意顏色可以拿Compact版本  如果一定要白色。base500也是不錯的選擇。電源看Antec HCG650 10年保 全模組海韻代工穩定輸出。電源這預算可拿 電供可拿 EVGA 650 GA 金牌 全模組。/全日系/ 135mm雙滾珠風扇/ ECO鍵。10年保固 3年到府收送。現在價格$2690。目前我還是會偏向選X570。X570也要看 不是每張X570都贏b550哦。像那個什麼x570ud 就不如拿b550 elite