俗話說 雞雞越大，電腦越小 所以就想說組一台超級迷你ITX 最終選到了Geeek A50s 這邊要先黑特geeek幾點 1. 剛送來開開心心想說箱子好小，結果一打開 https://i.imgur.com/PiDDdt8.jpg 媽的全部都要自己組還環保沒說明書，要上網自己自幹 2. geeek全機殼塑膠，是那種最爛的PC材質，毫無美感 (別被商品照騙了，根本垃圾) 3. 顯卡超級難安裝，店家發錯顯卡轉接給我，害我又去原價屋買TT的顯卡線噴了2k，媽的 組裝完成 https://i.imgur.com/v757kEI.jpg https://i.imgur.com/XauGHiG.jpg 整個系統才5.3kg，可以帶出國打game了 規格(基本上都從TR上面拔的) AMD 狂烙賽 3700X 美光3466詐騙級Bdie 垃圾場撿到的GTX 1080公版卡 技嘉AB350NWIFI ITX 貓頭鷹L9x65 題外話 我的主板是從2400G上面拆的，2400G根本電子垃圾 當初被ptt眾版友豪洨說多香多香，根本垃圾 所以這次直接拿AB350直接插3700X 我這邊就是在幫大家做實驗: 如果我的糞板6相供電餵3700X幾個月就死 那你就可以相信板廠逼你直上X570是安全考量 如果我用超過三年 你就知道自己有多像可憐臭盤子 (除非你是為了RGB PCIE4.0買的ㄎㄎ，騙誰啊~~) 裝機完成 https://i.imgur.com/EnplwN1.jpg https://i.imgur.com/PKPs7m1.jpg https://i.imgur.com/ryFmZqg.png 崩潰點: 1. 那時候買風扇原價屋店員跟我說壓不住3700X 我心想老子又沒有要超頻PBO，管那麼多 事實證明是還是可以超到4.1左右 2. 升級到兼容三代的bios不知道哪裡炸裂 直接黑畫面連2400g都沒辦法Post 送修結案 AMD真的有夠麻煩，照官網升bios都可以炸裂 有夠可悲 謝謝收看 看看可憐的TR被拔成這樣 https://i.imgur.com/X0Neg8C.jpg 哈哈 哈哈 https://i.imgur.com/uZ1NNhV.jpg 火燒厝示範 風扇雙轉接 讚 Sata 硬碟雙轉接 讚 燒起來 我家巷口的垃圾場 比起3700x我更需要超小ITX平台，出國才能隨身帶著 人家112絕對瞧不起我這種腦殘學店畢業的 買mac已經貢獻一顆9980HK了啦 出去把妹星巴克用蘋果intel 回家玩FS2020用AMD 我其實一開始是找X399 ITX 但後來好像停產很久了 我絕對沒有對不起皇上 兩個平台我都有啊 AMD比起來就是比較肥宅味啊 女友比較喜歡mac 有撕 但這殼不是撕膜救得了的 可是我想換超強顯卡 因為我有FS2020要玩qq 我有看啊 這殼公差超大大大大 材質爛爆 絕對不推薦不推薦 噗 那是我唬爛的抱歉 別太認真 沒啊 我反問他6.5cm壓150W你敢推我敢買money not a issue 他就閉嘴惹 我這台5.3公斤還可以塞行李箱 這沒通電啦還好 海盜那個原價屋停賣的 放著啊 用過大的嫌礙眼就會組小的 合久必分分久必合 沒想過要賣 就當備用機吧 https://i.imgur.com/TjGDXZu.jpg 還是醜 剛剛看完 差點不小心又刷卡了 沒啦 重量我也很care 自從貓頭鷹成功壓制TR後 我就只認這個品牌了 很爛吼 要不要參考樓上推的Ncase 看起來好美喔哪像geeek 真的for geeek antiaesthetic garbage 請參見 華擎asswreck妖板 x399ITX 很重要嗎 都是垃圾啊 感謝體諒你懂我 香煙更臭喔大哥 豪臭豪臭 抽煙還會得肺癌甚至陽痿 我手機殼PC很美啊 small PC=big dick 出國再換殼好了 怕爆 我只能帶35kg 存錢買房 機殼就算惹 喔不對我已經有房了 好吧等我看這咖夠不爽再換ncase AMD那麼燙 我家都快變機場了 我就是一ㄍㄎㄏ粉啊 送修學教訓了啊 甲甲立派 AYO 辣個男人來虛虛惹 人家這條表現超好 聽說還可以亂折 我寧願他賣貴一點xd 原價屋哪會care一個客人噗 有可能是插頭三孔是支那版本 我自己改成台灣版本就可以插台灣插頭了 額定220V 5A 遠遠超過600W 110V跑5A雖然有功率不足的問題 但3700極限100W1080大概300 全機 450W 應該還夠用 看看我風扇硬碟轉接成那樣 等火燒厝 我只敢搭豪經耶qq 我覺得A350選31A體驗堪比商務艙了 沒差阿 一堆人以為我是723分身 我等著看他們好戲 我今天開Xplane 西雅圖飛東岸 跑個五小時沒冷氣看狀況 我調到4.0Ghz了。推c52。c52有料多了，推。去哪裡撿1080，我也要撿。看到第2點就笑了 像極了愛情。723放長假中，有請C52講評。C52已經被蘇媽玩到語無倫次了 嘴上說不要手裡一直..。翻譯年糕：AMD真香 香爆了。推真A粉。真香。AMD=臭豆腐?。嘴巴說不要 買了好幾顆。c52觀察AMD數十年，他比你們想像得更有料。TR 拔成那樣，是該升級到 TRX40 平台了。逐臭之夫。比支那723有料。反串大師給推。臭死了，都2020了，好歹也上4990x。c52怎麼會買AMD？。整篇看完只有一種感覺 臭得真香。3700x是要被intel的10nm桌面cpu笑死嗎。嘴巴説不要  身體很誠實。嫌貨才是買貨人。i皇：xx～我收買的行銷人員竟然有內奸。口嫌體正直 你的i皇看到會哭。AMD的電腦玩一玩真的還好，工作用的話除非是壞個。一兩台還無關緊要的。壞 壞掉了。amd少量很多bug，會失去賺加班費的機會。工作一定要買i。*少了。身體真誠實。是說比723有內容多了。你給我翻譯翻譯 什麼是真香。口嫌體正直，你這樣 I 皇怎麼辦？。哈哈。側板看起來是不是沒撕掉膜。別**了，你沒有**。水桶哥現在氣到發抖。果然C52，AMD在他的描述下跟個臭豆腐似的，越臭越香。AMD股價實在太扯…。超小平台可以等大石頭的 PN50。geek 要自己上官網看 說明==。真香粉。C52分簽到，上次說台積電讓台灣有機會成為半導體瑞。士讓我刮目相看。果然是有錢人家的子弟，連垃圾場裡的東西都這麼香。c52只會一直嘴然後一直買。口嫌體正直 c52化身大蛇丸：越臭我越愛!!!。信仰不足。好奇原價屋說壓不住之後改推你買什麼。723學ㄒ52但學個四不像 52有趣多了。沒錯!2400g根本電子垃圾，可以送我，我專門處理垃。圾^^。之前也想組台小一點的，組一組也不輕了XD。準備tt。你的1950X到底怎麼一回事啊?真有錢就把東西丟著。推~C52。如果是我會趁有價的時候賣掉啦。口嫌體正直 壓克力膜撕掉…。臭香臭香 讚XDDD。那機殼是壓克力啦，哪是PC。理性開噴 給推。要ITX怎麼不直接萬用解NCase。723進桶 c52馬上發文展現反串功力的高低 哈哈。嫌貨人才是買貨人。和臭豆腐一樣 越臭越香!?。高下立判 c52我老大 723繼續泡桶子吧哈哈哈哈！。反串功力好多了 嘻嘻。XDDDD。6.5公分 台灣有賣最好的散熱應該是 axp100?。邊罵邊買最佳典範 越臭越香 AMD=臭豆腐 真香。你怎麼不買i 原來是c52啊合理多了。A50s同推c52。xDDDD。這種邊買邊嫌的才是真愛。X399只有mATX吧 要ITX只能X299?。哈哈 哈哈。臭豆腐好吃。結論買AMD都是台灣人有夠M。有一種隆耶的味道。GEEEK哪是聚碳酸酯，明明是壓克力。。推一個 外出真的沒甚麼選擇 體積重量都要考慮。c52發文 723水桶 高下立判。723不在了，52:不用演了不用演了。跟臭豆腐一樣   越臭越香。推c52        XD。笑死。嫌貨才是買貨人~嘴巴說不要 身體卻很誠實~ XD。3700x 真香。有夠生氣欸。透明度不一樣啊，你PC料做側透能看？。small PC, BIG PIPI。要美感去買強化玻璃機殼啊，看你到時又要罵重了。笑死，真的壞掉惹。我懂，臭豆腐也很臭。這種價位的機殼還想多高級?。聚碳酸酯屌打壓克力好嗎 PMMA就是拉機。陽明大學新竹分校真的挺 屌 的  屌 爆 惹。臭豆腐的概念。買那麼多臭U 你家都快變拉機場了。你是不是有人格分裂症啊？。我電腦用A300這樣雞雞有多大?。詐騙bdie+1 烙賽又貴 臭死。自己升bios 你好敢。1950X竟然就這樣放著…如此樸實無華且枯燥。吧C52背棄我們這些I粉 唉。聚碳酸酯開裂性顯著，鑽一個鎖孔就裂的亂七八糟。c52: 嫌貨才是買貨人，懂？。做手機殼或是水杯都是一整塊，還有透光率89%就是輸。PMMA的92%。笑死 高下立判。感覺很擠啊。比你想像的還有料。AMD:C52  我要進來惹。推一個。我也用A50……超難裝。然後我有Ncase，不錯呀。這真的是不演了 哈哈哈。笑死。哪裡垃圾場撿1080 XD。AMD真的臭死 還是等明年I皇14nm就是穩。笑死。教主也來了 LoL。一個對比 723根本XX級。連教主都釣出來了給推。果然真愛。顯卡延長線賣到2K喔 TT還真敢開價。吸吾貳還是比較有笑點。不過話說之前的打賭呢？。果然黑粉才是真愛。真愛。笑死。笑死。笑死。釣到叫煮算你厲害。真愛。當臭豆腐逆？。c52 被盜帳號?。去美術行裁鋁網模型板當側板再噴消光黑就有質感了。geek不是沒有美感 是你花的$$$$跟時間不夠XD。你壓克力板膠膜怎麼沒撕掉。geeek本來就這樣啊…。推。說那麼多特徵 原價屋不就知道那時的顧客是c52。MS600是不是只吃220...我記得上面標200~240V。讚!想照著組一台。都有女朋友了出國只能帶35KG 484男人阿。要就買商務艙+托運行李額度 60kg托好托滿。連你女朋友都能送托運 你自己帶主機上飛機。我開始相信你是反串了。好了c52 不要傲嬌了。系統廠出的bios出問題,這個鍋amd不揹。是真愛。口嫌體正直。反觀。723進桶你才發 是要怎麼夫唱婦隨。愛用又愛酸，標準酸民。你們是接力哦。臭就是香 越臭越香。c52真的比某水桶有料多了。好喔。你那小殼塞滿會不會爆炸啊= =。朝聖推。幫我組裝QQ。與723形成強烈對比。反串真香。口嫌體正直。c52真的很傲嬌呢(茶)。所以電腦越大，gg越小了，幸好我是小電腦。朝聖推52。借問一下bios怎麼救起來的？。口嫌體正直。挖跟我用同一科cpu 珍香。C52你的手好像女人喔 AMD真的要進去了。笑死。技嘉舊板子去年bios更新超亂的。bridge bios支援的cpu居然不一樣。AMD 真香。a000000000: AMD:C52  我要進來惹。52真的很有撩什麼時候要生小62。52。胖虎AMD?。c52也是會被推爆的喔 @ [email protected]   簽到。不演了。朝聖。朝聖，越臭越香，一買再買