已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：繪圖(AUTOCAD、Solidworks、photoshop)，youtube，少部分時間為遊戲。 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600X6核/12緒3.8G(4.4G) MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) 以前都是使用筆電，現在要改回桌機但又不希望改到家中配置， 所以挑有wifi功能的主板。 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3200/16G(黑)2 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G HDD (硬碟)：Seagate 2TB監控鷹 本來選了一顆Toshiba 2TB (DT01ACA200)，打文章的同時google 了一下，發現有災情。所以臨時改了一顆。 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 600W/金牌 CHASSIS (機殼)：酷碼 Silencio 550 顯卡長40/CPU高15.4 MONITOR (螢幕)：BenQ GW2480 Plus(1A1H1P/5ms/IPS/含喇叭) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：很久沒有接觸電腦DIY，所以爬文一陣子之後就生出這個菜單希望 大大們能幫忙看看還有哪裡需要修改。個人不喜歡電子花車式主機 所以有誤選會發光(RGB)的零組件能幫忙提醒一下。預算方面可以 小捏一下到40K。 總價 (未稅/含稅)：36526 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝，我修改一下 推 Raquzza0526 : 螢幕換好一點的吧 07/21 22:11 請問有其它有ips，低藍光的機種能推薦嗎? 推 TurtleGods : 我自己是直接拿x570的組合價格了，送記憶體更便宜 07/21 22:22 我再去問問看，一開始也是選擇X570，但R7捏不上去，所以連帶主板也降階 ZOTAC GAMING GeForce RTX 2060 OC? 短版的散熱不是比較不佳嗎? 回完才發現自己挑到短板，真是抱歉鬧了笑話。我應該是要挑長板的，我再修改一下。 還是其實長短板的差異不大?。CPU拿3600就好了 X的價差不值得。主機板可以拿TUF B550M PLUS WIFI便宜很多。Pure Power直接上700w 2390便宜。SSD拿A2000 比較高cp值。硬碟應該不用拿監控碟。機殼可以看Base500 然後靜音殼補個塔散吧 配個虎徹。不選索泰2060嗎 7990。擔心就拿DUAL EVO阿 反正也沒多貴。TUF跟DUAL EVO同價選DUAL EVO就對了。CPU拿3600很OK了,VGA維持2060吧。電源拿EVGA 600GD 金牌 5年保，3年到府 售價2090。機殼選P101或靜音使者，都有附4個風扇。不用R7阿@@，550那個價格，藝人店很多R5的X570組合。之前有送記憶體跟SSD還好，現在550根本貴。HDD也可以拿WD SSD多工可以考慮SX8200 M.2。電供往上拿LEADEX III 650W或550W穩定也安靜。3600搭b450 tuf就好了 ssd拿個a2000 便宜又可以。pp11拿700w啊 特價2390跟500w一樣價格 或是顯卡改du。al evo搭strix g的擊殺促銷保固比較長 ssd拿a2000 m。te220s這類pcie的吧。CPU改3600就好價差拿去補塔散實際一點 顯卡推dual r。tx2060 o6g evo這張散熱好一點 SSD同價位推a2000 50。0G讀寫快很多 POWER直接拿pp11 700w沒比較貴。顯卡用DUAL的散熱比較好 MX500的價格可以用M.2 PCIE