最早的95和98的序號有嚴格區分版本，以98來說無印和SE序號不能互通。跨語言、零售版 和升級版序號也不能混用。現在用虛擬機安裝的時候找序號都要try很久 XP的話我Home和Pro都有各買一套隨機版，我記得Pro的隨機版是花5000買的(Home版就忘了 )。Vista是當時幫家人組的時候買的。實際價格不可考。畢竟估價單也沒寫 https://i.imgur.com/nLQERMK.jpg https://i.imgur.com/X9K6tu3.jpg https://i.imgur.com/e8Ih2Og.jpg 然後Pro的光碟已經可以透光，估計光碟讀取會有問題(不過我有另外製作出含SP3的ISO所 以沒差) 曾經還因為重灌太多次然後序號無效，連電話人工啟用也過不了。後來是打微軟0800請工 程部重新發序號 至於當時的菜單盤不盤我是不知道(反正錢也不是我付的)，不過應該可以推估出來系統差 不多3~4000左右 https://i.imgur.com/qGBg5LG.jpg 然後當時XP剛出SP2和IE8的時候微軟有提供光碟索取的服務。我也去弄了一片過來(兩個都 是從新加坡用國際小包郵寄) https://i.imgur.com/QHG8fPK.jpg 不過從Win7以後到現在Win10我都是用學校的KMS授權了，學校另外給畢業生用VPN連回去 (不過現在好像都改用onthehub居多了) https://i.imgur.com/pfcL58u.png ubuntu在10幾年前還有提供免費郵寄光碟服務，我也是有申請了一些光碟(從荷蘭用國際 小包郵寄) https://i.imgur.com/afK0j6f.jpg https://i.imgur.com/uzjRk8O.jpg 至於Vista那時候大多數人說跑不順的問題，我記得當時RAM漲很兇所以大多數人都還是用 XP規格的配備去跑，不過系統自己問題也很多就是(但更新到SP2就很穩定了) 順便偷渡問一下3700X閒置時溫度平均在60到底正不正常? 推 roy1123 :聽說把住址打出來會變米字號呢 我住 02/18 13:54 hopeofplenty :測試一下 02/18 14:17 tddrean :真的耶 02/18 14:25 Kovan :怎麼打不出地址 02/18 14:28 jimmy00102 :台中市西屯區四川東街33號 02/18 14:50 jimmy00102 :幹 02/18 14:51 。跟原po有差不多的經歷 ^_^b。那個年代我還不懂電腦@@。這台才22K?。98年剛成為大一新生，xp那個光碟好像本來就透光，。我家一台oem主機的xp還原光碟也是那樣透。我記得那時候就很少看到交機單了，還有那時候新光。華剛落成不久o.o。沒，我的透光是整片光碟讀取面會被光線穿透。很像是品質不好空白片放好幾年後的腐蝕現象。那是塗料斑剝退色吧 正面掉漆應該不行了。ie8還要用光碟安裝...。IE8可以下載啦，那是給網路品質不佳的人安裝用的。60度還算正常 偏高。剛剛看wraith spire那篇我才想到我1700風扇也是銅底。看要不要拿那顆裝在3700X上，不過3700X的風扇也是。銅底感覺裝上去也差不多。他說的透光應該是邊緣塗層開始分解，可以看過去了。因為透光是這樣的程度所以我覺得沒救了。https://i.imgur.com/6qJWAbQ.jpg。我有IE4的光碟，我記得好像是在便利商店99元買的。http://i.imgur.com/eTuU62q.jpg    這張不知道是不。是正版光碟（？。應該是 中間那邊有變色處理應該就是正版。我還以為你說的透光是光碟變成半透明。那個年代三國群英傳怎麼是玩2 應該出到超過4了…。當然不正常。塔扇用啥。就原廠風扇啊。光碟那樣子未必不能讀取喔，有時很神奇就是可以。ie8印象中有小片的光碟。不正常。http://i.imgur.com/L4fcrxz.jpg。IE4/IE5的原版光碟，以前還有拿過IE1.0的磁片。8.1的話日本那邊微軟有出安裝磁片