不知道適不適合在這邊問 最近撿二手組另一台電腦裝黑蘋果來寫App 目前用的WIN10 開(遊)發(戲)機 電腦桌有兩個兩孔插座 一個插座已經接延長線出來 所有音響 AP PS4 SWITCH插頭都插上面 1. 是否另一個插座也能拉延長線出來讓另一台新組的電腦插呢? 2. 或是直接拔掉沒再用的SWITCH或PS4 插在上面.... 這個有點不懂 想請教一下各位 如果是1. 有推薦的延長線插座嗎? 謝謝 。這...你去找水電可能比較快。推薦你看宅水電~。要看你那條電的迴圈  不只單看一個插座而已。一般來講 一個插座 線徑有達到標準的話是1600W。擔心延長線可以找高瓦數延長線。不然一般是不用太擔心。要是超過插座供電的規範。通常也就配電箱的無融絲開關跳閘。你可以算一下你的斷路器是幾A的，15A的話放棄吧。。都插下去啊，當你的設備每個都是電鍋1000W喔。全插下去就對了。要注意電流不要超過插座和延長線的耐流上限。一般以公寓來說一戶約在75A,但是要怎麼分配就要看一。下你家的配電盤。看插座、各房間、廚房等分配是如何。另外從其它獨立插座拉一個延長線過來會比較安全。不要再都只使用電腦桌上的插座,分插總是安全一點。你全部都接同一個就要考慮 1.延長線安全性夠嗎?2.總。消耗功率(或瓦數)是否能夠負荷,以及這些是否都長時。3.你延長線所插的那個插座本身是否夠安全夠能負荷。像AP這樣的東西就沒有一定非得在你電腦桌附近才行。延長線我都挑有標1650W,防突波雷擊,台灣製,分孔開關。個人的使用習慣是電腦桌附近的東西只插跟電腦相關的。光這些就有桌機,螢幕,喇叭,外接硬碟,及手機充電插頭。我買的是六孔的所以還有剩一孔,我的習慣就是會留1孔。然後桌機是R5 3600,因為我還有使用吹風機(1200W但是。不切最高風速,瓦數會少一點),6核12緒降成4核8緒使用。我還有在電腦桌玩PS4的習慣,這時桌機電源一定關閉。電腦桌上原本還有放電鍋,我讓電鍋改吃其它區域插座。長時間有在耗電的延長線,在斷電後你可以摸摸看溫度。有些會有不正常的發燙情況那個就要注意。只有我覺得電腦桌上放電鍋很奇妙嗎@@。小坪數單人雅房那種吧。上面那個用來插座燒起來我不意外。因為它原本不是電腦桌而是開放式飯廳的玻璃桌面飯桌。後來覺得應該拿來當3C檢測工作桌(電腦桌),放了桌機。螢幕跟鍵鼠及外接硬碟後,剩餘的空間就仍舊擺電鍋。電鍋的電源線則改插旁邊電視牆的插座,我去總開關看。過,電源開關是分開的,且都是20A。我兩個插座各拉一條延長線，延長線A接主機+2個螢幕。一個27吋一個24吋+中華電信數據機+WIFI分享器，延。長線B手機充電器+電暖器or電風扇。只是現在沒電暖器跟電風扇了，畢竟換了冷暖空調