已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K遊戲機，平時玩玩LOL、PUBG，第一次組電腦，還請各位大大幫我看一下 有什麼地方需要改善的，或是有其他更好的選擇 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G) MB (主機板)： 微星 B450M MORTAR MAX(MATX/1H1P/註五年) RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 VGA (顯示卡)： ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N) SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M HDD (硬碟)： Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 振華 LEADEX 650W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC CHASSIS (機殼)： Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)： 未定 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25048 另外想請問各位大大有沒有推薦的27吋螢幕(單純用來影音娛樂的)， 希望螢幕主機控制在30k內。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。便宜兩百 保固多五年那顆電源比較香。電源century比較香 其他ok了。機殻電源可用     全漢650W HG PRO 十年保 防潮防鏽。+ 雙面男爵 可更換面版 可擴充成直立顯卡。活動現省$990。螢幕個人推BENQ 但可能會爆預算。主機板推個tuf b450 pro gaming跟3600有真香組合 PO。WER+CASE推focus gx-650+air x的CP促銷保固比較長。沒啥大問題啦 直上ok。主板可以考慮tuf pro搭真香組合有搭一條ram應該比。較便宜 air x不考慮搭focus gx的cp組合嗎 保固比較。長。3600+msi x470 gaming plus的真香組合可以考慮。有送一條ram 才8550 還不錯.。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m那張來配