小弟最近看上一台電腦 看有人評價 螢幕較差 120hz低色域 但可以加價升級成144hz高色域 一般打lol偶爾看youtube影片 有需要升級嗎 不大清楚這差別到底多大 或者我使用的需求 需不需要升級 謝謝 https://imgur.com/512aDV6.jpg https://imgur.com/obnJzZK.jpg https://imgur.com/SwyauEn.jpg https://imgur.com/ljgvs5q.jpg https://imgur.com/XMb2vCJ.jpg raymond5566 :轉錄至看板 LCD 07/27 13:55。不要來這邊洗文章。又是你 來發廢文的。差在價錢。差在色域跟hz。看不出來就買最便宜的就對了 問題這麼多也不會買。爛文。反正眼壞了就算了 爛命一條。進電蝦不會先看分類？去LCD版問阿。每天來發一篇洗文嗎==。分類？。洗文章很爽嗎。最近怎麼那麼多垃圾文...一值PO 引戰文。自己查可以嗎？。色慾大手槍要打多一點，不然就是茶魚錢花費很兇。入境隨俗。通通買回家自己看阿。通通買起來。買了就知道。買。下去。不懂就不要亂問好嗎? hz 是更新頻率 跟 色域沒關係。兩台都買就知道差在哪了。都買就知。一篇又一篇的廢文。受不了了喔。怎麼我常常看的幾個板都有癢OG啊  氣死。打lol的滾去買甲賽。A粉洗文不用處理?。好了啦723。我的拳腳了得。？。可憐哪。Google。你敗在沒戳到A粉G點 看看上面那篇30幾推的反響多好。差在價錢。多多google,你也有機會成為專家。差在價格。慢走不送。bye。通通買。連google都不會 滾。這ID是從哪裡來亂的。雷門回嘻哈板啦。尊重