送修 R5 3600X(2019/10月)自某屋購入 前情: 自買入到現在幾乎沒有奇怪的當機或是閃退重開過 前陣子跟往常一樣放著寫到一半的code就去睡了 一早起來發現要喚醒的電腦時候等了好久都黑屏 後來往主機板的debug light一看發現ram跟cpu的指示燈都亮著 當下想說把ram拔起來擦一擦就可以用了 結果在試一次的時候ram的故障燈不亮了可是cpu的還是在 也不知道當初哪來的靈光一閃去借了朋友的3600來測試 一插上去電腦馬上又可以用了(心裡想著自己運氣也太差) 後來當天就把壞掉的cpu連同盒子風扇包好 從郵局寄到台北威健(7/9號寄出) 結局: 7/14早上接到客服的電話告知說3600X缺貨無良品可換 看是要送原廠還是加價換R7 3700X 無奈我不能等那2~4周沒有電腦可以用 最後還是跟客服選了加價換R7 附上一張人權圖 https://i.imgur.com/pP7W8Jc.jpg 最近好像真的蠻多AMD cpu 送修的分享 希望大家的電腦都穩穩的~謝謝大家 。故意都說沒貨，讓大家加價買吧。居然還要加價 給差評。加2800，我覺得不行。72352的amd cpu壞掉不曉得會不會直接丟垃圾桶。貼2800只給3700也太貴。那個加價的價錢也是很奇妙，前幾篇才有看到一樣的規。格但是要加3000玩。元。3600日常送修。大概學科師傅經算折舊率吧  加價浮動公式。另類的捏一下。AMD的U現在是都約好了一年後集體送修逆？。還好我及早把3600X拋掉惹QQ。手頭上有顆跑24/7的3600，從淘寶購入，已經跑快一年。市場上一堆3600x威建貨 然後跟你說沒貨。會不會3900送修也問你要不要加價換3950。就跟二輪版一樣 永遠都在捏一點 直接從白牌變四輪。臭死==。哈哈。我送修3900x，如果叫我加價，我猜4000～5000，還好。這件事沒發生。果然便宜就是品質爛  說intel電到5.3Ghz很慘的看看。這些送修文就會閉嘴了。這加價法 騙騙處男還行。要回來自己RMA。之前笑99900KS一年保的A粉都安靜了。畢竟真正在送修的都自家的U。到底是不是電晶體Gate越肥越難壞呢ㄎㄎ。騙人沒貨吧 最好還在線上賣的會沒貨。沒貨=後面那排都是貨但沒一個可以給你。儘量買2的次方核心數 其他都是良率差打下來的。應該4的倍數就可以了。AMD會被自己的良率害死...一天到晚看到維修文==。還是intel好。還在賣的說沒貨...。被C52嘴了wwwwww。看看有沒有2020後生產的CPU送修再說吧，A黑就只能在。這篇裡面嘴而已，大概是悶壞了。看來要一直黑才用得久。終於等到可以大放厥辭時候。代理保固這樣就是爛啊 跟a黑a粉有啥關係？。重點是你加錢換回來的新U 保固還是延續原本那顆哦~~。也不提供任何自動延長保固服務^.<。現在風向就是忽略良率忽略匯率忽略保固只要AMD拉的。屎都香。當年愛core 現在舔AMD  三姓家奴的概念。這也加太多了吧== 有夠臭。2800………。看來精技保固還比較好一點點。看來pbo開著很容易送修？。維修備品倉跟一般在架上sale倉 兩個是不一樣的。前者沒了就是沒東西換給你 不可能拿後者換給你。這樣到時候人工盤點的時候 你的數量會對不起來!!!!。蠻好奇cpu要怎麼修才會有所謂的良品可以換給你？。如果沒辦法修也只能換新的吧。零售商的庫存跟威建沒關係了，兩者的庫存是分開的。至於換新保固這事，每家代理都一樣沒有延長不是?。CPU真的裡面壞了也不用修，直接報廢。。不過威建手上應該還有36xt的備貨，直接換成36xt就會。被吹爆了。哈哈哈哈。結論就是代理商爛，沒備貨好換給你。備貨因為還要進口入艙等繁瑣程序 多數代理商都不會。備太多部分熱門中低價位型號型號維修更換品 尤其。太多人修同一顆都換完了的時候......。當然你也可以。選擇請他幫你代送AMD原廠 耗時更長 需要二到四週。太貴了。又是3600系列喔。然後也是首發沒多久。看來4000系列沒到4700以上不能衝首發惹。看看澳客文 免費。3600X 年初組的，目前又穩又順。受災戶+1 ，已有快3週沒電腦可用。看來19年12月之後生產是良率分水嶺。誰敢嘴我大gg生產的cpu？。請問現在挑3600ok嗎?其他等級u有類似狀況嗎?。幫QQ。3600x受災+1，今早打來，也是沒貨.但升37要2800太貴。只好送修