超狂EUV技術再助攻 台積電2奈米最新進度曝光 00:032020/04/22 中時電子報 呂承哲 全球晶圓代工龍頭台積電面對新冠肺炎疫情肆虐，客戶出貨需求恐怕大減的情況下衝擊， 仍繳出歷年來第一季最好表現，台積電官網21日上架股東會年報，內容指出台積電去年市 占率達52%，年度總營收創10年來新高紀錄，還提到3奈米製程發展情況，2 奈米製程技術 更是首度被提及。 年報內容提到，台積電7奈米製程技術(N7)在去年邁入量產的第2年，在行動裝置、高效能 運算（HPC）、物聯網（IoT）和車用電子等眾多產品中持續被廣泛採用。台積電表示，去 年推出的7 奈米強效版（N7）製程技術亦領先，導入極紫外光（EUV）微影技術進行量產 ，整個N7家族營收占全年晶圓銷售金額的27%。 至於6 奈米（N6）製程技術剛於今年第一季進入試產階段，並成功進一步擴展了N7 家族 的未來性。5 奈米（N5）製程技術已廣泛採用EUV 技術，將於今年上半年開始量產。作為 業界最先進的解決方案，N5 製程技術已進一步擴大台積電的客戶產品組合，同時擴增潛 在市場。 至於為外界所關注的3奈米製程，將是繼N5 後另一全節點提升的製程，並將於推出時提供 業界最佳的功耗、效能以及面積（PPA）的製程技術。 此外，台積電也提到，當公司採用三維(3D)晶片堆疊解決方案研發3奈米製程之際，也在 去年就領先半導體業界進行2 奈米製程技術開發，並針對2 奈米以下製程繼續探索性研究 。 台積電表示，透過微影技術，去年研發重點在於5 奈米的技術轉移、3 奈米技術的開發及 2 奈米以下技術開發的先期準備。5 奈米技術已經順利地移轉，研發單位與晶圓廠合作排 除極紫外光（EUV）微影量產問題。針對3 奈米技術的開發， EUV技術展現優異的光學能 力，與符合預期的晶片良率，研發單位正致力於EUV技術，以減少曝光機光罩缺陷及製程 堆疊誤差，並降低整體成本。 台積電表示，今年在2 奈米及更先進製程上將著重於改善極紫外光技術的品質與成本。 https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200422000018260410?chdtv 10萬青年10萬肝 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。十。萬。青。蛙。呱。呱。呱。呱。苔。智。源。之。助。助。十。奶。哥。不。要。。。野。豬。騎。拾。元。氣。肛。破。十。壞。死。光。台積積年底上看五百，還不歐硬身家。明年財富自由。500難，要看艾司摩爾的產量。ASML：欸欸欸欸我還沒做好啊。十。說好的物理極限。代。餐。火。鳥。十。摩爾定律的守護神-台積電，ASML之前也說1.5nm先進製。程是可行的，但要等他把曝光機生出來。物理極限是材料吧?有些理論上可以的都卡材料。打得贏14+++嗎？。14奈米都要+爆了。Intel證明14+++++可以與7奈米戶來有往。第6年的14nm+++++ 還可以再戰幾年？。明年多補一個+ 繼續跟你打。723好了啦。不意外啊 超猛。碾碎I社指日可待。幹你娘雞掰台灣電不夠還一直提升製程 都台GG賺飽飽。你什麼時候覺得台灣電不夠了。政府不是不允許公司自己發電自己用嗎 去跟政府講啊。不要再吹了啦 先把GG股價買上350讓哥出貨好嘛。九。說電不夠的是哪來的ㄎ糞決輕r。台灣哪會缺電 執政黨應該把台電藏的電都挖出來了。i皇：怕什麼7nm，我們7nm也將要在2年後量產！。咦……什麼？GG準備試產2nm？。英特爾哭暈在牆角。2nm水果眼鏡希望能用上，台G發大財。台GG太強大了。Intel:修蛋幾咧。台積電好像打算自己蓋電廠？。重來。十。柯粉鬼之反串釣魚。還在缺電問題 真的是北高菜蟲水準。有空多去使用口罩販賣機 都要絕版惹。比較想知道 AMD預計今年出貨多少顆CPU。台積用的不是一般的電 他們需要的是綠電 台灣電再多。如果沒有綠電 客戶一樣會打槍 所以當初他們才想蓋太。陽能電廠 看風電產能開起來之後 科技業需要的綠電能。不能補上。電不夠？電不夠就加價賣了。現在投資太陽能電廠..投報率比定存好。