已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 最近比較常跟朋友玩Dont Starve Together 想玩之後8/7推的PC版地平線期待黎明 因為預算有限所以希望順跑就好 畫面特效大概開到中差不多了...吧? CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) 十代I510400 MB (主機板)：狂華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) 十代I510400 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Antec NE550G(550W) CHASSIS (機殼)：曜越 Versa J24 TG ARGB MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 虎徹II Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：33070 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源改century吧 FDB風扇比較優 還10年保。不然就拿FOCUS GM也是FDB風扇 NEG就拿GM去改的。電源省錢看要不要拿zotac 1660s+su9的擊殺促銷。要cp不拿3600嗎？。電供拿創世紀 全模全日系十年保。不考慮改拿3600嗎。電源可拿 EVGA 550 GA 金牌 全模組 /全日系/ 135mm。雙滾珠風扇/。ECO鍵 10年保固 3年到府收送。電源可以拿侵略者+XPG 650W 十年保，省1600元。沒看到你有wifi需求 注意板子有非wifi版可以省點。也可以拿1660S+SU9 500W 的擊殺促銷組合。顯卡跟POWER一起拿dual 1660s o6g evo+su9 500w的促。銷組合就好或是POWER要大瓦數拿pp11 700也可以 其他。OK。就算不用wifi搭tuf pro的促銷也不差沒多少吧 多藍。芽也比較方便 單子沒什麼問題。單子看起來很OK，特效中等差不多就是這樣啦