後續回報 以示負責 原本說昨天要回復我 結果沒收到來電 今天上班 快中午的時候接到電話 沒多說什麼 講了幾句就說會全額退費 不知道是東森或ACER退讓 還是線上最大客服的關係 總之是順利退貨了 這次心得就是 網購商品請一定要錄影自保 網購商品請一定要錄影自保 網購商品請一定要錄影自保 然後 附上這次網購跟退貨的時間點 3/25 下訂 3/26 收貨發現瑕疵辦理退貨 3/28 收取退貨 4/6 來電詢問貨品問題 4/13 打去客服詢問進度 4/20 來電要求付3千整新費或收下瑕疵商品 4/22 來電告知全額退費 感謝各位板友留言回覆指教 : 原本自己是用predator的X34 : 不過更新率只有100 : 看人家144直播感覺都比自己的還順暢 : 結果上個月3/25就手滑 : 在東森購物刷了一台9888的 XV272UP : https://i.imgur.com/TxF8l6r.jpg : 3/26上班到一半收到到貨的簡訊 : 下班很開心的繞去原價屋買了條林帝的 DP1.4的線 : 回家開箱 原本想錄影 : 拍到一半發現螢幕太大 一個人很難拍 之後就作罷 : https://i.imgur.com/MudMzro.jpg : 沒想到這是惡夢的開始 : 一開始保麗龍抽出來 螢幕包著塑膠套 就直接擺到沙發上 : 然後把支架裝上去後 就開心的去整線 : 結果上機通電 測亮暗點測到白色就怪怪的了 : 左下角有點模糊 想說可能是髒 結果切到紅色更明顯直接一條 : 拿面紙去擦就發現是一條頗深的刮傷 接近10mm : 當下也很氣 只拍到螢幕左下角的照片 : https://i.imgur.com/UywYYqD.jpg : 當下就打去客服退貨 : 隔了一天才來收走 : 結果到了4/6才來電 詢問貨品的問題 : 然後又拖到了今天4/20 : 客服來電 告知說 原廠判定是人損 : 只給了我兩個選擇 : 1.付三千元整新費 : 2.把貨品寄回來 : 這兩個選項都是吃定我了 : 我都開始懷疑是不是前一個退貨 : 原廠收回整新根本沒檢查螢幕就重新包裝出貨給東森 : 當下直接回客服 兩樣我都無法接受 : 看明天要怎麼處理了 : 之前買acer predator x34也是被拖了三四個月才到貨 : 這次買又出包 : 看來以後買螢幕 這牌要三思了 : 奉勸買這種大型商品 真的要找人幫忙錄影 : 最後靠北一下 : 這種爛品管也敢出貨 我看這間公司品管人員的素質大概也就這樣吧... 真的運氣好 廠商QC再強都會漏 除非他每個商品都會錄影 買到瑕疵品要求退貨 是玩壞保固的話 衷心希望你下次不要買到瑕疵品 玩壞你的保固 不用口氣這麼衝 我沒欠你錢 我只是說事實而已 不回了。行車紀錄器大概變必備的。有問題找線上客服就對惹。全台最大的客服。上線啦!。快去買個手機用腳架吧 有那種自拍棒和腳架二合一那。種 不貴很好用。運氣好這次算一個警惕。真的運氣好,這個鬧上法院你很難贏。廠商會說他出場都有做qc,你這邊毫無證據。網購真的要錄影 隔壁版好多起momo沒錄影自己吞的 你。真的算幸運。哀 有時候真的是不要玩壞保固害後面的人。跟玩壞保固有個毛關係？。問題人家有iso認證阿,你有啥?。廠商包裝時都有錄影啦。我沒有在嗆你啦,我的意思是你的理由上法庭穩輸的。所以記得一定要錄影。全台最大客服，從不讓人失望。我聽過PCHOME說會錄影，陰森森也有嗎？。其實如果廠商錄消費者也錄，那就是物流的事了，之前。還聽過物流動手腳最後被抓包的，所以這種事其實也別。真的咬定就是廠商的問題，滿常會有意外的www。網路通路在出貨裝箱的時候都會有錄影保存吧。但是萬一遇到代理直接拿整新品出貨就沒法防了。果然是最大客服。網購平台的出貨錄影只是將商品放到箱子內而已。像這種商品本身就有原廠大箱的他們錄影也看不到內容。物。解決給個推。有解就好 我自已momo買SS M750也是有按鍵壞加鍵帽。有污漬 我就直接換貨後來的就正常。笑死 全程錄影發現的商品瑕疵寄回換貨本就理所應當。玩壞保固哩 邏輯不是這樣的哦。線上客服幫你省了3k。以後忘記錄影的，或是商品弄壞的趕快來po文補救。全國最大客服上線啦。花三千打廣告很划算。有退成功就好~。全球最大客服讚讚讚。鬼島日常 凹到就認為自己沒有錯。廣告不錯，消費者信心又回來了，給推！！！