已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：文書、上網、影片、遊戲 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器 8090 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 1799 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1650 SUPER WINDFORCE OC 4G (1755MHz/20.5cm/註四年/雙 風扇) 5690 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial P1 500G/M.2 PCIe 2280/讀:1900M/寫:950M/3D QLC顆粒/五年 1688 HDD (硬碟)：Seagate 1TB新梭魚(64M/7200轉/三年保) 1270 DVDRW (燒錄機)：有外接的 PSU (電源供應器)：同下 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 黑爵士II Hydro GE 550W 2990 MONITOR (螢幕)：沿用舊的 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用舊的 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21527 雖然很想全部用A牌，但自己常常不在家； 之後較常使用的會是長輩和國小學童，希望能找盡量穩定的。 有參考了許多這個價位的菜單，還有各位大大們的留言， 若有其他建議，還請各位不吝賜教，謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD換一下吧 P1 QLC很母湯 要便宜拿個A2000 SN550。好的，感謝。感覺是文書微遊戲機 還有預算要不HDD直接換SSD。要上1T的話 創建MTE220s那顆可以考慮。不喜歡大S標 可以拿欣亞 創見標 應該是換料前版本。好的，我查看看那款，感謝建議。HDD換SSD很有感的,A2000或SN550都不賴。顯示卡看要不要改拿ZOTAC的1660? 才差三百塊而已。顯卡加800上ZOTAC的1660S吧，SSD差沒幾百換A2000。可以拿B450M Pro4-F $1990 搭 3500X專案價 $3450。顯卡就可以上GTX1660 ZOTAC。唉欸餓。主板推B450-F的組合價C/P值較高，SSD推A2000那隻。感謝大家，最後決定拿 B450M 和 A2000