已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： CSGO\ Youtube\ 模擬器多開 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/ 7奈米(711禮券200) 9570 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC(ATX/M.2/Ｉ網/ acBT4.1/註五年) 需搭顯卡 2990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43600(紅)(雙通) 低延遲CL 161818 美光超頻EDie 4399 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING(1620MHz/30cm/註五年 /三風扇) 12990 SSD (固態硬碟)： 1.美光Micron Crucia BX500 1TB/2.5吋/讀:540M/寫:500M/TLC顆粒三年保 28992799 2.金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/ 五年保~ 3288 HDD (硬碟)：WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保)(WD20EZAZ) 1650 DVDRW (燒錄機)：n/a PSU (電源供應器)：酷碼 MWE BRONZE 550W/銅牌/3年保 1790 CHASSIS (機殼)：視博通 摩娑戰士 顯卡長32.5/CPU高16.8/ 壓克力透側ATX 1290 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：距離上次組電腦已經是十年前，準備汰弱這台十年前 的產物(i53XXX)給老婆玩模擬市民，參考版友們的菜單拼湊出來的清單， 還請大家幫我看看哪裡需要補強或是建議修改，感謝感謝。 總價 (未稅/含稅)：45016 含稅 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。以CSGO來說 還能省一些下來。然後BX500 bad  要SATA SSD 就MX500。省的部分就是那個記憶體頻率 3200就好了 32 36 應。該有價差吧。然後看你要不要拿個塔散吧。主板可以考慮一下，C6H雖然便宜但沒PBO+與3代有點相。容問題。SSD要不直接A2000*2吧 欣亞才3170。電供可以考慮拿金牌的；如果爆預算的話可以降一階顯。卡，反正CSGO不管是60還是70肯定都Overkill。這版不接受銅牌 這邊都是金牌以上~。C6H有PBO啊 cpu不如拿欣亞的3800x 9.6k。電源拿君主century650吧 10年保 三年保的電源不推。真的不推三年保的電源 一台電腦大概用個四五年吧 你。都還沒要換就過保了.......。SSD不要拿BX500 壞掉案例很多 拿MX500吧。但我看版上的文章，C6H開PBO好像會有問題？。C6H有些小毛病要自己解決啦。mx500、3200、十年保電源。剩下預算給老婆選機殼 讓他開心最重要。C6H是一塊用料不錯的板子BIOS也不用更新。可用全漢 CMT220 聖俠士 /3個風扇 + 黑爵士II 550W。金牌/全模  活動現省$590。c6h 後續如果有bios還是建議更新 當然有預算至少上。個b550都好啦 不用擔心相容性。psu拿五年保的bqt su9吧 或是拿pp11 700w 2390而已。ssd加一點拿mx500保固比較長 效能也比較好。BX500改mx500吧保固多兩年也穩一點 記憶體拿美光LT。競技版3200 16G*2雙通道就好便宜不少 POWER+CASE推f。ocus gx-550+air x的CP促銷