LianLi（聯力）剛剛低調發布了一款中高階機殼LANCOOL II MESH RGB，屬於“雙子 座”系列 改進了前臉，主打通風散熱，風扇位置和進氣結構部署巧妙 同時左右兩側側透設計也很有趣，還有大量背光裝飾，這是一款下了功夫的新品。 LANCOOL II MESH有黑和白兩個版本可選，整體設計都簡約硬朗，前方改為全透氣濾網， 相比第二代“雙子座” 明顯簡約幹練了許多。左右兩側還是分段式鉸鏈固定側透（4mm鋼化玻璃） 不同的是電源硬碟隔艙擋板也可以輕鬆打開，這在MOD圈並不罕見，但在量產機殼中還是 首次。 主打通風散熱，所以前方、頂部以及底部隔艙都是透氣孔，同時在電源隔艙上方有雙風扇 這樣的設計可以提升更好的散熱。另外機殼內有三個ARGB風扇，電源隔艙中間還可以安裝 RGB燈條裝飾。 尺寸為494 x 478 x 229mm，主艙橫向空間充裕，足夠使用高階分體水冷，而且有埋線擋 板 細節處理的很用心。具體來說可支援EATX、ATX、MicroATX和MiniITX主機板平台 可容納下176mm高CPU散熱器，384mm長顯示卡（7槽）和210mm長電源，最多可擴展6個2.5 寸硬碟和2個3.5/2.5寸硬碟。 對風冷和水冷的支援上相當的優秀，前面預裝3個120mm ARGB風扇（1300RPM） 也可使用2x14cm風扇或最長360mm水冷排，頂部支援2x12/14cm風扇或240mm水冷，底部（ 電源隔艙上方） 可以安裝雙12cm風扇，反向設計可以拉升從底部和兩側的進氣量，一是可以降低硬碟溫度 ，還有就是提升主艙進氣量。 頂部的I/O包括：雙USB 3.0、1個USB 3.1 TYPEC、3.5mm耳麥孔和RGB燈效切換按鍵 目前LianLi官方未公佈LANCOOL II MESH RGB的具體價格和上時間，但根據以往經驗應該 不遠了。 https://i.imgur.com/4SpBIzG.png 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/96195.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24258011.html 硬碟仔的最愛 電源門還能打開 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。問FB小編說7/18上市拉!。測試散熱超棒  https://youtu.be/_JSLWewcieY。感覺面板容易凹 pass。我覺得原版的前板比較好看 Mesh的有點走鐘。反正原版散熱也沒問題。原版開孔夠大了。依然是我認為最高CP值機殼。3000價位 有USB 3.2，雙玻璃鉸鏈無孔側板，良好散。熱與風扇相容性，2.5跟3.5吋硬碟都能裝，整線遮罩。給滿滿。已經再德國下訂了。前面板有防塵濾網嗎?。跟P500A比孰優孰劣?。有多3.5需求的要去買P500A。p500a太貴了，有點坑，寧願花3k買台廠的。容易凹就凹回來啊！。水 準備買這款。有不要側透的版本嘛?。兩面都玻璃，怕豹。有沒有壓克力版本的。原版也不錯 唯一缺點就是蠻重的。七堵之光，讚。這面板太中二了，原版比較好看。比原本好看。細看後比原版的也涼太多…。開始對改裝配件有興趣了。重才好啊，輕的殼都很軟。這咖本來就REV來拚散熱的 要挑外觀可以買原版的