幽靈 wraith spire 沒有銅底正常嗎 （原價屋組裝） ps:amd祖傳水泥膏 超黏 前天拆下來上散熱膏，發現的 忘了拍照 確定是wraith spire 扇 非wraith stealth https://i.imgur.com/gO0VdbV.jpg cpu: 3400g mb:微星b450 mortar 機殼安鈦克 p6 風扇滿（缺上方最前沒裝） 溫度待機： 3249度（冷氣）風扇18002200rpm 3449度（室溫30度）風扇 18002200rpm 測r15 cpu 最高69度 分隔線 感謝大家回覆，原來是正常的 https://youtu.be/Lfrdy3wG_g0 找到影片了，原來有改版 其實想換 rc1208塔散. 但通常只掛一個bs模擬器 有開機看影片上網才掛，原廠散熱應 該是足夠了。 。正常。Genius。正常喔 剛把3600換蝦皮買的wraith prism 效果好又。帥。舊版的有(圓形)，新版的沒有。http://i.imgur.com/QlQ0xGz.jpg。閹割掉了 那個不是單純銅底 裡面是有熱管的。Spire記得在2000之後的版本都沒有銅底。之前1000附的才有。樓上正確。況且要看是哪款CPU 1600風扇圈圈不會有LED燈 1700有。1000x系列本身沒有附風扇所以不計。聽起來我1700內附的hen棒了?。1700的的確有銅底，換3700x直接大升級。你也po個“是不是需要買塔散”。電蝦當除錯 也用點心。2600X也是銅底。哪是除錯==。這也除錯www。對啊 不是說了和i家差不多爛了。那塊不只是銅底 是均熱板。3400g是例外 沒有銅底。那塊裡面有一條迴旋的熱導管 效果不錯。幫同學組的3600x沒銅底，不過我用的2600x倒是有。那不是均熱板啦,只有銅管怎麼當均熱板。蝦皮的prism真的便宜 預設穩穩用夠了 而且帥度無價。原來是迴旋的熱管 長知識。不正常又怎樣 難道你要買嬰呆兒。這截圖滿天才的。那是銅管 把風扇拆下來可以看到通道另一邊。跟收尾的痕跡  https://i.imgur.com/riVkpHc.png。前兩代我的都這種的 3400G就全鋁了。正常啊。3400G 3600X沒有銅底 後者之前玩過一顆。只是沒留下來繼續用就是了.....