CBB https://tinyurl.com/y6o796sx 小結 AMD Ryzen 4000 APU 的處理器效能看來與目前 Ryzen 3000 系列是差不多，畢竟還是相 同的架構，不過在記憶體延遲上有相當的進步，所以在記憶體延遲有差的項目應用上會比 較吃香，因為撰稿倉促的關係，記憶體超頻改天再測過了，至於內顯效能的部分，相比前 一代最高是 Ryzen 5 3400G，Ryzen 7 PRO 4700G 挾著多核心以及時脈的關係，是有一些 進步的，但畢竟都是 Vega 架構，圖形效能增加還是很有限，更何況在這一代在 GPU 核 心上還有閹割，靠拉高時脈來彌補。 超頻的部分只測過這一顆處理器，也不好以偏概全，畢竟體質會有差異，感覺現在處理器 Boost 化都不會有多少空間，廠商在時脈上都已經拉到很高，即便不鎖頻，那大概是給 玩極限散熱的人用的，一般玩家水冷可能也上不了多少幅度。 目前看到台灣已有上架 Ryzen 4000 APU 系列，但還未標註售價，且僅能搭配組機，不單 獨販售，沒註明是不是 PRO 版本，但應該是 PRO 商用版無誤，因為 PRO 型號數字是50 的型號，Ryzen 7 4700G、Ryzen 5 4600G、Ryzen 3 4300G 目前是僅供 OEM。 benchlife https://tinyurl.com/y2o9ht5q 記憶體部分，分為 3 個部分，分別是 XPG Spectrix D60G 3600MHz CL141515、 Crucial Ballistix Gaming 5100MHz CL19 以及 5400MHZ CL19 等 3 個數據（因為沒關 閉 Gear Down，所以 Timing 顯示 CL20；DDR45100MHz 是記憶體的 X.M.P 設定，至於 5400MHz CL192323 則是我們手動調整後的參數。 就算是GG 7NM，一般散熱下就算上水冷，超頻看來頂天就是官方boost最高時脈 B站可惜沒測高頻RAM對內顯效能的比較，但看來跑到DDR45400是沒問題的 記得要把AMD TSME（Memory Guard）關掉，不然跑分會難看 。紅軍官超就超好超滿，自己手超真的沒必要。真的要超去買INTEL吧 APU直接開來用就好了 不用整這。些有的沒的 除非超頻是你的興趣。軍官。7nm 跟 12nm 本來就不太能比吧。罰站屋現在全都要綁MATX，覺得臭。又不是只有罰站屋一家在賣。不是可以自組整機嗎? 有一定要買他配好的嗎?。我還是買3700X好了。C52又要背叛信仰了嗎?。https://youtu.be/ndCxThghNB0。好像不是每家測  溫度都這麼低。才上市沒幾天，AMD股價就噴了，拜託多多發表新產品。7nm IO die 似乎很香。AMD股價也太慢半拍 GG開賣早上就噴了。所以r7 vega8 還比3400g vega11強？。新的APU的IO Die沒有分家惹。昨天有問罰站屋，可以自組整機在選那顆APU就好。Memory latency 64.5ns 還是比較高一點。SKL家族沒超頻大概都是在 50ns 的等級。c52 被盜帳號?