已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 20K 平常習慣開多個網頁作報告(大概10個分頁) 偶爾會用lightroom 修圖，目前主要用的相機是A7II 也經常看youtube和neflix 這樣的菜單還有調整空間嗎? CPU (中央處理器)：狂技嘉 B450M S2H AMD R5 3500X 六核心處理器 5790 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 16592 3318 VGA (顯示卡)：技嘉 RX570 Gaming 8G rev 2.0 4390 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial P5 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3400M/寫:3000M/3D TLC顆粒/五年 2350 HDD (硬碟)：0(沿用) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：0(沿用) CHASSIS (機殼)：0(沿用) MONITOR (螢幕)：0(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：0(沿用) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：15848 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。預算夠上3600吧 ram拿 LT 16G*2 SSD降sn550或a2000。舊的電源用多久了 ? 幾W?。好像也不需要獨顯 直接拿4350G去組也就夠了。4系列好像不零售？。主機板真的要便宜就拿Gaming那張吧 至少五年保。記憶體拿LT3200  3499。可以改拿B450M Pro4-F $1990搭3500X。拿真香3500x+b450m steel +美光lt 3200 8g*2才8095。ssd改a2000 然後你的用途看cpu要不要捏上3600,。。記憶體不會夠之後可以再補。是覺得可上了 就都便宜cp貨 gaming那張也沒比較好