我要首發啦 https://www.asrock.com/nettop/Intel/DeskMini%20H470%20Series/index.asp https://www.asrock.com/nettop/AMD/DeskMini%20X300%20Series/index.asp 怕被水桶所以多寫幾個字 有什麼問題隨便問，但我不見得今天會答，有空再看 。真香。又香又臭。看起來比較有質感了。會賣白殼嗎？（這一定是來亂的）。比a300好看。有前置TypeC給推。台灣何時開賣啊 透露一下囉。ram 2933 max 64G 有得玩喔。wow 外觀改了。4k60有2.2嗎?。外觀都改了怎麼不改一下高度，這樣裝不了原廠扇。定價多少?。台灣定價多少。可以超頻可是這板子跟散熱能超嗎？。推雪動物。推雪動物！這前面版好看多了。可以上Renoir APU是否表示非PRO的4700G也快出了?。ID好不少耶 雖然還不到頂級好看 但是已經能放家裡。不醜了。這次還會彎板嗎?。好興奮。太神啦。許願 下次加厚多個上下薄扇的空間。居然還是只給USB 2.0,前面也沒升到Gen 2, 改超少的。有啦 正面的USB都是3.2 只有側面另外裝的還是2.0。power不知幾w？。阿看錯原來是指沒3.2 Gen2。不過X300應該也沒有晶片組，只能看APU有啥支援啥。USB 3.2 Gen1 == 3.1 Gen1 == 3.0 別給話術騙了。側邊兩個孔是啥阿 看起來是能凹掉可以裝啥。太神啦。喔 沒往下拉來看 原來是留給usb2.0的。香爆，快上通路啊拜託惹。價格比較重要。才買a300+4650g。還會上mxm版本deskmini嗎？。感覺沒什麼差。這個是X300板子 可以超頻 記憶體也有2933MHz。前面板材質？H470能上11代嗎？。H470有一點點可能可以，B460是鐵定不行。要看板子怎麼設計的 DMI總線的問題還有屆時BIOS支援。不錯。這DMI沒啥差拉 又沒幾個IO。話說有W型號 應該是有白殼吧 前面以為來亂的或許不。是來亂的喔。喔 對不起  W是wifi才對 我錯。會出白色嗎？。推雪動物。期待期待。期待。要白色 (敲碗。外觀進步推。可以超頻 不錯不錯。真香  期待。可能真的有白色，好像有Deskmini X300W Barebone。有紅色嗎。這寬度與前置介面 主機板背面應該有留個幾公分可以。裝東西吧。牙膏廠的新品比較有感升級，真香廠幾乎沒改啊......。CPU效能這麼強悍 不考慮放個TB3 以後轉念自行加顯卡。免換整台嗎？。靠 我昨天才買..........。網卡很臭。SSD跟網卡疊在一起。更臭。可是好像是整機買的唯一選擇。那就沒事了。什麼時候可以買到呢?。啊原來內部還是A300。換個前面板而已。TB3外接顯卡的客群跟A300的客群重疊不大吧。髮絲紋真的已經過時了，不好看。X300跟A300除了可Dual PCIe以及超頻外還有甚麼差異?。為什麼牙膏散熱孔大 真香散熱孔小 跟大石頭學壞了?。為什麼IO只有Intel升級啊?AMD完全沒改。給推。D-SUB臭臭的。不是阿 你x300可以超頻 結果電源還是120w？。x300的USB Port會少是因為soc設計下本來就不多吧。改版後可以3螢幕輸出嗎？我用110只能3個選2個。USB2.0那個配件 坊間常見的能裝嗎.。無線模組還不更新喔....。期待已久。改高度要改模具的關係吧