之前幫人裝3300x，用原廠扇烤fpu直衝95度，原廠扇沒有膠膜，不存在膠膜沒撕的情況 ，而且我散熱膏用mx4。 結果重裝一次就變成最高85度了，這次我鎖得比較鬆，散熱膏都沒重上，蠻神奇的。 Sent from BePTT on my ONEPLUS A3010 tuf b550m plus WiFi是低階板哦 敢問閣下用什麼板 不過我這顆體質蠻爛的 最後還是讓他跑預設。鎖比較鬆=ˇ=神奇。應該是鎖太緊主版變形以致於CPU跟散熱器貼合效果差。會不會是因為第二次拆開重裝讓散熱膏變薄了。我自己甚至碰過散熱器鎖太緊導致不開機的狀況。散熱膏塗太厚，壓一下多的剛好被擠掉(X)。應該不是散熱膏問題，拆開後並沒有溢出來。。不論是用原廠扇或塔散，確實鎖太緊和太鬆都不行。我的3300x裝完也是飆95度，直接改裝水冷。我試過鎖太緊溫度反而變高，放鬆一點溫度就降下來了。現在我鎖的鬆緊度都是用大拇指和食指握螺絲起子，鎖。到有點吃力就好。所以說遇到溫度太高 重裝看看是必要的。什麼板子也太容易彎板了吧。這顆電壓可以試試看從1.2v往上加。受力不平均吧 cpu本身空了一塊地方。不是都金屬背板?怎麼會有這種情形。因為金屬有延展性啊www。回去調鬆試看看ZD。ㄏ 再買低階四層板阿 隨便鎖隨便歪。等會也來試看看。施力點是吃金屬背板.和層數無關吧。我3500X把PBO關了就沒困擾了 關之前也是動不動上90。我用C8H。其實不能鎖太緊也是很合理的，你看INTEL原廠那種。塑膠PUSHPIN也沒辦法鎖緊，因此可以推論鎖太緊反而。會有問題。TUF B550M 預設電壓抓滿高的 最好手動調一下。x570i 八層板 比你那片陽春4層板多一倍喔。到底要笑死誰 用tuf 550就敢跟人家出來叫板。是真的以為拿2 3000塊出來就是王了是不是。一層是有多厚.. 可以加厚板材XD。通常頂多說訊號強度比較好而已。主機板層數主要不是拿來抗彎曲的吧....。我都裸機擺在桌子上，不用擔心板子彎曲。話說 就算層數翻倍 實際上板子厚度也沒差多少吧。如果真的變成兩倍厚 那後io位子不就跑掉了。哦 八層板 好棒棒餒～。我都不知道怎麼看幾層 x470-f呢？。只能靠google。我猜6層。TUF B550 只要2-3000? 賣我好不好。基本版是4層 不過這跟層數沒有相關吧。都吃金屬背版的力,MB層數多一倍最好有差啦。原廠扇有金屬背板，彎板應該是不存在的。就算彎板又如何? Intel沒背板都沒在怕了  LGA775時。代彎板很常見 還不是照樣超這樣用。笑了 還板材加厚 你怎麼會覺得花這點錢買的中低階板。會給你加厚板材？。8層不一定厚兩倍 但就是比你硬得多啦。沒在大機殼組過matx哦？ 光插個24p和前u3就讓你覺得。板子軟的跟什麼一樣。所以到底用啥板阿  po出來讓大家參考學習阿。板子層數的用意根本不是硬不硬好嗎？不作死不會死。插24P和前U3會軟?那是沒設計銅柱鎖孔去頂才軟的吧。這要用結構力學來解釋嘍XD。某s不意外 跟他認真就輸了。板層數增加變厚 可黏哪。PBO預設給電超恐怖1.4V起跳，請用ofset -