如果個人、家庭要購買Windows系統 通常最基本版本的Windows應該都能滿足個人/家庭的需求了 在不考慮你已經有前一個Windows版本的授權 自己組空機，沒有隨機的系統、也沒有買教育版的資格 你需要買一個全新且可以移機的Windows授權(也就是盒裝版非隨機版) 來回顧一下這幾年歷代的Windows都賣多少錢： 上市年份 系統版本 上市售價 相前代價格 1998 Windows 98 標準版 NT7890 ？ 2001 Windows XP Home Edition NT8190 2007 Windows Vista 家用進階版 NT8090 2009 Windows 7 家用進階版 NT6990 2012 Windows 8 盒裝版 NT4199 2015 Windows 10 家用彩盒版 NT4199 考古了一下，沒想到在Win 7以前的售價還貴得蠻驚人的 可能系統的預算可以佔到一台電腦的30%以上了 現在Win 10家用彩盒版的價格，雖說也算不上是便宜 但至少是稍微捏一下就可以入手的價格了 而且Win 10開始版本升級已經走向服務取向 意味著未來可能不會再出Win 11 從2015年至今，Win 10也推出了9個版本的更新： 版本 1511（2015年11月更新） 版本 1607（2016年8月更新） 版本 1703（2016年10月更新） 版本 1709（2017年10月更新） 版本 1803（2018年4月更新） 版本 1809（2018年10月更新） 版本 1903（2019年5月更新） 版本 1909（2019年11月更新） 版本 2004（2020年5月更新） 預計未來還會再推出的版本： 版本 2009（預計2020年11月更新） 版本 2103（預計2021年5月更新） 雖然一套Win 10四千多塊好像也不少 可是相比以前的定價好像已經降了不少 以產品生命週期來看，這價格其實還算可以了? 至少買下去也不算虧? 算是學生獨有的福利吧。說個笑話 XP以前誰買_版?。super xp 7.1。十年前用學生價買了正版win7用到現在 現在學生更爽。能拿免費。我還真的買過XP。98大概是整間宿舍都用同一個序號。唉 學校剩兩年office 365 超雷。以前都能帶一套win7走的。現在買正版還會再電瞎被人笑。微軟不是說不會出新的。買過os/2。買家佛。爆面交。買過XP正版啊 怎麼了嗎。窮鬼才笑人用正版。以前當學生有領到win server。以前很多人都會買隨機版，現在便宜了直接上彩盒。共用序號算啥？95序號都還有規則可以算咧。註冊機：。學校的windows10好像要每月連到學校認證不然不給用。話說2000當時也蠻多人裝的。老實說 真的是沒水準才會笑人家用正版。win10測試人員直接變正式版。印象中win95要9500元。以前有個笑話是  不懂電腦的受到廣告洗腦跑去排隊買。win95。XP可以透過軟體算大量授權序號(VL)...XD。好貴。現在WIN10應該一套用一輩子了，不買的不知道想啥。0元   笑看正版受害者。畢業很久後7才出,買了兩盒7家用彩盒用到現在,划算的。很(不過好像沒文中這麼貴啊..大概記憶不太牢靠)。早期電腦產業真的是賺到翻。沒買過任何一套。原來以前這麼貴。之前更新間隔太久，出新版後driver, 軟體, GPO 那些。更新很麻煩，微軟也沒辦法很快加入新功能，目前這。種開發速度比較能快速疊代新功能。26495。學生也是有從學費或稅金裡納微軟稅才有可以用啊。有人買me嗎？說出來笑一笑。$0元。98很常因為程式沒寫好就整個當掉，2000沒這問題。但畢竟是 server 版 NT kernel 向下相容不太好。買過 Windows 3.1。XP 才好到日常可用。除了 me , 還少了 8.1 . 以及 Server 系列 .。2000很穩是因為他是NT阿 那年M$就故意千禧年ME才是。個人版本 放2000卻是NT混淆。不過XP之後大一統 個人跟伺服器核心其實就一樣了。買過windows 7 ultimate  4千多。所以OS能便宜也是因為這比CPU跟GPU開核還厲害。序號可以幫你開通不同等級的OS。之前我爸的XP、WIN 95是套裝電腦付的，家中第一台。電腦是灌DOS6.22，還附一本白色蠻厚的操作手冊，是。盜版還是隨機版就不清楚了，我目前是用女友的WIN。10教育版，因她筆電用WIN 7不想升級，我覺得不用浪。費就請她申請後給我用。更早前就要談到文淵閣跟松崗的書籍惠我良多了.....。買過win98 印像6000-7000元。以前W95可砸大錢 居然在老三台的熱門時段買廣告。INTEL的藍人也是。server系列又不是給一般人用的。8.1是操作方式對鼠鍵族不友善。me是因為核心的關係  軟體一多就殘廢  沒灌太多軟體。可穩的勒 不然早期atm 都用98也很穩。另外以前更花錢是佈景跟滑鼠游標有PLUS!加強版。我也買過PLUS!。windows 95還有一個怪怪的 OSR2 版本，加了很多新。功能，可是只給OEM安裝。不知道有沒有人買過 IBM OS/2 XD。我記得我小時候有用過PC-DOS 就忘記是IBM哪個型號了。後來5.0之後都是MS-DOS的機器。我用過ME 用了6年 因為那是我第一台電腦。ME跟XP其實還是不怎麼穩 所以才會出一堆優化工具。XP比ME好太多了。像是系統還原 多少網站教學會教你關掉 還有什麼。分頁檔要設成實體RAM的1.5倍的樣子。2000分四個版本. 專業版應該也可以算個人使用才對.。大學時自然而然會背XP序號。ME真的超會當 小時後學寫程式 家裡裝的就是ME 有夠。不穩。98.XP.7.10都買過正版~XP以前盒裝超貴~所以WIN10一。上市這價太香了~家裡電腦全直接換WIN10+office365。Vista 還有 utimate 版，號稱會持續加入專屬新功能。結果更新幾次就沒了，印象中還被使用者提告。Me就98啊，改名而已。因為每一代盒裝作業系統可以用很久~划算。windows 8剛出來有一個特價版 彩盒大概兩千多我買兩。套，還好windows 10無痛升級 開心。7那時候有去校園辦活動推教育版 一千多。Windows 7很划算吧？序號到10還能繼續用。10就不能回去用7，但7的序號可以裝10。7的序號可以裝10 這麼好@@。都是家用版互通嗎。那是當初升級的優惠吧 7以上的序號都能免費升10。win98 se的序號我現在還背的出來= =。以前認識的某人連Office序號也記得起來。第一台電腦4萬多裝win95 買之前用表哥電腦只有DOS。當時都用隨機版吧。我7也是隨機版 現在應該不能用了吧。今年剛組電腦本來想買人生第一套windows軟體，沒想。到教育版還能用就沒買了。win7貴的值得啊。我win7一直用到2017年呢。win10售價沒的嫌了。手上兩套WIN10彩盒版+一套WIN8.1，我就盤。更新後會您可能已經成為正版軟體的受害者...。會越來越便宜吧~畢竟市佔率第一。win8時代當然是439一次買五套買滿。439 +1 出社會後第一次為桌機買OS，佛心公司用到現。在還可升級。跟到當年Win8 4xx的 綁定outlook帳號一路用到現在。超划算。當時微軟強推10讓一堆7升級，所以7序號10能用啊。Vista Utimate 我記得要1萬3，別問我為什麼記得...。3.1磁片,忘了多少錢。Vista最爛無誤 根本過渡期商品。不可能比vista更爛了。XP時代當然是用免費的序號 怎麼可能買==。95/98/XP都買過原版啊。我還有DOS 6.22的磁碟片。用7升上10的會是公板金鑰...再啟動很麻煩。從這價格看出微軟要倒了。打去支那客服只會牛頭不對馬嘴，想到就來氣。vista碰到32轉64，普遍硬體都沒跟上。慘。0元 forever。後面的win 8某一方面比vista還要鳥蛋。我買的是Windows me (扶額。xp隨機版三千出頭而已 沒那麼貴。以前盒裝隨機版價差很大 不過現在差別就小很多了。我買過最貴的是7旗艦版，好像花了9500左右吧。你太小看以前的電腦，現在電腦便宜多了。我從window 3.1開始用。在windows 95的時候 當時送我買一台雙倍速光碟機。報價單上要價8000元。當時組一台遊戲機 大約要花個5~6萬。當時遊戲也不便宜～尤其線上遊戲。當年玩gkk線上遊戲，光主程式購買印象中是1800元。送一張月費卡，之後月費另計。買過正版ms-dos6.21，ram 1mb/1000圓。我也覺得現在電腦數量差這麼多賣半價還是很賺。WIN7真的是不知道在貴什麼 很傻眼XD。那個年代，只要廠牌套裝的電腦都會有原版DOS，家裡。一台是給MSDOS6.22 另外一台買的時候是給PCDOS。me我有買過啊，記得是以前很少見推出的學生369專案。一起買的，me好像是333 office2k賣666 VS賣999。不過那個me是升級版。以前跟廠商買一整套電腦，裡面灌的Windows 95……。問一下，98的年代組一台中階規格的電腦大概多少？。Window 3.1完整版當年大概要6,7k 那時基本工資12K。家裡買過 Win7 Win8.1 不過都是隨機板。而且還要先買套DOS才能跑。至於自己到現在 除了電腦附贈之外基本上是免費仔...。從 Win8 的 MediaCenter Pack 的Key免費拿變成正版。到從頭參與 Win10 開發計畫到底 拿到的Win10Pro授權。或是因為學生身份在Imagine/AzureStudent拿系統。總覺得這年頭能夠拿到免費系統的機會變多了啊（咦。硬體也可以讓intern單位送啊。難怪問題越來越多，售價越來越低微軟沒心思開發的。關係，建議微軟拉高到XP時代的售價。這樣特性跟穩定性應該就能回到XP水準了。市場就被Linux和ios/android等等的搶走了。Linux在遊戲方面要搶走Windows市佔就算能也要十幾。年吧。文書、輕度網路方面的使用者也搶不走，畢竟號稱最。簡單的Linux作業系統Ubuntu毛問題也是一堆，後來我。朋友改用PopOS才好一點，但是系統調校幹嘛也還是必。須的工作的。在很多防作弊的線上遊戲，Linux根本沒辦法跑，我叫。朋友來玩特戰英豪跑不了，叫他玩台版Poe跑不了，國。際版好像可以。。除非所有PC遊戲都上架Steam或者效仿Steam認真開發。，否則Linux應該很難搶到遊戲使用者的市佔吧。對欸...考量到當時薪資水準跟物價 以前真的賣超貴。2001年最低時薪不知道有沒有80塊。linux要搶走也很難吧，雖然已經很多圖形化操作，但。很多事情還是得下指令，光這點一般大眾接受度就低很。多了，至於遊戲的部份的話，光兩家顯卡廠的遊戲卡跟。大多遊戲引擎都被DirectX綁架了，linux要怎麼取代？。你要不要查看看1998年一台電腦多少錢? 7890根本零頭。剛看了一下 有 XP教育升級板跟win7隨機版 忘了當初。的考量 98大概是用不可言說板 win10是免費升級。1998年一台電腦大概跟現在差不了多少 因為我組都在。三萬多塊 當初主要還說OS可以延用 所以佔的比例多一。點可以接受 現在這說法還是延用。真說起來 除非金錢有壓力 否則win10真的不算高 不像。我買過xp win7，之前的win10也是7免費升級的，目前。沒電腦都用ipad，算算兩套用了15-16年了，很划算。以前動不動就改版賺升版錢。免錢免錢免錢免錢 win10 3xx。10元RMB。不知道3.1多少錢  我家以前有3.5磁碟版的。xp隨機三千而已。大學 碩士畢業不是可以各拿一次 拿了之後用到現在。以前硬體也不便宜  https://i.imgur.com/JKMpqrE.jpg。我之後裝PC應該就直接Linux了，Steam上面也夠多遊。戲支援，Linux指令我也很熟。。98時代，同一家電腦店出來的都是同一個序號。磁片3.1應該有30片吧??。好貴。買筆電就含在內了 很難沒買過吧。學校拿的是說onthehub喔？。win7序號用了兩年某天突然變盜版的受害者。去兩邊問，兩邊都在互推皮球，最後還不是去買新的序。號。windows95在7-11有賣，升級版好像是1500，零售3000。http://i.imgur.com/CgeHwJJ.jpg  DOS6 也是3000。OEM只要600。NT4和OS2記得比較貴...以前手上有華彩零售的報價單。經歷過的應該現在還背得出264950004791186305之類的。如果遊戲有上Steam，Linux下用Steam Play還能跑。Win 10最早的Insider Preview是可以免費獲得授權的。當初參與測試的MS帳號 現在還是免費。買過Vista灌完直接藍屏當機....。VISTA真的不知道在糞三小東西的。VISTA那麼糞,Superfetch也要出來負一部分責任。Win 7貴的很值得 當初有買兩組白盒的 後來都還想買。一組彩盒收藏 但是價格買不下手。(因為用不到了現在 遊戲都不支援。win8升級版4xx便宜到炸~。一千多塊的win7學術彩盒。用到現在。現在學生在校用KMS 畢業就可以免費拿一套。windows+office啦。XP買三套 不過有這麼貴嗎？。然後還一堆貪小便宜又在擔心安全問題的。為啥沒ME XD。在公司倉庫看到一疊全新未開XP 請問可以發大財嗎？。林北買過正版IBM OS/2 整個被放生 幹