超微大追單 台積產能滿到明年 20200803 02:00經濟日報 記者張家瑋台北報導 英特爾先進製程量產卡關，超微踩足油門超車搶市占，提前包下台積電（2330）明年7奈 米與5奈米產能，投片量翻倍暴增，挹注台積電7奈米以下產能利用率一路滿載至明年，超 微明年第2季投片量也將正式超越蘋果，躍居台積電第一大客戶。 台積電向來不對單一客戶與訂單置評，強調旗下7奈米和5奈米製程居全球領先地位，驅動 公司營收持績成長。 供應鏈透露，超微旗下Ryzen系列處理器、Radeon繪圖晶片，及伺服器處理器EPYC等主力 產品銷售均優於預期，近期再趁英特爾高階製程卡關，全力出擊，向台積電提出包下明年 7奈米與5奈米產能，總量約20萬片。 據了解，超微全力轉投台積電懷抱，將晶圓代工訂單從格芯轉至台積電，讓台積電吃下大 補丸。 超微過去一年來在台積電投片量大增，2019年初期月投片量僅約二、三千片，連前五大客 戶都沾不上邊，今年單月平均投片已大增至7500至8000片，明年更將倍數成長至1.6萬 片之上，估計明年第2季投片量將超越蘋果，首次成為台積電最大客戶，營收占比達二成 以上。 超微大量下單台積電，主因對主力產品銷售胸有成竹，甚至打算提前發表搶市。根據超微 規劃，旗下最新第四代EPYC伺服器處理器Genoa（指產品代號）確定明年亮相，為 Zen 4架構，將採5奈米生產。供應鏈表示，該新品原規劃2021年下半年投片生產，為提前 卡位台積電5奈米產能，可能先於今年第4季進行風險性試產，在明年上半年搶先量產推出 。 至於2021年量產新品Ryzen 5000系列處理器，以及加速處理器Ryzen 5000 APU系列，仍採 7奈米製程生產。按照進度，預估5、7奈米在明年第2、3季進入量產高峰期。 儘管以全年來看，台積電明年營收占比最高的客戶仍是蘋果，不過，在先進製程不斷向前 推進之下，超微2022年產品線全面導入5奈米製程，對台積電單季營收占比將進一步提升 ，成為台積電營收貢獻最大來源。 https://money.udn.com/money/story/5612/4750592 該歐印AMD還是2330? 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。怎麼看都是歐印真香。先來個歷史留名。當然是2330。賣不完也不給英特爾插隊嗎。AMD YES!。All in GG。5nm 打14nm 加速強市佔。卡產能 管他用不用得到。有熱那亞 威尼斯人都要氣死了。十。漲起來好嗎？。我一直以為超微是supermicro，原來那個叫美超微。supermicro應該是我的雞雞。打錯 我朋友的*雞雞。樓上拍拍。XDDDD。可憐小雞雞幫QQ。某樓朋友是海公公?。已反應。就是要卡死你 intel。看來intel的產能沒了。amd就是香。明年再宣布5nm延期。AMD股價飛天 https://i.imgur.com/KeTlcVd.jpg。今年破百定了。蘇媽顯然打算卡死i皇。ALL in 大GG。逼i皇只能用烙塞10nm 高熱14nm。GG5nm打i10nm GG7nm打i14nm。把i皇全產品線按在地上摩擦。説個笑話，GG沒有華為不行。樓下歐印2330。香。不買GG 人生GG。FB上面一堆沒華為要倒的五毛哭死了吧。我還以為明年蘋果產品都arm化了，單量應該更多才對。推13樓誠實自介。十萬青年十萬肝  輪班星人 救amd。沒有上到車 哭昏在廁所。問一下那些很懂amd的人吧 他們似乎不看好耶。要卡死 I 皇對吧？。MACBOOK的量大概才IPHONE的1/100吧，好像沒很需要。加單。忽然想到教主離開過的公司後來都大噴發。I皇: 請問3奈米明年有空嗎？ GG: 拿號碼牌排蘋果後。看看之前一堆少了華為説GG。會悲劇的小粉紅言論，真是恍如隔世。他們現在改掰2024美國新廠佔4%產能。GG就會被美國掏空技術....。中國不好  台灣別想好  這個概念。挺華為可以買聯發科啊。小粉紅那種天真的想法就算了.GG南京廠都要升12nm了。國寶中芯還在28nm拼良率.真這麼好偷就不會這鳥樣了。還一堆在那以為是euv光刻機差距.拜託gg早就用duv幹。出7nm了...duv中芯也有.怎麼不先去問中芯吃啥大的?。真以為有f1人人都是舒馬克喔...笑死。能用duv幹出7nm的也只有gg能啊，intel試過失敗了。所以ryzen 5000還是用7奈米喔 說好的zen4要等到202。2？。intel的10nm密度不輸GG7nmDUV。所以能用DUV幹出高密度 不只有GG。問題是i皇的良率時脈拉不起來。中芯就算了，根本落後好幾圈。intel幹出來了可是良率真的太澇賽。掏空個屁，台GG現在8成都是外資持有了