各位版友好 目前使用的是 N 年前買的 Ozaki WR450 昨天右聲道突然就沒有聲音了 一些交叉測試後感覺是右聲道的輸入出問題 打算直接買新的來使用了 爬文後感覺是特價的 C3X 最適合了 因此預算最高就拉到 4K 但目前好像剩 24h 在賣 連官方的購物網也寫停售 不知道是發生什麼事?? 24h 不知道特價還要等多久 Edifier 預算內似乎只有 C2V 跟 C2X 這兩款不知道各位會推薦哪款 ?? 還是真的就慢慢等特價 ?? 或是 4K 內還有其他推薦的嗎 ?? 平常使用就看看 Youtube 音樂幾乎都是聽 Hiphop 為主 偶爾玩玩遊戲這樣 感謝電蝦版 。Audiophile   電腦喇叭版。錯版了  t40ii可以考慮一下。等特價啊。4k而已，挑個順眼的買就好。樓下會說 漫步者別在台灣買很盤。漫步者別在台灣買很盤。去隔壁找S880。Nani!!! 你連我想講甚麼話都想到了嗎? JOJO!!。黃金體驗。喜歡繃繃繃 買s880會以為喇叭壞了吧。creative t100 剛好有找。連接方式齊全 體積小。pc家等星光賞4000能買到c3x了。去耳機版可能出來就不小心多捏一個零了，不要去阿。啊.. 因為我看也有人在這邊問，如果不行的話我自刪。電腦喇叭可以吧，過去隔壁問回覆也差不多甚至沒有。喇叭也算大範圍的零組件，隔壁版是特化專精版。忍到雙十一買s201。去京東等雙11或是618買edifier s201 or s880。洽專版 捏到蛋破。到專板，4000捏到40000。4000到專版可能只能買線。瘀血不能再捏了阿各位.. 看了一下s880似乎低音比較。不好？如果s201的話特價大約落在多少價錢呢？。4000我覺得買外型喜歡的就好了。等到11月的話運過來4千多吧，不過看人品。4000元預算的就別說S880低音怎樣了，以特價品來說。很好了。r1280db 看好久還沒下手...。不是換換病，是有需求就看你要不要等了。有用折價券之類的應該差不多四千甚至可以壓到四千。內吧，只是雙十一還有一段時間xD。了解.. 那請問c3x、s201、s880各位會怎麼選呢？。不是別人怎選是看你需求啊，要繃繃繃就2.1。喜歡咚次咚次選s201，喜歡古典樂之類的選s880，c3x。跟s201同價位的話當然選s201。不過等雙十一的前提是你願意賭保固。我原本也是從t20ii看到r1850最後變成買s2000…。s201京東特價時不到3500。樓樓上我也是618買s2000 我覺得很值就是。盡量找普通一點的 如果耳朵不小心升級後果很可怕。s2000不到7000根本賺翻。等電腦家的C3X。了解 感謝各位給予建議!! 目前就是繼續等了 ：)。水母喇叭在京東也很便宜。c3x今年好幾次特價3880。C3X S201(S350DB) S880DB去店裡試聽 你就知道怎麼選。4K而已發在這邊也沒錯啦。捏一下 a300。直上聲海。a300只捏一下的話要多大力，肉都捏掉了吧...。直接去隔壁收啊 c3x看保固2000～3500都有。Edifier  s880 唯一推薦。京東買S201,送到家門口3500有找,台灣對應型號S350。104 BT，不知道好不好。我都用1080P的喇叭(誤。可惜你錯過618。s880乾得要死，絕對不推。雙11>去京東>找漫步者>賭人品。s880運過來也才4000左右，那體積那價格合理吧。C3X使用者路過，低音箱咚滋咚滋很爽。二手S880。想到我保固內四休漫步者我就寧願買羅技。s880除了低音輸2.1喇叭外這價格非常ok了。只有喇叭不夠，你顯卡也要買NVIDIA的音質比較好。可以去佛堂試聽，但別聽太好的。我弟去那逛完直接從。3000捏到1萬...。不過現在s201四千元可能徵不到喔xD。佛堂亂聽還可以啦，隔壁亂逛就不是一兩萬的事了。4K也就差不多蜂鳴器等級。什麼價格拿什麼樣的喇叭 啊我就只有4K  55555。佛堂4K也差不多聽C3X之類的吧。S880在台灣買的話是不只4K的就是了。我知道應該徵不到啦 反正特價還要慢慢等。t40ii特價的時候只要2990。4k可以買到Edifier R2000DB 但當電腦喇叭有大。4K連合格的耳機都不夠。你應該這樣問 五千元以下都拉基 不服來辯。看你怎定義 嚴格說還真的都是。4K叫捏？。好啦，都要捏了，LSX了啦。c3x  3880。淘寶買S880或台灣買T100。你各位大佬可以不要這樣嗎 我就窮:>。看到標題我還在想 為什麼喇叭和螢幕一樣有4K解析。近來才知道是預算 XD。到專版就是叫你捏一下直上XXX。推個不一樣的 利維坦巨獸 打遊戲真的爽。還好啦, 想要主動式的話, 捏一下上Dynaudio MC-15。等S880特價 京東入手台幣3.3k內 或是收二手 華碩我。去年買的S880 用了一年還漲價...。羅技z623是cp值很高的產品，3990而已。這價位，去3C賣場選個喜歡的就好其實。4K真的不用問。我有S880要.....。借問為何買對岸S880都推京東不推淘寶。淘寶618漫步者S880也下殺滿低的啊。難道京東寄過來跟淘寶比有運費差異！？。剛看了一下京東還真的有運費優惠。京東可以直寄。京東直營的沒有假貨問題，而且直寄台灣比較省事。之前到edifier專賣店問過，pc家把C3X獨佔，所以其他。通路包括專賣店都沒得買。自己買3990使用後很滿意。結果今天24h就特價了，等到貨了，感謝各位大佬。結果最後是選哪台呢。目前急用就先買特價c3x了 京東的看緣分嘍