大家好，我九年沒碰電腦了 上次組電腦是為了玩D3 現在舊電腦問題很多打算買新的 預算3萬五能組裝到看影片玩遊戲 的電腦嗎？還有就是有沒有推薦店家？ 之前是在欣亞組裝謝謝 。請善用標題搜尋 35k 很多菜單可以參考。當這裡客服膩。可以組不錯的了。有喔。3600+2070。你到光華去大喊你預算35k就會有一堆業務跑來幫你了。等下就有人寄信給你了。搜尋。9年前跟現在的生態並沒有任何差別。在門口大喊 預算35K 不懂電腦 要打電動的。直接挑板上價位接近的單就好 不建議其他方式。最近有位組個55k的文書機，你或許可以找他。肥羊預備 i5-7400 + 1050ti。PCHOME直接挑.被坑也是行情價。你可以再去一次欣亞。3600+2070s+16gram+512m2+650psu+air x case。不用謝了。mb用b450。結果按完發現還有4k扣打 mb改b550。想到之前組來打CSO的菜單。搜尋功能很好用。收件了啦，信箱應該爆了吧，薯條。業務stand by。看小羊菌的影片就好了。的等D4再組。小楊峻是誰啊 我只聽過恩熙俊。感謝您減輕intel舊時代14nm庫存壓力。罰站屋或藝人店套裝選一選。推在門口大喊 預算35K 不懂電腦 要打電動的。在門口大喊 保證有專人為你服務。門口大喊 35K不懂電腦 肥羊。35k 夠買一張 2080ti  上吧。爬文都不會?。推文好壞喔 嘻嘻。在門口喊 我看原po是不想走出大門了。羊騷味冒出來了。門口喊，大概五肢就被五個人拉住了吧。樓上五馬分屍？。等等，D3九年了？？。想吃羊肉爐。九年的羊肉可能有點老了。九個貓扇直上 安靜。人家就是菜 但也別害人去看些有的沒的沒營養的。推s版友說的，pc家24h買一買,就算坑了也在合理範圍。這邊標題找個幾張有概念再說吧 不然都是羊先生。直接去 24H 買個品牌機比較快。你去光華商場比一圈 再去走走也不錯.。這邊現在對伸手牌好友善。好奇光華店員素質