多方消息指出，RTX Ampere 遊戲顯卡最快在未來幾週內完工並交付樣卡 有信源甚至直接給出了9月17日的發佈時間，其中 RTX 3080Ti / 3080 打頭陣。 相信對於多數玩家來說，更關心的是新卡性能和定價。 根據kopite7kimi的最新爆料，RTX 3090 在 3DMark Time Spy Extreme 測試中 分數拿到了9450，也就是接近1萬分。 Time Spy Extreme 是當前最極限的圖形測試之一 主要考察4K分辨率下DX12的運行表現。此前，RTX 2080Ti 的分數是6300分左右，換言之 ，RTX 3090 提升了約50%的性能。 當然，這裡的 RTX 3090 到底是不是 RTX 2080Ti 的正統迭代款式 （ 3080Ti 改名）還是說比 2080Ti 更高一級的迭代款式，還存在懸念。 據信，RTX3090 基於 GA102400 核心打造，內建5376個CUDA 集成24GB顯存（17Gbps），價格肯定是1000美元以上了。 來源 https://news.mydrivers.com/1/703/703690.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24305711.html 拿個五萬 等三風自製版 就對了 。性能多一半 價格多一倍。怕。樓上那當然  *90跟*80ti 的等級不同啊。24GB顯存....。24G顯存 那應該是Titan那等級的吧= =。1000鎂也太小看老黃了 這次該2000鎂起跳惹吧。樓下四路泰坦走起。難怪要進位，老黃早就想好90以後要怎麼擺了==。下一代頂卡是不是突破十位數的4100 ti。2000鎂很老黃。首先你要有個4K螢幕。。所以可以4K穩60了沒。dicklearning買起來。2000鎂還好。買起來。1000鎂你是在看不起老黃嗎。價格多幾%呢。1000鎂連2080ti都買不起...。可以單張穩4K144嗎。當然要先開高高在慢慢下刀法。有一說是下代沒泰坦改90喇。等量刀工。別傻了，A家如果沒有能打的顯卡，3090應該也不會出。3080ti 先漲個100%再說。絕對2000鎂起跳。看看流口水就好。晶片代號GA102 就幾乎可看出是對應之前80Ti等級的了。反正這張也賣不多啦 這種旗艦款大多是展示性的。大部分人的預算也沒有到這裡。Titan系列 晶片代號xx102-400A。80Ti則是xx102-300A。24G至少兩千美。追求自己根本負擔不起的東西 像極了愛情。估計再切個2090出來。4K螢幕入手比3090簡單多了吧..。五萬想買到 太天真了。超便宜的，又保值。你現在買跟當初礦災的時候進場類似 不要在高價的。時間點買就好了。不管是賣3萬還是10萬都沒差啊.買不下去啊。那為何手機3萬或5萬都買的下去。2999鎂。不是沒錢買,是沒屁股買。手機3萬我買不下去喔。會買這種等級的估計也不在乎價錢了。原價3萬的手機可以買阿。像我買sony手機 他掉價很快。幾個月2萬多的就掉到萬元了。那時就能買 顯卡同理。一推出就買80系。除非你是實況主或選手 能當賺錢工具 不然這樣很虧。不過還要注意的是這產品售價像安卓還蘋果。像蘋果那樣一直死豬價就別買了。頂多買二手過代旗艦。手機可以隨身帶著給別人看到 顯卡是要怎麼給大家看。？。我手機的預算頂多5千。沒事看人手機幹嘛。顯卡這種東西就是個坑。先不說給人看幹嘛 你想給人看的話可以開實況 露個。配備也行。老黃：一張五萬的還沒出，不要急。24g這應該是泰坦等級的吧。要切了。終於可以4k穩60fps了。但144應該沒辦法。穩了穩了。剛好用來冬天當暖爐。三星8nm製程 都要為它搞個12pin的供電接口了～不熱。才怪。RTX泰坦:有人提五萬?。公道價 八萬一啦！。2080Ti都賣到台幣35k了，3090效能1.5倍，那售價不就。要賣到台幣52K以上？。上等牛肉端出來，之後才有空間慢慢一刀一刀切。2000鎂也太看不起老黃，真的強50%還不3999起跳。價格是200%。鬼島價：6萬。比目前的RTX Titan強的話怎麼可能賣得比Titan便宜。現在電腦零件幾乎沒鬼島價了吧。感覺就只剩AM比較貴而已。*AMD。50%是打了雞血嗎 有夠猛==。1999鎂指日可待。說個笑話，4K 144Hz。再說一個笑話: 2K 144Hz。至少五萬起跳。rtx泰坦也只比2080ti強不到10%。老黃表示：沒錢是你家的事，我繼續切起來！。看來大家已經被老黃的型號制約了，若老黃高興，他也。可以把這型號定為GTX3310。三爽製程....還要準備上水的$$吧？。如果***做得出GA102，那GG股價哪可能這麼高。GA102大概也是500mm^2級的巨型晶片，目前也只有GG做。的出來。下一代出90ti...。三星手持高階的良率都不行了。怎麼可能玩PC大顆GPU。反正買家機就對了 電腦遊戲少外掛又多。六萬 登登。家機只適合打連線遊戲吧，像我只想打單機自己爽的電。腦版mod多修改又容易，懶得農的可以省很多事。頂卡買的人本來就少 價錢隨他開。GA100那種密度和大小，除非砍很大。不覺得***有本事作的出來。三星只敢嗆聲而已 良率都不敢講。我也不能理解老黃到底拿來的膽子敢找三爽做全線的GP。U核心 大概是因為便宜吧～。沒全線阿，GA100就TSMC弄的。GA後續的各種傳言都有，唯一出現的是TSMC。老黃也不敢全壓***。3A大作  [email protected]  終於可以順跑了嗎?。全壓三星的話 就蘋果的慘痛的教訓。喔 對 GA100是安培裡唯一給 GG做的  尺吋還蠻大的。GA100那種規模，就算打五折，***真作出來。是TSMC要擔心才對。所以很便宜啊。誰叫老黃要拿下單三星威脅TSMC要降價 結果還真的只。能跑去三星了 XD。我是看不起***啦，GA100展現的密度和大小太扯。同為7nm的GPU, 可以看一下GA100和NAVI差多少。看不起很正常～ 灌水很嚴重 三星8nm 只是之前 三星1。0nm的改良而已 而且連10nm都是灌水的。沒2000以上我不信。座等台灣價格。8萬8便宜。GA106、107才給三星，102和104GG做。樓上那個推論比較合理。GA100已經到砍一半電晶體數量還是爆表多。這種漲幅 下面幾代的顯卡一張可能要破十萬了。90>80 售價比80Ti貴也是很合理吧，各位覺得？。ga102給gg做就不會破300w了。蛤？3090？。良率爛不要緊，***自己會吞下去，不然老黃怎麼可能。投***，500mm還是可以用數量換良率的程度，800mm就。不可能了。***的玩法就是薄利多銷。要是GA102給 GG做的話也不出現 12pin這種特規供電了。GA102 芯片面積 627mm^2左右～。不一定喔，GA100表定400W,。TSMC弄，加上遊戲卡頻率，功耗可能還是高。要不GA102真的砍了一堆東西，沒GA100那樣搞。http://i.imgur.com/PBrK0LZ.jpg。跟這個文章的情報來源是一樣的。AMD太廢了。期待某些人到時被打臉wwww 當黃仁勳是菜逼巴 第一次。和三星半導體合作是不是。所以這是第幾次？。至少三次了吧，Tegra GP TU ，全部都只敢投150mm^2。以下，這次直接三級跳有可能?。喔喔。GA100真的是純運算卡  連encoder都拔掉了  遊戲卡一。定差很多 還有rt core。ga100 電晶體多了三倍  才多100w很猛了。來看3060會不會賣15k。不買A卡就去買N。就算沒辦法4K全開60 4K中低特效畫面還是屌打1080P。抗拒齒開好開滿 1080P在怎麼樣還是1080P。大部分遊戲降特效都會少東西，不是光1080p跟4k比較。那麼簡單好嗎。GA106/107給三星做的話，那就不買了.....。買這張打LOL可以穩60fps嗎？很擔心。拼GTA 每棟建築物都能進出。降特效 陰影.反射.光影.貼圖都遜掉了 跟10年前有像。若半年前我沒買2070s，而是去買NVDA一股……QQ。東西不是越多越好 實際在打遊戲是以看清敵人為主。幾個重要的調高 其他調低 而且東西多寡還是看個人。喜好 舉個例子 有的遊戲雲層也可以調 你喜歡晴朗無。雲還是帶有幾片雲彩。或者植被好了 你喜歡茂密的樹林還是...。價格天價非等閒之輩可以買的吧。老黃已經示範很多次用12nm打贏7nm了..用三爽8nm又如。何？照樣屌打競爭對手。老黃又不是哀家 那麼好對付 以為靠製程就想贏老黃?。做夢比較快 夢裡什麼都有