小弟都用以下算法 選擇電源供電能力 A：CPU 65W (看 TDP) B：主機板 50W C：記憶體 2W/條 D：HDD 或 SSD 10W/顆 E：顯卡 175W (看 TDP) F：風扇 2W/顆 G：LED 燈條 2W/條 則你要選的電源供應器大小就是 (ABCDEFG)x1.5 舉例來說一台電腦如下 A：CPU (含內顯) B：主機板 C：記憶體 2條 D：HDD、SSD 各一顆 F：風扇 4顆 那麼他要準備的電供大小就是要大過 (65504208)x1.5 = 294W : 引述《huipo ( )》之銘言： : : 內容如下： : : cpu:i59400 : : ram:ddr4 2666 32G2 = 64G : : MB:TUF B360M plus Gaming S MATX : : SSD:SN550 1T M.2 PCIe : : 這樣內容的主機 我只配了一個be quit的 400W銅牌 : : 理由只是因為省錢 : : 不知道會不會爆炸？或是有壽命短的問題？建議換成500W的嗎？ : : 實驗室跑數據用 : : 謝謝 : 我有個問題 既然這樣的規格200w都很夠 （a300的電供才180w) : 為什麼板上一堆單子的電供都推薦這麼高 : 這個規格再加1張2060就是遊戲機了啊 : 一張2060頂多200w差不多了吧 : 那這樣400w就超級夠了吧 : 為什麼大家還在推500w甚至650w : : Sent from JPTT on my iPhone。用tdp抓會有問題 實際瞬間功耗有可能大於tdp , tdp。是給散熱器看的。噢最後有*1.5剛剛沒看到 那應該還ok。單件TDP最好加個50~100W，穩多惹。我都直接拿1500瓦鈦金。各種超抽，直接大100W比較實際，高階要大200W。沒算超抽，入門款POWER有機會中獎。ptt盤仔都直接買到兩千瓦避免超抽。一般都是把所有零組件的平均功耗乘以二。加總後乘以二。顯卡不要抓TDP，看他外接電源。大部分的電源供應器在50%負載時具有很好的轉換效率。8-pin: 225W, 8+6pin: 300W, 8+8pin: 375W。https://bit.ly/2X5BBgG  轉換率沒差那麼多啦。基本上不會抽到200w啦，能抽200w你主板先爆。CPU的部分，8核心建議抓90W (3700x的輸出)。TDP+200w是件很恐怖的事。當年970好像也多抽100w而已。目前手上這顆3600標65w，不調電壓自己超好像也要90w。其實買小瓦數電源可能遇到的是某一路的電流不夠，之。前朋友用下面這個雜牌500虛標，顯卡R9-270單8pin抽。了一年多，今年二月壞了(不知道是不是電源的鍋)。傻。傻換了RX580，也是單8pin,，用了一個月開遊戲就會當。。 http://i.imgur.com/rNGlGAZ.jpg。然後我揉揉眼才發現這不是全漢=口=。現在電源2千左右就有不錯且大瓦數，真的不用省。這年頭cpu看tdp你會死的很慘。10700給你標65w 但實際上可以吃到250w up 你覺得呢