已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：輕度剪輯、修圖、遊戲 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：ASUS B450pro gaming RAM (記憶體)：DDR4 3600 16G（雙通道） VGA (顯示卡)：Msi gtx1660 super ventus xs 6g oc SSD (固態硬碟)：美光P1 1TB(m.2 pcie) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻focus gx550 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：22710 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD拿A2000就好了 美光P1 QLC PASS。借這篇問一下 記憶體的部分這個板是只能到3566怎麼。很多大大都推3600 這樣ok嗎？。就3566跑而已，沒什麼問題。好的 謝謝!。不拿索泰2060嗎。好個頭 意思就是這種陽春板不一定能上3600。我建議你保險點拿3200就好 xmp直接開 不用煩惱一堆