上個月業內曾報導過AMD下一代桌上型Ryzen 4000處理器 代號Vermeer，採用Zen3架構打造，全新架構性能值得期待。 據VideoVardz從Igors Lab掌握的消息，採用Zen3架構的處理器目前已有測試樣品出爐， 型號是AMD Ryzen 9 4950X，16核心/32線程，默頻3.5GHz，加速頻率至少4.8GHz 由於還是工程測試版，所以正式版大概率肯定會比這個頻率要高 如果這樣的話，16核心都能做到這麼高的加速頻率，預計下一代頻率都將有不小的提升。 此前AMD CEO表示年底就會看到Zen 3架構產品，代號Milan 不過這AMD EPYC家族，至於消費級Zen3架構產品，預計會在明年了。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1212/96318.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24318911.html 每一年擠200HZ 就快到了 。還以為能提升到24核。3950x就4.7了 現在100m就叫巨大提升了嗎。蛇模時候5G讓因呆爾閉嘴。可是也不是全核4.7啊 雖然溫度會很可觀吧QQ。200Hz?。這是工程樣本，頻率還有可能上升吧。同一個製程除非架構大改  不然最好可以頻率提升那。麼多。重點還是能頂幾秒  現在標的根本看的到吃不到  衝帳。面不現實阿。3950x當初洩漏的es是3.3/4.2，如果這就有4.8其實還。蠻驚人的。200Hz？ XD。別說4.7，連4.6都是曇花一現，事實上單核能穩的就。4.5g。跑全核的話3950X平均4.1GHz上下而已。上自組水可以高個0.2GHz上下。但整體來說時脈表現沒有特別亮眼。單核時脈4.5GHz就差不多惹。我AIDA64 OSD都放副螢幕即時監控。幾乎都4.1GHz上下比較常見。這都b0，本質上就跟牙膏qs一樣的東西。b0就是最終頻率。還是看整體的IPC表現如何啦。但看時脈也不準。zen3如果L3大小不變ccx改8c等於每個核心可以存取的L。3加倍，效能提升應該也不少。時脈還是多多易善拉  不過現在標法比牙膏的100秒真。男人還騙。AMD現在標法很接近牙膏的pl3吧  只能10毫秒的真男人。3950X有點想換了 等ZEN3表現吧。1700撐夠久了，快出4900給我買。3950X才沒多久就安耐不住了 雖然也剩最後一代可以玩。了 下代就D5世代了。打手的可信度多少？。最根源是videocardz配ES的參數 可信度還行拉 比。某TV好多了。ZEN2積熱太多，不好超。打手說什麼200hz?。看這規則未來也有4900X,所以3900x先放著。B0B1我都不敢買，勇者先。IPC能有15%的話，這樣的時脈也很好了。AMD最高那個頻率 正常無超 根本不會出現。單核沒i強，至少也反應在售價，A就是香。學隔壁 開始擠牙膏了~ ~~。AM4 最後的旗艦，買了