ROG Strix XG16 可說是 XG17 的小尺寸版本，再加上更新率降至 144Hz 後 可望市場售價會更好入手一些；至於功能上，XG16 與 XG17 相似，有 micro HDMI、USB DP Type C 與 DCin 等連接埠功能。 XG16 則有 Kick Stand 設計，無須透過額外的 Smart Cover 即可讓 XG16 水平擺設、垂直使用等情境，並且相容 ROG Tripod 火箭底座。 目前 XG16 還未公布上市時間與售價，想要一台更好入手的可攜式電競螢幕，各位可等等 這台。 來源 https://www.youtube.com/watch?v=iAilf0xwWys XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24286311.html 電競攜帶螢幕市場 大門已開啟 。螢幕可攜到底要做什麼。跑lan party。Xg17用一週後出現一顆亮點T_T。外面當然玩SW阿！。電鍋旁邊終於有螢幕可以靠了(離三螢幕又更靠近了)。SW是switch嗎 60Hz?。方便排隊的時候跟朋友一起玩Overcook。買來測開機。Xg17狂缺貨買屁