WARgame723 查 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1596038517.A.0DB.html 推 WARgame723 : 4.0最重要的是周邊io的傳輸速度阿，A糞眼裡只有遊 07/30 13:22 WARgame723 : 戲一個用途喔ㄏㄏ 07/30 13:22 推 WARgame723 : A糞一天不造謠便覺面目可憎 07/30 13:25 推 Litfal : 說的好像AMD的4.0只能拿來玩遊戲一樣 07/30 13:25 推 WARgame723 : intel也沒說過AMD的4.0只能打遊戲，都A糞在那扭曲in 07/30 13:28 WARgame723 : tel的意思，從頭到尾intel都是針對遊戲在說 07/30 13:28 WARgame723 : intel說4.0對於遊戲無用，A糞直接扭曲成intel認為4. 07/30 13:29 WARgame723 : 0無用，根本造謠 07/30 13:29 WARgame723 : 而4.0最重要的還是在ssd的傳輸速度，你用5700藍屏卡 07/30 13:30 WARgame723 : 測試，4.0 3.0性能一模一樣 07/30 13:30 另 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1595839325.A.BAB.html 推 WARgame723 : A糞噓起來 07/28 00:31 依 貳、違規處分 四、綜合處分 7. 擾亂本板討論秩序、引戰者:鎖文、水桶六十日 文章或推文討論視為情節重大亂板者:水桶一年或以上。 以糞來貶低並挑動其他處理器使用者情緒擾亂本板討論秩序。 依重大亂板水桶一年處分。 leftless 查 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1593927542.A.24F.html 推 leftless : 你可以買來插屁眼啊 07/05 17:55 貳、違規處分 一、刪文處分 2. 文章內含影響使用者觀感之不雅字眼、不當言辭及情緒性用詞 六、推文違規特殊處分 2. 以推文違反刪文之規定：水桶十五日 水桶十五日處分 不要隨便用就不會有事，每個使用者容忍度不同。 是阿，我也被A飯提過罷免耶。 本板偏閒聊的太多應該用八卦板的那種處理方式... 其他板粉糞不處理，不代表這邊不處理。。電蝦娛樂-1。推薦這篇文章。哈哈哈哈哈。插屁眼這個梗不能用了喔...。哈哈爽終於桶了。棍，上電蝦樂趣頓時少一半，只能等西五二了。QQ先替西洽跟通訊板默哀 723八成會去這兩板刷存在。哈哈一笑。哇...不能亂嗆了。哇一年耶。小夫 我的Ram要進去了。723可憐啊。系賀 吵死了。中芯華為蘋果i粉死去。講話這麼難聽水桶剛好而已。要開分身繼續嗆嗎。終於。一年後再見。c52是另一半。桶一年耶... 真慘。挖 不能亂插了喔。電蝦樂趣-1悲報。插屁眼梗都進桶的話,跟流刺網沒兩樣耶,本版人口-50%。原來723在HWS參戰是他發現自己要被桶了嗎?。可憐哪 敢跟我們A飯做對。人家要傾全力選板主不跟你們玩了。怎麼辦 少了一個娛樂大家的人。以後ram改插鼻孔。為啥不能插@@？。明年再見。終於可以安靜一年了。再見了723。幫QQwwwww。C52好像也常常講那些字眼。一堆玻璃仔有夠可悲  幾歲了被人家講幾句就要上法。院哭哭   根本浪費社會資源。心智年齡跟沒受過教育差不多。我們懷念他。耳根終於能清淨了。1年w。恭喜電蝦恢復平靜。723最近去隔壁版選版主了。等好久了歐。可憐納  1年==。吉祥物沒了QQ。電蝦最黑暗的一天。723明年見QQ。732不在線上。c52已上線。c52該來了吧。下一位是?。8888。CPU這種藏在電腦內的東西有什麼好粉的。哈哈。那以後能改插什麼?? 買來ＸＰ延...。這樣子就沒有不雅用詞了...。723之前也在巨人版鬧被桶笑死。電蝦最黑暗的一天。爽啦操。哈哈 前面還有人說723沒有人身攻擊。可憐啊。係賀。人家C52課業愛情兩得意 根本不管電蝦了。哭啊。笑死。不怕 我們還有一個人。電蝦最黑暗的一年。哇，電蝦樂趣-1。哈哈屁眼那個滿明顯的啊，同一篇玩的人不只他。推。可是就他有指定特定人買來插屁眼。屁眼俠。正直善良回來了。大家一起幫723推到爆吧  這是名人的殊榮。推。723 我要進去囉。慢走不送 下個祝等c52桶終生。八卦版風氣真的不可取 那邊沒事是那邊版主放任。臭嘴終於消失了 太讚了。下面一位。整天戰這些真的蠻無聊,桶一桶也好,要戰都拿不出有用。723被水桶 這版的樂趣瞬間少了一半QQ。的資訊,根本對電蝦沒啥幫助。希望電蝦可以維持和平討論的風氣。偶爾反串還可以當娛樂看。要是開始人身攻擊 那還是免了。我們懷念他。原來A糞跟插屁眼都不行，這兩個關鍵字感覺常出現啊。以後不能亂插了QQ。好舒服喔。棒。感謝版主，我們懷念祂，跳梁小丑一個。。沒 _糞幾乎只有723在用。c52為啥要被桶==人家頂多說AMD發熱垃圾糞Ｕ。電蝦三寶這下少一。寶了。再見了723。終於 至少一年不用看到這咖在鬧了 爽啦。笑死。一年後見XDDD。c52只會講廠商啊，723直接人身攻擊。下去！！。c52之前就有進桶過了，幫西洽、通訊和金庸版GG。沒事沒事，還有硬交版。挖靠 一年..723可以專心選二手版版主了。沒辦法反串惹 幫哭哭。有夠蠢 自己買3600被版友救過還整天在那邊黑。再見了 我上電蝦的樂趣。723講實話而已。沒差 預備的分身應該早就準備好了。終於  每次都在亂推文  白目。樂趣消失了。不能永桶嗎。.....2020還再政治迫害。一年...88。小夫 我要進來了。推清淨電蝦。C52:明通大>>>>>>>112(等等 誰說723是公館大的?)。電蝦最黑暗的一天。放鞭炮啦!!!!!!!!。一年wtf...人家要看723發瘋啦。推推推。Shauter和723不是都台大的。leftless那個還好吧 不是很多人都在玩那個梗？。723這樣就桶 那c52怎麼還活著。留名。https://imgur.com/8hDbTDa。誰說723是台大的？。被桶又怎樣，二手版還是被推爆XDDD。正義終得聲張。==================== 可喜可賀 . 今晚吃雞 =======。他台大阿。Shauter和723都台大的啊。qq723。掰摟 哈哈哈哈。掰掰。好好笑。我哈哈哈 好爽喔。終於可以清淨一點了...。朝聖推，媽我在這阿。哇一年。一年欸，會不會選上隔壁版主呢。723高舉雙手:政治迫害~政治迫害~。推。一年...723要去二手版深造惹QQ。普天同慶啊！整天反串真的很膩。c52之前就有被捅過我忘了是幹嘛惹。終於桶掉亂源了。我們懷念他。插屁眼不能用，那插鼻孔呢？開開玩笑沒必要水桶吧。樂趣-1。我們懷念他。推。電蝦最黑暗的一天（誤。不能插了喔…QQ。窩草1年可不是開玩笑的…。一年沒笑話看了。安靜了。723我的主...再見了。爽啦 小丑下去。神奇的爆文。也好啦，723越來越沒梗，休息一年精進一下。明年下一代出來再復出。人身攻擊是實話啊 ie的道德觀念跟一般人不太一樣。結果說不定723出水桶了，Intel 10nm 還在難產。723明年見QQ。1年後：終於要出水桶了！。結果問旁人才發現intel還在14nm。沒准還沒水桶完。77777。笑死，一年後還在14nm。723，我上電蝦的樂趣啊。14＋＋＋ 笑死。開玩笑插什麼只要不針對個人的話，應該還是可以吧？。c52獨挑大樑。神串留名。爽快 終於有乾淨一點的版面可以看。沒看過723秀校內IP過 如果是這樣 那要更加油惹 QQ。電蝦樂趣少了2/3。少一年的笑話了。桶到intel出 10nm。昨天我剛說完，723今日進水桶。723終於桶了，每次都在無聊的反串。電蝦光明的一天  新手不會被誤導了 I跟A互有優缺點。選擇適合自己的就好。c52也蠻常用那些詞，可以順便嗎？。少了吉祥物了。笑死 終於進去了。c52雖然滿嘴屎糞尿 但至少不怎麼針對人。723就什麼都要扯一下他想像中的a粉。這裡要是都a粉 RX5000系列顯卡早被推爆。還有另一個嗆A粉自殺的利文現在都很安靜。送啦！！！！！！大快人心。電蝦春晚。只好幫723上香啦 出統之後繼續歡樂大家吧 平安喜樂。終於進去了，哈哈哈哈哈哈XDDDD。出桶後，intel還在14++++。到時又有樂趣看了    哈哈哈哈。723 881~。723QQ。一年後見。働。真香。插屁眼是被檢舉的嗎  也有別人說但沒事XD。今天是電蝦版最黑暗的一天。哇這下真的就是吉祥物了。小夫 我要進去了。早就改桶了 沒梗又硬要 一點都不好笑 可憐。以後不能這樣插了!? 認真?。緬懷723。普天同慶。電蝦可以放鞭炮了嗎 竟然捅了723一年www。笑死。賀。一日不見723便覺面目可憎。723雖然陳述事實，但滿口人身攻擊就不太好了，所以。，被桶剛好。出現了，假中立的人。電蝦最黑暗的一天。下面一位c52。吸吾二沒進去嗎？ 真可惜。沒有溫度的水桶。以後記憶體只能插鼻孔QQ。終於噢。朝聖，一年後見。少了屎尿味 電蝦更香了。玩太大了。哈哈哈哈哈哈哈哈。723桶一年XD。哭了 電蝦的樂趣。2020難得的好消息。笑死。笑死。我活著的樂趣又少了一個。他還會去巨人版 不過也被桶了就是。一年後還會是14nm嗎。爽。https://i.imgur.com/F6bfLOx.jpg。這樣桶下去，「A若糞」象急了愛情XD。桶一年  可以專心選板主了~。c52電蝦水桶+1+還沒723久，果然青出於藍 勝於藍。！！！。爽爆。該慶祝一下。723桶一年那我上電蝦要看什麼？？ㄥ。723吉祥物被桶了QwQ。我們懷念他。C52即將抵達戰場。723 說不定正在申請分身帳號xdd。他哪來的ntu信箱可以申請 到時候是要查驗學生證的。笑死。下去囉~。723我們明年見。下去領水桶，哈哈哈。今天是電蝦黑暗的一天，少一個娛樂了！。電蝦黑暗的一天。今天是電蝦黑暗的一天 QQ。進去囉。一年wwww 樂趣-1。恭喜723可以認真選版主啦。最好是桶到I皇放棄14nm再出來 這樣才有電蝦風格。個人認為把723永桶最讚。電蝦最黑暗的一天。笑死。挖 要等到明年。明年夏天出桶 intel還在14nm+++++++++。XD。浸的好 可惜應該只是會改去別板亂。ptt真的缺乏這類全站性的站規。比起723  亂賣東西詐騙別人的小蜜蜂更可惡  723至。少不犯法   垃圾糞畜該死全家的業務整天拿學術網路。獲利更可惡。lmao。朝聖 A粉大勝利。可憐哪。那個SH怎麼還沒桶掉 一樣嘴臉。看到有人被桶那些平常嘴很髒的現在都閉嘴了 笑死。欸欸樓上c52也太兇= =。板主辛苦囉  永桶比較好 不管如何  辛苦了。一年ww。c52這段讓人想到之前那個在那邊講經濟的。一整年看不到723惹QwQ。c52是不是要跟那個亂插的一樣下場了。C52是想陪723一起水桶是吧，還在那邊謾罵。。來啊  看誰檢舉的大概就是某族群囉  如果我進桶可。以換一些寄生學術網路的不當得利仔一起下去  爽爆。。可喜可賀。下個玩水的孩子C52。有點母湯。沒看過電蝦被業代害慘的根本菜逼八  不出來嘴還沒。人當一回事。我是不知道723跟C52差別在哪,在我看來根本同一人。正義從天而降。。可以。看看西五二何時進廠休息。你討厭可以建議版主啊 我建議過參考花錢板的方法。人家要去選板主了 沒空處理高雄的小事。你提個可以抓的辦法比較快 不要只有謾罵。723 c52 sh後繼無人了嗎 嗚嗚。難怪723最近四處流竄 原來是有感在電蝦不久矣。XDDDDDD 一年。普天同慶。太爽啦~~~~~XDDDDD。又被桶。吉祥物要消失一年了 哭啊。登扔~。還要選版主?同花打得過full house?。722。笑死。欸我被公告框了耶，這樣算是我釣到嗎。朝聖。終於進桶，亂源一個。72388。恭喜發財。冷門水桶。舒服拉。c52等會見了嗎？。C52用TR-1950X, 723用R5-3600，所以是不同人.。朝聖。正義從天而降。讚。723再見。講實話？逢A必反，不知道的以為他是I員工咧，比工。讀還工讀（我沒差你先桶）。反a是工作，買a是日常。笑死 哈哈哈哈哈哈。爽 還想選版主阿 舒服。723電蝦之寶啊 進桶之爽  像極了愛情。爽!。怎麼辦 那麼ram還可以插哪個洞。活該 哈哈哈。德政。C52要出來救援了ㄇ。喔幹已經出來ㄌ。723竟然gg了。1年，哈哈哈。舒服。只好讓723變硬交版主繼續提供歡樂了。以後記憶體要想什麼新梗啊?。簡單來說你可以說買記憶體來插自己屁眼。但是不能叫別人買來插他屁眼。吉祥物-1。舒服，到底哪裡有趣。笑死 只能插自己的屁眼。這好笑。IN粉-1。Sad    以後RAM不能用屁眼賺了。爽啦 兩大亂源少一個 謝謝板主 再桶另一個同水準的。這兩個閉嘴電蝦水準馬上提升一個檔次。朝聖推。朝聖推~~~!!! 另外723的分身也桶一桶謝謝~~~!!!。推。朝聖推 C52 SH該去牛棚熱身囉。早該進去了。。A粉-1 3600的忠實用戶723。悲報! 電蝦又少一個樂趣了 一年後再見。723 哭哭。笑死。oh no~   723 懷念你。插屁眼不行? 我要提水桶無效之訴啦。笑。這會是anedo最後的水桶嗎?。目前看來是的..。723 88。小組已經受理，如有申訴信件也請別寄給我了..。舒服   終於。可憐哪