不好意思又上來發問 原訂入手ASUS TUF B550MPLUS (WIFI)Ryzen7 3700X真香組合 (13390) 今天要訂的時候發現這組已經從欣亞網站上消失了 重新開始找組合感覺都臭臭的，基本上只能拆開買了== 目前正在糾結這兩顆CPU，因為發現搭機價3800X還比3700X便宜一點 看到這邊大家大概會吐槽那直接拿3800X就好了問個屁 之所以猶豫是因為短期內沒打算換掉老舊機殼 CPU也只會上原廠扇，也不玩超頻 所以3800X多那幾%的效能對我而言沒什麼太大意義 拿溫度跟耗電比較低（我比較在意這兩點）的3700X就夠了 我是這樣想的啦 還是說不管怎樣都先拿便宜的3800X？沒熱到需要另外裝塔散？ 請版友不吝指教，感恩 PS 已經爬過文了，知道當初唯一指名3700X是因為這兩顆的價差跟效能比不太香 不過現在價差小到可以忽略不計( ) 。都小到可以忽略當然3800x。完全不用思考的問題。價錢沒差當然3800X啊 當初差一千多誰要買。啊我就糾結溫度啊XDDD。機殼散熱太鳥惹所以想加減挑個相對不熱的CPU這樣。3800X拿去賣掉改買3700X 結案。買個新殼方案。散熱差那你拿3700x好了 反正太熱他也是降頻跑XD。不手動超頻原廠扇一定都馬夠用的啦 當然直上3800x。更何況R7的原廠扇效果也不會比塔散弱到哪。喔喔原來如此，感謝各位的意見。哪個便宜拿哪個阿。R7的信仰扇散熱沒啥問體，就是偏吵而已。Ryzen3系每顆都很熱啦，怕熱降壓跑就好。。好的那就選3800X了。還不如說3800X體質更好同效能溫度更低。只是有人覺得原廠扇很吵不喜歡所以才換掉。但價格沒差多少當然拿更好的。可以先裝原廠扇自己體驗一下，不爽再換就好。原廠轉速通常偏高，建議用一陣子在去BIOS手動調整。感謝建議! 噪音的話我應該還OK，舊電腦吵到習慣了。3800x啊 機殼沒啥好擔心的 撞溫度牆會自己降頻。預設都太熱 實際上降壓跑就對了 1.2。3800X 現在才9650 可以了啦。我選3700X 功耗省電 cp值高。選3800x，不用想太多。既然差不多價就拿3800x。怕熱不會自己降壓降頻逆。我自己會處理的話還需要上來發文問逆。ryzen master軟體設定一下其實沒有很難啦。用過3800X的誠心建議選。3700X。藝人店拿3700X還送記憶體，3800X溫度控制不好。效能也超不上去多少，滿載也會撞溫度牆。把電壓調低，還可能造成遊戲閃退，即使燒機穩定。只能說如果同等價位，拿3700X還多記憶體，那較爽。看來正反意見都有欸@@ 謝謝各位，會再權衡一下。反正還在找板子QQ。3800X比3700X省電 也比較涼快。矽晶品質就是比較好。看TDP根本不準 調低電壓會不穩是沒調好。3500X燒機都吃100W了 TDP是標爽的。全部都馬是同一顆Die 只是等級就是由上往下排。越高等的頻率可以到越高 換句話說 同頻耗電越低。通常啦 同頻率下38x的電壓應該可以比37x低。38x你當特挑37x也不過分。回報一下最後買了3800X，目前沒任何問題