前言 受到眾多玩家喜愛的振華LEADEX系列最近又推出了新成員LEADEX III Gold系列，全系列 標配的全模組化電源接口、80 PLUS 金牌起跳及雙CPU(44)P電源線一樣還是標配，和前 代相比導入新的補償電壓技術提供更穩定的電壓、增加兩段式過負載保護提供更周詳的保 護、新增三段式風扇溫控系統三種運作模式由你選擇、升級7年保固更安心，話不多說接 著就一起來看開箱。 詳細規格 https://imgur.com/gNv2VB7 本次開箱的是LEADEX III Gold 650W版本。 https://imgur.com/wW3Cbbk 80 plus官網上可查詢到本產品的認證書，各項數據皆符合80 PLUS 金牌要求。 產品開箱 https://imgur.com/yVLAs4E 採用橘底外包裝，第一眼就看到振華的商標蝴蝶Logo，左側有大大的產品名稱LEADEX III Gold系列，右下則是80 PLUS 金牌認證及產品瓦數。 https://imgur.com/9Lvpw0x 外盒底部及左側印有有產品規格、安規認證、產品特色及獨家專利： ECO智慧節能溫控系統 穩定的12V/5V/3.3V輸出設計 提升安全指數與效率表現的兩段式過負載保護 創新方便的24PIN接頭設計 獨家高效率轉換變壓器 https://imgur.com/9EazZBI https://imgur.com/VfS7KNh 外盒右側為獨家的三段式風扇管理系統專利介紹： Mode 0 當溫度到達6268C風扇啟動，風扇轉速隨溫度上升而提升，當溫度下降至 4753C風扇停止。 Mode I 當溫度到達4248C風扇啟動，風扇轉速隨溫度上升而提升，當溫度下降至 2733C風扇停止。 Mode II 開機時風扇為低轉速，隨著溫度升高自動調整轉速。 https://imgur.com/UCnciNv 外盒底部則是多國語言特色介紹： 80 PLUS 金牌認證 主板日系105C電容 全模組設計 極靜音風扇、自動2段式ECO 全面完善電源保護設計(OVP/OCP/OTP/SCP/ UVP/Dual OPP/NLO/SIP) https://imgur.com/lAqXqyA 內包裝黑色泡棉下就是電源本體，右側線材保護袋裡裝有模組化電源線材，並附一本說 明書及使用注意事項。 https://imgur.com/dm7DcQz 多國語言的說明書安裝前須看一下，裡面有三段式風扇控溫系統運作原理介紹，這樣才 能把風扇設定在最適合使用者的模式。 https://imgur.com/l1Le4cL 安裝時須注意的事項，避免電源供應器發生故障，本產品也提供了1000天免費到府收送 服務讓使用者買的放心用得安心。 https://imgur.com/h2ecjFZ 電源供應器本體上下由兩層黑色泡棉保護著，避免碰撞造成損傷。 https://imgur.com/oqTUlzw 外殼採用黑色磨砂設計挺有質感的，中間有振華的蝴蝶商標Logo，風扇遮罩下是13公分 FDB軸承智慧溫控靜音風扇，電源供應器尺寸為160x150x86mm，絕大部分的ATX機箱都能安 裝。 https://imgur.com/gqeA8s4 風扇遮罩右下角螺絲孔位上貼有撕毀無效易碎貼紙，電源供應器內有高壓電防止電擊意 外禁止開啟。 https://imgur.com/nj5FEQL 頂部有張規格表，本電源採用DC DC電路設計，支援100240V及10A的交流電輸入，輸 出部分單路12V可提供54.1A最高輸出649.2W，能夠滿足高階處理器及顯示卡的需求， 3.3V 及5V 各提供20A，合計最高輸出100W，通過80Plus 金牌認證，最高可擁有90%的 電源轉換效率，提供8項(過電壓保護OVP、過電流保護OCP、過溫度保護OTP、短路保護SCP 、低電壓保護UVP、兩段式過負載保護Dual OPP、無負載保護NLO、抗湧浪保護SIP)電路保 護設計。 https://imgur.com/dgS7ak9 後方散熱蜂巢網孔上設有電源總開關、電源輸入插座及三段式風扇控溫系統運作模式選 擇開關。 https://imgur.com/xwYA6rT 三段式風扇控溫系統各模式下風扇運作情形： Mode 0 當溫度到達6268C風扇啟動，風扇轉速隨溫度上升而提升，當溫度下降至 4753C風扇停止。 Mode I 當溫度到達4248C風扇啟動，風扇轉速隨溫度上升而提升，當溫度下降至 2733C風扇停止。 Mode II 開機時風扇為低轉速，隨著溫度升高自動調整轉速。 https://imgur.com/boDIs9K 模組化的線材輸出插座，各插座上都有防呆設計及印有白色字體提示，主機板及CPU供 電再上半部，其餘PCIE及SATA供電再下半部。 https://imgur.com/AeVxFqk 所附的模組化線材可將插座插滿。 https://imgur.com/pjwmBkY 底部打凸磨砂設計的的振華英文及蝴蝶商標Logo。 https://imgur.com/BlbZLZh 印有振華商標的線材保護袋裡裝有模組化電源線材。 https://imgur.com/JvAJfZ5 電源供應器所附的模組化電源線材一覽，各線材分別是： ①②：PCIE(62)P電源線 ③④：CPU 8P電源線 ⑤：主機板(204)P電源線 ⑥：大4P電源線 ⑦⑧：SATA電源線 ⑨：SATA電源線 https://imgur.com/qhOVTTF 主機板(204)P模組化電源線線長為600mm。 https://imgur.com/k9vbyWg CPU 8P模組化電源線線長為700mm，本電源供應器提供2條。 https://imgur.com/yrC1pKQ PCIE (62)P模組化電源線線長為550mm，第一個接頭至第二個接頭線長150mm，本電源 供應器提供2條。 https://imgur.com/lA30LkG 在主機板(204)P、CPU(44)P及PCIE(62)P模組組化線材上都有加裝濾波電容過濾紋 波，在重負載線材上加上濾波電容可以有效的將紋波控制在1025mv左右，遠低於Intel規 範120mv。 https://imgur.com/XB5DY0d SATA模組化電源線上有3個垂直90 SATA電源接頭，電源線至第一個接頭線長為550mm ，各接頭間距120mm，總線長790mm，本電源供應器提供2條。 https://imgur.com/vCSz2Xr 大4P模組化電源線上有4個大4P電源接頭，電源線至第一個接頭線長為550mm，各接頭間 距100mm，總線長850mm，本電源供應器提供1條。 https://imgur.com/1IID9Aw 插座電源線線長約為150cm，線徑1.25m3C。 https://imgur.com/ZSazhvf https://imgur.com/dbQIAge 電源供應器以金屬製手轉螺絲與機殼固定。 上機測試 https://imgur.com/pECz3Cr 本次所使用的測試平台。 https://imgur.com/KJqq3xU 當系統待機CPU及顯示卡合計功耗約為68W，3.3V平均電壓為3.330V，5V平均電壓為 5.070V，12V平均電壓為12.206V。 https://imgur.com/uRvCi5v 當系統待機測出的電壓曲線，5V非常平穩從頭到尾都是一直線，3.3V及12V也趨於平穩 。 https://imgur.com/3oLWP1O 當CPU單烤FPU及顯示卡運行FurMark讓系統滿載合計功耗約為399W，3.3V平均電壓為 3.314V，5V平均電壓為5.070V，12V平均電壓為12.179V。 https://imgur.com/UXFA4sl 當系統滿載測出的電壓曲線，5V及3V非常平穩從頭到尾都是一直線，12V也趨於平穩。 https://imgur.com/S1EBEZk 電壓穩定性表現不錯，各路電壓偏移都在2%以內，皆低於規範上限5%。 結語 振華這次推出的LEADEX III Gold系列真的是誠意十足，首先是三段式風扇管理系統可以 滿足多種不同使用者需求，當運作模式調至Mode 0 一個多星期的使用下來筆者完全沒聽 到風扇噪音，全模組化線材讓整線變得非常方便，另外模組組化線材上加裝濾波電容也讓 紋波控制得很好，DC DC電路設計提供更穩定的電壓，安全用料方面有全日系電容及多 達8項電路保護再加上7年保固1000天免費到府收送讓使用者買的放心用得安心，LEADEX III Gold金牌全模組電源供應器值得你擁有。 。震華哥之前被告之後現在不知道在幹嘛。看起來家裡有工廠，反正不會過得太差吧。感謝開箱分享！振華的電源不錯啊！。被告？。被全漢吉啊。振華哥被全漢告？。對啊，因為亂講話。還被拘提 慘。通緝吧。用來用去，海韻Snow Slient，Antec HCP 1300W，讚。推分享 LEADEX III 這次過載保護還蠻多項。最近好想還出了1000w鈦金 價錢蠻便宜的。字誤 是好像。之前有網友評測穩定度還不錯 國外評價也蠻好的。LEADEX III 550W路過 不曾聽到風扇聲音  安靜到。我懷疑風扇沒轉過。振華我還是滿有信心的..真的不錯.又安靜