在twitter上看到有人分享的 開放壁掛式主機 感覺好舒服 賞心悅目 不知道線材怎用的 夢想中的pc設置 https://i.imgur.com/31oyq0C.jpg https://i.imgur.com/KZWkN1Q.jpg https://i.imgur.com/kyKB09E.jpg https://i.imgur.com/dgDyiAd.jpg https://twitter.com/hanubuu/status/1286130293963804673?s=21。線材全部藏後面。擴充性不佳。看到直覺，絕對不能養貓。一支自殺機大強你就得修顯卡跟消毒整張桌子了。特別是蟲子都有趨光性。PSU到主板應該拉了有一米的長度.。PCIE到顯卡應該有1.5米.。https://youtu.be/vKc8GI_V-BM  LTT有弄過 參考看看。這樣除了要很常清理灰塵之外 還超怕蟲蟲自殺。改水冷用壓克力還是玻璃蓋起來啊 動手能力要極強XD。超潮的。Pcie可以拉那麼長喔。PCIe用訂製延長線吧。然後電源也是用模組線相連。比起前面看得到，後面才要找壓克力框起來。看不到。用個壓克力蓋子更好看。蟲蟲在後面做窩 零件通通都GG了。1米半的PCIe不知道要不要加redriver.。Google到3.0是8inches. 約20公分.。只是這個數字是只有板上走線 還是含Cable :p。看人測的PCIE延長線可以接到3公尺沒問題。而且是直接拿好幾條直接對接的。查了External Cabling 1.0 沒有明定限制長度。也就是說訊號夠好你作多長都可以.。放牆上對換換病的不友善。這種的玩玩就好   https://imgur.com/1PMfts7.png。從主板後面走。PCIE4.0估計走不了那麼長。不能接受把電腦放在易燃物旁....。很醜==。會弄這個的大概也不會在意維修的價錢吧。壁掛式吸塵器嗎...。壁虎，蚊子過去就燒板了…。那個PCIE的延長不知道會損失多少效能...。以前有想過買壁掛機殼，但好像只有tt有出就放棄了。台灣大概會躲德國小蠊和壁虎。不超過一定長度不會損失效能阿。哇靠 推文那個血主機好屌。擺這個要看居住環境，蟲子多就不太適合。還不錯但想想蟑螂還是什麼蟲子衝進去的場面吧。沒差吧，裸測架也一堆人用。那木架很搞剛, 設法找Ikea現成的產品比較好。原來是想體驗蟑螂窩阿？。台灣不適合吧，隨便幾個地震就壞了