.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：給小朋友(國小)課餘上網看影片，簡單文書。 CPU (中央處理器)：AMD 3000G MB (主機板)：微星 A320 APRO MAX RAM (記憶體)：威剛 8G VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：美光 BX500 240G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：松聖A500 CHASSIS (機殼)：亞碩A2 MONITOR (螢幕)：舊有閒置螢幕 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：5800 上面內容是參考原~屋的套餐，因為預算真的有限，目前用途就是課餘讓小孩上網 看影片，手機或平板螢幕太小不考慮， 不曉得上面還有那些項目可以再往下調整的，感謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不要松聖 他是虛瓦 不如選全漢。已經夠丐了....應該沒什麼好往下調整了。如果不介意二手，剛剛才看到甲殼皮有200ge+b350m 2。000整。考慮拿Deskmini A300比較快。原PO是想要往下調整的。建議拿個Deskmini A300吧。你那個電供…怕。電供 怎樣 都不要太省。太丐了 怕。建議直接用A300 也可以省很多空間 安裝容易。丐幫幫主...。這預算看來A300太貴了，我倒覺得可以直接組，反正壞。了再買就好。A6-9500 + A300 +RAM 8G + SSD 256G 大約8K。A6 1.1K A8 1.4K 3000G 1.8K 你可以參考。看起來預算太少也很難做事，我找找二手市場好了。。對阿 壞了丟掉再買一台比較省事wwwww。買MHL轉接最省啦。去隔壁找主機王的文，收二手的就好。主板拿b板吧。其它都還行，電供真的不要這個，哪裡都能省電供不。能省。BX500的話我還寧可拿科賦N400。A6不推，買個Athlon 200GE還更好。抱歉沒看到原價屋套餐，這價格沒得選了，不然就二手。的。不要用BX,不要BX。給個建議。給小孩用電腦螢幕不要用太差的，對眼睛。很傷。。同意樓上說的....為了小孩的健康,螢幕真的要好一點。以後小孩若是近視配眼鏡的錢絕對遠超過螢幕價格。螢幕可以找找 BenQ 低藍光系列的 二手應該也不少。推樓上上 螢幕太爛眼睛很快壞。去找主機王吧。我猜閒置螢幕可能也是很糟糕的螢幕。什麼都可以省，就是別省電供。另外，如果只是要看影片，把手機平板的畫面投影到電。視呢？。為什麼不買小米盒子加上手機Chromecast就好？。剩下的錢去買個好一點的螢幕。跟你說一年眼鏡鏡片價格2500，四年多少你可以算看看。還不只要戴四年喔。要顧眼睛的話，畫面投放到電視用眼距離拉開。然後每天確保有2個小時的戶外活動最實在:D。不要連續太長時間看螢幕比那些所謂的護眼有效多了。主板要不要考慮技嘉的b450m gaming 任意搭也不到2k。保固比較長 psu的話看要不要考慮cp組合拿bqt su9+。葛里芬的組合 psu不要省。你這價錢大概是我一個psu的價錢XD。2200g 好像也沒貴多少 看要不要直上。Myfone限時優惠，一直有看到ITX二手機在賣，大概賣。不出去一直有跳出來，i5-3470 4G，機械320G，2990。元。既然你需求也不大，也許這台也行？。完全不覺得BenQ低價螢幕會有多好 不懂為啥一直推。電路板那麼爛 一過保就掛掉 就算面板品質好有啥用