https://www.amd.com/en/support/kb/releasenotes/rnradwin2042 還沒打完不小心送出了，我慢慢打完 QQ AMD 終於說 5700 黑屏修好了，大家有信心嗎 QQ 新支援 Gears Tactics Predator: Hunting Grounds 已修正問題 Vega 系列顯卡在同時運行 [email protected] 與使用硬體加速的影片內容時 導致系統當掉或黑屏 使用 Edge 觀看 Netflix 導致系統崩潰或當機 XSplit 在切換場景時會發生程式當掉或凍結 某些遊戲開啟 Performance Metrics Overlay 時切換工作會小卡頓 鬥陣特攻在進入遊戲或在延伸遊戲時段時可能會間斷當掉 RX 5700 系列在特定組態跟顯示器下會間斷失去畫面或黑屏 Radeon Software 在遇到遊戲標題有非英數字的遊戲時可能會當掉 Vega 系列顯卡在硬體加速啟用時可能會讓 Microsoft Teams 當掉 Radeon Software 的升級指導可能會斷斷續續出現無法取得需求的錯誤訊息 Vega 系列顯卡可能會在有 Instant Replay 或錄製桌面的遊戲下系統崩潰或 TDR 解決了安裝程式會在 Visual C 預先套件沒正確偵測到時出現 Error 1603 已知問題 增強同步在某些遊戲跟系統組態下（還是）會導致黑屏。暫時解法是停用增強同步。 在多螢幕使用一段時間下，Edge 撥放影片可能會導致系統當掉或崩潰 RX 5700 系列的 Performance Metrics Overlay 跟 WattMan 可能會回報過高的閒置 倍頻。實際的電源消耗跟效能不受影響 修改 HDMI 縮放倍率可能會導致 FPS 鎖定在 30 RX 5000 系列在某些遊戲可能會間接卡頓 Vega 系列顯卡在使用 AltTab 時可能會導致系統崩潰或 TDR HDR 啟用下可能會導致桌面或遊戲中畫面損毀 Direct ML 媒體過濾器目前在 Radeon Software 媒體庫中對影片或圖片內容無法使用 有些使用者在長期遊戲下還是會遇到黑屏或系統卡當。AMD 會繼續追蹤這些問題（...） 有些筆電在安裝 Radeon Software 替代 OEM 版驅動程式時會導致 BSOD 解法是在控制台中先解除安裝 OEM 版的驅動程式，並在安裝 Radeon Software 時選擇回復出廠設置 翻完只覺得買A卡真是可憐哪... 。想買可是沒出白色款QQ。重返榮耀了？。遊戲標題有非英數字的遊戲時可能會當掉<=？？？。哪招XDDD。所以N卡要降價沒。我覺得AMD這樣說很不負責任 99%的黑屏修了 但1%...。到底這次行不行。A卡到底==，暫時都還是推薦朋友買N卡。5700XT沒黑過。穩了吧。驅動值5000不是說假的。我翻完第一個感想是 Vega Alt+Tab當機到底是什麼鬼。5000系列要起飛了?!! 快抓穩。VEGA用1年 WIN10 Alt+Tab沒當過。5700要開始漲價了。算了vega繼續蹲 19.x。已知問題第7點 xxx腐敗??? 痾~人不會這樣翻譯的。vega硬體加速真的很常當。5700xt硬體加速問題有解決嘛。硬體加速機率黑屏已困擾很久，看來該來更了。5700玩舊遊戲根本悲劇 新的ok換舊的崩潰。如果只玩新遊戲倒是沒差。老黃笑而不語 還有很多刀工還沒展現你慢慢來。我不知道怎麼翻 Corruption 有更好的翻法跟我說 QQ。跟一般常見File corruption的翻譯一樣 有人會翻成。檔案腐敗嗎 =.=。改成畫面損毀 QQ。繼續騙。I wanna know  驅動行不行。RTX的降噪牌打出來以後忽然覺得很心動... AMD有機會。嗎。我OK 我先裝。檢查更新抓不到啊。間接卡頓與直接卡頓有甚麼不同？好奇問問。。繼續用20.1.1~。我Ok 你先更。我是沒什麼在怕的啦.... https://imgur.com/V8hlQdQ。我的rx570 在2020版本以後就會不定期短暫黑屏 不知。道修好了沒。抱歉 等3080 沒興趣 顆顆。三不五時卡一下跟一直卡的差別吧。5700XT用了三天穩的不行。不要買到去年製的就好XD。別懷疑AMD的本領  I wanna know 驅動行不行。請問一下 N卡的驅動介面是不是都很老舊阿 AMD的就。很炫。炫但是感覺沒n卡驅動實用==。我自己是用A家驅動啦。N卡驅動哪裡比較實用......。我撼訊5700XT用前一版驅動感覺很穩。N卡驅動最近玩魔物獵人畫面不是會怪怪的嗎？為什麼。每次都笑AMD？。A家驅動銳利化技術真滴香。我ok，你先……。少了FM，真的沒什麼買新的理由。2020了還在FM 可憐哪。A卡起飛。因為N不會把已知問題"全部"列出來。那你以為AMD有全列出嗎？。基本上bug和問題永遠都會一直出現。我不信那家可以列出所有問題，那是神的工作。要說應該是NV的Open issues寫法太特定。已經安裝了，測試中。FAH的問題目前在5700XT上還OK，只有偶而會死當。看看這版有沒有改善。我都沒事耶...難不成是因為我用win 10 1511的原因。N卡問題要自己去查，最近魔物獵人驅動就有列出問題。Artifacts appear in the game. [2903858]。只是多數人不會去查而已。是沒人PO上來而已啦。NV寫法就是軟體/條件/錯誤/情況寫比較明白。AMD比較常出現籠統的詞，像是Some。驅動太垃圾。5700xt的音效問題也是沒列在issues清單上啊。VII的暴雪英霸還沒修好啦。Vega56/64/VII啥時才會支援PlayReady 3.0?。幹他老師這卡就只能拿來跑分，遊戲直接吃屎。正在測試5700xt降壓...要不要更新呢。我用是很穩拉，那些問題沒遇過，剩下的樓下回答。我也沒遇過 問樓下。重灌完電腦隔天出= =，本來想說這個月只有一版。vega很常當 換回去年的版本了。VEGA64不能看網飛4K 等臘雞卷發了要來想辦法換卡了。我RX570 從20.3.1開始就沒有遇到問題了，一路更新。到這版遊戲都正常。終於能好好玩遊戲。可是增強同步到現在都還沒修好。越來越扯了 連teams都能當掉。增強同步我還是照開，MHW之類的玩到現在也沒當過。已裝更新沒問題 樓下沒買有問題請表演。除非像蘋果那樣綁特定硬體，不然驅動問題永遠無解ㄅ。我的ryzen 5 3550h終於正常了，之前只能用oem提供。的驅動，因為之前的版本都會導致看油管頓頓的。。買了57XT有回味以前ATI時代的感覺 吾心甚慰 XD。修好就起飛了。A家推別人U就好 卡拿來自虐。這幾天還是有次灰畫面。再觀察看看