https://twitter.com/_rogame/status/1289239501647171584?s=21 https://i.imgur.com/X2jI0ie.jpg https://i.imgur.com/o2dgQ6W.jpg 80cu 12g 384bit 這規格跟效能幹得過3080嗎 。有，ppt功力。NICE 像極了愛情。幹不過 垃圾驅動背後又捅一刀。不是早就知道40cu了嗎....。怎麼記得一開始傳就是80cu，40cu的話不就和5700xt。一樣。加點油好嗎 一直這麼廢 我怎麼買便宜的N卡。早就準備好一萬收2080ti。不是有大中小三種size?。說真的先把驅動搞好吧。這應該是大老二 後面理論上還有個大老大。https://imgur.com/HmEQaKp.jpg。啊 Navi10記成20cu 這顆應該不是最大?。今年都在搞遊戲機啦 出來的時候也差不多了。記得之前水屁大有說navi20生產很順利的，怎麼到現。在都還沒啥消息。不過我原本以為會是72cu 384bit 12G 大老二。產能爆滿了大晶片毛利不夠吧。現在老黃也在搶，蘇媽打價格戰只是跟自己搶產能。FM先弄回去再出來談吧。純cpu運算的fm要嗎  我可以幫你reddit 蘇媽。假的。256BIT 16GB。不信。AMD加油阿 老黃車尾燈你看到了沒。R9 390/390X 東加就用過512bit了 384其實也沒什麼。HD7970/R9 280X 也是384bit。所以不要以為只有256。應該很吃電。512bit每次都跟火山一樣 應該不可能再用了。歷代用到512bit不知為何都沒啥好結果。位寬高就是浪費面積而已，時脈拉高比較容易。給你錢，快點出，2077快上市了。生產debug很順利，不代表產能夠大。畢竟家機要的量超大。而且家機一定優先 時程不能延後。512bit每次失敗的問題都是晶片跟不上。不是把384bit的晶片換成512bit就變強。你ROP/TEX都要等比倍增才行。但這樣晶片會大大顆很難量產。所以512bit通常不會額外增加ROP。導致512bit很難有效發揮。呼叫水屁大開示。80cu...乾好猛。#1Ug1q6mU   之前AquariusZi的開示文就已經說了三顆。分別是 N21 505 / N22 340 / N23 240。所以Navi21 就目前已知最大顆的了。老黃早out了還搶啥 gg就不爽賺咩。負責PCB設計定案的加拿大工程師因疫情關係去不了中。國 所以才比較慢 目前是在上海搞驅動了。https://is.gd/mZn1R9。說錯 是驗證 不是定案