如題 無線遙控器可調亮度色溫Ra90TypeC 199RMB 換算約台幣838元 看了一下京東評價還算可以 隔壁倍思也出一款掛燈 158RMB 。好像要220才能用。插TYPEC的。。可以插typec喔。大陸小米。寫能吃電腦usb呀。之前YT一堆開箱介紹，沒意外應該會淘一個來用。雖然跟笨Q來相比，似乎還是有落差，不過價格倒是贏。尤其是那個無線遙控，真的很不賴。價位明顯屌打benq 就看實際效果落差多少了。有影片有分析，笨Q的不對稱光源還是最棒的。相比米家的掛燈雖為不對稱，但偏向橢圓。笨Q有自動調節功能，米家沒有，米家需要自己調整。以不到千元的不對稱掛燈，是可以買來玩看看。建議多看論壇的心得 有些評價很慘。效果看別人測試是笨Q>小米>>>>>倍思。倍思我說的是99元的，據說是不照螢幕就會照眼睛，基。本上不用考慮列入名單。小米199雖然比不上笨Q完美，但也有個80%，性價比來。講可以了，現在問題是買不到= =。當然買不到，因為還沒正式開賣。現在外流都是給直播評鑑的。有需要直接上Benq 不上不下很尷尬。但是我的笨Q一年就壞了 冷色光無法亮 現在只剩暖色。根本廢一半。雙螢幕無解。BenQ 太貴了。有他廠加入競爭是好事。效果當然還是 BenQ 好。這種東西可以用很久 貴也沒甚麼差。淘一個。Benq 真的買了不會後悔。我怎麼看到海鮮上有台灣現貨...。這貨真的要買好一點不然眼睛壞掉就糟糕了。贏價格而已，笨Q光源屌打。便宜的都光源直打 掛好玩的。好奇原Po考試考上了嗎？。。看到中國up主 評測完底下寫 謝謝推薦 剛訂一台明基。。笑死。每天在看這有的沒的 又愛問一堆。Benq就跟Dyson一樣 把特定產品做大的先行者 價位自。然隨他訂。小米的策略一向是做到功能相近&價格大幅拉低 因為。不是每個人都需要頂級功能啊。借問 有這掛燈照螢幕的話 還需要開房間燈嗎？。889每天不上ptt發文渾身不對勁。https://youtu.be/R1ANwUmcvsM。比完BenQ還是最優。BQ這價格 買了難用也要說好用阿。@ronald279 如果光源充足是不需要買掛燈。像更換成吸頂燈，光源充足就不用使用。但如果是光源不足或特殊需求，則可以使用掛燈。像我的需求是有人睡覺，則房間燈關閉，我若要持續。用電腦，則可使用掛燈。現在我有這需求，所以才考量到便宜的小米掛燈試試。我也在等正式開賣，淘一個來試試看。benq真的死豬價 死不降價。目前市場上還沒有真正可以一戰的對手，當然不怕不降。消費者不買，就看看小米這款能不能打一下了。中國不是很會copy，不曉得問題出在哪，幾家出的都。沒複製到位。。Benq的買了不後悔+1 雖然價位就在那裡了。因為Benq的有專利啊 Benq靠透鏡折射 小米靠反射。至於倍思那種垃圾什麼都沒有就是LED直射 沒屁用。有預算的話可以買Benq的。昨天看到電腦家 燈泡牌也有出 比BENQ便宜點。之前預定的前天到手,掛在副螢幕上,跟BENQ其實也沒。什麼好比的,價差太大功能取向都有差,實際使用沒太。明顯差異,但無線遙控真的爽,蓋子真的難開...。反了吧，小米的才是透鏡折射，笨Q的是反射。北京米粉很嗨。小米真的是很會抄。@ fonzae 感謝解惑 有機會買來試試。笨Q的不錯呀  但就是貴....。benq那隻真的好用。小米抄不用研發費呀。倍思的我買了，感覺刺眼。