已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲/2D繪圖、網頁製作/偶爾跟朋友直播玩game/寫程式 目前正在服役的電腦是i52400、顯卡R9 270，大概用了8年半左右， 中間有換過顯卡(因為壞了)跟把RAM加到16g、換成SSD。 最近可能會有搬遷以及兩人共用一台電腦玩、工作的需求， 因此想要組台性能夠強，空間佔小一點的主機 但同時也希望它能安靜一點...好像什麼都想要Orz CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 MB (主機板)：技嘉 B550I AORUS PRO AX(miniITX/2H1P/Realtek 2.5Gax/五年) RAM (記憶體)：十銓 TForce Delta 炫光RGB系列 32GB(16G2)DDR43200(黑色) VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(1710MHz/21cm/雙風扇/ SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 PSU (電源供應器)：機殼內附 CHASSIS (機殼)：迎廣 A1 Plus 黑內附650W/金牌電源 其它 (自填)：酷碼 MasterLiquid ML120R RGB水冷 總價 (未稅/含稅)：38970 比較擔心的幾個問題： 1.會不會容易塞灰塵、不好清？好像沒看到其他機殼常用的磁吸式濾網 2.這樣的配備散熱夠嗎？是否能發揮這顆CPU應有的效能 3.其他需要注意之處 以上，謝謝各位 香菜黨員必備： http://www.nicovideo.jp/watch/sm14178735 トゥットゥルー~~~~ 看了一下，無限五15.4cm，好像會蠻擠的? 另外也是在想水冷是不是會更安靜一點 好的~列入考慮 換240的話風扇是接電腦底部嗎？ 我以為這款殼比較小所以只能選小的水冷接在後面。120水冷效益不大，可以考慮改無限五。十銓記憶體不熟 我會加點錢上幻光戟。換240啦，120有跟沒有沒兩樣。樓上，那個殼不支援240喔。看起來是差不多了啦。新出的威剛D50也不錯看。板子 微星的供電是比較好 可以考慮。120不如拿好一點的塔扇是真的