各位大神好， 舊的MB是ROG STRIX B350F GAMING 但實在受夠子龍任務了...每逢下過雨或太潮濕就會無法過電不能開機，請問有推薦3000 元左右推薦的MB嗎，超過一些預算沒關係，感謝推薦 。3000元可以買很好的除濕機了。3000左右的，C6H吧，不搭主板3490。你需要的是華擎板  然後打開除溼功能。認真。你需要的是除濕機吧..。買再貴的主機板環境沒變一樣可能會出問題吧？。你這個換新板環境不變還是不行吧。比較能打的除濕機一台上萬 房間開冷氣比較實在XD。是環境太潮濕 造成子龍任務？。你是住雨林嗎？。維修店告知目前只有碰過Rog遇到這情況。維修店? 是經銷商? 還是ASUS原廠?。怎麼個濕法，牆壁會結露那種？。除濕機...。3000元的除濕機頂多就是堪用 絕對不到很好...。最好是特定廠家才會 他是看你咩咩叫吧。買一隻吹風機。你住哪裡?先買除濕機吧。建議趕快脫手。你要給cpu吧...。有機殼 還會風扇+高溫 會潮濕到不能開機~是你的問題。我都用不關機除濕法。排線跟開關上 噴些接點復活劑吧~ 用棉花棒塗乾淨~。依描述 機板壞的機會低... 這應該去硬體版吧~。要省錢拿個B450M Legend系列就可。PC家的映泰RACING X470GTQ 2890元，或是捏上X570的。RACING X570GT這張3790~PC家送貨快~。你的問題應該是除溼吧 開冷氣或者除溼機。水氣重 哪張板子去都差不多 跟北投的家電一樣。G排有推出甚麼防水氣的 用用看ㄅ 不然就是投資除濕。機吧。3K,若CP值,用料及保固,C6H倒是可以考慮一下。你是從深海龍宮連線上PTT嗎....。三千元很好的除濕機哪台說來聽聽。我都買a300放桌上，從來不知道什麼叫潮濕。6坪內除濕的話6-8千的就很好用。挑個有濾網的，房間異味也少蠻多的。b450m steel legend 也可以啊。這是環境問題跟主板沒關係吧~應該買台除濕機先