英特爾的痛苦就是 AMD 的快樂，Q2 財報後大漲 15% 作者 黃 敬哲 發布日期 2020 年 07 月 29 日 8:03 AMD 對第三季營收做出非常強勁的預測，高於分析師預期，股價在盤後交易大漲超過 15%，與英特爾跌幅相當。 AMD 28 日公布第二季營收為 18.6 億美元，每股盈餘達 16 美分，表現相當不錯。AMD 執行長蘇姿丰表示，Ryzen 和 Epyc 銷售與同期相比增加一倍以上。預計 2020 年全年營收將成長約近 32%，也同樣高於市場預期。 不過，這還不是 AMD 受到投資人熱烈歡迎的原因。AMD 還暗示公司正從伺服器晶片市場搶走英特爾的訂單，並預測第三季營收將高達 25.5 億美元，比去年同期成長 42%，領先分析師預期的 23 億美元。當然相較英特爾來講，AMD 的規模不到三分之一，但 AMD 已明確表示，今年將搶下伺服器 2 位數市場份額，而這個數字 2017 年前還不到 1%。 尤其英特爾近日 7 奈米挫折，更大幅推升 AMD。雖然不少研究報告指稱，英特爾 10 奈米處理器單線程性能其實還是高過 AMD 7 奈米，但不幸的是，價格上英特爾完全沒有優勢。先不論 5 奈米，AMD 接下來採用台積電的新 7 奈米強化版製程，就足以與英特爾打平。今年底，AMD 的 7 奈米 Zen3 核心架構就將問世，採用台積電 5 奈米製程的 Zen 4 也預計 2022 年量產。 所以市場推測，當英特爾 7 奈米晶片推出時，台積電很可能就發展到 3 奈米，若 AMD 繼續與台積電保持密切合作，英特爾市占可能會大失血。雖然英特爾推出應急計畫，與台積電合作，但能獲得的產能可能還是有限。 https://tinyurl.com/y22rc45s 現在歐印AMD還來得及嗎 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。蘇媽：一氣化九百。「價格上英特爾完全沒有優搶走英特爾的訂單」求翻。譯。GG囉。利潤不是一切  經營搞錯重點  看來準備崩盤了。牙膏擠太久 忽然發現擠完了。蘇媽手上又要多好幾個鑽石大大大戒指了。推蘇媽的鑽戒！。蘇媽=競爭力,跟 morris chang 一樣。歐印臺GG的時候到了。看來有人沒跟到車，氣噗噗的。翻譯就是效能雖然比較好，但貴多了。當初有聽教主的都財富自由惹 QQ。這篇在說啥 Intel財報後AMD漲15% 不是AMD財報後好嗎。X86未來要靠AMD了嗎？。intel 都擠到要超越極限了。都沒人酸AMD膠水核心 笑死人 還infinity fabric。GG的先進製程很貴，如果i皇拖太久，蘇媽也可能放慢。導入5nm的速度。是要酸殺小 膠水核心成本超低好嗎 從上到下都同DIE。amd就是爛。當那些雲端服務商傻子買AMD就對了。intel 財報後 amd 漲 10%。amd  財報後 amd 漲 10% (盤後)  <- 目前進度。GG現在不只救台灣 還救了全世界的PC產業。看來企業都不如a黑懂amd啦 一個比一個盤 唉唉。amd yes。冷冰冰的報導