已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：差400就3萬 最多就3萬1 玩COD吃雞 POE 跟奧德賽(最近才要開始玩) 這樣配可以嗎 感謝大家 CPU (中央處理器)：十代I510400 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3 GTX1660TI A6G GAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W CHASSIS (機殼)：Antec NX310 MONITOR (螢幕)：X Mouse/KB (鼠鍵)：X 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：29600 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。有顯卡可以拿10400F 搭B460 Auros pro ac也有組合。bqt 500w搭格里芬機殼才1990Y。好的 我回家再看一下 謝謝你。有獨顯 拿欣亞的10400F+TUF B460促銷 8100而已。電源看要不要直接上century 550 2090就10年保。系統拿隨機版就好，塔扇拿一顆虎徹2吧。機殼可以選P家影武戰士+全漢F550 銅牌五年保2090。C+P 預算如果不多 可用 P家的 影武戰士（大面積鐵網。面版/大壓克力透側/可裝光碟機）+ 全漢 F550 80PLUS。銅牌。有顯卡就拿f 電源的話創世紀確實比su9好得多。有顯卡改tuf gaming b460 pro wifi+10400F的真威組。合就好 其他還OK如果POWER想拿大瓦數的話有pp11 700。w可以選。可以拿黑爵士II搭聖俠士促銷組  #1V6JSkVm。還有預算的話補個塔散吧 拿個虎徹II 機殼看要不要。拿air x進風量比較大 還有cp組合可以搭focus gx保固。比較長。可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)+視博通。影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090