小弟組機新手 第一次組機 需求大概就是文書處理跟一般中度電玩需求 想問各位大大以下菜單不知道怎麼樣 有哪邊要修改 或是 價格上有更好的選擇？ 謝謝 已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 中度電競 影音 日常文書 CPU (中央處理器)： Intel I59400F MB (主機板)： 技嘉 B360N Wifi RAM (記憶體)： 美光 Crucial DDR4 2666/16G (8Gx2) VGA (顯示卡)： Zotac Gaming RTX2060 SSD (固態硬碟)： WD SN 550 500G HDD (硬碟)： N/A DVDRW (燒錄機)： N/A PSU (電源供應器)： SSTSX550金牌 CHASSIS (機殼)： 小烏鴉3 其它 (自填)： CPU空冷貓頭鷹 NHL91i 總價 (未稅/含稅)： 30000 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD直上1T，然後樓下會跟你說這種價位不如AMD 3500X。3600。新手就挑戰ITX很勇喔XDDD。AMD YES。單子滿ok了。L9i效果普通 小烏鴉3可以裝大手裡劍3。好歹用個L9x65 L9i不太行。小烏鴉3蠻好裝的啦。建議你拿全模組的，SF450金牌或是全漢那顆。小烏鴉算好裝的拉，就是pcie延長線那邊要小心點。全漢金鋼彈7年保，還行。不曉得全漢除了線材以外有無問題，金剛蛋的價格很漂。亮，想組TU150。不急用 非I不可 可以直接等下一代了。湯姆評測金鋼彈，噪音感人。要便宜可以去買evga的gm系列。這種價位不如AMD 3500X 3600。小烏鴉3散熱可以裝蠻高的，不裝它附機殼風扇可以到。8.8cm左右，裝的話到7.1cm左右，我裝NH12s裝得下，。不過要看你主機板設計會不會卡到其他東西。AXP-90/100。滿滿新手味 從atx Matx開始吧。沒什麼問題可以上了 不過如果是要自己裝的話建議拿。個matx小一點的機殼就好 比較好裝 要改的話可以考慮。b360g主機板促銷。看起來還行。不過記憶體可以考慮直上16x2，不然日後。沒辦法無痛升級記憶體。沒有什麼好改的了直上吧 如果認真要改的話頂多看你S。SD要不要捏上sn750 500G讀寫比較快這樣。單子可以了 L9i不強但是這配備也可以了