已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：旅遊影片剪輯、ow 正當防衛4 地鐵2033順跑、有wifi需求 CPU (中央處理器)：搭機價AMD六核Ryzen5 3500X 3.6GHz(Turbo 4.1GHz)/6C6T/ 快 32MB/65W/代理商三年保固 3390 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC)(ATX/DDR44/M.2/ACBT/註 冊五年保) 2990 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8 G2) 超頻雙通道(紅色散熱片)/CL16 1799 VGA (顯示卡)：擊殺促銷技嘉 GTX 1650 SUPER WINDFORCE OC 4Gbe quiet SY STEM POWER U9 500W 銅牌 6400 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 /自取價 1890 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：先馬 SAJZ001B 創世者 透側機殼 (ATX/5.25槽1/內建風扇前2後1/ 顯卡370mm/塔散155mm) 990 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：17459 6年前現役筆電雖然還是老當益壯，不過很多遊戲(epic賣個資拿到)都漸漸跑不動了，現 在再不玩可能以後也沒時間動了，想組個輕度的電腦來用用。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。差500而已可以考慮上EVGA金牌電源。其他是沒什麼問題，但儲存空間才500大概會不夠吧。是差不多了啦。是差不多可以上了。原PO的單是很高CP的搭法 就看要不要改jetram更便宜。拿LT 不如拿 D10 價錢便宜想要超頻穩定度也不錯。LT不是公認超頻CP條，威剛D10不用抽抽樂嗎？。創世者換掉改拿終極戰士 電源可拿黑爵士II 450。機殻拿君主x1一樣價格還多一顆風扇。沒有問題了上吧能改的地方就看你要不要捏一下CPU上3。600這樣。沒什麼問題 能爆預算可以考慮3600+tuf b450m pro的。真香組合 影片輸出會快一點