: 估價悄悄上架，剛剛刷到的 : 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(ATX/M.2/Ｉ網/註五年) 4/21陸續到貨 從北到南運送誤差 : 一天 2990 熱賣 : 搭配CPU合購加碼送AMD紀念沙灘鞋價值.490 (能擁有一片ROG是驕傲的...重點只要 : 2990) : 2990 X真的香~ 剛剛罰站屋粉專特別PO說上次反映的Code8錯誤，這次已經更換新電晶體囉 原來以前的C6H是真的有先天上的殘缺?難怪3000系列的開機問題一堆。 這樣不就間接承認自己之前的產品是有問題的?如果現在將以前買有問題的C6H拿去送修會 幫你更換新的電晶體或直接換新的嗎? 。原價屋說的有人信？叫華碩駐站人員出來講啊。擦店，開G。這東西有再產過..? 不是清庫存嗎?。然後,一堆人常靠杯阿六用語,現在阿六順口溜到是朗朗。上口 真是莫名其妙的標準。他出廠日期一直都有在更新啊。google code8 error 1代CPU也會XD 很多換RAM解決。買來檢測明天到貨，2990是真的不虧啦。華碩粗乃玩，解釋解釋。c6h怎麼可能有新生產的。不知道這批貨的BIOS版本是多少?已拿到的能說一下嗎?。RD重工阿 幫QQ。我code8的已經送修換新了。請問因code8 更換電晶體是幾月後製造的???。如果換了有用 那送修回來的應該都該正常了？。想省錢就不要害怕debug啦，都一堆人在勸了，想賭的。人還是會認為自己不會這麼衰。。今年二月買的  https://i.imgur.com/CBzy4kN.jpg。買來bios版本是1.0.0.4。換了哪顆電晶體  沒講等於白講。經銷商也不會知道換掉哪一部分 原廠重工不會特別說。以前華擎也重工過一片 只會收回在跟你說處理好再賣。辣雞原價屋，二月中組3600+C6H有一樣問題打電話問。店員還說從沒遇過相同問題。噓樓上，是把店員當神就對了...。有問題關原價屋屁事....。code8送修過換板＋1。這價格真香，雖然是X370但也蠻吸引人的