已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：45k 主要玩遊戲（Cyberpunk 2077、ARK、APEX、戰地風雲等等） CPU (中央處理器)： 16260真香華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD八核Ry zen7 3700X 贈美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 超頻雙通道( 紅色散熱片)/CL16 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：同上 VGA (顯示卡)：16990 華碩 ROGSTRIXRTX2070SA8GGAMING/Std:1830MHz/註冊 五年保(長30cm) SSD (固態硬碟)：1890 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/ 五年保/自取價 HDD (硬碟)：1270 新梭魚 Seagate 1TB(ST1000DM0103Y/P)/7200轉/SATA3/64M/ 三年保固 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：3190 全漢 HYDRO G PRO 650W 80金牌 (全模組/全日系電容/LLC DCDC/防潮.防塵.防鏽/長150mm/十年保固) CHASSIS (機殼)：2690 CM 酷碼 MasterBox TD500 Mesh ARGB 玻璃透側機殼黑 (ATX /鑽石切面設計/內建ARGB風扇前3/顯卡410mm最大/塔散165mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： CPU 水冷散熱器： 4590 NZXT恩傑 Kraken X53 一體式水冷 (RGB可旋轉水冷頭/240mm/1 2CM風扇2/厚5.6cm/六年換新保固/漏液損壞賠償) 其它 (自填)： 上一台用了十年的品牌電腦在近日掛了，想組一台來玩遊戲的電腦，看著板上的文章自己 摸索拼了一台，最少希望能用上八年啦 然後因為朋友說用水冷比較好，所以目前加一加有點爆預算，想問水冷對這樣的配置來說 有一定的必要性嗎？ 還是可以改為空冷就OK，有推薦什麼可替代的空冷嗎？ 另外其他有什麼零件可以做調整會更好，再麻煩各位幫忙看一下了謝謝 總價 (未稅/含稅)：46780 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3700X空冷就蠻夠了（但預算夠當然能上水）；如果改。空冷的話，依你給的散熱器預算，直接風魔起跳吧。GX+TD500 mesh 有特價便宜330 不過是白色的。然後SSD不會太小嗎？ARK、BF5兩個加起來就100G了吧。最後如果沒信仰可以上2080S。我剛看了下 一樣內容隔壁便宜230 看要貓還是水冷吧。預算都夠。技嘉三風扇版本20K有找、微星Ventus雖然偏丐但最便。宜而且現在有LinePoint活動。再捏兩三千可以有2080super，錢可以從水冷換空冷那。邊抽。抱歉 R大 我一直斷你的文字 XDD。會超頻的話可能抓到700w比較保險。改個2K空冷 剩下的預算也能把HDD變成SSD遊戲有差。等等，我現在才發現樓主的預算是爆的XD，那肯定是建。議改風冷，這樣就預算內了。改風冷 HDD換SSD 還在預算內 選我正解 !。機殼可改雙面男爵跟HYDRO G PRO 650有組合價。拿FOCUS GX的C+P促銷吧 顯卡技嘉Gaming oc比較划算。爆預算就不要硬上水冷了，拿風魔2就很夠用了。機殼。電源可以拿GX650+Air X的CP促銷。機殼雙面男爵+HYDRO G PRO 650三防漆 省990划算。能空冷就空冷 省錢也省事多了。你裝的GAME也滿多的 SSD換顆MTE220S 1TB。psu+chassis還有gx650+AIR X可以選。電供這價位拿海韻Focus 或上海盜RMX吧。機殼可以拿君主Air X Cp值比較高。爆運算用原廠風扇也可以阿 我用一年都沒問題。咦？原本不是都推無限五嗎@@。我是覺得3700x要裝就無限五起跳。虎徹不如不要換  散熱還比較差一點。可以拿XPG電供650W+侵略者有組合價錢便宜。拿LT會建議不如拿威剛D10便宜穩定度還較好。因為樓主願意給散熱那麼多預算，當然可以推好點的。不覺得3700x很熱。要壓在預算內可以拿LEADEX。power+case推focus gx-650+air x的cp促銷 如果沒rog。信仰改拿rtx2070s gaming oc 3x 8g便宜不少 主機板。可以跟顯卡一起改x570 aorus elite wifi跟3700x也。有真香組合。TD500 mesh搭focus gx拿cp組合可以省一點 其他沒什。麼問題。空冷穩定阿 不會有什麼漏液的問題。遊戲機的話 SSD直接拿1t然後把HDD省了吧。現在a2000就算1t也都不是太貴