不出意外的話NVIDIA的Amper顯示卡RTX 30系列9月份就會上市了，這一代顯示卡換了架構 、製程，散熱器也會升級 現在電源孔也要變了，全新的12V電源孔能承載600W功耗，少說也有400W，電老虎也不用 怕了。 友站FCPowerup獲悉，NVIDIA將會在新一代的30系列顯示卡上使用新的12Pin電源孔，這個 孔是純12V的 這張可能會用新孔的顯示卡代號應該是PG142。 FC認為這個新的電源孔跟Molex公司的MicroFit系列孔最接近，寬度只有19mm，12Pin，2 6排 3mm間距。也就是跟我們目前使用的62Pin孔寬度基本一致，但是容納了更多Pin數。 這個電源孔最大的變化就是大幅強化了輸出能力，FC表示按Molex官網對應的端子規格書 給出的參數 MicroFit的每Pin載流能力在8.5A，比miniFit 5556的6A還要高一點，不算降額的話這 個孔就能承載600W的功率傳輸 不過實際使用的話，降額是肯定要降額的，降到6A還有400W 而且缺點是線材只能用20AWG的規格。 https://i.imgur.com/PXmipg0.png 來源 https://news.mydrivers.com/1/700/700548.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24259811.html 就是 12PIN的意思 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。自從挖礦熱之後高瓦數power變得很難賣。現在又有出。路了 :D。單孔支援600W代表老黃覺得接3個6+2太醜是嗎?。阿就6pin*2 阿  以後就有16pin＝8pin*2  簡單。每瓦效能有沒有進步啊…電上去的效能不算進步喔。功率不一樣吧，6pin才75W，兩個也不過150W。當初推6+2就是可以直接上150W，兩組就300W了。。新製程不是要進步嗎…怎麼越來越耗電。NV幾張高階的繪圖卡是直接吃EPS 8pin。就是給CPU用的4+4。本來製程紅利就可以全塞去性能不管耗電呀。EPS 8pin物理上限是336W，但是不知道有沒有像PCIE管。6/8pin限制安全上限。沒看懂 難不成還要買新電源 = =。24pin：。現階段就兩個6pin接起來啦。全模組化POWER場覺得開心 改加新線材進去就好了。耗電不是這樣看的吧 耗電要看性能對上功耗。只看耗電量那20年前的顯卡CPU不就屌打現在的。這種卡會是賣玩家的嗎？ 總覺得會買這麼高功耗的卡。的使用者沒那麼多。喔所以又要換砲了 可憐輝達粉。不愧是瓦斯爐。我猜以後應該會有那種 兩個8pin合成一個12Pin的線材。也說不定........。轉接線肯定會有的 搞不好還會叫卡廠附(X。轉接  怕。多個香爐就多隻鬼啊，用轉接的應該有安全疑慮吧？。用 三星 8nm 製程 你說咧～。都從電供直出的話大概不會有啥問題，單純轉接頭難講。2路3路的SLI瓦數不就飛天了，家裡20A的breaker撐得。住嗎?。.......恐怖。電爐多配30A，電燈20A，插座15A。。若是高瓦模組化電供應該就比較不太擔心這個問題了吧。雙6 Pin?。看來以後有機會變成：專用 NFB+專用電線+220V 以為。在玩音響就對了。就算是千瓦電供，線還是要要訂製啊，power端只有5p。in/6pin/8pin/10pin/18pin/24pin，有12pin不轉接的。power嗎？。看來功耗牆再度被拉高。https://i.imgur.com/pLmE3Lz.jpg。價格順便升級。挖靠 一張卡屌打我整台。挖靠 配電箱整個重弄了。我猜新顯卡350w。功率600W你用轉接線? 想發爐?。全模組電源能直接換新線直上嗎？。這要看...你的12V有沒有到400W...。這樣power要重買嗎 = =。https://i.imgur.com/KQtLkuY.jpg  大夥可以回家了。嗎？。power不夠力肯定要重買啊 你也不想主機板跟著衝壞吧。單卡600W先擔心散熱吧，這次真的能烘蛋的。A100就 400W 但是非運算卡天花板應該低一點。沒意外最高等級Titan(?) 大概320W左右吧。家裡的線路要跟著換嘛?。笑死 原文還真的有說都是編的。大家可以回家啦！。笑死。接獨立電源不就搞定。真奇妙明明mydrivers的文就寫了真正的來源，這篇文。為什麼是把mydrivers當成來源呢XD。讓一些人爽久一點呀。喔靠 這招夠狠。12V996W 來都來。拉一條8平方的來插  可以3000W