補充回應: 我確實沒有單裝SX8200Pro 測試，這點是我疏忽 不過還是有進系統做測試(原文有提及)，結果都是正常的 至於換WD就沒事，就現場測試結果就是這樣XD 沒換KC2000是因為評測較少，不想再增加麻煩，所以選擇相對穩定的SN750 1TB 而且SN750 1TB是有在Z390 Master的相容清單中 我認為不相容的原因: 我爬國外論壇，有兩篇跟我有相同狀況 1. 同型號同容量 https://reurl.cc/j7zrDL 2. 同是威剛SSD https://reurl.cc/qd7Y00 遇到這些狀況時，有先跟技嘉技術支援聯繫，回應我說SX8200Pro 1TB還沒有測過 沒有在相容清單中，會幫我跟工程師回報 先附上設備: i99900k 技嘉 Z390 Master (BIOS:F11c 最新版) 3個M.2插槽全上PCIe SSD 1號M.2: PLEXTOR M8PeGN 256GB (系統碟) 2號M.2: INTEL 760p 1TB (遊戲碟) 3號M.2: 新買的威剛 SX8200Pro 1TB (準備替換的系統碟) 原本的系統碟(M8PeGN 256GB)太小要換成1TB的，於是購買版上算推薦的SX8200Pro 1TB 上機後尚未重灌，先測試SX8200Pro 1TB是否正常 結果每次開機BIOS都會報錯，如圖: https://i.imgur.com/USqkfXl.jpg BIOS設定無法套用，主機板的LED燈也不會亮了 測試過還原最佳化BIOS、重刷BIOS、刷Beta版BIOS都沒有用 但還是能進系統，只是CrystalDiskInfo會把M8PeGN溫度偵測成1度，如圖: https://i.imgur.com/ZDCUjTS.png 當初沒截好，請見諒 有使用CrystalDiskMark、AS SSD Benchmark測試SX8200Pro 1TB跑分卻是正常的 最後把SX8200Pro 1TB拔掉後一切才恢復正常 今天回原價屋測試，把威剛 SX8200Pro 1TB換成WD SN750 1TB後問題消失了。。。 我出問題的組合是: 技嘉 Z390 Master 威剛 SX8200Pro 1TB(其他容量不確定) 不確定是威剛還是技嘉相容性的問題，也不能保證其他技嘉Z390系列是否也有相同問題 若你是技嘉板子的使用者，建議選購威剛 SX8200Pro系列時能現場上機測試一下 避免後續出問題還要多跑一趟，提供給版友們參考 最後補一下兩張購買證明: 威剛 SX8200Pro 1TB: https://i.imgur.com/4Nwt4rS.jpg WD SN750 1TB: https://i.imgur.com/m9n5aix.jpg 進系統測試過了，跑分正常，讀寫檔案也正常 可以喔，原本電話詢問時就說直接換一條給我回去測，後來是整台報過去現場測 確認換SN750沒問題後直接補價差。歡迎加入西部數據。閃屌還是比較可靠。WD SSD經過這幾代的跌跌撞撞，算是真的給他開出一條。路出來。還敢換料阿威剛。z390 auros pro wifi+sx8200 512一切正常。哈哈 還敢選威力導演阿。沒有單裝ssd測試嗎？怎可能說換wd就沒事？那怎不換k。c2000?。為什麼你不覺得那個是壞掉而覺得是不相容？？？。bios有拉到最新嗎  有些不相容bios後面都會修好。之前8200pro壞掉也是懷疑過技嘉插槽 但外接,轉卡。一樣都有問題 也是有壞掉的可能吧。不相容？？？？？這......。或者是找技嘉客服反應 有機會找RD要測試版BIOS再來。看看有沒有解決類似問題的機會........。大牌的ssd有可能會不相容嗎?。你這是不相容還是你的SX8200是壞的要搞清楚吧= =。SX8200Pro說不定一拿到就是壞的。你這個交叉測試...。我懷疑是量子干擾。XD。不會不相容。單機放大為不相容。結果可以換嗎 還是認賠。b360裝了都沒事結果高階板有事不是很奇怪嗎..。嘔嘔嘔嘔威鋼。我之前Z390 Elite插500G沒問題。妳知道那種會凍結的其實當資料碟是看不太出來的。當初我問該不該買這顆被罵翻 現在變這樣不勝唏噓。說不定是8200/760p打架？沒單獨上8200看看嗎。這種東西會不相容滿神奇的。他沒單測。沒單測就是牽拖醋逼了，加強除錯能力與中文造詣吧。我現在就用這組合，用了一年完全沒問題。。才用一條不行就說不相容，邏輯堪憂，好歹也試個2條。一樣的。。推一個沒單測就不相容。Z490沒問題 照理要不相容應該是新的先。Z390不是PCIe Gen3的嗎?應該蠻合的。我技嘉X370+8200或M9PeGN都沒問題啊?。我也遇到一樣的問題，然後sx8200有送修換一隻回來。還是一樣，有拿另一塊技嘉z390 pro測試一樣不相容，。都是只插一個SSD