預算: 3K 大家好 近期購入NCase M1 考量到小機殼散熱器限制高度 再機殼收到前想先把東西買齊 目前CPU是Ryzen 3600 / 顯卡RTX2070 手上有的東西有 1. A12x25貓扇 2 2. A9x14 貓薄扇 1 3. 鐮刀 手裏劍2 下吹式散熱器 目前預計機殼底部直接裝兩顆A12x25作為進氣 機殼後方直接上A9x14這顆 至於CPU散熱器大家有推的嗎? 目前偏好買個小塔扇 大概研究一下 預算3K左右 1. 貓頭鷹 Noctua NHU9S非對稱五導管 2. 貓頭鷹 Noctua NHD9L雙塔四導管 這兩個大家有比較推哪一個嗎? 不考慮水冷的前提下 是否還有其他更好的選擇? (Ncase CPU限高130mm) 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。D9L。這殼可以裝240水冷吧。9公分塔扇其實不會比下吹強。silver arrow 130 換貓扇。NH-U9S一票。最近也剛買了m1加u9s 借問a12真的塞得下去嗎。U9S 有外國油管實測過不錯。借串問個顯卡要選哪個品牌好塞。看reddit都說公版、風之力不然就是evga。顯卡我是用ROG Strix 1080把風扇拆了，機殼底部塞。兩顆A12x25把熱抽出去，溫度比原廠還低。https://i.imgur.com/8iIUtG4.jpg。原本想裝下面 結果被usb線卡住。Ncase M1可以上大手裏劍3效果還不錯。C14-S(X。我會投D9L一票 散熱鰭片面積大就是王。但要注意干涉 這兩顆都有干涉問題