.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：LOL、魔物獵人 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：ROG CROSSHAIR VI HERO RAM (記憶體)：8GB2 DDR43200 XPG D10超頻/CL16(黑色) VGA (顯示卡)：TUFRTX2060O6GGAMING(1710MHz/20.4cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：XPG SX8200Pro 512G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷碼 MWE GOLD 550W 金牌/全模組/單路12V/DCDCLCC/CPU主線:18AWG CHASSIS (機殼)：全漢 CMT240B 炫鬥士 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25100 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 有找過相關影片想請問這樣的單需要調整嗎? 謝謝 請問兩者差在哪？第一次組不太了解，看之前的文說dual比tuf差。電源這價位可以考慮EVGA 550GT 多兩年保。記憶體我會選美光或者柯賦 顆粒比較沒那麼多種。電源供應器可拿HGD550 有雙8 (喜歡插滿的可選XD。顯卡別拿TUF的 可以拿DUAL 2060 evo+EVGA 600 GD的。擊殺促銷比較划算。省錢可以搭600GD或leadex的擊殺促銷。psu改evga gt或是搭tuf 2060擊殺促銷的focus gx吧 c。m要就上v550。顯卡跟POWER可以考慮dual rtx2060 6g evo+focus gx-。550的促銷組合 其他OK。記憶體 拿美光或科賦 自己是晶圓廠比較不會有換料。問題。POWER可以拿黑爵士II