年初CES大會曝光的LG液壓臂顯示器來了，今天官方正式發布了UltraFine Ergo 32UN880 顯示器 針對沉浸式辦公用戶，擁有非常不錯的人體工學設計。 這個顯示器並未採用傳統底座，而是配備液壓臂，可將其固定在桌子上 螢幕支援俯仰角和高度調整，特殊設計的挂臂允許螢幕280水平旋轉 最大25俯仰角調整、60垂直旋轉和13cm升降，靈活的挂臂可滿足各種使用場景下用戶 需求。 規格方面，32UN880採用31.5吋非曲面IPS面板，擁有4K解析度，1000:1靜態對比度 提供350cd/亮度、60Hz刷新率和、5ms GTG灰階反應。色彩方面，支援HDR、提供95% P3 色域。 2UN880針對辦公用戶，但還支援AMD Freesync技術，只是遊戲屬性並豐富 規格也並不高，聊勝於無吧。尾部提供USBC、DP 1.4、雙HDMI2.0、雙USB 3.0和3.5mm音 效孔 其中USBC支援一線通方案，大大簡化桌面空間。另外還內建雙5W喇叭 支援MaxxAudio音效技術，不閃和濾藍光護眼技術也都齊全。 LG 32UN880顯示器將於8月6日發售，售價不菲高達85000日元 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1210/96293.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24303911.html 下重本的支架 。還以為是單純賣支架，結果不是，不然以為40吋以上。螢幕也可以裝@@。對比度現在都追求1300:1了。這主要搭蘋果的。與眾不同。。窮人買ergotron就好。。淘寶一堆便宜貨。我選擇買林帝。買蝦皮799就夠了。夾臂的問題就是 遇到不能夾的桌子怎麼辦。換桌子啊zz