已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 45k 主要用途是打電動 也常會需要做大容量的影像轉檔 之前用過R9280X、GTX 970等等 希望玩近期大作畫面能在特效中高之間順跑 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：海盜船 RM650X CHASSIS (機殼)：Montech Air X MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)：Scythe 風魔2 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：45069 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿LT3200 3499吧 不用抽顆粒。其他是OK了。3q~~~。可參考     全漢650W HG PRO 十年保 防潮防鏽 + 雙。面男爵 可更換面版 擴充成直立顯卡。活動價$4390 現省$990。要便宜也可以看C650海韻代工售後服務好。記憶體、電源降一點 顯卡能上2070。拿真香3600+x570 plus wifi 送美光D4 3200 8g 才110。90 再另加一支8G即可。你記憶體要拿3600拿美光比較穩。但如果是求遊戲表現 上38XT會比超記憶體方便。記憶體還要看超不超得上去..。主要是把電動先上2070s再說吧，cpu 3600足矣。這預算夠的 花在刀口賞 電供 ssd拿 a2000板子都還。能省