: : : 已買/未買/已付訂金（元）： : 未買 : 預算/用途： : MHW 3A Netflix 未來打算玩2077 : 之後可能會開實況 玩玩建模、剪片跟寫CODE : CPU (中央處理器 ）搭機價AMD八核Ryzen7 3800X 3.9GHz(Turbo 4.5GHz)/8C16T / : 快取32MB/105W/代理商三年保固 : MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)(mATX/1H1DP/M.22/82相供電/axBT5. 1/ : 4層板/註冊五年保) : RAM (記憶體)：美光Micron Crucial Ballistix SportLT競技版DDR4320032G(16G : 2)超頻雙通道(紅色散熱片)/CL16 : VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G/Std:1815MHz/註冊五年保(長 : 28.6cm) : SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G(電競黑標)/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600 M/ : TLC/五年保 : 威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/五年保 ( : 送XPG散熱片) : HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB : DVDRW (燒錄機)： : PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)M ON : TECH 君主 Air X : BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) : CHASSIS (機殼)：同上 : MONITOR (螢幕)： : Mouse/KB (鼠鍵)： : MONITOR (螢幕)：AOC CQ27G2 : 其它 (自填) : Jonsbo 喬思伯 M.2 2280 NVME 固態SSD 硬碟全鋁散熱馬甲(銀色)/市價:290 : 總價 (未稅/含稅)：45288(未含螢幕) : : 第一次組電腦and用電腦在PTT發文 : 請鞭小力一點 : 因為第一次組不太確定未來需求 : 想說往上加一點點 : 結果好像有點爆預算(ω) : 奇怪的是昨天看藝人店還有550搭3700X組合 今天就不見了 所以想說捏上570 : 還是要拿550分開不拿組合呢? : 因為感覺再往上3800好像有點效益不高 : 畢竟還不確定未來會用到什麼 : 程度想說拿個3700就好 : 然後威剛算是抽抽樂當個遊戲碟 : 還有螢幕目前電商都缺貨(ω) : 所以可能找時間去光華看看 : 或等PC家或藝人店八 : 喔對了螢幕預算 不算進組電腦預算裡 : 不過還是問一下 : 如果等不到螢幕 有推差不多等級的嗎? : 上禮拜去光華 說螢幕這禮拜可能有消息 想說先下單電腦 到時候一起拿 可是看到藝人店剩3700x 搭虎徹2 9900 想說版上都說原廠幽靈跟虎徹2差不多 還是要拿罰站屋的比較便宜還送刺客教條 然後又或者是拿藝人的x570搭3700x 可是這樣送的ram又有點浪費(ω) 請問各位有何建議 抱歉問題有點多 。RAM可以買掉回血阿。3700X配虎徹還有安靜的優勢，不過至少無限五比較好。吧。我現在就是在阿雜。因為還要賣 有點懶。可換無限五或是改上風魔2。樓上怎麼狂推無限五啊啊。不是拉F大我是想用原廠扇 只是藝人的贈品是一顆虎。徹2。我也在等螢幕。刺客那個應該是原廠活動吧 買CPU都有財對。喔喔查了一下沒錯 感謝j大。推無限五有什麼問題？人家就產品好阿！。同價位的競爭品就利民（台灣不好買）而已。3700x+技嘉X570 gamin x送8g*2&AX200。還可以用888加購512G NVME SSD超划算。AX200 跟 RAM 應該很好賣。可是雞排那張供電不是比較差嗎？。技嘉那個是10+2 你原本的是8+2。另外你主機板都有附1個M.2的散熱吧。喔喔 抱歉我是跟X570 tuf wifi比。也還是技嘉好。首先8核心8相很足夠 再來真相是4+2VS5+2。華碩一堆真相4+2的 有人覺得沒差。但是主機板高階板子都是6+2 7+2 都有拉高。所以實際上真相的數量一定有差別 不然沒必要。https://reurl.cc/Wdeg15。主機板我都用這看居多 你可以看看。表格太多了八 XD 看了頭痛@@。還好啦 無聊或有興趣可以看。看了會知道 有些真的賣信仰的。我目前在糾結三個 M大可以給個建議嗎。1.TUF550搭3700X 2 TUF570搭3700X 3.570gaming x 搭。3700X。GoGoJoe推薦的那組合吧 目前看起來最高CP。RAM8*2 差滿就好 要買要賣都可以 AX200也能用。TUF570的話 不如改B550 MSI的CARBON。超頻更好 還是WIFI6。X570在B550出來後 大概剩下最高階的實在。不過還是要看個人就是了 反正你要等螢幕。不急就等優惠。其實蠻急的我這單其實已經改很多次了 XD。感覺快到下一世代 現在都在清庫存 不早點買可能都。剩一些不太好的貨。我看你螢幕到手前一天再PO一篇好了。你螢幕消息都沒有 就慢慢等吧。不是阿 因為我其實單子改了3 4 次。也不對 螢幕到貨前一周再PO才對 最近感覺一堆組機。一開始是b550搭37 後來組合不見 改成b550+38。現在連38也不見了 所以又繞回來開始考慮要不要搭。X570 或者是還是配B550。店家是說這禮拜會進貨 如果沒意外這兩天會通知。那我覺得你現在晃晃看看 明天PO一篇新的。然後就下單了。OK 感謝大大。螢幕我看原價屋有貨嘍 剛剛才剛買一個嘻嘻。呃...打太快了 是某屋