大家好 我大概七年前買了一台toshiba C850的筆電 原配備如下 CPU 2.30GHz 硬碟500g HDD 記憶體 2G 我映像中剛買來的時候 打LOL不會LAG(畫面開中低那附近) 但是過了兩年左右效能整個下降 打LOL超頓 (禎數可能10~50左右) 網頁開多一點也卡 開機也要幾分鐘 然後當時想說是硬體老化 我就加裝了128GSSD 4G 記憶體 當時是有快一點點 但是遠遠沒有原本的快(打瞜還是會卡頓) 後來我另外買了一台文書筆電來使用 (平常上課或是工作帶出去) 舊的toshiba我就外接螢幕鍵盤滑鼠組使用(因為原本的筆電的鍵盤很多按鍵失效了) 由於最近還是想要在房間階大螢幕玩個LOL，還有希望看影片不要卡(文書筆電要常帶出去 所以不喜歡一直拔插螢幕) 目前就想說買台便宜的迷你主機(希望大概價格1500~3000(二手價)，補插上我原本的SSD 還有4g的記憶體，我需求可能只是要那個迷你殼還有主機板電源供應器) 想要迷你主機是因為住宿舍 大台主機有點佔空間 想問問各位大大 有哪些準系統推薦的嗎? 我只希望看看網頁 看YOUTUBE 打LOL能順暢就好 順便一問 有沒有軟體可以用來監測目前我哪些硬體方面功能比較不ok呢 目前我有用SPECCY https://imgur.com/XmaH5TO https://imgur.com/jOWrMw5 https://imgur.com/OjFtCC1 https://imgur.com/z7I0o4D 看起來數據是這樣 不過坦白說我沒說很能從數據體會出 到底是哪些硬件拖累了整體速度、還有哪些硬件其 實是很不符合他應該有的效能? 。我有看錯嗎?筆電的ram和ssd要插桌機?。準系統很多是筆電記憶體。不過3000很難買到吧。3K只有電腦棒那種垃圾啦，打LOL不要想了。那個筆電ram是ddr3吧 現在桌機都不能用了。沒用作廢了吧 D3。不要自己想像有那種準系統 多存點錢至少買個APU。二手簡單賣掉換一條RAM的錢 重存。oh 太久沒搞電腦的東西了 我一廂情願的以為小主機。可能就會要差筆電的硬件 看來我還是二手賣掉這台比。較實在?。賣掉存10k買a300。至少存到10K，不然只是垃圾換垃圾。買A300吧 花3000不覺得體驗會好多少。3000消費卷組電腦幹不了什麼事。Deskmini A300搭消費卷買RAM SSD差不多吧