: 標題: [請益] 螢幕支架選購 : 時間: Sat Jul 25 15:44:44 2020 : 推 orz7887245 : 我Lcd版有發文VG289Q跟雙螢幕支架的文 07/25 23:06 : orz7887245 : 你可以參考一下 07/25 23:06 感謝大大，有看了一下，發現一個螢幕一個支架比較符合我的需求，所以暫時不考慮其他支 架。 上篇文承蒙鄉民建議，特致謝悃 找了一下相關的文章、開箱文、心得文等資訊，發現NB F80這款CP值相當高，但有一篇文章 提到鎖孔疑似有工差。 查原價屋，發現FOGIM TKLA5082C4SM這款有在特價。 想請問各位NB F80工差問題只是個案嗎？ 另外與TKLA5082C4SM這款相比，哪款值得選擇？ （預計掛VG289Q） 謝謝 。系列文發展ing。889。有問題真的自己爬一下文，啥東西都嘛有公差，大或小。而已，不要發系列文。給尊重。除非你裝完之後都不會去動到螢幕。不然我一律推薦有氣壓的支架！。日後調角度、調方位都很方便。"公"差！。什麼東西都會有公差！不然你要廠商那個100%沒有絲毫。公差的給你啊！。問個支架都可以出書了！是要幾篇！。看了文章馬上下標pchome F80。洗文嗎。洗文章的下去。呃 嗯。啊人家都回文了有沒有看過？。fogim這款大概就便宜堪用 支架部份卡很緊 不容易調。整。如果有常調整高低的需求 建議考慮有氣壓或彈簧棒的。建議都買 這樣還可以洗兩篇心得文 要不去問88買哪個