已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算希望壓40K內 lumion sketchup跟 2D平面繪圖軟體 遊戲會玩STEAM上的遊戲 不知道這個單可不可以 謝謝 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200 8G2 VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：沿用650W CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 MasterBox NR600 MONITOR (螢幕)：專業設計繪圖螢幕25吋2K QHDPD2500Q 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：39037 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD改A2000吧 價格跟MX500差不多 PCIE效能快。主機板可以降TUF B550 PLUS就好。預算看要升級顯卡還是CPU。現在旗艦2060CP值蠻低的，看要不要上70系或拿索泰7K。那張就好。要燈的話 跟CP注定無緣r。看錯篇 拍謝= =。主機板降到B450都可以。沒有ROG信仰的話拿Zotac 2060或是Daul 2060 EVO就好。記憶體拿LT吧 SSD拿mx500不是不行 但建議拿m.2的。免整線。主板可以搭tuf b450 pro拿真香組合就好 預算拿去顯。卡上2070風之力啊。ssd拿a2000或是sn550吧 價差不大。3600搭tuf b450 pro gaming就可以了有真香組合可以。拿 省下來的把顯卡拿上rtx2070 windforce 2x 8g對遊。戲比較有幫助 SSD同價位改a2000 1T讀寫快很多