Herman Miller Aeron 2.0 人體工學椅(全功能) 39999元還送頭枕 PChome 7/26(日) 21:00開始 7/27(一) 21:00結束 上次似乎是40999送腳踏墊頭枕 這次便宜一千不過就只送頭枕 要直上的可以考慮 。之前不是說會漲價。#1UjG2xZy。盤子神椅。一張椅子三萬多....。每個人價值觀不一樣，那個腰三萬買不到。明明就四萬減一塊....。護板神椅。護板神椅以後要改成羅技聯名款。實際上坐姿習慣比椅子重要。買不起，只能嘴。自從買了以後考試都考一百分。民法入門椅。窮人說盤有錢人說神。家樂福千元電腦椅就超好做的。一個肥宅坐這張考上文化，另一個斯文男坐家樂福千。元椅考上台大。我比較推Embody....。前幾個月買這張的路過，我覺得不會後悔，這價錢換10。年保固跟你的腰健康，值。買過1代 無感 加上現在在吵的有限10年保 真覺得當年。賣掉是對的。自己想想每天在椅子上花多少時間就知道值不值得了。科技業辦公室滿地都是這張，窮學生的年紀坐哪張都沒。感覺是沒錯。想隨便躺的應該買embody。肥宅回家坐到睡覺假日坐整天腰沒痠過,幾萬塊便宜啦。超過30歲以後就知道。花這種錢的不如先買個2萬的升降桌比較實際...。升降桌是調整到適當的高度 椅子太差你的腰背還是酸。最近有業配，也題到桌面相較高度比較重要。正常椅子坐姿正確是不會有太大問題的。因為椅子只能微靠在上面。花大錢買垃圾真盤子無誤。還在10年保固的要不要update一下資訊？。Embody太熱...坐10分鐘就開始熱了，我算不怕熱的。我買了後悔了，介於兩種尺寸之間的最好考慮別家。常態性。坐等第9年出保的寫心得文。4萬買個有名無實的保固 哀。用不到前傾繼續等基本款。升降桌是要你有時候站者.....。你用10萬的神椅每天坐12個小時 都不如爛椅只坐10小。沒有人說桌高不重要w 不過升降必要性就見仁見智了。我用廚房的免錢木椅坐了15年~20年，以前的我一毛都。變了，我只想一把好坐舒服的椅子，錢其次了....。不想花在椅子上，直到我現在腰常常會痛，我的想法就。↑上面中間打了一行，不見@@，補上。準備刷了 不要跟我搶。公司用這張真的優。不知道有沒有代工廠的門路可以買。年紀到了看你要花錢開刀還是花錢做好而已，但還是。不推大陸製Aeron然後尺寸很重要。21:00開賣 21:07就變售完補貨中了。補回一下 後來補貨了已買到。可以試試看可能沒多久就會出的T05 PLUS。五年神保固、美網、台製、無泡棉、金屬托盤