最近在找椅子 偶然發現了這家 據說工廠在嘉義 台灣製造五年保固 聽起來跟iRocks的T05很像 外觀骨架也有貼碳纖皮... 耐重也到120KG 重點是用Matrex網布 無頭枕的只要5.6K就有了 看了真的很心動 可是這椅子不如121有名 不知道實際做起來如何？ 要試坐也有點難度 有沒有人買這張的？ 謝謝大家 。我覺得椅子自己去坐坐看實在。t05是他們代工的樣子。有可能T05與崴美同一家代工的。我收到的t05也是從嘉義寄來的。板橋有店面 展場也是常客 而且5年保。T05就他們做的 去問他們粉專就會講了。請直上aeron盤子神椅。我115公斤 坐了兩年還好好的 也可以送回工廠重新編。織。推 好心動。我坐大概三年了 沒啥問題。買過，老闆古意郎還不錯。使用三年多,目前ok.覺得老闆古意人+1。不知道有沒有人跟121都有的可以比較一下嗎，新竹是。不是沒Mesh可以坐。他們還蠻積極參與各種展覽的，可以留意一下你們那邊。如果有展覽的話，展區平面圖他們有沒有參加XD。五年保...很吸引人。買三年多，目前頭好壯壯，保固五年。不要買無頭枕跟無滑座的，無滑座沒辦法完全服貼你的。頭身比，坐起來多少會有不舒服，無頭枕要小躺時會沒。格不如也直接把irocks T05也拉進來考慮了，T05那款。骨架比較不會擋風。借問一下 我覺得T05椅背做起來很棒 但椅墊太硬有什。麼解。還不錯，小缺點是網布較粗可能會刮肉