已買/未買/已付訂金（元）：0，未買 預算/用途： 40k/遊戲 SSD與HDD沿用，故NA 數量部分2.5”SSD1，3.5”HDD2 零件盡可能以白色為主，也盡能有RGB，PSU需全模組，要一體水冷 想詢問： 1.這顆四路650W的PSU夠用i7這張華碩2070嗎? 我看華碩官網建議電源是850W，請問真的有需要這麼高嗎? 2.我拿3200的RAM，在這張MB上可以正常使用嗎？只是會被降頻至2933對嗎？ CPU (中央處理器)：Intel i710700 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B460F GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB 16G(8G2)D43200 白色 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING SSD (固態硬碟)：NA HDD (硬碟)：NA DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：be quiet Straight Power 11 650W/金牌/全模 CHASSIS (機殼)：InWin 101 白色 MONITOR (螢幕)：NA Mouse/KB (鼠鍵)：NA 其它 (水冷)：海盜船 H100i RGB Platinum SE 240 總價 (未稅/含稅)：41259 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 不好意思多補充一下儲存裝置數量部份，2.5吋SSD會有一個，3.5吋HDD會有兩個，這樣的 數量應該也還是夠瓦數嗎? OK，感謝建議 感謝建議，我也會考慮看看，畢竟原本也是礙於預算才沒拿沒s的Q_Q 感謝建議 我也有注意到振華這顆，現在連PSU都有RGB真的超出我想像XDD 我從沒用過振華不曉得他們家的品質如何 ~_~ 這顆好像是單路12v，我個人的小小的習慣是挑多路 PSU部份我想說以穩定為主就好，怕品質差而串燒 顏色的話比較沒關係，因為咖case有電源罩，所以什麼顏色的PSU其實也都看不到XDD strix是華碩的電源嗎？ 我稍微看了一下，感覺滿有信仰的，光看外觀就覺得超帥的XDD GX看一下是扁線耶，扁線應該會好整線多了 OK，了解，PSU我應該就買650W上下就好，款式的話我就再多看看多比較各位推薦的 價格有點高，PSU的顏色就比較沒關係 case有電源罩，所以也看不到PSU顏色XDD 我看8G這張在華說官網規格頁面建議PSU這欄真的是寫850W 不久前我陪朋友去買2070 super，他電源也才買700W而已 我的不是super想說是不是不用這麼高瓦 但又怕有疑慮所以上來詢問一下各位大神幫解惑 我突然想到 未來我想要再換2080或super，甚至30系列3070之類的 我現在瓦數拿750W或850W比較保險對嗎? 了解，我大概有個底了，瓦數我會再往上加，至於改選哪個品牌跟系列我會以大家有列出 來的一個個去查資料比較看看，目前有比較想選擇振華的LEADEX III系列，不過還是會再 多看看其他，感謝。2070 550w就夠了 華碩那個標的超怪==。這單子ok了 上吧。夠用，HDD跟SSD吃沒多少電，主要差在CPU跟顯卡，你。拿650很夠了。瘦死的大象比馬大 你可以拿2070S微丐的zotac air。GX650+AIR X也有白色組合 看樣子你能不能接受。要白色的，電供改振華LEADEX或LEADEX III ARGB這顆。有你要的白又有RGB全模，推！。psu看要不要看strix g或是focus gx保固比較長 10700。不能超650夠用了 ram可以降到2933正常使用沒錯。power可以考慮rog 850w那顆有白色的只是價格會高一。點 其他沒有問題了上吧。華碩那個瓦數是O8G或者A8G的吧。這張8G還沒怎麼超應該還好。不用管他....最好小超就會多吃200w。650夠了啦。至於3070的話 這個沒人敢保證 拿大一點是無所謂