已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫小孩組電腦，主要是玩LOL，NBA2K CPU (中央處理器)：R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 3950 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING(ATX/1D1H/註五年) 3490 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(雙通)1950 VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC電競虎(1268MHz/智慧停轉/24.6cm/註四年) 3950 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保~ 1850 Hot HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：SAMA 創世者 CPU高15.5/全壓克力透側/ATX 僑威 CWT 550W/銅牌/5年保 現省690 1990 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：參考版上20K遊戲機配出來的，不知道單子可不可以，或有更好建議 主機板需要用有WiFi的嗎? 顯卡換成ZOTAC GAMING GTX1660 Twin Fan 6G(T16600K10M)(1785MHz/21.5cm/註四年/雙FAN) 會差很多嗎? 謝謝 總價 (未稅/含稅)：16990 Sent from my Windows 。可以上個虎徹。該拿1660s會比較好，但要多個三千。電源機殼 你改拿ALPHA X+守護神吧。一樣是CWT做的東西 架構比這款高階。1660s大概可以用四年 570不知道。加1000上3600吧 顯卡拿1660s 有多的錢加個千元塔散。1660s或2060吧。說實話打lol效能很夠了 顯卡還是拿nvidia好。顯卡買個2060 以後效能不夠還可以開dlss撐著。樓上各位大佬，人家有預算啊。。20k還有空間阿 應該可以再提升一點。不只LOL 還有吃顯卡的NBA2K。嗯，預算有限，所以大家覺得多3000上，1660比較好。嗎?。因為也不知道小孩大學會打什麼電動，另外，主機板。需要拿有wifi的嗎?。機殼alpha x + 守護神沒看到組合價，不知道多少？。但外型不錯。主版WiFi我個人覺得用不太到，但還是看價錢。房間內應該都是走有線，如果之後有多設備看是路由器。還是補網卡之類的，宿網有沒有限流可能也要考慮進去。有限流的可能就要考慮一下WiFi。主板換C6H省一點，顯卡拿1660S比較好。上大學拿筆電比較好吧。藝人店有個小石頭的35x還不錯，可以省一條Ram的錢。筆電那種東西我真的越來越覺得不如iPad惹。顯卡升1660一定有感，其他無感。C6H是2990那張嗎??版上好像沒看到組這張的。學生真好，羨慕！。現在有B550了，X370就沒那麼多人拿。C6H也有點問題。C6H AC上個月蠻多人推的啊，只是因為舊晶片加上B550。上市，所以這個月就比較少。這應該是最便宜的旗艦板。了，現在搭華碩1660s以上顯卡2990而已，還有wifi，。省錢的話拿這張不錯啊。C6H搭顯卡才2990，沒什麼好嫌的了。小孩要打電動還有爸媽幫忙組 也太幸福。機殼電源可拿 全漢 聖武士 550W +全漢 CMT220 聖俠。士。上3600啦。他預算就最多捏三千，最多改顯卡就沒了。上面各位大佬各種捏母湯阿，自己賺的自己捏。捏爆也。沒差，但小朋友的就看預算做事就好。建議CPU維持低價的3500X，GPU升三大廠的GTX1660以上。主機板建議用Intel網路卡，連線遊戲就是差哪幾毫秒。3K內最大提升就是顯示卡，改36還是補塔都沒顯示卡實。際。其他最多就看有沒有其他便宜料可替代而已。過來人建議還是先好好念書找個好工作再一次封頂。我也是這樣覺得，所以一開始選570，畢竟還要買螢幕。其實要不要唸書和要不要打電動是兩回事 他不想念也。會找到別的事情來消磨時間就是 想想你自己大學、碩。班時有不一樣嗎XD。當宅宅比去外面夜衝夜烤夜店安全多惹，可能還比較省。對小孩超好的 推。如果是20K買一整套就570了，打打LOL還是CSO很夠用了。18/19年出的3A也還有標準畫質 [email protected] 的實力。玩遊戲35x跟36差沒多少 就跟上面推文說的一樣 3000。的扣打 升顯卡最有感。上大學不可能只打lol跟2k的 還有d4跟poe2明年要出了。現在小朋友沒在瘋大菠蘿吧?中年大叔的回憶惹。暴雪的優化技術是真的好，上世代顯卡應該也能應付。很難講 大學時期是受同學跟風影響遊戲最大的時候。OW2感覺比較有機會在宿舍間流行。大菠蘿like的遊戲現在也不少，還也免費的像天命2。反正不要碰UBI的，我覺得570還能戰上一輪。UBI的優化技術跟屎一樣。574不要吧 寧願隔壁找二手1070。玩遊戲跟唸書也不是完全會影響，看自制力吧。基本能用的就好，想要更好效能自己打工換啊。推1660s或2060，我1660跑基本大作都沒問題。大學沒拿個nVIDIA顯卡讓同學知道會被笑。570快要頂不住了。3500x+1660s很勉強可以20k。藝人店有一個1660S +電源的組合不錯。Cpu拿3600+ B450M的組合 機殼再挑個便宜的 21K而已。吧。574不如不要買 MB有更便宜的  餘錢GPU去撿二手N卡。索泰6000塊的1660就很夠用了 大學4年都夠了。只是6500還有1660s XD。大家真踴躍，感謝。看來就是原單，或是主機板換C6H+。1660了。因為我都是玩家機，所以不是很清楚這3000差。異可以到多少。可以順便問個5k左右的螢幕嗎？AOC 24G2E？。wifi網卡最便宜一張才一百多 不用特別考慮。這三千的升級大概就是從Toyota的乘坐感升級到Lexus。跟五樓推文一樣，可以多戰個兩三年。。顯卡不夠好，LCD就便宜的1080P60Hz就好了，IPS或VA。如果希望顏色夠準確就IPS，希望黑畫面不漏光就VA。P購買 24吋或27吋 大廠牌保固好的螢幕就可以了。在P購買是買到瑕疵品可以無條件退貨，別在實體店買。然後顯卡是可以升級，所以買RX570之後也是可以升級。我覺得這時代上大學有兩萬元的主機加螢幕已經很棒了。鍵盤滑鼠可買無線的一整套，在宿舍唸書時可以放旁邊。我是想說你預算不夠？螢幕還要買到5K嗎？24G2E不錯!。宿舍用matx殼比較合適吧。認真：這筆錢拿給他去把妹買套套比較實在。砸10萬保證用到研究所畢業。。PS:3600沒啥必要、有機率還要追改散熱。可選33X/35X 我35X/36X OC 4.2G 實況狀態下。比9600K OC 5G順；預設跑則略輸。推1660s cp值比較高 也可以撐比較久。主板極度推薦有WiFI&藍芽，非常方便。。1.有線網路轉無線分享給其他設備。2.無線傳輸檔案 3.藍芽播放設備。我自己都覺得2萬組電腦給你上大學是一件很幸福的事。情了....。身邊同學要我配單都是15k能不能處理起來...。大學配單15K嗎？我也為現在大學生因為看實況直播，。都會想追更好更貴的。為什麼住宿用matx的機殼呢。因為沒錢吧，學費都學貸，生活費要自理的話還要打工。通常宿舍空間不會很充裕，用atx很佔位又不好搬。不好搬比較可能啦，大學宿舍放一台atx電腦不會很佔。空間啦。大學生嗎 2080S以上洗同學臉 幾萬塊都值。1660s拿起來。大學生用筆電好嗎，學校討論要帶電腦啊。機殼電源也可以拿 影武戰士+全漢F550(5年保）。P家有組合套餐 散熱不錯。r5+鋼鐵傳說+8g8g組合比較划算。574 armor and evga 500w 組合。機殼選你所愛。也可以拿1660S+SU9 500W 的擊殺促銷組合。搭板問，1660s推a牌哪張？。C+P可參考全漢聖武士550W+全漢聖俠士 2680。還有預算顯卡建議拿上tuf 1660s o6g gaming至少比。較新可以多頂幾年 其他沒問題了。筆電不一定啦 就算要討論報告 我也看不出每個人都帶。筆電要幹嘛。如果是要操作軟體的課程 也都會安排電算中心。可以考慮上3600+tuf b450 pro真香組合 送條ram算下。來差沒多少 顯卡要上的話拿1660s吧 tuf任意搭6990。而已。主機板要不要wifi怎麼會問我們 看你環境阿xd。要不要升顯卡也是看預算 只能是1080p 3a 570都夠。但1660確實是錦上添花。顯示卡的部分要不要考慮捏點上tuf 1660s那張