有句名言， 曾經，我也是個冒險家，直到我的膝蓋中了一箭 曾經，我也是個Asus粉，直到我出了 子龍任務 ， https://i.imgur.com/gmMMd2S.jpg 我真是個 Asus 粉啊， 而且，還是 Double 子龍任務 ，還有一張 X370F 任務中， 一次２個子龍任務，實在受不了，只能呼叫最大客服中心幫忙了， 送修單號， https://i.imgur.com/uQo58sP.jpg Asus 表示測試正常，沒辦法，今天收到後， 只好在客服中心測給他們看， BIOS 設定，其他設備，由圖可証，２組都一樣， https://i.imgur.com/ziEyzJl.jpg 出任務組，C7H，唉~~~當初本板板友激推 https://i.imgur.com/xzA5Yfs.jpg https://i.imgur.com/FMkCpNS.jpg 對照組，X470Pro https://i.imgur.com/FlRmhyT.jpg https://i.imgur.com/p7nCWOl.jpg 問題就是，高負載後，系統就不正常，且無法正常關機， 奇怪，明明送修時，圖也印出來附上去了， 那一顆 ３９００Ｘ，還是最近威健換給我的， 下一篇會 PO， AMD 3900X 送修任務 ， 同樣 超令人崩潰 ， 想買 Apu 首發的，可以參考一下。 沒有，上面圖是因為收到主機板原件回， 崩潰又要出子龍任務了，只好 Po 上這全國最大客服中心。 系統當掉後，無法正常重開機， 無法正常關機，要長按power鍵 全自動圖， https://i.imgur.com/wBkmbKx.jpg 被捅後門 跟 東西壞了 ，這差距非常大吧，很難懂嗎??。誰叫你不買intel。你也太衰。[閒聊] 甚麼樣的人會組intel。就跟你說不要用火力發電廠的電 太毛躁了。一次出兩個 你是真正的三國無雙。三國無雙 笑死。你這WinXp 喔。AMD的sensor燒雞結束後溫度有降嗎？。認真推薦你房間放包乖乖。我猜你下一張還是子龍。我喜歡收集我都用水力發電的電超頻 比較純淨。10里山路不換肩 vs 10趟子龍不崩潰。太和善了 客服不受理。在吃飯 晚點啦。客服上工囉。在對方那邊測試正常 當然直接退回來嚕 不意外..。任務失敗 下一位！！。敵羞 吾去脫她衣！！。因粉：不買intel下場。我遇過商用機，保內就缺料的。商用機 Server機 記得不是三年保證零件維修嗎 怎麼。那個牌子的商用機？這麼猛。拍拍...被雙A陰了。你真的搬零件到維修站組給他們看哦。皇家現在還有開放自己帶零件組起來試喔?。還敢買華碩啊XD。買intel壞了都沒在修的  壞了直接換。華碩主機板不可能有問題。樓上華碩教主。723: A粉崩潰。來這裡就是要。華碩主機板不可能有問題，就算有問題也是你的問題。三國無雙後勁有點強。我C7H上市第一天買到現在沒事  你衰  拍拍。會無法重新開機嗎？。amg pass。我是之前送修沒修好...也說沒問題，送回來問題依舊。哈哈 華碩是中共化了是不是 解決提出問題的人。查無問題 謝謝指教。你確定你這電壓沒問題??全用自動還有這問題再說吧。那應該是ram電壓 1.35很正常啦。誰叫你要買asus。當然是指CPU電壓的部分。全核4Ghz 電壓1.11不是每顆都行吧。這情況很有可能就是電壓不夠才這樣。原PO不是兩張板子測同一顆U嗎。。。。我覺得不行 自己超頻超不動要叫客服服務。真香+雙子龍=真·三國無雙。人品。如果是windows的bug你已經開始臭幹印度人了。這篇怎麼就只有「超令人崩潰」而已。威健有駐版客服嗎？。這個版已經變成這樣用的了。超頻超不動來找客服先給個喜氣。現在NTF都要call客人設備了啦～崩潰～。推。你是真正的三國無雙笑死。你用的產品很容易壞喔wwwww 是不是有特殊靈氣？。我先出去A一下ID。你是現代趙子龍？。主機板三大廠我都遇過無法debug的問題. 無解。現在。我都盡量買過季高階板。你這樣七進七出一次解兩片是想跳階嗎?。我買華碩主板的前提就是如果需要送修的話 返回就賣。掉 這樣才能完美規避子龍任務的觸發。令人鼻酸 拍拍