已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：1080P影片剪輯、修圖、看youtube、玩FPS遊戲、多開網頁(二十個以上)、有 wifi需求 CPU (中央處理器)：真香微星 MAG B550M MORTAR WIFIAMD六核Ryzen5 3600 1 0500 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(1 6G2白色散熱片)/CL16 3499 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING/std:1830Mhz/三風扇/註冊四年保( 長26.4cm) 7890 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 /自取價 1890 HDD (硬碟)：WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保)(WD20EZAZ) 1650 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)M ON WHITE 玻璃透側機殼白 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) 4490 CHASSIS (機殼)：同上 其它 (自填)：原本想找ATX，但挑不到合適的嗚嗚 總價 (未稅/含稅)：29159 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝J大但我目前比較傾向組A平台的~ 好~j大辛苦了 感謝p大，但侵略者的外型不太喜歡 我也在考慮要不要補塔扇，感謝g大 謝謝y大，我是拿這套促銷沒錯阿~ 謝謝w大，侵略者的外型我不太行o_o 想買體質好一點的，還有有雙螢幕需求 感謝F大，但機殼不打算用黑色的 感謝d大推薦後來我去搜尋了一些X570相關資料，決定拿X570 arous elite wifi。不然看要不要拿10400F+B460 AORUS AC或者TUF PRO。反正效能都是差不多的 價格也不貴。其他是ok了。要3600這樣差不多了。機殼可以拿侵略者 白+XPG 650W 金牌 十年保省1600。看要不要去罰站屋拿1660ti，價差再補個虎徹二。很多EATX大小跟ATX差不多啊，也可看看air x+GX650的。CP促銷。拿XPG侵略者白色搭650W電供組合價也便宜。1660ti才6990。機殼電源也可以改拿雙面男爵+HG PRO 650。主機板要atx又需要wifi有沒有考慮直上tuf gaming x5。70 plus+3600的真香組合 POWER+CASE推focus gx-650+。air x的CP促銷還不錯。顯卡單拿的話看要不要拿tuf雙風扇就好 不然這價格。不如考慮保固比較長的zotac amp atx的話可以考慮tuf。b450 pro或是aorus的真香組合。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。電源可參考XPG CORE REACTOR 650W 全模/全日系電容。智慧風扇溫控/十年保。機殼可參考先馬煥彩戰士(白) 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網。主機板的部分也可以考慮拿tuf b550m plus那一張