之前看到NR200介紹的時候就決定要組了 所以京東一上架就買了 https://imgur.com/fNt0u2D CPU內顯主要是補幀用的搭上虎徹2 溫度也頗低 平日操作風扇聲音幾乎聽不到 只是裝了塔扇機殼上面能裝的風扇就少一個 本來可以裝3.5硬碟的硬碟架也不能裝 如下圖 https://imgur.com/lxEWw7n 不過還可以裝3個2.5的HDD或是SSD CPU (中央處理器)：AMD R7 4750G8核/16緒3.6G(4.4G)/65W/7nm/Vega8 MB (主機板)：微星 MPG B550I GAMING EDGE WIFI RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 黑 雙通 VGA (顯示卡)：ZOTAC 索泰 RTX20606G 雙風扇顯示卡 SSD (固態硬碟)：WD SN750 500G TRANSCEND 創見220S 1T PSU (電源供應器)：Fractal Design ION SFX 650G(650W)金牌/全模組/10年 SFXL CHASSIS (機殼)：MasterBox NR200 Cooler Master (京東購入) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。其實這款原廠如果有設計atx電源的套件，應該可以再。賣的更好些...。酷碼直接自己也出sfx電源啊，只是不曉得哪個環節出。錯沒有一起上，官網分明都架好了但就是不顯示。https://i.imgur.com/mbsGFI0.png。我看這次SFX電源是高斯寶的QQ 感覺群光比較好？明。明就都是V系列啊哭。SFX是高斯寶的建議觀望一下吧...... 這殼真的漂亮。買淘寶要賭貨運不摔壞，台灣還可以加購240水冷。本來以為這殼是A4結構 長得有夠像A4類型殼。這殼一出來就是NCASE架構吧，1.8L，DTX，三槽顯卡。ATX power支援。打錯了，是18.2L。看高度以為上不了虎徹II。想借問一下 這張B550I板子會卡散熱器背板嗎？。看國外評測裝塔散會卡透明側板但一般側板就ok。板子背部長這樣  https://imgur.com/cWyujvd。可能要看你的散熱器 不保證不卡..。借串問，你這顆電供會很吵嗎？。好想組ITX阿  請問這單可以嗎。電供不會吵 12cm風扇面機殼內 狼大有開箱文。買淘寶錢灑下去用順豐就對了。官方數據 洞側板塔散可裝155 透側153 國外YT實測158。的貓頭鷹U12A洞側板可裝 透側會卡。這咖機殼ATX轉接架好像還沒出 另外看了幾篇文 SFX-L。不是卡顯卡就是卡頂部風扇 還是標準SFX比較適合。謝謝回覆 利民AXP-100 看起來會卡…。京東到台灣走空運，保麗龍有塞好的話應該都還行。。4750g現在可以零售了喔？。版上第一PO給你推，台灣版不是上了嗎都沒人開箱？。一堆人在等沒側板的啊(包括我。台版才剛上沒兩天吧 而且只先上P版本 但沒記錯P版。本也是預裝洞側板 玻璃透側是額外附的。P版是玻璃透側，廣告看來就是金屬側版也會付吧？。除非很強烈不要玻璃透側，只要洞洞側板。P版多玻璃 PCIE轉接線 12風扇1顆 價格多30鎂 不過。目前有活動還不用等的話 直上P也不錯。如果要上3.5硬碟會對散熱器有多少限制？。台版我怎麼聽說九月中上。原價屋說十月？。3.5硬碟喔 硬要的話電源固定座上面可以裝一個。缺點是電源的風道會被擋。4750G 原價屋 買主機板/記憶體/電源 就賣我了