2TB 預計拿來擺STEAM 音樂無損檔 以後退役會拿來跑P2P 候選者如下 NVME: Intel 660P 剩一個NVME槽 2.5SATA: Micron BX500 好像被嫌得半死? 沒有緩衝 白片 Seagate ??? 很少見 Micron MX500 價位稍高了 當STEAM碟會不會太浪費 請問還有其他推薦的候選人嗎? 謝謝 。VR你各位拿來看肉片仔還能幹麻。可以跟老婆在一起的時候 模組用鄰居老婆的。我知道宅宅喜歡獨自待在家裡完成很多事情 但一般人。還是會選擇出門走走。幫我訂一組 謝謝。給。拿QLC跑P2P不推薦喔。說老實話P2P最好還是規劃在傳統HDD上面比較好。用幾年退役後 跑到爛。我現在是ramdisk+HDD有時候還是跑到HDD滿轉。ssd不適合跑p2p,會死的很快。nand讀取資料也會耗損，跟hd不一樣。有這種事？有實測資料嗎？。p2p 你用SSD沒效益吧 你每秒下載比HDD快嗎?。給蛇蛇一次機會。也沒差 一天寫入也是好幾GB起跳的。有興趣可以搜尋nand read disturb。P2P耗損之前看是差不多，但價錢還是用HDD比較實在。現在控制器沒那麼爛惹，可是2T的SSD價錢是HDD三倍吧。660P阿 P2P跑壞了當定存多划算。760P。不過那是拿全新比，退役後其實隨便了。。蛇蛇沒有2TB 而且好像沒緩衝?。蛇蛇有2TB 好像不錯。P2P現在因為記憶體大，ram buffer設大一點，影響越。來越小了。Micron MX500 1TB 專門當遊戲碟的路過。HP EX950可以考慮。蛇蛇的2T曾經$3999，這價格做為資料碟應該沒有什麼。好嫌的了。一年前的話會推P4510 2TB大船。無損音樂不如去買外接。美亞上個禮拜WD 12TB(PMR)折完含運含稅才不到6K。P2P用SSD會減少HDD讀寫頭移動。買一個128的ssd專門跑bt吧。後悔沒有買3999蛇蛇。760p拿來當遊戲碟路過。沒追求效能660P很棒了 還用不到8200PRO。雖然它是TLC based NVME 2TB C/P首選。860 EVO, MX500, 3D Ultra  隨便選。lexar 2tb。目前服役970evo, 660p, p34a80。三星太貴, QLC太貴, p34a80以前7799買的很讚,現在。太貴。目前價格來看還是sx8200pro抽一波吧。另外intel 4k read好像都稍微高一咪咪。但760p出很久了，寫不夠看。sx8200+1。P2P應該放在RAM disk跑最好。。要跑P2P還是買顆HDD吧，話說SX8200 2T好像不用抽。直上SX8200。有一好沒二好 找HMB方案的小廠看能不能壓低一下成。本。1tb也含入比較好找。帶dram e2000 兩顆跟bx差沒多少錢。mx500不會太貴 如果買不起建議你拿hdd..。其他兩顆就...不推。MP510 ? 原價屋賣的價錢也是8000內