已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： CPU (中央處理器)：i510400 NT5880 MB (主機板)：華擎H410MITX/ac NT2990 RAM (記憶體)：威剛 32GB DDR42666(20488顆粒) NT3199 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：金士頓 KC2000 1TB/M.2 PCIe NT3888 HDD (硬碟)：Seagate 1TB新梭魚(64M/7200轉/三年保)(ST1000DM010) NT1270 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：DCATX 250W 12V12.5A適配器(跟機殼一起算） CHASSIS (機殼)：SKTC XQBOX A01 NT2000 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：NT19229 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 要幫人組一台寫程式的電腦，希望是小台的主機 寫程式軟體 1、unity 2、Android studio 3、arduino 4、spark ar 5、Photoshop illustrator 主要是1跟2 不會用到3D繪圖 確定不需要顯卡 煩請高人指點 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。這咖的3.5吋硬碟是在主機板正上方，要注意會不會卡。到散熱器。這東西能跑黑蘋果了嗎？。蘋果規格比這還屎都能跑了。純噓黑蘋果盜版作業系統。也可以直上B460M ITX AC 好像才多三百規格比較好。上雙通道，改拿兩根16G。主板要注意一下有沒有人成功過 或是自己會改引導 it。x 然後內顯沒辦法直接驅動的樣子