已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算上限為兩萬。 目前服役的電腦為ACER M5811 (CPU i5750)，服役差不多9年了， 陸陸續續更換過一些零件，最近開始出現突然重開機的問題， 有點懶得處理問題，傾向換新的主機，以提高穩定性。 新的電腦，大部分應該是當文書機使用(OFFICE系列、上網、看YOUTUBE)， 偶爾寫寫程式(C、Python等)， 遊戲的部分目前工作比較忙，所以想保留點升級空間給未來做擴充。 電腦主機放置的位置為電腦桌下方，希望I/O介面可以在主機上方， 對燈光效果沒什麼需求，所以選擇非側透的機殼(選擇好少Orz)。 CPU散熱器，選擇原廠附的散熱器。 CPU (中央處理器)：Intel i510400 (6核，12緒) MB (主機板)：技嘉 B460M GAMING HD RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR42666 HyperX FURY VGA (顯示卡)：用內顯 SSD (固態硬碟)：無，但未來可能會加裝 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W/金牌(HGD550)/DCDC CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox E501L (ATX) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：14180 (含稅，現金優惠價) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的，研究一下 有考慮過聖俠士的機殼，但是不太喜歡它的側板 目前主機殼是MATX，感覺更換零件礙手礙腳的， 希望可以有大一點的空間 我家離光華很近，要去金士頓真的很方便，會再來研究快換的RAM 好的，感謝建議 (協助刪除估價單) 2T好大，目前策略是電腦空間快滿，移到隨身硬碟儲存 (協助刪除估價單) 目前偏好第10代CPU 好的，我再來研究一下塔扇 為了以後有其他擴充考量 已協助刪除 謝謝上面諸位大大的建議。電源可以看century 550同價格10年保 全模組。SSD一定要買 寧可先不拿HDD。記憶體可以拿創建jetram 一條709而已。黑爵士 5500 II 配聖俠士好像2999。系統有沒有裝在SSD 使用體驗差距非常大。OS不上SSD也太可惜了吧...。都2020還有個人電腦不裝SSD?。一定要上SSD!。M2.SSD 256GB 現在也沒多少錢,應付將來需求也都還夠。資料碟將來要換更大的再換就好,資料都丟資料碟。建議上 m2.ssd。電源供應器改拿黑爵士II 450 可以再省一點。SSD已經是一般使用體感速度最重要的元件 一定要買!!。用了M2開機比你脫褲子還快。這時代不裝SSD換電腦一點意義都沒有。寧可少拿一條ram也要買ssd。這幾年生活最有感的兩個東西...LED大燈和SSD。如果沒有太多影片或圖片資料存放 不用拿大容量HDD。拿SSD使用上會順暢很多。SSD一定要有。要裝一個SSD。機殻電源可用 全漢 CMT220 聖俠士 /3個風扇 + 黑爵。士II 550W金牌/全模  現在有活動價。電腦裝了SSD就能飛上天,一定要裝。電供拿君主 創世紀啊 十年保 全模 跟你這顆價錢一。樣。一定捨HDD裝SSD的，你這用途容量需求不大一定裝SSD。然後機殼TT的入門機殼VersaH系列挑一個喜歡的又便宜。看你零件其實可裝M-ATX機殼就拿小尖兵好了。RAM可以拿單條16G，intel上雙通主要是對內顯效能有。幫助，具體一點就是對打LOL這種輕度遊戲有幫助。看官網名單是HyperX FURY4 2666 8G、8G*2、16G都有。要拿金士頓建議就拿有快換的        兩句順序反了==。你編譯一定要買SSD 因為library都是很多小檔。推薦A2000 500G 在不濟240G dramless也要買一顆。我上禮拜剛組的，HDD換成2T就大概20K了。不過我是用i5-9400。上禮拜還在組9400 幫QQ 然後估價單不能貼 再QQ一次。塔扇還是上一下吧，虎徹2不到1000。機殼電源省錢看要不要拿葛里芬+su9的CP促銷。不裝顯卡PSU需要到550W?。可以拿黑爵士II 450W最近降價$1690。請協助將推文修改文章估價單刪除一下，只是分享一下。機殼還可以考慮n400搭focus gx有cp組合 保固比較長。散熱器建議至少補個虎徹II。省一點記憶體有創見$709能拿 建議至少要有SSD好點。直上10400+tuf gaming b460 pro wifi的真威組合 記。憶體省一點改JetRam 2666 8G*2就好 SSD建議一定要。拿使用體驗差太多了a2000 500G也不貴HDD可以先不要。沒關係。拿個tuf b460 pro搭10400的組合會比較好。黑爵士D可以換成黑爵士II 450 便宜