已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 預算/用途：主要可能就看影片之後會玩玩steam上的遊戲，希望能用個56年 本身對電腦零件也不太熟，各方參考下弄了一個單出來 想問問有什麼大問題沒有 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS(ATX/1H1P/Realtek 2.5G/註五年) 82相供電 4790 改成 華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) 2990 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB DDR43200(原生3200顆粒) 1599 改成 美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200(黑)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie 1950 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING(1710MHz/20.4cm/註四年/雙風扇) 8990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 /五年保~ 1850 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 裝機版 1188 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海盜船 RM650(650W) 雙8/金牌/全模組/台製電容/10年保固 (CP9020194) 3690 改成 全漢 HYDRO G PRO 650W 雙8/金牌/全模/LLCDCDC/10年保/ 工業級防潮塗層 3190 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB511 顯卡長40/CPU高16.5/壓克力透側/網孔面板 /ATX 1590 MONITOR (螢幕)：暫先沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 一搭三 4350 總價 (未稅/含稅)：32607 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 電供主要差在哪? 大概改了下。記憶體拿LT3200啊 記得拿兩條。顯卡要這張不如配ZOTAC 7990那張。真的要華碩拿DUAL EVO，TUF散熱鳥。電源拿FOCUS 550GX 要海盜船拿RMX。電供換一顆，其他沒意見。海韻全漢隨便拿顆十年保。機殼可以看差不多價位的AIR X。電供那全漢 HYDRO G PRO 650W 10年保，三防漆 全日。系。我覺得主板沒必要用到550 用同級450即可。可以省不少。記憶體走8G雙通CL版吧。信仰心啊，那個錢可以全日系。幹啥拿台系。電容醬爆，一波帶走。王船今年上半燒起來惹。那個海盜船已經變幽靈船了 電源換一個吧。電源不拿海盜那個海韻Focus+吧。全漢 HYDRO G PRO 650W 工業級防潮塗程，防塵 防銹。防潮。我真的很想問樓上P大 你怎麼都不推antec、旋剛。我這兩天看你推文 忍不住去查了下 怎麼都釋勃囲旗下。查了一下P大還是有推海韻和海韻的組合價~另外某些ID。也是都推得凸旗下~ XD。這單原本B550或B450這價改拿PC家的映泰RACING X470G。TQ 2790，便宜至少是X470，不然上到RACING X570GTA。這張X570的板，規格比較完整。板子改M-ATX的，機殼看要不要換TT的S100 TG或是拿散。熱好的Commander C31 TG。互相掩護，合作無間。樓上說得一點都沒錯 那些天天上來洗單的真的合作無。間。總覺得有人在自介，洗單洗的這麼高調，好嗎？。偶爾上來看看ptt回文這就叫做高調洗單， 那不知道天。天駐版的業代有什麼絕招？那還請大大們多教幾招。看最近被針對，沒多久你這個帳號就出現了這才有問題。吧。五十步笑百步嗎？。你叫偶爾喔，我以為你也是天天的那位。偶爾到我都知道你固定洗視博通 跟Tt。之前不是說非台達全漢不推嗎？ 跳票了？。話說我機殼都推BE跟FD 會不會被誤會啊。你應該知道自己在幹嘛，低調好嗎 =)。可是我看其他牌子真的爛 怎麼辦 求解~。跟某些ID推某些品牌我這真的算好了啊還是這邊只能固。定推某些東西呢？ 喜歡推什麼有差嗎TT不是跟你講了。之後我就開始推拉然後呢你叫我推什麼叫推什麼嗎 你。才應該知道自己在幹嘛了我幹嘛低調。BQT or FD，其他都XX(戰。哈，樓上 這本來就可以，台灣言論自由ptt更不是一言。堂愛推什麼就推什麼， 有些情況很明顯 擋人財路被人。家搞啊。潑屎大賽，有精彩喔  BQBQ得第一。不過BQ也只有500DX我會推 高階沒賣 500當文書可以。戰機殼廠 不如機殼廠自己站起來。一堆玩燈光 風扇沒給基本 TYPE-C 也沒有。還要賣3K起跳 真的...。各方業代找我R，本肥最近缺錢缺很大想賺外快。。去一趟綠色那間就知道這邊風向帶得多好 幾乎每單都。是那幾個大大在推的東西。如果未來沒有要上zen3 板子倒是便宜就好。反正3600根本不耗電。3600搭tuf pro可以拿真香組合 有搭一條ram 顯卡拿zo。tac 2060啊 psu可以考慮拿focus gx搭mb511有cp組合。建議補個風扇。power+case可以改拿focus gx-550+mb511的cp促銷就好。記憶體美光LT競技版3200 8G*2雙通道比較便宜