不好意思 再來詢問一下 我看我在海鮮能買到低於3000元的KC2000 1TB https://i.imgur.com/jwC63yf.png 網路上看應該都是用96層TLC 應該也不會碰到大S顆粒 雖然說金金 SSD出貨似乎全球第一 但是好像沒看過有單推這支 除了金金計較外 還有可能有什麼問題嗎？ 感謝 。因為沒問題啊@@。反正這價位你會選海康嗎？。這款限量出清不是嗎？海鮮要去哪裡拿折價券？。首頁 蝦皮電子拿9折(折300) 然後再關注佛堂賣場拿。折60。剩下三個喔要買要快XD。這條去年才上市的 已經要出清了喔？ KC3000來的這。麼快喔XD。金金不都自己印？ 用大S改標你也不知道r。金金不是都會留原廠編號嗎？ 不然Toshiba 96層TLC。怎麼看出來的阿。沒有KC3000喔 是KC2500。你Google一下KC2500 就知為什麼最近2000跳水了。因。為要出新的。。手滑了一隻。已經出了吧 看海鮮金士頓上有賣 只有2TB的。感覺KC2500也不便宜就是了。金的推！。下單剩兩個，要再下第二個就沒了。午休前看還有 想說午休時間結束再買 沒了QQ。都沒有像樣的4T能買 M.2插槽不夠用。剛剛補貨了 直接下單。我也下單了。剛剛看某人4天前的評測是說2500不知道會貴多少 但。是快沒快非常多 標籤右邊也是印KC2000...。https://i.imgur.com/UMhQZpv.png。據說這會是上市版本。拿不到60。A2000，穩。金金……。這價位沒什麼好挑的阿 效能也是 別挑了。請問海鮮是哪一家？ 蝦皮搜尋不到