東問西問都沒有問到答案 來這裡跟專業鄉民確認一下 想知道新款的桌機Ryzen 5 4650G Pro或者7 4750G Pro 能不能安裝超過32GB的記憶體 (如果主機板上有4條)記憶體的插槽 怕他是使用行動版的架構 結果最多只能用32GB 這樣就只能買個超值的3600來用 再加一張繪圖卡 被Renoir內建的繪圖卡效能生火 好想買來玩 謝謝 。筆電那是因為大多是雙dimm吧....。4750G 上限 32GB   https://reurl.cc/Wdjb2x。這個準嗎? 畢竟他頻率標3200 實際也不止。PCI Express 版本 PCIe 3.0。apu 不支援 pcie gen4 的樣子。行動版也可以超過32G啊 公三小。https://i.imgur.com/jLZnYBr.png  是超過 32GB 的喔。謝謝樓上 那我就來去買了。2F那個比較表只能當參考。有些資訊不一定正確。記憶體頻率拉高效果似乎比時序好很多。記憶體拉高頻 對內顯性能增強 時序緊 對CPU性能增強。所以apu要強 頻率高 時序也要緊。限制應該在主機板上。主機板也不會限制 記憶體控制器都在cpu上。二樓那比較表根本來亂的==。那買8核的apu應該就不用太在意時序了吧，反正遊戲也。沒有吃到這麼多核心？。起碼有64G啦，應該有128G，不然AMG都要出來挨打，。B550三家隨便挑一張去官網，技嘉不曉得在幹嘛，記憶。體QVL特別註明For AMD Matisse CPU，所以Renoir的是。還沒測完？不過詳細規格記憶體那邊沒特別寫APU可能。沒支援到128。https://bit.ly/2EBqypo  華碩記憶體QVL沒4*32G但有。4*16G也有2*32G。https://bit.ly/3gj2Lby  MSI的也是最大共64G。我要打臉自己==應該沒到128G，剛剛看到表單上寫32GB。又寫4DIMM才以為有。其實那些是16G兩支可插到4DIMM。白忙一場 結果香港有散裝但是不單賣  網購被取消。同樣的問題前幾天才一篇，可以先爬文嗎。https://i.imgur.com/FykPS2X.jpg  行動版2x32。https://i.imgur.com/LymzU2f.jpg  3000系插好插滿。m01都有人A300的上一代APU裝64g了。128G應該是ok 看一些討論有人連ryzen 1都插過128。https://community.amd.com/thread/240307。補充一下，我是R5 3600配華碩X470,插美光2666 32x4。記憶體能用多大跟cpu的位元數有關吧，32位元只能定。址到4GB，64位元都不知道定到哪去了，所以APU應該是。沒問題，只是當中跟晶片組不知道有沒有關，畢竟你那。些資料線也是要拉，都要透過晶片組吧。。64位元理論可以定址到16EB啦 不過電腦要裝到EB不知。道要幾千年後了