已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算最多到24k，能省則省。用途YT、上網、魔獸世界、爐石，工作影片剪輯(2K) CPU (中央處理器) :微星 B450MA PRO MAXAMD 3500X處理器MSI 100M機殼 7490 MB (主機板)：已含 RAM (記憶體)：金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY 3388 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC 7990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 1850 HDD (硬碟)：外接 DVDRW (燒錄機)：不需要 PSU (電源供應器)：Montech GAMMA 550W/金牌/DCDC/5年保 1700 CHASSIS (機殼)：已含 MONITOR (螢幕)：不需要 Mouse/KB (鼠鍵)：不需要 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 22418 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 請幫忙看看菜單有沒有問題，會不會需要塔散?記憶體32G會不會用不到? 預算最多到24K，能省則省，感謝。 。3500可以原裝，塔散會安靜點。剪輯需求上32G沒問題。預算還有剩，可以考慮tuf b450m+3600+1k機殼，這樣9。K。主版迫擊炮+3600+1k機殼，原價屋這樣8K6。等等 你這需求 隔壁拿4750G的組合啊。剪輯要2060幹嘛 爐石LOL 用內顯就夠了。魔獸可能比較吃力一點 但降點特效還是ok的。4750G+TUF B550M PLUS WIFI+LT 8*2+SN750 500G。電源ROG STRIX 650G+AIR X 23000。把記憶體補到32G 差不多24.7K 比較符合你的使用需求。2K影片用3500x剪 要剪到民國幾年。遊戲少 考慮B550+4750G的搭配吧 工作會好點。真的不行再拉顯卡。魔獸需求我印象很低。主要工作用的話推J大說的拿4750G的主機組合比較好。那些遊戲基本上也夠跑。4750g那組不錯 簡單解決所有需求。SSD也不要省 拿個sn750實在。感謝回覆，我改組個4750的單看看。請問選華碩是因。為五年保固嗎?。運氣差一點子龍任務,我買asus B450-f倒是用的很順。就板子太大塊連同機殼也要挑很大的。可以找看看有沒有啥一搭三的划算選擇。看了一下YT的開箱4750顯示效能好像不太行呢!