已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算35K左右 玩RO(需多開)、Steam上遊戲、看影片等 目前在使用的電腦已經用了快10年，雖然目前用途可能不用這麼高，但還是有想要 再戰五年以上的心態(X，所以選擇3700X，原本主機板是挑微星MAG B550M MORTAR WIFI這張，爬文有看見搭配X570 AORUS ELITE也不錯，不知道哪張比較推? 另外，螢幕方面沒有特別研究，目前是隨便挑一個，因為桌子大小的關係，24吋左右 的螢幕比較剛好，在預算內的價格不知道有沒有推薦的 CPU (中央處理器)：[一搭三]AMD R7 3700X8核/16緒 9570 MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI(任搭190) 55905400 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200(紅)(雙通) 1950 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N) 7990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G 1850 HDD (硬碟)：WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保)(WD20EZAZ) 1650 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W 2090 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白/玻璃透側機殼 1890 MONITOR (螢幕)：BenQ BL2483(1A1D1H/1ms/TN/75Hz/無喇叭) 2990 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 990 總價 (未稅/含稅)：36370(含稅) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。改3600/450，省下來到去灌螢幕比較好。這螢幕要看很久，買好一點看爽一點比較實在。cpu 主機板 跟記憶體，藝人店只要15820有組合價。換螢幕吧 顯卡再好螢幕爛也沒用 體驗的瓶頸就在那。原來藝人店有組合價，謝謝! 我再來研究一下螢幕。差不多了 直上吧。MORTAR的WIFI規格會比技嘉的好。樓上可是X570 沒mortar吧。他問B550 MORTAR不是嗎?。阿沒事。我會說 顯卡買完去給藝人店組 然後螢幕去PCHOME買。這是我能想到最高CP的組合。不過我會更推薦買B450 剩下拿去弄螢幕。藝人店補件好像要加錢，買回來自己插就好惹。直接插上去 要他測試就好了 我就這樣搞過。進到BIOS做系統確認。只差一張顯卡不會多收錢吧。檢修流程啊 插卡 要求檢修確認物品正常。其實沒插卡 也是要他進BIOS做系統確認。差別只是在於誰的顯卡而已。另外買東西基本原則 付訂金 確認無誤再結清。我今天去藝人店 Montech Air X 都缺貨了XD。缺貨正常 風扇給的夠 防塵也有 還有濾網 賣2000內。現在暑假 尤其最近又有人拍影片推廣。之前500DX剛出 也有人影片宣傳 也是賣到缺貨。我也建議螢幕不要隨便拿...3600+b450省起來買螢幕，。能戰幾年跟這沒太大關係其實.=。基本上x570就是差在全面pcie4.0 一般人用不到。我的話一樣選b550m mortar就好。螢幕如果一定要同價位拿特價的MSI Optix G241VC這塊。或是24g2e5也行 顯色表現上絕對比拉基TN好上不少。AirX就算沒拍片推廣應該還是會賣爆吧 CP值高到爆表。B550跟X570差在晶片組跟CPU的連線 b550是pcie3.0 x5。70是pcie4.0頻寬比較大。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那張