已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要是拿來玩valorant overwatch之類的遊戲 平常也會看看影片或coding 想留點預算換螢幕 拜託各位大神了 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片2 VGA (顯示卡)：華碩 ROG STRIXRTX2070A8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air 900 MESH BLACK 其它 (自填)：不含OS 總價 (未稅/含稅)：29207 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼可以拿AIR X預設風扇就給滿了。AIR900系列 記得加購Z3風扇組。其他是ok了。主機板拿B550 AORUS ELITE + 888的M.2 SSD會更省。然後顯示卡技嘉那張2070也是很便宜 也可跟上面主機。板玩燈光同步 機殼要俗擱大碗有終極戰士990 電源。可以改拿全漢HG PRO 650 或是聖俠士組合套餐。瘦死的大象比馬大 可以捏看看dual 2070S。500G SSD比較推薦帶DRAM的A2000。機殼電源可以拿air X+GX650的CP促銷。C+P 可拿 雙面男爵+ 全漢 HG PRO 650W/十年保 防塵。防鏽 現在有活動促銷。可考慮拿雙面男爵跟HG PRO 650W十年保促銷組。psu也可以考慮拿cp組合的focus gx 然後air900看要。不要加購風扇或是改air x。要AIR 900的話可以+$399拿Z3有3顆ARGB風扇。看起來沒什麼問題看你SSD要不要改a2000 500G便宜一。點然後機殼也可以考慮air x