借串問 華碩 TUFRTX2060O6G/Std:1710MHz oc:1740MHz/雙風扇/四年保固 8990元 華碩 DUALRTX2060O6GEVO/Std:1755MHz oc:1785MHz/軸向式雙風扇/四年保固 8990元 索泰 ZOTAC GAMING RTX2060 6G OC/Std:1710MHz/雙風扇/金屬強化背板/註冊四年保(長 20.9公分) 8990元 半價屋比較系統上TUF跟索泰都只有些微差距，但索泰低了TUF六度 DUAL EVO則是消失了無從比較 請問大大們應該如何挑選? 感謝大大們推薦，最後選了DUAL EVO。買便宜的，反正預設功耗牆都在8度的樣子。80度。都同價格啊XD。那就看外觀看信仰XD，反正我覺得是差的不多的東西。DUAL可能比較好一點，官超頻率高那麼一點。選好看的。上禮拜去佛堂買索泰有送按摩槍就買了。Dual evo吧。看你喜歡哪張啊，我的話選dual 2060。我記得索索的外觀蠻好看。選索泰，還是你想出任務？。推索泰。2或3吧。1定位比2低，我目前用2沒什麼問題，我的話會想捏100。0上ROG多一年保跟三風扇，不過有點長就是了。zotac的怪異閒置拉速100%風扇再降速韌體實在太奇葩。，我一次就拒絕往來了，GG。技嘉2070S，穩。有爬文可知單點這裏很多人推 dual evo，或者用組合。價占點小便宜。。有爬，但是沒看過有人提TUF這張，想問問看。dual或是zotac