2020/07/17 20:01 更新菜單 已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：希望 26K內 但可小捏到 30K 仙境傳說 Online Netflix Youtube (不玩3A大作、吃雞、GTA5 等類型的遊戲) CPU (中央處理器)： AMD R5 3500X >> R5 3600 MB (主機板)： 技嘉 B450M GAMING RAM (記憶體)： 金士頓 8G2 DDR43200 HyperX FURY >> 美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 VGA (顯示卡)： ZOTAC RTX2060 AMP 6G >> ZOTAC RTX2060 OC SSD (固態硬碟)： 美光Crucia MX500 1TB/M.2 SATA >> 金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)： 沿用 PSU (電源供應器)： Montech 創世紀 CENTURY 550W CHASSIS (機殼)： be quiet PURE BASE 500 黑 >> be quiet PURE BASE 500 DARK ROCK SLIM 4 總價 (未稅/含稅)：25259 >> 28026 (此為現金優惠價，但打算用刷卡不確定最終價格) 換機最大原因是現行主機五開仙境傳說會稍微 lag 查一下是仙境傳說的遊戲防護程式吃很重的CPU導致 (不多開就很順) 現役主機規格(2012購入，菜單竟然還活著.. 1GGV350O ) CPU: E31230v2 MB : 技嘉 B75MD3V VGA: MSI GTX 670 RAM: JETRAM 1333 8G 1 SSD: 美光 128G 未來若要升級電腦，會採整台換新 故不用考慮近幾年新規格的相容性 另外有幾點想詢問(無任何品牌情節，無特別厭惡或喜好的品牌) 1. ZOTAC 顯卡有必要拿到 AMP 嗎? 還是 OC 就夠了 除非未來回鍋魔獸世界，不然以現行使用目的似乎顯卡相對不吃重 2. 根據某屋估價，上面配備算起來耗電 300瓦以內，這樣拿 550瓦的 power 應該夠推? 3. 某屋可以網路下單、現場取貨現場刷卡分期嗎? 現場刷卡是信用卡有綁定三倍券，怕線上刷不算通路，所以要門市刷卡 分期是拿滿每期的現金回饋，如果一次刷全額會超出當月回饋上限 4. 機殼有推薦其他款無光害、無側透，運行期間除了指示燈外完全無其他亮燈的殼? 5. 吃重CPU的情況下 3500X 改拿 3600 會好很多嗎?(多六緒) 6. 主機板拿技嘉的原因是目前活動配 3500X有優惠價，可換其他家的板子 再麻煩大家推薦或建議改善 謝謝 好的， Power 不變，機殼改配塔散的組合 已調整 雖然我只有五個帳號，但未來不排除有更多可以開(?) 已調整改拿 3600 對啊，太新的顯卡驅動也會有問題.. 鋼鐵組合跟RAM的搭配沒找到，另外感謝提醒 STAT上限，改拿 PCIe 的了 雙開現役主機完全程勝任沒錯，但考慮到新副本跟帶便當還是需要多開 7990 可以拿到 RTX2060 OC 覺得還行 CP值跟樓下一樣覺得蠻高的 RO老遊戲老架構，又配上超耗資源的 CD 防護程式真的是麻煩 已改拿 6C12T 的 3600 以前新幹線時期的確是黑窗天下 回歸原廠後這幾年不敢說 100% 沒有內外掛、按鍵精靈、巨集等等 但至少數量跟以前代理商時期少非常多 請問金士頓改拿美光是指記憶體的部分嗎? 我後來改拿 美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200(黑)(低延遲 CL) 還是有推薦其他的型號(?) 課這一點點效益不大，一條雷腰就沒了，要課至少國產車等級才會明顯有感吧 目前就平民玩家，能打打普通副本解每日後掛著聊天 RAM 我其實有換過 8G2 還是一樣沒改善，加上那兩條記憶體插上後會有些問題 所以才改回來 8G1 的配置 另外現在公會會長轉移跟砍公會 G 社縮了都暫停不啟用這些設定~ 真的，RO顯卡真的沒很吃重 我連五年前的 Microsoft Surface Pro 3 都跑的動 感謝大家的建議，有根據建議調整了一下菜單 若調整後的還是有可以更好的配置也歡迎留言討論 謝謝。找刷卡現金同價格的啊。century 550夠用 不用擔心。我覺得價差2000的話 拿7990的就好了。機殼Base500不錯 可以考慮搭促銷的塔散3690。整機靜悄悄。7990的那張2060就夠了！。我建議直上3600 我3500X 8開就100%了。之前玩RO會挑顯卡欸  太新的還不給玩。3600可以搭鋼鐵傳說跟8G RAM兩條的組合可以參考。MX500卡SATA上限 可以換A2000。PSU 550W很多了。說真的...只玩ro用你現役主機就夠了...不過你如果。有換換病就換吧。沒注意到你要多開，多開的確要換機，以多開來說拿3。600當然比3500x還好。顯卡可以降rx570或是1650s。Zotec 7990那張CP值高。我覺得顯卡你買1650就可以了，RO老遊戲只吃顯存不。吃顯卡。。你那個錢拿來改買3700可能都還比較有用。要多開3600可能比3500X好。6C6T跟6C12T比起來，還是3600的6C12T會比較好用。。其實1660S也可以拿,6000多的剛好拿來補3500X升級3。600的差價。。仙境傳說不是DOS遊戲嗎？。可以捏的話，3600、3600X，然後1660S吧，這以後你。玩別的遊戲也還可以。1660S的價位也算在甜蜜點。6。000多，效能雖然低2060，不過價錢有差1000多。。金士頓的我會建議改拿美光。。玩RO的話應該隔壁找主機王買台二手中古機 剩下的預。算全拿去課金。你5開會lag應該是ram不夠，我2400G 6開都很穩。然後你記得沒玩的帳號也要上線保公會不然一個月解散。玩Ro顯卡入門款就夠了，升級CPU,RAM實際。如果真的只RO的話,顯卡真的可以先不換,畢竟整台電腦。顯卡跌最快,再加上現在又是20系列尾盤,很快又會跳水。我自己會等我有需求的時候再添購當時的主流卡。模擬器多開吃CPU跟RAM比較多。1開抓2G 扣掉你自己跑系統保險的8G。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+視博通靜音使者 還送極光扇 (5V ARGB) 3450。如果拿3600的話，看要不要搭tuf b450m pro的真香組。合。記憶體拿美光LT競技板3200 16G*2雙通道比較便宜 顯。卡選便宜的就可以了不然折衷拿dual rtx2060 o6g evo。也不是不行 如果還可以爆預算的話主機板再上tuf b45。0 pro gaming。沒什麼問題 刷卡的話看要不要轉隔壁藝人店啊 不過。分期要不要加價不確定 主板看要不要拿tuf pro。顯卡的部分也可以考慮拿dual 2060那張