原始影片: https://www.youtube.com/watch?v=fiKjzeLco6c Hacker News 討論: https://news.ycombinator.com/item?id=24068135 tl;dr 版: https://tinyurl.com/yxzngc38 他之前在 Intel 參與 Pentium3 到 core i 的設計，目前已離職 投影片中提到幾件事: 現在 Intel 失去了專注，沒在消費者/server端推出適合的產品 併購來的團隊都沒用 在筆電CPU 加上 AVX512 只是浪費空間，沒多少筆電用戶會用到 塞了一堆無用又耗電的功能 所以 core 數量輸給 ARM/AMD Skylake 架構專注在單一核心效能 Ryzen 則是靠 SMT 提高 CPU 區塊使用率 (大概 13:00~22:00 談架構設計，要有點專業才能懂orz) 現在 Intel 能維持佔有率只是運氣好，AMD 沒有能力吃下更多市場 世界已經變了，不再是同一套架構打天下的時代，沒有那麼多人需要 SIMD 那些空間客製化更多 core 才對 重金請來有MBA的管理者沒用 對外公關該談更多技術，別學 Apple 。最後一點笑死。為什麼不要學蘋果?人家超賺錢的耶。沒有賈伯斯的蘋果我都不看好。可撥嬰呆兒吃老本。所以INTEL哪時候要出1萬元的輪子XD。對，AMD的弱點就是要其他廠商一起在GG排隊。學APPLE要夠本啊 Apple做得出超屌的Apple silicon。未來GG5nm的產量更低，AMD能搶到多少量呢?。倒數第二點不意外。筆電CPU加上AVX512只是浪費空間。723表示:。對外談技術？現在不就是技術弄不出來怎麼談 XD。沒賈伯斯的蘋果，股價都飛不知道多高了還不看好。所以你離職了啊繼續賺錢  能賺的到錢的誰管你怎麼。賺。蘋果那種商業模式世界上也只有他而已  完全被肥宅。討厭還可以賺成這樣。這個世界只要做ptt反方向就對了  ptt反指標。C52反指標w。除了最後一點外 我覺得還蠻中肯的。樓下bubunana，我就在夜市買甘蔗汁喝。系統提示 前方有大腳怪 去不了夜市。用蘋果就是潮  用I家會怎樣嗎-.-。樓下現任員工bubunana。AMD的弱點就是產能低。ptt反指標，那我要去買TT了。你不是Apple，學Apple只會畫虎不成反類犬。英特爾與其花錢併購，這兩代不如跟台GG買技術授權。先把產量拉順，先進制程再去研發，打跳島戰略。現在筆電上AVX512 真的拿來跑 能扛住多久時間?。技術授權買下去全部都要改不可能。同意啊 MBA垃圾很多。GG沒產能   GG討厭intel這種自己有廠的。C52怎麼不敢講AVX512有多好? 販賣一下夢想好嗎?。AVX512本來就很不錯啊  只是你太窮買不起一大塊而。已。XEON的AVX512配了大塊，結果還跑輸 AMD。AMD的問題從來都不是硬體好嗎  我這次買3700x光更。新bios就體驗到了。intel找了一大群人設計了無用又浪費die的電路。結果被amd的多核直接打趴。你的AB350N 就乖乖去配 2400G就好了。c52講那麼多廢話還是不是買3700也是窮的用不起AVX51。2。想省事去拿 B450或 B550來用。沒錯 AB350N 就乖乖夾去配 2400G就好了!!。講得好像AVX512對電競消費用途很有一樣。GG沒產能？眼睛不好應吃點循利寧 I的10nm產能咧。c52 反正你家的錢花不完。產能喔 對等I家10奈米的台積7奈米目前貢獻35%營收。台積1季營收100億美金 所以等於7奈米每個月有12億美。金的營收 接下來還有5奈米 請問I家10奈米營收多少?。電競用途  什麼都要電競用途是活在什麼世界啊   還。沒長大？。你要雙路多核跑avx512只贏單路epyc一點點的intel。情何以堪。盤果一堆瑙粉充值信仰買logo 不需要談什麼技術 嘻。AMD 算圖、模擬、超級電腦 結果都是海放xeon。樓上那些有什麼用 算圓周率才是真的==。不過我覺得牙膏王本來的思維未必錯啊 本來東西要做。到90分就比較容易 人家有錢要想辦法把90->99甚至100。才會砸這麼多看起來很浪費的資源下去弄 但是電子業。界有80/20法則阿 你不是第一就只剩邊邊角角吃了。不過一張交不出來的考卷 永遠是被已經交卷的90分屌。打。全部產業都是80/20法則阿 是INTEL理論跟實務面。都輸人而已 像很重要的加解密 AMD就贏。至於AMD這個學生突然開竅發現誰說只能交一張90分。考卷又是另一回事了。笑死，723死去，吸52很用力接棒欸。外來MBA這點感觸很深，公司不聽待了很久的商管人員。，花一堆錢請來演講，說空話，還要花時間去聽，不。同人隔半年還講的差不多也是很厲害...。笑到不行。紅軍也是這三、四年才慢慢起來。之前都要倒要倒的。牙膏廠等ASML訂的機台到位應該會慢慢好起來。。12th控肉也要改Golden Cove，目前看爆料好像還不錯。不過不要真的天兵到用大小核去搞桌上型處理器。。大小核也不錯啦，至少人家也可以說自己有16核。大小核混用他馬的想到就災難。別懷疑JK好嗎?。i皇14nm的產能還是夠多，不用像AMD要排隊。事實上APPL對開發者是談了非常多深度技術的...。馬的 句句中肯耶。用AB350的可撥仔。雖然同意,不過馬後炮怎麼打都中肯,很多都老梗了。Intel還是8啊。人家蘋果是賣生活質感的，你做CPU就該談得像個宅男。最後一點，頗有硬核科技人會講的，笑死，有夠中肯。沒有JOBS只是貼牌貨，沒JOBS靈魂。為何他說: AMD沒能力吃下更多市場?。INTEL記得架構不少  更多架構會吃掉毛利吧?。因為AMD太保守 跟GG下的不夠多  現在有個大空窗也。不能馬上變出產能來  後面慢慢排隊  排到的時候牙膏。狀況是怎樣又不好說 所以也不可能大量追單。GG的好處是做得出來 但問題也是要動態調整產量比較。難一點。AMD現在市場在重新開發狀態 要估的準要多少量不容易。也很難估牙膏王到底還能搞笑多久。他的意思是apple只會說些裝飾門面的話。保守是因為以前下單時 不敢相信。i皇10nm可以烙塞完又烙塞再烙塞。懷疑i皇是不是在下很大一盤棋。怎可能10nm烙塞不完 14nm產能又不夠。之前i皇甚至還在喊7nm提早問世。誰說i皇下單GG6nm甚至5nm/3nm。都會被在質疑哪可能烙塞這麼嚴重。別學apple 幹XD