B550I Strix 價格 6490 送 華碩 ROG Cetra Core 入耳式電競耳機 B450I Strix 4190 X570I Strix 7900 也證明先前那篇5490是誤植 VRM好像是四家B550 ITX最弱的 (扣掉小石頭的丐版b550 itx) 有前置USBC 這價格實在不好看 https://i.imgur.com/qX7huGg.png https://i.imgur.com/SbmEt6I.jpg 但是B450買不到 ROG ITX粉還是只能買這張了 某屋下面回應 20套已經秒殺賣完 看來各路ROG粉身體還是很誠實的XD 跟B450數量一樣 但是兩個變成typec 兩個降成2.0 這張和X570比唯一優點就是前置type c吧 AORUS 還有超浮誇背後裝甲 但是沒有前置TYPEC MSI ASUS ASRock 的B550都有 不過MSI跟ASROCK都還沒上市 那個真不想要的話應該可以整片拿掉吧 真的會卡散熱背板的是MSI那一張。要後io X570 要前type-c B550。我全都要!C8I。這價格還是捏上X570吧，而且耳機還只送Core版本= =。某屋550I小鵰看起來賣到缺貨。隔壁小石頭是X570有TB3，但B550有兩個M.2。這張的USB好像很少。大石頭B550i 和X570i不衝突啊 各有缺點 沒什麼直上。不直上。我的b450i沒dp孔 結果b550i卻有 尼馬的。AORUS比較香，又有一體擋板，還比華碩便宜。臭。大石頭這我不行... 留給別人買。臭。貴。啃，有臭。8+2項50A其實也不差了 只是真的太貴。uv04y94。現在有前置Type_C的ITX 主板除了這個還有哪個啊。小石頭我記得有。intel好像大部分都有。但小石頭的ITX會在台灣上市嗎？連微星好像都很少看。見。微星也有 不過跟小石頭一樣不知道什麼時候上市。有夠臭技嘉/華擎都6相90A就你4*2相並聯50A還比較貴。這張vrm有風扇但比msi那張沒vrm風扇的還熱 用料怎。麼能縮成這樣。你們推薦ITX版的話 技嘉 ASUS MSI 小石頭哪個呢?。我覺得之後應該還會有一張加強版的b550i吧 難得看到。華碩的小板這麼不能打。個人還是覺得華碩的音效+M2子卡設計比較有特色。Z490-I那張子卡還能玩音效的電容堆料 也算是創舉了。我技嘉AB350N這個月bios還有更新 繼續用下去....。華碩amd陣營要買小板建議就x570i那片。技嘉上了大背板好看又顧散熱 可能會卡散熱器背板。有一好沒兩好。這代b550i供電華碩strix i＝400A、微星 Edge itx=。480A、技嘉Aorus pro ax=540A。小石頭Phantom gaming-itx=540A。小石頭另一片ASRock B550m-ITX好像是300A但我不確定。看你需不需要前置type-C。G心有背版贏，微星背部元件太多輸。都賣這價格了 起碼給個一體式擋板吧…。酷碼NR200 好像沒前置Type-C那我還是挑X570c好了。b450賣太好吃定粉粉們嗎。沒TypeC 挑AORUS B550ITX 還有任搭減價折扣。貴。臭 550都臭。B550 這價格也只能笑笑。以後乾脆別分X跟B了。上半年出個XA，下半年出個XB，年底再來個大成XC。臭到爆   主機板能吃嗎?  這樣我CPU+GPU剩啥預算??。坐等C8I跳水。ROG就是信仰。這是ROG STRIX 不是ROG本家喔。   戰。這張沒什麼讓人驚艷的。usb少  也沒spdif輸出   只有比別人多usb audio。大漲超過50%，大家相信這只是反映成本都沒有聯合漲。價嗎？。按摩都漲價何況主機板??。價錢很臭。信仰不足自己儲值。技嘉比較香。看這寒酸的背板io 好險我沒等這垃圾直上x570i。還好我B450I繼續用...看看到時能不能上4000。還好之前有弄到一張二手b450i。這io...我以為是什麼320的板子....。有丐幫幫主的板子嗎。typec換typea還輸十年前的主板。ITX的後IO是有什麼好期待的嗎。主機板買到了結果 3300X 缺貨