在 2011 年的時候，相信許多玩家都有看過 AMD 曾經打著 “世界首款消費及桌上型電腦的 8 核心 CPU : AMD FX” 的廣告 FX 系列處理器採用全新的模塊化架構設計 每個模塊內部兩個 ALU 共用一個 FPU (浮點運算單元) 其中最高階的 FX8150 總共為四個模塊，因此總共有 8 個 ALU 單元， AMD 自然以 8 核心進行宣傳。 MD Bulldozer CPU 宣傳文宣。 爭議點就發生在 “兩個 ALU 共用一個 FPU (浮點運算單元)” 這個設計 部分美國用戶認為這樣的設計致使 AMD 聲稱的 8 核心中，每個核心的功能並不完整。 畢竟在 Intel 80286 時代以後，幾乎所有市面上 x86 的 CPU 中單一核心組成都是包含獨立一個 FPU 的 因此該用戶以一般完整的核心應該是 1 個 ALU 1 個 FPU 這點來據理力爭 並要求 AMD 就錯誤宣傳 Bulldozer CPU 為 8 核心這點進行賠償。 這起訴訟案 (Case No. 4:15cv04922HSG : Tony Dickey and Paul Parmer et al. v. Advanced Micro Devices) 持續了多年，最終 AMD 在 2019 年 8 月底與原告達成和 解 將拿出總共約 1250 萬美元 (約合新台幣 3.75 億) 結束官司。 根據當時協助集體訴訟的律師事務所合約，和解金額其中的 30% 歸律師事務所 剩下的 70% (約 875 萬美元) 賠付消費者，每顆處理器約可獲賠 30~35 美元 (約合新台 幣 1000 元)。 在達成和解之後，一直到近期 AMD 也開始進行賠償的動作 Reddit 上有網友貼出了來自 AMD 的支票，獲得了 30.4 美元賠償，整個案件也告一段落 。 當然，AMD 當時的 Bulldozer CPU 的性能的確表現不佳 相較於競爭對手 Intel 當年所推出的 Sandy Bridge 來說 低落的單核心效能與更高的耗電 / 發熱量使得當時的推土 甚至是下一代的打樁機都被玩家們認為其 8 核心是雷聲大雨點小的宣傳。 假設當年的 Bulldozer CPU 有著跟現今 Ryzen Zen2 一樣強悍的實力了話 說不定玩家們也不會去進行這樣的訴訟了。 來源 https://www.amdcpusettlement.com/ XF編譯 https://news.xfastest.com/amd/79575 AMD 已為錯誤付出代價 原諒AMD 放過推土機 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。樓下723。樓下A粉假裝不知道723反串 在那跟風推樓下723。負責給推。723。#1KLr2bLK (PC_Shopping)  Intel以前也賠償過一次。之前用過8320 老實說感覺不到跟3770的差異。每個人拿到1000，律師拿30%真的好賺。amd股票跌到不可自己。當年推土機上市前狂吹 上市直接見光死。了不起，負責。讓我想到970....。美國律師抽成%數真的爽。賠錢就想了事？？消費者信心是錢買不到的  這就是。你們為什麼追不上intel的原因。產品本質問題才是關鍵  AMD卻還在想著要怎麼幫消費。者省錢消氣。P4表示。Errr...看來13樓在世界線裡，5樓貼的P4應該是A家的。已啦幹。律師成為最大贏家。970 4g有賠償嗎。律師拿3成 owow。這考古是錯的 386 486sx沒fpu。SH絕讚高潮中。對吼 差點忘了還有sx版本。970有賠償啊 當然只有美國有 每人30鎂和解。970之前還有G84/86的訴訟。這考古錯很大 FPU in CPU 是 486後的事情。386DX也沒FPU喔 他是有Cache控制器。不是, 386SX是匯流排costdown... 好我記錯了。FX-8350的CPU-Z分數比二代i7-2600還慘 兩個ALU共用。一個FPU真的是一個嚴重的錯誤 再加上HSA玩不起來..。https://imgur.com/2tutj3e。https://i.imgur.com/JSelzNJ.jpg。當你的電子垃圾，宣傳前真的很敢喊，出來後根本呵。呵，導致ryzen剛上市大家都不太敢出手，即便真的翻。身了。佛心。推土機遺毒。不過Ryzen剛出確實有一段全民Debug的時間 沒Debug。的有些也想要等比較完整的測試就是惹。Ryzen最開始讓人驚艷還是那個多核心。就一開始鬼島價  不然算滿不錯的。鞭屍的時間又到了 XD。https://bit.ly/34Vas2Q 當初一堆人吹推土機+。windows 7 會被舊程式拖累，換 8 就飛天。現在兩個一起進歷史了。只賣了25萬顆而已?還是有登記的才拿的到?。律師發大財。中文編譯的大概沒聽過 x87 80387 吧。只有美國公民能分錢吧。80386的主機板可以裝一個80387專門做浮點運算。推土機除了 FPU 共用外，主要是一個模組裡面。8088/8087,80286/80287,80386/80387都是MB要另裝FPU。就一組 decoder (後期才變兩個) 然後 l2 $ 也是共用。這樣你宣稱一個模組有兩個核心不被告才怪。那時一顆FPU比CPU還貴很多。主流有FPU應該是從486DX2開始後 後面的幾呼都有。我就想問i皇何時賠償漏洞?。HSA根本是AMD自己的問題，真的支援HSA標準的APU/GPU。出來時都2015了...。推土機FPU共用和HSA都AMD自己搞得阿。K12也是，沒有人可以怪XD。都是怪自己沒錯 高估自己HSA進度了。我以前在美國念書,買了一個羅技的鍵盤,結果我離開美。國以後,我阿姨每年收到100美金的支票寄給我的,我表。妹打電話去問才知道那個鍵盤有瑕疵,有人告羅技,羅技。賠$500鎂給每個有買鍵盤的客人,所以我分了5年收到。500!!!?。要斡旋到能雙方和解才有這30%。談判技巧要很強。...你還可以告死他阿。也就美國有辦法告贏，在台灣嘛，嗯...。美國律師或成最大贏家。http://i.imgur.com/aMRpn1V.jpg。我記得是286、386有集成FPU 但是性能很爛。要性能好就得額外加x87的。好吧 網路上寫的好像也有問題。應該的確就是486DX以後才有。直接去查286~486 PDF的結果。其實我還蠻想知道當時若是多貼1000NT可以買到怎樣的。CPU。8150多貼1000就i7-2600啊...。我家386dx33用獨立浮點運送。為了跑AUTOCAD，80386SX+80387(另購)，快很多。FPU模擬軟體也比不上。723快來上班。這有什麼意義。amd真棒。970台灣沒有。以前要搭一顆80287或80387，就跟現在獨顯一樣夯。AMD只衝整數運算單元是很久之前就這樣了。5x86之前就開始了 5x86其實是一顆486 只是整數運算。單元有接近586的水平，順便告一下，。Pentium的Register是32bit，雖然資料線有64位元，。就號稱64位元CPU，也來告一下吧，有P5的人更多。。CPU的唬爛事太多，沒讀過一點計算機組織與結構，。很容易被唬爛。。律師抽1億台幣