當初看到這價格很心動，朋友一早就去排隊買了一張還拍了張照片給我，因為一直很猶豫 保固問題，個人也天性多疑想說價格跌那麼多一定有問題，昨天他幫我打去問店家說還有 少量庫存 ”欲購從速” 今天一早他問我這張殘值還有多少，我真不知道該回他什麼.. 基金投資有賺有賠...？ 有版友想看宏碁卡圖在這 https://i.imgur.com/V2I2G99.jpg https://i.imgur.com/tuwKvKk.jpg。準備被3070。笑死，賠很大。GANK。再買3070攤平。一萬六賣掉 剛好買3070（？。3080贏到看不到車尾燈。當初20出，1080Ti二手賣1萬5，估計這次也差不多。買這 真的是被套牢 保固又短。笑死。回"50收"。安慰他早買早享受 只到3070出。3070價格-2000就是殘值。買一張還好啦 又不是收了10幾張。宏碁?。先享受阿，3070出來在賣掉買進 就是虧點錢 沒事。https://imgur.com/GMftYAM.jpg。https://imgur.com/TIuMoJI.jpg。保固太短，這真的不行。屯顯卡？ 我們笑他。快上FB賣掉XD 3070再買回來。效能評估, 覺得買新卡好了.。幫QQ。幫QQ。https://imgur.com/fgJTkXp    幫QQ。準備被笑死。3070受害者。一張不賣~奇蹟自來~                           (?)。3c的本體是保固。可憐啊。可憐吶...。3070再過1個月就要出來屠殺20x0了。借串問一下 3070 80 90都是12pin供電嗎。目前還有相信2080ti沒輸的趕快賣給他 QQ。30系列都雙8或8+6。還有三8。目前看到的。@jacky40383 謝謝。nv官網的3070都說1組pcie8pin了，650w推得動不用怕。不客氣^.^。去官網看最準啦，規格都出來了。目前最快的非公資料 大概是索泰的30卡。一組8pin，500w就夠了。我是以nv官網為準，他說650我就會拿650。非公大概要oc版才會再多加6pin或是8pin吧。老黃拿起菜刀 玩家瑟瑟發抖 想不到收起菜刀更可怕。殺人於無形。可憐哪XDDDDDDDDDD。現在20系列要用保固期間拼價格了。https://i.imgur.com/r4qCAFy.jpg。就組裝廠進太多 用不完 所以倒貨出去 就變這樣。最怕明年剛過保就掛掉  那應該會崩潰。直接變盤子。原本Preadtor品牌機裝機用的顯卡..。宏碁的電競品牌機市場大概是贏不了AMG 所以就...。也可能今年疫情關係 訂單驟降。笑死。買完隔天直接懷疑人生，為什麼我一買就跌掉5000。這張卡考慮對象1.不考慮保固想來嚐鮮高階顯卡的。2.你原本就是用品牌機想便宜升級顯卡的 <-就是這點。想想投資失敗家破人亡的案例就不會這麼難過了XD。囤卡   https://sendvid.com/0cvz85yr。跑路   https://sendvid.com/kowxiln9。就一晚變亮機卡...那保固售價腰斬大概也沒人要收。還好自己忍下來了。想成跟房子一樣呀, 自用沒在管漲跌啦 XDD。砍半差不多吧。看到只有一年保的東西就最好別碰了。一年保 外觀又醜 砍半真的差不多。歷史總是一再相似地重演。上次看到人被套好像蠻久的事情了。囤300萬顯卡的是人民幣嗎。跑路...。超誇張    屯那麼多死去。跑路影片笑死我了。凌晨1點多  家裡被搬光  人不見了   厲害。3C這種短期的還想炒真的是...。投資失敗，3070光CUDA數就贏1000多了，可能只剩12k。保固短 GG。還好沒買。再買一張3070然後賣掉2080ti，這樣頂多賠一半。影片到底是真的還是搞笑的拉 笑死。現在這張超過一萬都不會考慮，效能輸保固短。剩不到10天就要公布新卡還跑去買高階卡 我只能笑笑。還好我買5700xt被套牢的不多。那家店有沒有跑路我是不知道 但我知道那是舊辦公室。人家已經賺錢賺到換辦公室了 40分鐘前還有發影片。晚上還準備開直播 造謠真是件恐怖的事。應該說那個時間點清庫存 想也知道有鬼。代理商那些一定早就知道價錢跟性能 還去買真的是當。韭菜xd。有圖嗎  好奇acer顯卡。有差嗎 會相信抖音影片內容的人本身智商就是有問題。跑路笑死 真的還是在搞笑阿。笑死 可憐阿～～。笑死。這種卡只剩過保價。笑死。哈哈哈哈哈。買三大廠就算了 脫手還算方便。請問有後續消息嗎？如何消耗300萬人民幣買的顯卡？。店家清庫存啊。可憐那。這影片作者好像說是反串的。3080價錢出來了，之前買這張的真的悲劇@@