: NVIDIA宣布將於9月1日舉辦NVIDIA GeForce活動 : NVIDIA可能在這時刻會宣布其GeForce RTX 30 Ampere系列。 : NVIDIA： : NVIDIA將於9月1日太平洋時間上午9點播出GeForce特別活動，其中包括創始人兼首席執 行 : 官黃仁勳的講話。 : 活動期間，黃仁勳將重點介紹該公司在遊戲和顯示方面的最新創新 : 收看 https://www.nvidia.com/zhcn/geforce/specialevent/ 。 : NVIDIA現在在其網站上舉辦該活動的倒計時活動： : https://i.imgur.com/9SFhsvS.jpg : 來源 : https://videocardz.com/newz/nvidiaannouncesgeforcespecialeventonseptem be : XF編譯 : https://www.xfastest.com/thread24335111.html : 官方正式公布 太興奮了 熬夜睡覺尖叫 比等iPhone還興奮 今天凌晨12點沒事的 可以收看老黃的神前刀工 到底是刀工、牙膏還是黑科技 晚上揭曉 https://mobile.twitter.com/NVIDIAGeForce。蘇媽跟上好嗎。會現場表演用菜刀切顯卡嗎。同時還有rog線上新品發表會 沒意外b550-strix-a應。該會出吧？。STRIX-A 台灣官網沒上就不會出哦。國外賣一陣子了。開賭盤了 反正我覺得是刀工啦 切爆。我看國外現在也還沒出的樣子阿？而且FB還有PO文。https://imgur.com/DCJm0Sd.jpg。台灣官網沒上不代表就不會出阿 我們摒息以待。神前刀工對決。那可能我看錯了 不過之前我好像看過新蛋有賣 但是這。片就是跟Z490-A STRIX 同系列吧 不過B550有閹割一點。東西 把USB-C 前置拿掉了 總有些遺憾。也沒一體式wifi藍芽模組 難過。對啊 華碩就是不讓 B550的位階高於 Z490或者X570 所。以也不可能會有B550 HERO 了 因為不符合命名原則。看老黃有多貴。即將推出3081 3082 3083 3084 308…。不過官網有上也不等於會出就是了。還是希望B450m-S能上。直接賭切幾刀比較快吧。切個一盤月暈。當然是刀工。神前刀工對決~。A卡又打不贏N 秀什麼黑科技 當然是秀刀工。老黃的異次元切割刀切得開蘇媽的鑽戒嗎。先睡了 明早再來看刀工價格。那今年蘇媽的鑽戒會硬到讓老黃彈刀喔 XD。以黃之刀陷蘇之戒 何如。老黃 請開始你的表演。笑死 歡迎來到我的廚房。乾 開場就廚房。神前刀工對決= =。Gsync3.0。都到廚房了，拿出把菜刀也不為過。各位觀眾 3070比2080Ti還快 只要499鎂。http://i.imgur.com/LcH3e5I.jpg