被板子耽誤的專業螢幕廠又來啦 剛在通路問到價格了 禮拜五會上市 技嘉 VS 小米 規格粗略比較 如有詳細可幫補充 小米的面板評測找到的跟賣家自稱的好像有出入 技嘉 對 小米 面板: 三星 VA VS VA(哪家?) 亮度: 350尼特 VS 300尼特 反應時間: 1ms vs 4ms 色域: 90% NTCS VS 85% 保固 : 都三年 技嘉到府 小米不知有無到府 小米第一次在台灣賣螢幕? 價格 14990(電商/原價屋/欣亞/佛堂 vs 12995 下周開始預購(官網) 不知現金有沒有折價空間 技嘉的應該是開OD 1ms 然後技嘉的有附加軟體 其他家的 34吋 2K144 價格還是都偏高 不夠佛 目前華碩跟 微星 好像都沒有 2K144 這規格又賣這價格的 好想買一台放辦公室 不知技嘉會拿出啥贈品 來對戰 通常技嘉登錄都會送贈品 底下開放討論 不知大家有想法 LG好像也這價 Sent from JPTT on my iPhone 。技嘉這台沒有OSD sidekick大扣分。1920 x 1080P FHD？。3440x1440P。最近ya很兇，反正我一輩子都不會買這牌呵。CM的GM34-CW規格好像比這台好。技嘉螢幕還行吧 難道要買中共小米 無料微星。CM才2年保。我也不用技嘉的東西，但老實說技嘉螢幕算不錯了吧。我加錢買ROG。技嘉好東西都比較貴，不過和ROG相比就便宜不少。ROG 要加超多錢吧 同規格。。這系列要對比華碩就是TUF 要跟ROG比就是要拿Aorus比。技嘉螢幕算是很有誠意了。技嘉螢幕 至少還沒聽到無料可修。印象之前技嘉剛出螢幕 台灣價格跟淘寶價差感人啊...。之前不是送Switch給你轉賣？。技嘉要求面板來料規格比較嚴格！讚。技嘉修過亮點保固蠻阿莎力的啊。其實我一直很好奇螢幕反應1ms跟網路延遲超過1ms。就遊戲延遲來說哪個比較嚴重。螢幕嚴重 你網路再快也不可能1ms。跟酷碼比呢？這規格還有後起的酷碼吧，期待。喔乾上面有討論了我眼殘。酷媽那台可以GOOGLE CM34-CW 世紀聯合。有更多資訊。技嘉這台一樣世紀聯合。我以為是樂軒。6月我要買螢幕那時CM還未上市就開始有人推CM。小米那台也是世紀聯合 面板沒有公開說過是用哪間。一台2年保的螢幕推的人都沒直說 說真的推到反感了。有評測自己掛上三星。小米原廠不畫押 評測自己畫押了？。有廣色域嗎。不會買這兩家，再打個7折可以考慮。小米就算了吧，過往產品用料都很差。g7的面板三星會拿出來給第三方廠商用嗎？。就算開放給第三方 發光模組不一定會用。酷媽那台的面板有動過。Aw3420dw唯一解 就是台灣沒賣。你可以蹲LG34GN850-B 前幾天PCHOME獨家開賣。只是被買光了。剛看一下 UDN好像有貨。x34p俗又大碗。X34p 屌打。小米的居然還在6bit抖8bit可以剔除了