已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：30K內 主要打APEX看影片 有時玩一下全境/楓之谷/WOW/創世神 OLG居多 想請教版上大大 曲面螢幕是不是沒辦法兩個人一起看影片 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 六核12緒處理器原廠支持 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS MBU 9390 RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)DDR43200 XPG SPECTRIX D60G RGB綺旎幻光/CL16 2499 VGA (顯示卡)：沿用 EVGA 1070TI 8G SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial P5 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3400M/寫:3000M/3D TLC顆粒/五年 2350 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：沿用 振華 金牌 650W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 1790 MONITOR (螢幕)：華碩 VG27WQ(TUF/2H1P/1ms/VA曲面/165Hz/含喇叭/Freesync/HDR400) 8880 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： (耳機)：Razer Kraken X 北海巨妖X/有線/線控/40mm單體/虛擬7.1/3.5mm] 1490 總價 (未稅/含稅)：26399 感謝各位版上高手大大 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 請問大大 打FPS遊戲這支耳機夠嗎@@ 還是需要再買音效卡 之類的 好的這個我會現場去看看 補塔扇是為了散熱嗎? 我玩APEX應該特效會都開最低方便找人 這個我也去現場看看 但打射擊遊戲是不是曲面比較好? 謝謝以上推文的大大。雷蛇這兩天有特價 可以先買了。曲面螢幕比較旁邊一點確實有色差 你可以現場看看。看起來還行，頂多補顆塔扇，比較安靜。MSI Optix G271 IPS 活動價5990 這台如何呢？。差不多了。螢幕去現場看吧 然後找能全測的買或者網購。記憶體如果不一定要RGB拿美光D4 3200 8G*2雙通道就。可以了 SSD省一點有a2000 500G跟sn550 500G可以選。其他OK。ssd拿a2000 sn550啊 不過美光這條效能比較好了 直上。也沒問題。psu如果過保可以一起換掉 拿focus gx有cp組合。可了 記憶體會比較推薦美光 自產顆粒體質穩定。如果沒信仰 我會建議拿hyperx 系列耳機 個人覺得北。海巨妖效果一般XD。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網