剛剛看藝人店公布了 且是全項目都可以 還好我本來就打算明年1月用 所以還沒花掉 應該會買一個無線鍵盤 然後一個SSD吧0.0 自己去官網看我不能PO會被水桶 Q_Q買樂透用光惹。欣亞行不行。好險有忍住 就想說有錢拿怎麼可能不申請。幹禮拜三剛消費。全品項都可以的話太佛了，。讚。剛去看還能設定抵用金額，可以分次買？。哪裡有公布？。哦找到了，要去論壇區的公告。感謝告知 看來可以來去買東西了。如果要搭配三倍券(實體)那還是要在年底之前用完....。換換病突然發作了。幹…。硍，才買螢幕U2415三天而已，多花了一筆錢。水喔，週一來去欣亞買。如果有2張，能疊加使用買1樣商品嗎？。感謝告知。硬派跟PC派對實體店可以。推多元支配合度高。有沒有推薦五百元一張可以買什麼。滑鼠?。到明年一月底 那先放著。滑鼠墊不錯。兩張或加$$等蛇蛇16g再上架。就差幾天 我的美光差了500...。我五百動玆卷買刮刮樂直接換五百現金 給你參考。有3張動滋該買什麼好呢。Razer 三創實體店可以ㄕㄩ。使用。幹你的不早講，拿去買鞋了好多餘....。我的歡歡病多了4000$可以用。媽 我上電視了。欣亞真不錯，支付多元化，這次組電腦省不少。買鞋怎麼會多餘ww。全品項也太屌。昨天台中取貨 air x機殼 用了兩份動滋券成功