剛剛碰巧看到的 ROG Theta Electret終於正式上市了 官方價格9990，贈2990的內建DAC耳擴的RGB耳機架 官方商店： https://bit.ly/2VEh7vl https://i.imgur.com/uTixwAn.jpg ROG Theta Electret 電競耳麥 世界首款採用靜電單體與釹磁動雙單體架構的電競耳機，能傳遞極度逼真的音質與最佳化低 音 HiFi 等級鍍銀銅線可傳遞優異傳真度的高頻音質 特別調教的獨立麥克風，經過知名通訊軟體 TeamSpeak 與 Discord 認證，於遊戲中可提供 清晰的通話音質 採用金屬外殼與耳機支架，長時間使用時可提供更佳的散熱與耐用性 ROG Hybrid 耳罩為反 D 型，採用特殊快速散熱纖維，且為佩戴眼鏡者貼心設計，提供毫無 壓迫感的舒適性 4/27~5/31，買即贈ROG Throne 電競耳機架(價值2990) 簡單來說，是ROG第一款定位於發燒級音質的 電競音樂兩用耳機 沒有RGB燈效、且建議搭配擴大機使用 當初推出ROG Throne系列耳機架時 就在猜是為了推ROG Theta Electret用的了 以下開放：蘇O憲我的耳機咧？ Sent from my ROG Phone II 。狠狠的～把它甩到旁邊去。龜狗在哪裡????。等你開箱啊。白給軍團。耍我是不是。狠狠D 甩到一邊去。存錢買SR009S+T8000比較實際。駐極體耳機，怕 內建timer。ROG連發燒級的也有了!。駐極體靜電跟STAX那種應該有很大的不同。我比較好奇。這支的聲音能不能勝過DT三兄弟，達到一萬元這個價。位音樂耳機的程度。之前買了Delta Core和Theta7.1，。都給我很好的印象，ASUS在耳機這塊的進步幅度真的。很大。Asus在耳機聲卡和DAC界真的一直有新產品。盤。這支聲音真的好 我都接真空管耳擴 根本享受。ASUS這種耳機界的雜牌還想跟地球動圈比？。一萬元只能算入門級吧。龜狗在哪裡。動圈上一代旗艦990pro這隻半價就拿的到了 在貴什麼。華碩的一體機聽過，其實沒什麼好感(ˊ_ˋ)。盤。ID正確，坐等開箱文。到隔壁板發個開箱文來讓大夥吐槽一下。看到ROG真的笑死人。高質量? 很重喔。大家好我是陳寧。神獸盒還行啊 能接耳機又能接喇叭。對這支耳機的聽感有興趣的網友可以到隔壁耳機板看。我的文章