網頁好讀版： 朋友組電腦，挑的是Intel十代CPU，主要是覺得Intel應該比較穩定，我們要一起連線玩 遊戲可不希望問題一堆，已經打一陣子了，之前也簡單分享過電源、機殼和顯卡，現在來 分享主機板好了，不過因為邊裝邊拍，所以拍的照片不多，然後幫朋友裝好機就只有隨便 測了一下顯卡和電源，主機板沒跑測試，小弟不是什麼專業人員，隨便開箱分享、各位就 隨便看看吧 老樣子看圖說故事 先來大合照 https://imgur.com/aA3yMyw Asus PRIME B460MA，原本要入手的是PRIME B460MK/CSM，但被店家說加個200換 B460MA多兩條記憶體插槽，日後升級沒煩惱 https://imgur.com/fGbAxq2 盒子背面來一張 https://imgur.com/3YSLWnV 開盒囉平價的入門板子包裝大概就這樣 https://imgur.com/Em3T8rF 板子加隔板拿起來底下有後檔板、說明書、驅動程式、SATA線、M.2固定螺絲 https://imgur.com/PldgcLT Asus PRIME B460MA主機板 https://imgur.com/dn6KhQy 看看CPU附近的供電與設計 https://imgur.com/UMORTtP https://imgur.com/COly3re 記憶體插槽有四根，且都只有單邊卡榫的設計，所以只有一邊卡榫可以扳開，另一邊是固 定的，這樣的好處是不容易卡到顯卡 https://imgur.com/2gwVfGs PCIE插槽有華碩所謂的SafeSlot，結合強化金屬提供更佳的固定力，大幅提高插槽耐用 性 https://imgur.com/yOqApXY https://imgur.com/T6y046e 後IO，提供DP、HDMI、DVI的輸出，可惜INTEL十代內建的HDMI顯示輸出居然是1.4b版查 了一下很多廠的官網都不敢寫出來只列出HDMI，INTEL真是愈做愈回去 https://imgur.com/WPMlIaq 主機板上額外提供兩組USB擴充 https://imgur.com/JWK0AH1 一共提供6組SATA插槽 https://imgur.com/5YOdSMe https://imgur.com/pCL2RsZ 有兩組M.2擴充還不錯 https://imgur.com/zrsTS9M 配件也有附上2顆M.2專用螺絲，另一顆乾脆直接鎖上免得日後找不到 https://imgur.com/HBIx8gH 買前沒做好功課，Asus PRIME B460MA這張主機板支援4pin 12V RGB，買的機殼是3pin 5v ARGB，不過還好機殼本身有共用的按鈕可以控制燈光效果 https://imgur.com/yWsZnmS 背面來一張 https://imgur.com/HB61j94 CPU、RAM和SSD上到板子，裝上機殼其實花不了太多時間，組裝過程比較花時間的是在調 整電源等連接線 https://imgur.com/65KMw4s https://imgur.com/sO6icMn 簡單跑個CPUZ分數 https://imgur.com/BLWZIOk https://imgur.com/YnZIzjH 還有HWMonitor資訊 https://imgur.com/pbmfkEp 幫朋友註冊，要註冊才有延長保固從3年變4年 https://imgur.com/QNuygoQ 結論 小弟之前有分享組裝這台的機殼電源和顯卡，有興趣的朋友也可以搜尋一下，這張Asus PRIME B460MA以入門板來說小弟覺得還不錯，優點就4條DIMM、提供2個M.2插槽、輸出介 面有DP、HDMI、DVI，缺點就是INTEL十代晶片組居然HDMI輸出只給1.4b真的是吐血，然後 4pin 12V RGB，其他的部分組好用到現在也一個多月了，朋友也沒反應什麼問題，看來應 該很穩，幫朋友組電腦這麼多年，重點真的是要穩定使用，其他規格什麼的真的不重要 好啦，隨便分享的廢文，感謝大家收看 感謝廣大的鄉民大大指正，記憶體確實插錯，小弟文中有說邊組邊拍，看說明書 是長這樣，用手機連上去看安裝 https://imgur.com/pjQzM3n 然後用手機看了真的只有安裝方式並無寫單雙通道 https://imgur.com/hXErdIS 最後是看到別國語言版本有說，也和CCBBAA大大提供的一樣 https://imgur.com/UkaJTJ0 當時就先插相同A1A2，組裝好通電開機進BIOS再看有無顯示跑雙通道再改 一般小弟也是插相同顏色跑雙通道，但記得N年前有某家板子（真的太久忘了那家） 是插不同顏色的１2，而不是13、24這樣跑雙通道，所以小弟看板上印刷A1、A2 就先這樣安裝~造成各位困擾說聲抱歉 不會啊~我A、I平台都有 一分錢一分貨，這價格小弟覺得OK~ 小弟看延保活動那邊說明登入活動後會自動完成產品註冊 真的是心靈穩定加分用 是的，且是相同顏色 插錯了，不過小弟沒嘴AMD吧？ 了解 也沒特別喜歡I~也沒嘴A吧~只是剛好最近這兩台電腦都是組I皇的 另外又有朋友下個月要找小弟組電腦要用A家的了~小弟能力不好還請大大包涵 感謝大大關心，請噓~愛怎噓就怎麼噓吧，大家都只是在獵女巫，獵到那家都退出台灣了 你我都盡了一份心呢照這邏輯把好好的牛奶買來開封退貨，某黑心油廠商怎還活好好的 下午有回文但沒送出 XD~小弟幫朋友組的這台只有用到M.2和全模電源供應器 所以空間還算滿空的，另外機殼是小尖兵ARGB 之前分享的開箱文有提過因為這位朋友要帶小弟打POE，也可能剛好最近三倍券的關係 所以還滿多朋友說要組電腦的，剛好就有推薦一個朋友去電商買DIY主機，結果 買到沒OS的，最後再買OS拿來請小弟幫忙灌 XD，今天才剛拿到，有時間再拍個照分享 都組新的沒CSM應該沒差 不會自動調高，只會自動跑晶片支援的正常頻率，但可以手動OC，也可以開XMP 開XMP看你板子支援，小弟用I910900K就跑3600 感覺RESET真的可以取消了，但大部分的機殼還是有 沒什麼好扯的，說的是事實~呵呵。你dram是不是拆錯洞了。記憶體插錯囉，兩條都要在灰色的插槽上才對。沒插錯啦，說明書就那樣寫，我也不懂為什麼顏色那樣。分配，我MSI的B150也是這樣。瞎猜交錯排只是要方便工廠檢查。剛剛看了一下高一階的tuf b460m-plus說明書..多了圖。https://imgur.com/ndX60rt  這是prime的 少了ram頁。https://imgur.com/4MRcSUp  這是tuf的說明書 多這張。說明~~而且通常雙通道是兩個分開通道一起跑吧。我記得都是a+b這樣一組。A、B是兩組通道 AB同號各佔一道才能並聯運作。我菜我道歉OTZ 總共插三條還以為自己插對。AMD處理器跑遊戲會不穩？。K=大丐 A=小丐。延長保固不是直接到他專用的活動網頁進行註冊即可嗎。延長保固要註冊活動 這邊只是註冊產品。然後最近這兩~三年是直接到活動網頁註冊產品 就會。直接把產品也註冊進去到你的帳號我的產品底下 再。自行回到我的產品頁面上傳發票影本照片即可。心靈穩定。通常兩條都插在A2 B2。所以是插錯嗎？嘴amd不穩定然後記憶體插錯...？？？。華碩都是A2* B2*。人家喜歡i嘴A沒問題吧！他能力只能這樣。原來是那個顯卡無病呻吟又去凹保固的，看一次噓一。次。這機殼很難整線，特別又有兩棵HDD和非全模電源的話。奇怪我這咖怎麼沒有RESETSW這接頭。說實話　現在除非家人　否則我不太幫組電腦　你這配。制　我覺的還不如去商城同樣板子配i7 沒顯卡　2Ｔ。硬碟 加16G ram 還有透明殼 19000有找 不好嘛？。怎麼都沒看到CSM版本?。對一般使用來說 有沒有CSM差異真的也沒很大...。請問插3200M的記憶體上去這張版會自動調成2933嗎。配i7 i9開XMP會跑2933 配i5以下 乖乖跑2666。很多機殼現在早已取消RESET...。扯不贏就開始扯東扯西，呵呵。B460就2666 2933是要手動OC到哪裡去。從2133到最高2933~印象中可以手動調整，另外記得一。開始開XMP好像有跑3200~有點忘了，畢竟都組完一個月。日後有去那朋友家再試看看。有夠云，B460配i5&以下跑2666 配i7&i9跑2933。B460怎麼樣也不可能跑到3200，要就+$$$上Z板。這Intel老傳統惹