看到這篇我來回一下上個月轉到edge的幾個優缺點 優： 1.擴充跟chrome相容 可以直接到chrome的應用程式商店下載擴充 這點真的讚，因為公司網路會擋桌面版的line，但如果是瀏覽器的line擴充是擋不了的~ 2.可以直接在edge裡開只能用ie開的網站 公司有些網站只能用ie開，可是新版的edge可以直接開ie的網站哦如果chrome的話就要一直切換程式比較麻煩 缺： 1.無法自訂主題 我自己對於個人化這點是有些在意的，edge沒辦法安裝chrome的主題，只能選深色或淺色，so sad. 2.bing翻譯感覺比較慢也比較爛 工作上常常會要看英文，但小弟資質駑鈍英文看比較慢，喜歡偷偷用翻譯，bing有時候翻不出來，google翻譯倒是比較快，準確度不好說，但google大多數時候是ok的 以上，我會推薦給會需要常常使用ie的工作者使用，可以把他當作能開ie的chromeㄏㄏ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 8 Pro. 。主題沒在使用無非給你建議，。但DarkReader這個插件超棒你一定要試試看！。edge有PTT的擴充元件嗎？。樓上，有啊，你打term.ptt.cc就能靠edge的擴充來了。（？）。主題是可以用別的方式裝 就是步驟多了一點。有了term.ptt.cc，我就很少開pcman了。回文兩種用edge開ptt的方式,希望大家用得愉快 :)。翻譯覺得很難用 慢。PS:你可以更改預設的搜尋網頁&翻譯回google啊!。bing真的爛翻XDDD 剛改edge差點因為他而回去chrome。主題在最新beta可以直接上chrome的  所以未來會支。援。好像是86還是85版。翻譯可以去chrome商店載google的，多數網頁都能用。https://bit.ly/30ETwgu。速度倒是其次，英翻中細節也有差，例如微軟翻譯常常。把公司名字硬翻。Mate translate也不錯用。netflix可以1080p