https://saydigitech.com/2020/09/28466.html 廠商最愛的詞彙，沉浸感絕對榜上有名。但要讓玩家沉浸在遊戲世界裡，除了關燈， 還可以把電腦連人塞進帳篷裡。 這款電競帳篷（Gaming Tent）寬度與深度為 160 公分，高度為 180 公分，裏頭空間跟 一般網咖包廂差不多。 在伸手不見五指的帳篷玩遊戲，最明顯的好處就是螢幕眩光降至最低，敵人出現的每一瞬 間都不再錯過。 此外，該電競帳篷安裝也非常簡單，組裝過程不需任何工具，帳棚三面及頂部具有網狀設 計，除了有利電腦散熱，高度通風性也不至於讓玩家感到悶熱。 這款由日本公司 SUNGOOD 打造的個人電競帳篷，在日本亞馬遜能買到，售價日幣 13480 ，約新臺幣 3 千初。除了用在遊戲，對於遠距工作、學習也有提升生產力效果（我到底 說了什麼）。 https://i.imgur.com/wopEjrg.jpg。ㄎㄅ，你要去山上打lol嗎。跟某些信仰品牌聯名外面印個logo就可以當電競產品了。沒有RGB還敢叫電競。蛤？。有些人就是喜歡被包起來才有安全感XDD。瞳孔放更大 吸收更多藍光 讚喔。幾天前報紙翻到LV一頂一百萬的帳篷再回來看這個 感。覺就沒這麼盤了。有電競AV再說。這樣眼睛不會壞掉嗎。看就覺得熱 才不相信什麼高度通風性。沒有RGB也叫電競。給雷蛇出 加個RGB燈條 就算加價十倍還是賣翻。跟電腦一起三溫暖。日本人可能比較需要電競暖爐。把電燈關掉不一樣意思?。打手槍帳篷。這種環境小時候超喜歡。這就跟網咖包廂一樣意思。感覺就超熱。調光。18樓，我現在還是很喜歡。。我覺得會有父母買來給小孩K書用。關暗暗的看片子很帶感啊。這樣不是說很傷眼睛。大黑套一套就好了要什麼帳篷。有多傷眼睛 一堆csgo職業選手安密謀螢幕開超亮 臉貼。超近還不是火眼金睛。一天12小時都盯著螢幕。樓上 等你超過30你就知道了。你可以一直先這樣用啊。適合當攝影棚。30歲真的視力耐久變差…有感。尻槍房。那個不就像拳擊手一樣都是在燃燒身體啊。改天出電競內褲我也不意外。電競肉片就快出來了。這應該要搭配電腦桌椅賣會比較好吧。出個電競便當吧 不然吃飯還要走出去欸。包廂嘛。沒RGB也敢叫電競。電競火爐有嗎?。沒RGB還敢掛電競名??