https://i.imgur.com/t6BFLLB.png 在顯卡部分 intel 提到會有external製程 這算是正式公開承認要用GG了. Ponte Veccio 會有雙製成，自家跟外包。 看來乳摸說的初期外包要給美軍出貨也是正確的。 另外消費級Xe HPG只有委外製成，沒有自家。這蠻有趣的。 1 要不就對自家產能沒信心怕爆量生產來不及 2 或是因為消費對手是N跟A，量初期預估不高，所以不要浪費自家 珍貴的10nm產能 我猜2啦 天生佳使芽初萌，三時城上倚情悠， 明朝擇日閑遊花，相木塘澤欲觀南， 波風餘多落遍野，橋頭卿本無來有， 本是自庄綵杏鈴，櫻珞蔽空樂祝桃。。給GG生產 比自己生產便宜吧...。看來還是只有GPU量少可以先投GG試試水溫。GG又不是超商 說買就買喔==。麥當勞外帶。又不識只有一間3rd party fab 把三爽忘了嗎。三爽?認真?。三爽有良率和信用問題 不然牙膏沒理由只下GG。牙膏需要的製程三爽良率出來啊。出不來。最近日韓關係又出狀況了 鬧到向去年一樣斷料的話。那高通整批報廢的事情會再次上演...。照AMD顯卡的糞度intel如果真的想追應該有機會   如。果某恆河洗澡王想上位的話他應該會很拼命去幹老東。家。W格追得上 但是價格呢 等報價出來遠超AMD就好笑了。gpu委外應該還行ㄅ 反正算是回歸第一章遊戲卡。GPU不是重點 丟出去委外也沒啥影響 可憐娜。消費級GPU不是Intel的重點 委外還行。GPU是DC重點 反而更要委外吧 繼續烙賽就死定了。DC搶不到啦 老黃不是吃素的。就算搶不太到市占，DC也會是重點市場。投三爽是想繼續搞出350w ga102的智障貨色？。TSMC沒產能那就是投產三星阿。沒啥阿。XE本來就沒人買。C52真看得起Raja。用三星就用自己的14nm就好了啊。。INTEL會外包有原因是因為14nm產能不足。太多東西用14nm生產了。無法全用GG....別忘了GG產能要排隊。他們只能i10nm+GG, 兩腳走路