小弟想加裝華碩STRIX GTX1660SO6GGAMING 用途 手遊模擬器多開 網頁多開 目前電供 振華 Leadex Gold 550w 不知道加裝顯卡後 電供需不需要再往上升級一個階級 請各位大大幫忙解答 感謝 。不用。另外在請教多開模擬器會卡 是記憶體太少的關係嗎。裝到1080ti也夠。500w登記單6/單8pin都夠，雙6/8就不好說了。扣掉VT的原因，大概就是內顯VRAM不夠吧。改一下  貼估價單可能會被版龜咬。88888。550w夠用了。再多裝兩條記憶體可以改善卡頓的情況嗎？。不能哦建議組新電腦。多開取決於CPU核心數目多寡。四月份才組的新電腦說。不需要。你CPU哪個，模擬器幾開？。以2080ti的程度來講 大概650W以上是比較適合的 不。是大幅升級的話就沒差吧。CPU沒超的話 TDP差異不大就不用考量了。模擬器多開是看CPURAM，跟顯卡沒關。通常模擬器是一核一開吧 剩下就是工作管理員打開看。哪個接近99%了 我記得真的很吃RAM 要注意一下。cpu i5 9400 模擬器三開。和顯示卡沒關？你拿1G顯存多開幾個模擬器看看，呵。呵。...升級哪張顯卡先指名出來...。550W不用升級吧～我450Ｗ都沒再升級了。應該有關吧…顯示越多畫面 顯卡也要工作。之前Huan不是有做過一部玩命特輯，拿低價品牌機做升。級，他有稍微針對CPU/GPU做單烤量測，他拿1660預設。沒超一燒下去直接吃200W，如果再加上CPU的話，450W。也是很剛好，除非能確定自己很難有高負載的使用，不。然550W金牌做低標會比較好。。三開ok,不需要,但記憶體現在也不貴,可以考慮是否不。足。550w夠用了。多開先考慮CPU，且1660ti還比較便宜拿SUPER幹麻?。1660s大概也就單8p的等級最多 550w超夠了。顯卡不如考慮evga 2060 ko ultea差沒多少 550也夠