我服務的公司有需要較大量的電源供應器(大概幾百pcs的那種) 曾找過原製造商，但製造商兩手一攤，我無法得到滿意答覆 看過Digikey Mouser之類的網站又沒庫存，而我們客戶很急 想請問各位先進；哪裡會有這種較大量的現貨呢? 感謝 。直接找代理商的業務談啊 各大代理電話網路上都有。打個代理商阿，全漢跟台達也可以問問看。礦潮又來了嗎？。去硬體版徵。隔壁現在不能發文...別害人喔。隔壁可以徵啊 只是桶一年而已XD。桶三年。去通路商問啊，量大專員服務到好，不過別問我，GG。打去有做電源的代理商問問 幾百應該都有。幾百有很多嗎？。視博通。現貨幾百其實不少了。我以為 幾個KK才有談的本錢。要找代理商。代理商肯定可以談，不然透過像順發那種通路。一次同一個收貨地址談幾百顆，我就當300顆好了。這量比某屋某藝店還多還方便(減少貨運成本)。\對業代來說。罰站屋這類店面呢？比較貴，它也會抽一點，但肯定會。幫你處理好，到時送修保固應該沒多大問題。原價屋有的品牌不超過３０顆吧。跟代理商談就是要閃過通路阿，可以談到更低的價錢。是 特殊規格 還是 一般atx ？。客戶應該沒指定品牌吧？維護合約 保固比較重要。原價屋現貨隨便也湊得出來。製造商不錯 沒搶代理商的甜頭。會跑去Digikey Mouser找 高機率不是一般pc用的atx。跟樓上有同感。一般企業閃過通路找原廠，會要你找it服務公司這類，。幾百顆對原廠算很少，多一間公司要處理很麻煩，報帳。什麼的...除非原廠很缺業績，it服務公司的報價更貴。，有包含維護人力報價。正常製造商對你當然是兩手一攤，量太少了而且人家還。有代理商經銷商要養，請你去找經銷商最多也只能往上。找代理商，你頂多可以跟原廠要代理商經銷商的聯絡方。式。打電話去明緯還是TDK問啊。不滿意什麼要說清楚啊。明緯TDK代理商GOOGLE隨便找也有,懶得找?。代理商業務沒寄站內信喔？。量不夠大找原廠未必便宜,大量沒現金的也不會理你。很急的就全台經銷電話都打一輪把庫存問出來。不然就直接淘寶找,但大陸貨就是樂透。找產品代理商。連附圖拍照都沒有 看來不是很急啊。轉接中 請稍候。製造商都懶得鳥你了！你的條件是有多差！第一次交奈。天嗎？。找代理吧 少被抽一手 一顆省100 100顆就省10000了。才幾百製造當然懶的理 找代理或通路商好嗎。雖然這邊是電蝦 但其實power還有分很多種 你要的是。一般的ATX?。找愛莉莎莎談，台灣IU沒有叫不到的貨。digi mouser跟電蝦的電源供應器應該是不同面向的吧.。..。精技這種的勒？應該都有做B2B。本來就應該找代理商 怎麼會想到找原廠。我還以為PO這邊馬上就會有業務站內 看來大家都很乖。新莊有一間可以問問。找個捷元啥的也能叫到這個量呀。這種要找代理商不是找製造商吧。商用請注意售候服務 與產品品質穩定。直覺就是要特殊需求又要快，說老實話想接也接不動。一般ATX電源有單的都要排20週以上了，幾百台誰接。5K-20K的客戶排到流眼淚找2nd source找不到的一堆。感覺是價格問題。這種量找原廠哪會鳥你 乖乖找代理商。規格替代差 客製化大概就跟n 大大說的一樣。應該是有特殊需求吧？不然現成的主流型號找順發幫。忙訂貨 幾百台不會很困難。製造商兩手一攤? 花特? 你們公司要的條件是啥啊?。捷元b2b啊 隨便都可以買100pcs。去光華大喊我要100顆電源，一定會有人理你。怪惹 有錢不賺?。喔你要找代理商啦。電腦psu？工業psu？Arcade Game Cabinet pdu？。數量不到K又急需的新客戶...沒人會理你...。聯強 威健之類問過了嗎？。特別發另一篇來說“你想”代理商“應該”沒有貨，。貴公司是沒人了？。1-200顆，你還是找代理商吧，不是罰站屋跟藝人店等。級的人家不會鳥.。看不出來很急啊，真的火燒屁股不會在那裡我想我猜。我感覺，都馬是有一點機會就全部問一遍，哪會像你這。樣連電話聯絡談一下都不肯。他們客戶很急 可是他不急阿。才幾百 幾萬再來說啦。找捷元 精技 聯強的業務都會很樂意處理吧 不然找更。下游的SI也會幫你各家拉貨。沒有合作過或信用狀 原廠都會擔心跳票問題 所以風。險都給下游經銷代理承擔。是不是暑假打工仔啊？