已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：66k/主要就是玩遊戲，除了lol外也會玩一些Steam上的3A作品。 CPU (中央處理器)：Intel i710700K MB (主機板)：ROG STRIX Z490p GAMING RAM (記憶體)：Crucial Ballistix D4 3600/32G(16G2) VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2070 SUPER AMP Extreme 8G SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB(DT01ACA200) /7200轉/SATA3/64MB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 850W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox TD500 Mesh (白) MONITOR (螢幕)：AOC C27G2 Mouse/KB (鼠鍵)：海盜船 K70 Mk.2 Low profile滑鼠沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版、be quiet DARK ROCK PRO 4 總價 (未稅/含稅)：66449 最近幾天用了六年多的筆電壞了，決定組一台玩遊戲用的桌電，以上是參考板上組合來的 菜單，不知道有沒有哪些地方可以改進的再麻煩推薦了。螢幕的部分看到有推薦ACER XV272U、A SUS VG27WQ、ASUS VG27AQL1A等等，但也不知道有沒有必要多加3.4千去購買，再麻煩板 友們給些意見了，感謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿好一點的吧 TUF那張有促銷可以拿。遊戲碟 可以拿A2000/MTE220s 1T。不用配到高階的SSD 容量大才是重點。顯卡14990那張AMP即可。我怎麼找不到-p gaming這張板 螢幕上CQ27G2吧。感覺是Prime P。650W就夠了 可以多投資在螢幕你舉的螢幕有VA也有IPS。建議可以去現場先看看哪個顏色比較喜歡。再用PC家買就好了 有問題比較好退。。。螢幕的部分絕對有必要，都組那麼高預算的電腦了，螢。幕太省也沒有意義。注重效能的話顯卡能上2080S，N家的顯卡再怎麼旗艦都。打不過頂一階的丐版，沒有信仰的話可以放心上。謝謝各位 ，會再去實體店看看螢幕，其他的大概有想。法了，但顯卡捏到2080s有點硬，可能就不特別更動。AMD 3700X 送刺客教條,降CPU預算還賺遊戲,這部分省。下的補上2080S,SSD拿1T的話 2T HDD是否能省下?。good。LEADEX 3 金 850W搭TD500mesh argb有組合優惠。或是降GX650+TD500mesh argb組合。板子搭TUF Z490plus威力價比較划算。你螢幕不同級阿 而且AOC是假HDR當然便宜。我覺得預算夠，省起來投資螢幕查蠻多的，ssd, 電供。沒信仰也能省些。。推個螢幕好點 這麼高規螢幕卻不優很可惜。psu拿LEADEX II I架構好價錢也划算。螢幕建議Asus Rog Swift PG65UQ。拿C850價錢在4K內就有囉一樣十年保 還有快換。主板換一下，其他是可以上了。CPU跟MB一起拿10700K+tuf gaming z490 plus wifi的。威力價吧 記憶體省一點改美光LT競技版3200 16G*2雙。通道就好 顯卡zotac rtx2070s amp 8g比較便宜差異。不大。壓預算的話psu拿focus gx 650的cp組合 主板改tuf pl。us吧。螢幕也可考慮搭VG27AQL1A有相容G-SYNC同步功能