已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K左右，玩遊戲全軍破敵系列、世紀帝國4、2077 CPU (中央處理器)：華碩450MDragon龍鱗圖騰AMD R5 3600 6790 MB (主機板)：上面一起 RAM (記憶體)：美光Crucial Ballistix 16G(8G2)D43200 雙通 1799 VGA (顯示卡)：華碩DualRTX2070O8GEVOV2 12290 SSD (固態硬碟)：WD藍標SN550 250G/M.2 PCIe(系統碟) 1190 美光Micron Crucia MX500 1T(遊戲碟) 2949 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：EVGA 650W GA/金牌 2690 CHASSIS (機殼)：酷馬N400 1490 MONITOR (螢幕)：華碩VA24EHE 3120 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Win10隨機版 3990 總價 (未稅/含稅)：36248 朋友預計菜單，想請各位大神幫忙審核一下，35K左含螢幕跟OS右，看還有哪邊可以修改 的，感謝大家。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板直接拿TUF PRO吧 就別省這一點了。硬碟不多的話 可以考慮新架構的殼。不喜歡光可看E501L E500L 要光的話可看fighter500。都上到2070了，螢幕可以用好一點。考慮一下2k機種。顯卡拿9990的吧。省下的3000去拿好點的螢幕。好吧沒貨了...。但還是建議螢幕拿好點的。至少拿個星星的G24C4吧。SSD直接拿單顆的A2000/MTE220s 1T吧。機殼可以改拿聖俠士 架構比較新也較便宜。感謝大家的回答。jetram 3200 8g一之699而已。1TB拿一隻MTE220S先割來用就好。GX650+AIR X組合方案比較划算。主機板建議拿tuf b450m pro gaming跟3600有真香組合。真的想省至少也改個b450m gaming保固比較長 SSD價差。沒多大直接拿上500G比較實用 power+case推focus gx-。650+N400的cp促銷。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。psu也可以考慮focus gx搭cp組合便宜一點 要壓預算可。以考慮b450m legend的真香組合。電供殼可以拿 鈦棒了那組促銷  #1VIDDa7c