補充: 國外也有些文章在討論，大致上有些脈絡了 https://i.imgur.com/rklGqze.jpg Nvdia先前使用Float 64 Shaders，可執行一個 Float 64或一個 Float 32 Ampere架構的Float 64 Shaders， 可執行一個 Float 64或兩個 Float 32 Tweakers.net也有分析這個架構: https://tinyurl.com/yy5o8pop https://i.imgur.com/Kj0UTEC.jpg 從圖片來看就很清楚，FP32被劃成兩份，所以說類似超線程的說法其實也蠻正確的 先說不是來打臉或看衰的，只是剛好看到不同見解的說法，分享參考。 逛了一下對岸nga，有些文章提到： 1.這個cuda數量是等效數量實際物理上只有一半只是現在安培架構吞吐指令數翻倍了 並不是所有的指令都能合並吞吐所以這麽寫其實是不合適的。 2.這次列出3090有一萬個，3080有8000個 其實是不是有點類似於超線程的意思？ 每個物理core有兩個fp32計算單元 所以算力大約提升兩倍？ 實際上die里真正的物理核心只有/2這麽多？ 是的，所以70的CUDA/2的話，傳統性能可能還是打不過80ti，加上RTX才能達到老黃ppt 寫的性能。 以上， 分享一下不同的看法， 我也不是對這塊專業領域的，如果最後有錯請勿見怪。 。不會被吉嗎  這樣標？。20系列表演當場去世。不是說有實測影片？那到底是？。測試參考就好 一定會多很多效能 但實際體驗起來效果。是不是會到2倍 就要看每個人感受了。這要等NV公佈這代詳細的技術文件 才能去推算。不過其實近幾代 NV每代的CUDA結構都有調整變化。可以回去看Fermi->Kepler這代  每SM從32個CUDA大幅。提升到每SM 192個CUDA 然後Maxwell又降為每SM 128個。呵呵對岸論壇，一堆奸商還在垂死掙扎。當時Maxwell的技術文件有提到 Maxwell的每SM能達到。前代Kepler每SM 192個CUDA的9成效能。所以我覺得 這代CUDA結構應有重新調整 可能部份精簡。但藉由12nm到8nm製程的電晶體密度提昇 可以塞入更多。反正fps test出來就一翻兩瞪眼。不過GPU從以前繪圖管線年代到現在GPGPU年代。沒看過廠商是標等效數量的 都是標實際管線數量。遊戲實測都出來了 也沒啥好夢的 20系列已死去。樓上可以開示一下，現在哪裡有遊戲的實測數據的？。YT：Digital Foundry。對岸有一個我常在看的影片製作者 說沒開光追3070跟。2080TI差不多 那開光追和dlss就......。http://i.imgur.com/S5JsN3E.jpg。就說對岸論壇一堆奸商了吼。就算不開光追差不多，3070價格也便宜很多不是嗎。都大贏70%以上了 消庫存無良廠商還想騙嗎。而且講的2080ti以前像便宜貨 大家都用過的樣子 0.0。實測都有了。廣告不實在各國都會很慘，老黃不會蠢成這樣。不關他的事啊 AIC 要堆價格 你無招啊。怎都沒有半個公信力的遊戲實測出來？應該早拿到了吧。還沒解禁吧，測試文流出會被告的。說真的第一句話就滿臉問號了GM/GP/TU的FP64處理核心。比FP32處理核心少很多...