已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K 可小捏 舊的電腦突然壞掉趁機換新 使用習慣主要是以遊戲為主，平常會打LOL 偶爾會玩3A，預計未來要玩2077 SSD一顆為系統，一顆放遊戲 第一次自己配單，不知道有沒有什麼可以再調整的地方 CPU (中央處理器)：真香AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： 華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片1 (另一條為真香組合贈送) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G/Std:1620MHz/雙風扇/四年保固 SSD (固態硬碟)：(1)金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/ (2)WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC) HDD (硬碟)：(無) DVDRW (燒錄機)：(無) PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固) MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 CHASSIS (機殼)：(同上) MONITOR (螢幕)：(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：(沿用) 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU散熱器 總價 (未稅/含稅)：29777 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子滿ok的 上吧。。同意啦 哪次不同意。發生什麼事？。單純想噓一下。跟風噓 發生什麼事。電蝦板鮫島事件。可以拿藝人店促邀組B450鋼鐵  #1VDcmFTX。機殼可以拿CP促銷雙面男爵+GX-650 支援直立式顯卡。單沒問題也沒什麼地方可以省的了直上吧。沒什麼問題 散熱器虎徹二就可以了 不過價格沒差多。少