女性玩家越來越多，她們在選擇購買配置時，對產品的外觀需求並不同於男性玩家 如何討好這類玩家成為各廠商必須要思考的問題。從去年開始GALAX就不斷推出採用以粉 色打造的顯示卡 譬如我們知道的RTX 2060 SUPER星耀版，而今天官方又帶來了更強大的RTX 2070 Super EX PINK Edition。 這款特別版機身全粉噴塗，就連背板也是粉色的，透明風扇自帶背光，默認開啟後是粉色 背光 當然你也可以自定義設置任意背光，也支援背光同步燈效 尤其是該卡的PCB居然是白色的，這和大名鼎鼎的HOF名人堂是一樣的。雖然官方未透露散 熱模組的細節 但我們看到擁有雙陣列散熱模組，至少配有四根熱導管，另外還有86Pin外接供電，可見 其定位並不低。 具體規格採用12nm TU104架構核心，包括2560個核心處理器，該卡出廠超頻 核心Boost 1815MHz（公版1770MHz），如不夠可以一鍵超頻加速至1830MHz。其他方面 板載8GB 256bit GDRR6，等效頻率14Gbps。目前官方尚未公佈該卡具體售價。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/95760.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24053511.html 組給正妹 整台電腦都香噴噴的 每天跟你聊LINE 。醜。...好笑嗎。台灣影馳都被邊緣化了= =。台灣買不到吧？。也要看有沒有代理商想要進。多超15MHz有用嗎？。我還一張960。只要顏色好看 不用散熱大概也買起來ㄅ台女們