: 估價悄悄上架，剛剛刷到的 : 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(ATX/M.2/Ｉ網/註五年) 4/21陸續到貨 從北到南運送誤差 : 一天 2990 熱賣 : 搭配CPU合購加碼送AMD紀念沙灘鞋價值.490 (能擁有一片ROG是驕傲的...重點只要 : 2990) : 2990 X真的香~ 這片也沒啥問題啦。就感覺網路不穩 逛網頁有時會斷線 還沒換過線測過 我花8000那張有時也會 還沒全部更新完啦 有人同樣情況嗎 posted from bbs reader hybrid on my Xiaomi Mi MIX 2。買新的。客服暖身中。你可以用回文，還有你的邏輯跟問題，來這裡一律建。議買新的。FB?。太巧 什麼都有問題。感覺。我還以為有什麼情報，原來是個版。可憐吶。叫你隔壁不要載A片啦。你家網路有問題吧。這樣也要怪主機板喔==。你都沒想過是作業系統的問題嗎。那就是有問題啊，誰的電腦想沒事就斷線。723:「誰叫你要買AMD」。大家真踴躍。寫日記？。723:早就教你要換i皇，50收你主板。好棒棒。喔。換R6EE。買新的。蛤？。先噓再說。買C8H不會？。壞掉了 50收。Xiaomi Mi MIX 2的使用者 不意外 可憐哪。好喔。感覺網路不穩 逛網頁有時會斷線。這種也能指向主機板,我還以為先檢測網路設備呢。C6h是不是沒了啊 剛原價屋沒看到。你有沒有想過是網路問題。郭。c6h真的沒了。還好撿到一張。你可以再買一組新的來測試。要換 M12 系列才能改善。認真想一下是不是數據機有問題，還是線路有問題，先。聯絡你的網路服務業者才是真的，主板問題機率極低。我上次咖啡打翻，鍵盤不能用，懷疑也是主機板出問題。可憐啊。郭p4。一定是用小米分享網路被回傳。這篇竟然活這麼久 ?。看你的敘述，你兩張版都有網路問題，你不檢查網路先。來檢討主板？。除錯==？。