已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 含作業系統25k，文書使用，遊戲的話大概是魔物獵人、巫師3、魔獸， 一個禮拜只會玩一兩天所以想說內顯可以順順跑就好，暫時沒想另外買顯卡。 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 4650G PRO SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 想說都靠內顯，好像還是給他一顆散熱器比較好？ MB (主機板)：微星 B550M PROVDH WIFI 不知道拿哪一塊比較好，但不考慮華碩，過往經驗跟華碩八字不合， 起碼拿過三次機王=_= RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(黑)超頻散熱片 不曉得到底有沒有需要拿到超頻版？或是一般即可呢？ SSD (固態硬碟)：WD Blue 500G(藍標) 2.5吋SATA固態硬碟 在猶豫SSD是否需要買到500G，或是250G就好？ SSD預計是用來單純安裝作業系統，其他程式就放另一顆硬碟， 這樣是否還需要用到500G的SSD呢？ HDD (硬碟)：沿用舊有WD 1TB X2 DVDRW (燒錄機)：沿用舊有BD光碟機，以及DVD燒錄機 PSU (電源供應器)：CP促銷全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 80金牌 全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 CHASSIS (機殼)：同上 其他：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：24839元 感謝建議與說明來換SN550~ 整個忘記光碟機的槽看來可能放棄燒錄機反正也幾乎沒在用XD。拿500G阿 看要不要拿SN550吧 速度比較快。拿超頻版 CL值比原生低，效能會比較強。換個角度想 只玩一兩天還要玩低畫質幻燈片。所以你有兩台光碟機嗎？這台只有一個5.25槽喔。藝人店有B550M Legend搭APU的促銷組也可以拿。一周1 2天其實也不算太少 內顯跑MH跟巫師 體驗上應。該不會太好 如果未來不升級 我會考慮r5 3600+b450。+1660+sn550 500g 24235就能搞定。程式建議也放在SSD，執行起來比較快，HDD就純放資料。吧。你要玩game 魔物或巫3就建議別只用內顯了.拿個1660s。真的比較有看頭.而且ssd我也會拿500g。分DISK放OS跟程式根本強迫症 一顆500G割來用即可。也是很多人沒割 建議拿PCIE的A2000。需用到WIFI版？SSD建議拿A2000價格沒差多少拿500G。如果有燒錄機和BD光碟機，那機殼改拿TT的H系列的H21。H23、24、26都有負個5.25槽可安裝~。打錯字，都有數個~另外電源可改EVGA 550W GA這顆也。是十年保，還送400小7商品卡，這樣算下來差沒多少。主板看能不能加一點拿mortar ssd建議拿個m2 500g的。a2000 sn550都可以 程式也放裡面吧 ram超頻的比較。好 還有你要遊戲的話改8g*2雙通道。SSD同價位推sn550 500G讀寫比較快 記憶體推個威剛D5。0 3200 8G*2雙通道 其他ok。推HGE這組合