各位大大好 最近買了原價屋的套裝電腦含OS 但是發現開機的時候都會有原價屋的LOGO跟三個大字出現 覺得看起來有點礙眼 一開始買的時候不知道會有這種LOGO 想請問有辦法把他弄掉嗎？ 。這篇是不是應該左轉。可以 但會不會因此沒套裝機保固就不知道了。刷掉BIOS 但給不給你正常刷就不知道了。哪裡買的哪裡問啊..。用阿Q方法，開機的時候去做別的事就看不到了(X。先開機過一分鐘再開螢幕。就不要關機阿。就不要開機阿。哈哈一定醜死XDD。能截個圖嗎。哈哈哈哈。bios圖不行改 uefi boot的圖 可以改。https://github.com/Metabolix/HackBGRT。開機LOGO可以改啊，只是沒想到原價屋這麼搞工。原價屋那個都寫好了阿 直接用磁碟工具去對拷的。進bios就可以改了吧 沒必要刷bios。他應該只是客製化一張圖片進去而已。cpu散熱不撕原來都在搞logo。進bios關掉開機畫面。不要開機不就沒事了。建議不開機供著就解決了。或是開機的時候眼睛閉起來。他只是提醒你在原價屋買的，不要想太多。來這裡就是要買新的阿 不然呢! 換一台 就解決了。讓螢幕關一會兒。29900？。眼睛閉起來，忍一忍就過去了(？。這不影響保固吧？因為他們不是都只認他們貼紙？。先開機再開螢幕就好啦XD。太搞工了吧原價屋。有夠搞剛的啦 XD。bios不是能不秀出開機畫面嗎。打電話罵原價屋R。好褲喔！。我想看畫面有多醜，方便嗎？。想看照片，謝謝。能秀一下照片看多醜嗎。500收。這就跟主板的圖案替換掉win10讀取畫面類似吧。印象中進bios就能關。笑死。可以拍個照片或影片嗎 感謝。想問一下39900的戰龍主機會有這個標誌嗎。XDDDD 到底是有多醜啊。改成上面一排寫ORIGINALPRICEHOUSE。下面一排寫SUITPERSONALCOMPUTER，然後再印一個8-bi。t的LOGO不就帥起來惹嗎QwQ？。像這樣  https://i.imgur.com/Nnpoqg9.jpg。原來會有logo哦。月中想換新電腦，這情報聽起來有點可怕。求照片。能拍個照讓大家見識一下嗎www。LOGO圖片字打錯吧!? 罰站屋才對啊。卡照片ㄏ。開機LOGO有兩種...一個是進BIOS前的LOGO，一個是。WINDOWS開機LOGO...哪一種?。29900 6996豪華大禮包。搞這個也太智障了吧= =。想看。所以 圖勒。卡圖。圖喇幹。是Windows的啟動圖吧 裝機還要特地改bios也太麻煩。開機時提醒你坐久記得站起來動一動。應該是改windows的啟動圖而已吧？。去藝人店再買一台。沒圖說個屌。真的假的XD。真假啦 先上圖再推回來。沒圖說個78。一定是螢幕壞了。沒有圖。#不然要買藝人店？。紅的喜氣。什麼啦好酷。圖啦幹。進bios關掉。可以貼個圖嗎。圖勒。以前工作還碰到開機bios是中國公家機關標語。除錯喔。圖呢？。沒圖說個機X。想看圖。覺得有點好笑 建議原價屋開個帖教一下怎麼關或換吧。我以前也有自己改過耶 怎麼改的忘了。圖勒。圖快拿出來讓大家笑笑R。買新的。太噁心。圖勒，臭臭。想看圖。還好，應該吧不會像古早的SEGA電玩，一開機要唱S~E~。G~A。圖勒。我媽不知哪買的電腦也有LOGO  BIOS>LOGO>win10 = =。而且LOGO還有點久= =。如果是改bios的圖就給推。這就跟你牽機車去機車行修,修完發現後面擋泥板也被。圖呢。卡，等看圖！。喜歡買這家的商品就吞下去吧。朝聖。有笑有推XD。http://i.imgur.com/wDQNJKV.jpg。有笑有推 來朝聖的。朝聖推XD。超好笑 推。朝聖。笑死，推一個。幫補血。補個血好了   雖然好幾天了XD。幫補 真的有夠醜