英偉達MX 450 評測出爐：896 流處理器，較MX 350 提升33.5% https://www.ithome.com/0/506/063.htm https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/8/20200828_230050_253.png 如上圖所示，MX450的核心代號為N18SG5B，採用了GTX 1650的TU117核心，流處理器為 896個，搭載了2GB的GDDR6顯存，64 bit位寬，80GB/s帶寬，GPU頻率為13951575MHz。“ 大封裝版”MX 450 TDP達到了28.5W，另外還有個超大杯30.5W，一般版本的MX450還是25W 。 性能方面，@孤獨鳳凰戰士稱MX 450 相比MX 350 提升了33.5%，顯存超頻到13Gbps 壓力 不大，此時的性能就十分逼近1050 3G 的性能。MX450（28.5W）與新版GTX1650 MaxQ（ 40W）的性能差距為37%。 功耗方面，@孤獨鳳凰戰士稱 在《求生之路2》中，MX 450 的峰值功耗會到35W 以上，但 平均下來僅21W 左右。在《巫師3》中，MX450 峰值功耗有一次達到了將近60W，平均功耗 達到了28.8W。 https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/8/20200828_231058_291.png IT之家曾報導，聯想已經公佈了 Yoga Slim 7 Pro ，搭載了2.8K 90Hz 屏，11 代酷睿 MX 450 獨顯，預計將於2020 年11 月上市。 真香 效能逼近1050 AMD瑟瑟發抖 MX350最高功率好像是40W 450超越極限啦 給UltraBook用這種顯卡散熱壓得下去嗎? 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。肯定壓不住。效能還是弱。孤獨鳳凰戰士...一輝？。但我還是看不出Ultrabook用獨顯幹嘛 還是她很便宜？。Ultrabook用的會降壓用啦，別怕。應該不是Ultrabook 應該說一班筆電。這邊講的「輕薄本」指得應該就是UB這類筆電吧？。讓傻B去買便宜的蠟雞NB阿 有毒顯的店境雞耶。請問怎麼知道自己用的版本是多少瓦。輕薄本 用INTEL AMD 內顯就夠....還要什麼MX。CPU跟GPU共用唯一一根熱導管 再怎麼進化都差不多。真的要輕薄省電 就直接用內顯。輕薄本。輕薄本輕薄本輕薄本輕薄本輕薄本輕薄本。這邊一面希望AMD的APU內顯越來越強，卻一面嘲諷Ub不。該用越來越好的獨顯，真是矛盾。樓上的不衝突啊 APU強 就不用多一個獨顯吃電了。信息。希望內顯越來越強的前提是不能吃超過某個程度的電。散熱出來的風是不是可以拿來吹頭髮了？。對岸L牌PM啊，消息都很準。Legion 7i 就是他帶領的團隊做的。要NB電競就CPU好+TB3外接顯卡才有辦法散熱。NB用獨顯文書就很耗電。樓下支援支語警察。本子愈來愈薄了(非中國用語)。筆電都快熱到溶化惹，AMD還冷到瑟瑟發抖，樓主是在。反諷 I + N 嗎？。文書筆電就乖乖用內顯 真的要用筆電玩 就選有獨立。顯卡的。這種顯卡還是有意義啦 內顯會吃記憶體還有跟cpu共。享功耗牆。而且mx450偶爾拿來玩遊戲也不是不行。共享功耗牆 就是兩個ㄧ起弱掉。以現在的主流規格來說，內顯吃的記憶體很少啊。MX450還行。AMd筆電散熱爛一樣很熱啦。等筆電出DP接口充電 能直接用手機充電器充電。筆電早就有dp了..。*pd。現在中階以上基本都有了吧 拿個45-65W以上的都能充。商務筆電配這個不錯呀，午休可以玩遊戲XD。AMD內顯預設吃2G還蠻多的。Intel的只劃128MB還真的蠻少的