: 最近終於訂做了一張角鋼桌，接下來就想要搞好椅子慢慢享受，一直都有在四處爬文好坐的 : 椅子，目前爬文結論普遍都是直上Aeron、中庸T05、直下121 : 自己是因為頭枕調整、椅背調整跟把手多向調整想選擇brant 131，但最近發現手拿起搖桿 : 後，似乎就要盤腿起來玩才有認真的感覺，但盤腿在網布上壓痕大概會很精彩== : 請問可以推薦一些椅背網布、椅墊泡綿的椅子嗎？個人最需要的還是腰靠，其他功能可以跟 : 131差不多就更好了，謝謝 其實有點好奇，挑椅子好像都是工學椅辦公椅這些選項而已， 有沒有人反向搭配，選擇可以調高度的桌子，搭配可以無段調整的躺椅或是單 人沙發的組合? 因為工學椅和辦公椅設計都是以工作用為主，而有些人打電腦是在休閒而不是 在工作，所以選擇休閒用的椅子，配合可以調整高度的桌子會不會更舒服? https://youtu.be/eHdShyF9x7U?t=117 因為看到上面這個影片才有這種想法，只是因為上面那個太貴了，才在想有沒有 便宜一點，又可以達成這種狀態的搭配...。要休閒就去躺沙發用電視呀。我hm椅+ikea升降桌 不錯。要操作鍵盤滑鼠 久坐人體工學椅還是比較舒適。acer predator thronos air 參考一下。醫院。很多人是裝潢就決定桌子高度 或是OA辦公桌。有空地能擺電動桌當然更好啊。工學椅的目的是為了好坐...不是限定工作用。確定你說的那些可以休閒的玩電腦？。有些網咖確實是沙發。https://game.udn.com/game/story/10456/4739880。可以調高度的桌子比較貴吧???。https://youtu.be/-9ZA2pczAoM。這台不只能調高度 還能裝主機喔。辦公跟打電腦在使用時間與姿勢上又沒多大差異XD。除非是單純放空看影片，那自然就不同了。椅子正常都比桌子貴。何不食肉糜?。你要敲鍵盤還是坐挺一點吧。身體重要吧 可能躺起來舒服但很傷身。鍵鼠+沙發，腰沒壞掉脖子也會壞掉。頸椎：。去網咖試過就知道打電腦完全不適合坐沙發。升降桌。111有腳踏版，加上艾格昇螢幕鍵盤架。你就能達到那種狀態了。enjoy p開頭現在在特價