: 選手2 附近電腦店新舊混合整套 6710元 : CPU : AMD Ryzen 5 1400 (全新) : 主機板 : ASROCK A320M HDV R4.0 (全新) : 記憶體 : 威剛 DDR42666 8G (全新) : 顯示卡 : GTX 1050 2G (福利品) : 固態硬碟 : 240G SSD (福利品) : 散熱精品 : FMF塔型散熱器 (全新) : POWER :贈送 : 作業系統 : Win10 專業版 正版(已綁定主機板) : 機殼 : MONTECH(君主) X1 RGB黑(全新) : 整台店家保固一年，全新品還有原廠保固 : 傾向選手2 : 目前打算花個800元升級Ram單條16GB 後來歷經幾番波折 R5 1400缺貨 免費升級 R5 1500X 記憶體也變成 創見DDR4 3200 16G單條 其他不變 自取價 7300 還沒拿到機子 不過已經刷卡了 剛剛店員跟我確認 我要使用的螢幕 我原本打算雙螢幕 一台吃hdmi跟Dsub 另一台吃dsub 店員說顯卡的介面是DVI、HDMI、DP 所以無法 我以為這張板子有內顯? 同時用獨顯跟內顯就可以達成 還是A320版 的顯示接口都是準備給APU用的? 所以APU時代 從規格要怎麼看板子有沒有內顯啊? 還以為有顯示接口的板子就是有內顯 難怪 我上台組的桌電已經11年以前沒錯了 手邊還是有台螢幕吃HDMI 先用單螢幕 難怪最近幾年常聽到亮機卡 其實內心都覺得哪裡不太對(心想不是很多版子都有內顯....還好這個疑問從來沒說出口 等等所以這個配置 沒顯卡還是能用DVI或HDMI? 這個...我有點猜不透你是在酸我 還是在認真教我 數位轉類比要主動式晶片 感覺長時間用 轉接線等於是消耗品 剛剛看了一下DP螢幕偏貴 確定要雙螢幕的話來找看看DVI螢幕好了 或者HDMI螢幕配DVI轉接 這個有研究到啦~ 只是一直停留在以前印象 以為板子有接口就有顯示晶片。沒有內顯。不是APU就沒內顯。等等 你怎麼會產生板子會有內顯的錯覺= =。板子上有內顯晶片應該是10年前的事情了。板子只會給輸出接口。現在板子都沒有集成顯示晶片，都整合在cpu內部了。獨顯幾乎都沒有數位接口了，你可以買新的螢幕，或是。買新的轉接器。有沒有內顯是看 Cpu。哥 你的資訊要更新了。是沒有類比輸出介面吧。你先找一下北橋 顯卡就在裡面。ydcc大，現在的設計不是這樣。現在沒這種東西了。我開個玩笑而已 現在主板都沒北橋了 當然沒內顯。你就買個HDMI或DVI轉VGA的，記得要買「帶晶片」的。另外現在顯卡幾乎都放棄類比輸出了 要用VGA螢幕。要嘛轉接 但是很不穩 要嘛換螢幕。AMD AM4接口很簡單，CPU結尾有G的，例如3000G，就是。有內顯，其他就沒有內顯。找主動式的VGA to HDMI/DP/DVI接頭也不貴 500以內。應該有。DVI會慢慢消失，不建議。那找主動式 VGA to DP 價格都一樣。有預算可以找好一點的 不然500上下也是夠用惹。上一代有北橋的板子是哪張阿？。1500X算不錯 L3有16MB 當年我測效能和i7-4770接近。AMD:AM3+(970 980G 990 990FX) Intel:LGA1366(X57)。最後北橋還有顯示的945G ?。AMD則是980G。intel還忘惹G41跟P45。現在已經不是北橋內顯得時代了 都在CPU裡。G41大概是最晚下市的全新還有北橋跟內顯的板子惹。我印象當初組E3 V3 還有星星G41-combo可以買。P45沒內顯 要G開頭的G45 之後P55開始 顯示晶片就在。cpu體內。1U那種架式的板子好像有板載內顯?。G41 G43 G45 北橋帶GM AX4500。藍色佛堂可能還有G41吧。伺服器那個是IPMI。可能還真的有G41的庫存www。以前在單位也是進一批星星的G41給單位內的老775續。命 那時候6代Core i都已經出惹。PChome24H網站和順發購物網 都還有賣全新的。華碩M5A78L-M PLUS主機板 這AMD 760G晶片組。這些古老晶片組後來轉生AM3+ 到現在還在賣XD。有些有在架上但是寫缺貨或是停售。不是跑實體店面應該還是有機會。FM2的A68倒是還有貨www。10年前的P55也沒有輸出FDI顯示的設計 要H55才有。有種卡ADD2 把內顯晶片導出來 一直沒有買的機會。ADD2就是加一顆晶片在PCI-E卡上 是把GMCH的內顯透過。介面卡的方式 以數位轉換晶片轉接輸出DVI-D...。如果你的內顯是使用FDI方式輸出的 這種卡就無用武。之地了..因為有試過i系列CPU內顯的不能用這種卡。ADD2不只有DVI版本 還有HDMI與VGA的。唯一缺點就是 只能使用775 G系列晶片組內顯輸出。轉接頭有牌的380 沒牌的200內。hdmi轉vga頭大概200左右。hdmi 轉 vga 一百多就有了 現在很多都庫存隨便賣。這還是比較新要外接電源的 無電源更舊款最低幾十元。之前在淘寶買DVI、HDMI、DP轉VGA各1個，都是帶晶片。的，都在9.9塊人民幣左右。@WeAntiTVBS 感謝 太有趣惹