已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：黑沙/APEX/未來大作 CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING X570PLUS AMD R7 3700X MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY RGB(黑) VGA (顯示卡)：沿用 1080TI SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 黑 透側版 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：貓頭鷹 NHD15/6導管/NFA15 PWM風扇2/雙塔/六年保/高16.5 總價 (未稅/含稅)：29072 3700用D15應該是壓得住了，希望風扇聲音不會太大聲，晚上睡覺的時候都會掛機 不知道E31230V2 > R7 3700X 這樣升級會有感嗎? 其實只是換換病有點發作了，想說老電腦可以換新一下 機殼跟POWER品牌為個人喜好可能不會更改XD 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 DRP4看起來也是不錯，只是想說上D15以後不用再換 想說以後升級不用再換散熱 哈哈~只是看到剛好RGB的又剛好在特價，十銓的我倒是沒用過 RAM的話想說差沒多少錢，SSD也是剛好在特價 原來E3換3700X真的有感，本來想說E3效能也不差，之前都喊再戰十年XD 看來真的可以換下來了 記憶體的部分我再考慮一下，有些算起來也是差到幾百塊，可以省一下。滿ok的啊 只是那個記憶體不拿無光的嗎。反正機殼也沒側透啊。喔，靠北....我眼幹，抱歉。有信仰的話，塔散看要不要拿DRP4啊。效能也還不錯 外型也好看。一定有感啊，我升3600都很有感了。3700X不用D15, 除非你全核心oc 4.4。換了才知道E3V2真的有限制顯卡發揮。尤其是minimum fps。沒啥問題 除了我個人不喜歡金金計較...我寧願用十銓。超有感，E3限制顯卡效能。當初從E3換2700X就fps超有感了。3700X更不用說。我也從E3換3700，但我RAM跟SSD用美光。超有感 自己也是e3換3700x，apex的fps直接穩定。E3換3700x 比較新遊戲都穩多。拿威剛D10吧 記憶體體感不大 拿便宜即可。升級後單核跟多工都有感 有的遊戲至少要6c才比較不。會掉fps psu可以考慮十年保的創世紀。差不多了啊，很追求靜音的話拿DRP4好一點。電供組可以拿鈦棒了促銷套餐  #1VIDDa7c。記憶體要有光也可以拿D50 個人覺得比較好看。DRP4不會差D15太多啦 也是可以戰很久的。DRP4輸D15嗎？