前言 去年Computex 2019展上經過十銓科技攤位上深深地被展示桌上發光的TFORCE XTREEM ARGB記憶體吸引，並獲得了2020德國紅點設計獎殊榮，TFORCE XTREEM ARGB有別於傳統 燈條式RGB記憶體，在散熱片上裝上了業界首創的濺鍍烤漆鏡面，內嵌可編程ARGB LED加 上特殊設計的發光方式，帶來反射光學的層次美感也使發光面積最大化，內部用料也不容 小覷，記憶體顆粒是採用十銓親自封裝的嚴選顆粒，最高頻率可以上到DDR44000，十銓 TForce XTREEM ARGB記憶體內外可以說都是一時之選。 詳細規格 https://imgur.com/xngC3N3 TFORCE XTREEM ARGB提供了3200、3600、4000三種頻率及8G、16G兩種單條容量，CL值 則有14~18可供選擇，本次開箱的是TFORCE XTREEM ARGB 3600 CL18 8G2版本。 產品開箱 https://imgur.com/aVxEIIj 一拿到手就在想這外包裝也做得太精緻了，和一般的透明吊卡包裝質感完全不一樣，右 上角標示了產品規格，中間為記憶體實際發光燈校照，右下則是標示支援華擎、華碩、技 嘉、微星主機板燈校控制。 https://imgur.com/LvtcI13 外盒底部上部介紹TFORCE品牌由來，下部則是產品特色： 全鏡面透光技術 最新ARGB技術 高性能鋁合金散熱片 支援Intel與AMD平台 嚴選高性能記憶體顆粒 支援OC Profile技術 超低工作電壓節能省電 https://imgur.com/lvBq0Nu 內包裝正面是燙銀的TFORCE品牌名稱及Logo，開口處有用易碎貼紙封住。 https://imgur.com/iWeVZQk https://imgur.com/8VyYWmU 記憶體本體一覽，下面有一層黑色泡棉保護著，為避免刮傷及指紋痕跡記憶體上貼有膠 膜，裝機完成後可撕除增加美觀。 https://imgur.com/cGr9gtj 記憶體正面上、下兩部分為濺鍍烤漆鏡面未通電呈現暗紫色，上方印有品牌Logo，中間 採用電鍍飾條，右邊有XTREEM ARGB型號，非常有質感。 https://imgur.com/PTAxBDC 記憶體背面上部分一樣是濺鍍烤漆鏡面，下部分則是金屬磨砂散熱片，右邊貼有產品型 號及序號貼紙。 https://imgur.com/tC9mUVs 記憶體頂段印有TFORCE品牌名稱。 https://imgur.com/O9li1if 濺鍍烤漆鏡面包覆著ARGB燈條。 https://imgur.com/Thkxaht 記憶體外觀一覽。 https://imgur.com/dIluIBU 內附配件有TForce金屬貼、安裝說明書及試鏡布。 產品測試 https://imgur.com/jfo14N3 本次所使用的測試平台。 https://imgur.com/i5mgAiy 透過Thaiphoon所得到的顆粒資訊，採用Hynix 18nm Adie顆粒，型號為： H5AN8G8NAFRUHC，產地為台灣，8G版本為單面設計。 https://imgur.com/1jDFfba 透過CPUZ所得到的記憶體參數，XMP有一組。 記憶體預設頻率2400 https://imgur.com/nhEGxXx 未開啟XMP時預設頻率為2400，參數為16161639 1.2V。 https://imgur.com/IbAdkMk 預設狀態頻率為2400下記憶體讀取、寫入、複製、延遲數據分別為：36615MB、 35549MB、37627MB、90.8ns。 記憶體開啟XMP超頻至3600 https://imgur.com/LhQkwrv 開啟XMP頻率變為3600，參數為18222242 1.35V。 https://imgur.com/0i9q1gT 頻率為3600比預設頻率2400讀取提升48.6%達到54392MB，寫入提升45%達到51561MB， 複製提升35.2%達到50853B，延遲減少22.4%為70.5ns。 記憶體頻率超頻至3733 https://imgur.com/XkX3oKK AMD Zen 2發布會時的官方簡報，本次測試處理器為3900X，在記憶體頻率為3733時因記 憶體頻率和記憶體控制器頻率比值為1：1效能會是最好的，記憶體頻率超過3733時比值會 自動變為2：1效能反而沒有1：1好。 https://imgur.com/B6gJnua 參數優化至18191938 1.35V下可以超頻至3733，燒機過測。 https://imgur.com/wELpmVX 頻率為3733比頻率3600讀取提升3.6%達到56370MB，寫入提升4.6%達到53933MB，複製 提升9.1%達到55495B，延遲減少4.4%為67.4ns。 記憶體頻率超頻至4066 https://imgur.com/IHLvjY0 參數改為預設18222242電壓加至1.4V超頻至4066，燒機過測。 https://imgur.com/WednbKa 因架構特性及參數更動頻率為4066比頻率3733讀取減少1.3%為55642MB，寫入提升2.4% 達到55210MB，複製提升6%達到58864B，延遲增加17.5%為79.2ns。 https://imgur.com/lCRhhQS 3900X預設狀態下，CINEBENCH R20 多核心、單核心分數分別達到了7210分及509分 。 https://imgur.com/q0X8Y71 https://imgur.com/MQe96bI CPUZ多核心、單核心分數分別達到了8324.2分及540.3分。 燈校控制 https://imgur.com/yJnlDcj 技嘉主機板應用程式RGBFusion可以調整記憶體RGB燈校，在控制面板上使用者可設定多 種燈光模式如常亮、閃爍、循環等多種模式及顏色。 https://imgur.com/SIEvPN0 記憶體燈校控制頁面中預設燈校有靜態、脈衝、閃爍、循環、自定義等5種RGB燈效，在 自定義下使用者可以編程TFORCE XTREEM ARGB上的15顆ARGB LED顏色，打造個人獨特的 燈效。 ARGB燈光效果展示 https://imgur.com/vABHmCO https://imgur.com/azlUitw https://imgur.com/TXkr0zN https://imgur.com/tCQ000y https://imgur.com/B0LuGJI https://imgur.com/dviYbxV 結語 不愧是紅點設計獲獎產品，業界首創的濺鍍烤漆鏡面設計提升細膩質感，配上特殊設計的 光學反射與穿透導光原理，不但擁有比一般RGB記憶體有更大的發光面積，光線還更柔和 不刺眼，配上各家主機板的燈校控制程式，就能隨心所欲變換絢麗色彩，打造個人獨特的 燈效，用料方面採用特挑的Hynix Adie顆粒，擁有不錯的超頻潛力，可以輕鬆超頻至 DDR44000以上，再加上原廠提供終身保固服務讓使用者買的放心用得安心，十銓 TFORCE XTREEM ARGB DDR4記憶體值得你擁有。 把一些圖刪了 最下面明明就有gif... 誰說不能看什麼 記憶體上4066後單核成績比預設XMP 3600多7分，多核成績多84分可以明顯對比超頻後與預設差距 亮度還ok不會很刺眼，主機板內程式可條亮度。圖片多到不知道在PO三小，ARGB也在每個顏色PO一張，。你乾脆錄影算了。開箱讚 幫你推回來。推 寫得很用心。讀寫就算了，跑R20也不能看什麼，看起來是塞內容。那你的前後圖？只上一半？所以我說沒意義啊。上同張圖也標示一下啊，沒分兩張沒標示誰看得清。84分....3900x拉到4.3、4.4就7500-7700了吧。顏值我只推求婚戟。願意開箱就推 這支不錯看。開箱推。實際會很亮嗎？看起來有點暗