AMD Ryzen 5000 Cezanne APU預告：單CCX Zen 3八核，沿用AM4插槽 Ted_chuang TED_CHUANG 20200821 WCCFTech剛剛放出了有關新一代Ryzen 5000 Cezanne APU的預告，可知升級Zen 3架構後的單CCX模組可容納八個CPU核心。插槽方面桌上型平台將沿用當前的AM4插槽，而採用BGA焊接的行動平台也將延續當前的FP6封裝。與此同時外媒還分享了有關AMD EPYC Milan和Ryzen Vermeer ES CPU的消息。 首先與採用Zen 2 架構的三代Ryzen 4000 Renoir APU 相比，升級Zen 3 架構的Ryzen 5000“Cezanne”APU將迎來綜合設計性能的顯著提升，且單個CCX模組就可容納8個核心。其次近期上市的Ryzen 4000 APU 已經採用了單晶片的整體設計，但內部仍由兩組CCX組成（每組都是四核 4MB L3快取）。 目前尚不清楚Ryzen 5000 系列APU的快取是否和4000 系列一樣大，此外即便與採用Zen 2架構的同代Matisse CPU 相比，Renoir APU 的快取容量也縮水嚴重。但是統一且更大的L3快取（8MB vs 4MB），還是讓我們對新一代APU 的性能表現產生了相當高的預期。 另外Patrick Schur在推特指出，其已發現一枚OPN 代碼為10000000028530_Y的Cezanne APU 。由Sisoftware資料庫可知。該晶片採用8核/16線程的設計。但目前僅有A0步進和3.0GHz的基本頻率，只能表明它是一枚早期工程樣品。當然透過採用雙CCX設計，AMD能夠將新一代高階行動晶片的核心與線程數量輕鬆翻倍。另一個好消息是Ryzen 5000 Cezanne APU 將繼續沿用當前的插槽（桌上型AM4 插槽/ 筆記型FP6封裝）。 有趣的是Patrick Schur還在Github 發現了有關AMD EPYC Milan 和Ryzen Vermmer 的工程樣品（ES 版）處理器的一些細節。由OPN 代碼可知，其擁有64核心/128 線程，頻率為1.5GHz、加速頻率為2.2 GHz，且測試是在雙路伺服器平台上進行的（總計128核心/256 線程）。 此外ZimogoretS 發現了採用Zen3架構的Ryzen Vermeer ES CPU 的新名單，證實這枚AM4 處理器的代號為00A20F10h，且已經擁有B0的步進。不過到目前為止我們僅確認了Ryzen 5000 Cezanne APU的設計。在上一份報告中我們已知其將融合Zen 3 CPU 和Vega GPU 。採用增強核心技術的它，將取代自2020 年4 月起登陸筆記型市場（以及幾個月後登陸桌上型平台）的Ryzen 4000 Renoir APU 家族。 總而言之我們可以期待採用Zen3核心的下一代Ryzen 5000 Cezanne APU將帶來CPU和GPU性能上的雙重飛躍。 https://tinyurl.com/y6guk9he 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。wccftech…。難道這代APU會比較快上市！？。不可能吧 那4750G不是吃屎了。如果比 4750g強，當然是加價賣。沿用腳位只是不保證晶片組相容，呵要不要學intel起。個名字叫AM4v3。雙飛就雙飛在那邊雙重飛躍。如果是 AMD 的傳統應該是叫 AM4+。不過這次跨的代數很長而且有重疊程度不一。應該不會出現這種命名才是。沒吧，AM3跟AM3+針腳不同。照順序的話沒內顯的 zen3 應該會先出吧？。跟以前一樣會+?。bios還塞的下嗎。Intel：腳位沒換 那怎麼行呢。我意思是比較快上市，不是說比zen3早，而且這次不。知道為啥有兩種規格的APU,也許筆電的比較早佈局也。不一定。再往前看一下 AM2/AM2+ AMD以前在這種小改版很常用+。不見得會比較快上市，因為zen3算今年底的話。zen3 apu 明年下半年也是很合理的。我覺得這次應該不算小改版。AM4之後沒用那套了啊 (架構差最大的是推土機->zen)。當然那個AM4推土機也算是當時時空背景的產物就是。這次改架構的程度應該比Zen->Zen2還多。不會吃屎阿 還久哩。這要等2年後了吧？。照roadmap應該是明年中就能看到了。牙膏社還是老神在在，照擠不誤。比zen到zen 2還多 鰻期待的。2021 Q3 才買得到 Cezanne APU 筆電，還早。Zen3 桌上型cpu今年會有嗎。各位，我該把我的2700x丟掉了嗎。桌上型應該最晚明年Q2會有吧。3600撐到4000跳水再換。2400G想換4750G+TUF B550M，該等嗎。zen3應該是確定今年會出了吧。這沒什麼好疑惑的。真香。發表肯定今年內 供貨穩定就不知道了 也是有可能像。在同樣腳位做出新的CPU。2一樣 一開始量少又搶翻天 不過在怎麼樣明年一二月。應該就很穩定出貨了。AM4再戰5年？。AMD這樣不行啦 一直不換腳位怎麼讓人有升級的尊榮感。Intel要你每兩年換張板子是讓你一直有用新東西的感。覺，很用心良苦。功耗沒增加的話  幹嘛換腳位。換腳位通常都是有增加什麼功能或頻寬之類的吧?。回一樓 這篇是他整理twitter上爆料 不是他自己的消`。腳位不是重點 重點是晶片組支援度。等升上DDR5才會換腳位吧？。改bios可以加價賣，增加板廠毛利。反正一定會再討論一次是不是末代AM4然後勸等。要等可以等到柵極寬度剩0.1nm再用呀XD。目前在實驗室中，使用奈米碳管和PRAM可以成功做出來。大部分消費者電腦一用好幾年，要換就整台換了。是不是末代AM4感覺影響不大。AMD  真香。17年的b250肯定支持9代u,只是intel故意動手腳。現在可以刷對岸魔改bios cpu腳位貼膠帶 解封。3700X再戰10年。簽名檔obov給噓