網頁好讀版： 小弟升級Intel十代CPU已經一陣子了，這次幾乎整台買新，之前分享過電源、機殼開箱， 後來有眼尖的網友看出小弟用的是TT的360水冷排，小弟也隨便亂寫分享了，想一想主機 板這張比較特別，網路上只找到兩篇開箱文，且因為小弟會選這張是為了內建WIFI6的規 格，應該來分享一下，不過因為是朋友來家中和小弟一起組裝新電腦，邊聊天邊裝邊拍， 所以拍的照片好像不多，且小弟不是什麼專業人員，就隨便開箱分享給各位看看 https://imgur.com/LkCaRLL 話不多說，一樣看圖說故事囉 在光華某店家看到的輔銷品 https://imgur.com/MtULVuU 技嘉Aorus系列就是高階產品的代表，感覺技嘉不錯啊，只是不要像以前一樣偷改版就好 XD https://imgur.com/R4Uf0Eh 現在板卡好像基本都四年保起跳，但是購買後記得去註冊不然沒有辦法享受延長保固 https://imgur.com/7PJWToe 7月初入手這張是4月製造？可能疫情的關係吧，放個3個月確定病毒死光光了再拿出來賣 XD https://imgur.com/9Mlsy9O 現在板卡廠都很拚，很多家都到府收送，技嘉是用黑貓或全家超商代收 https://imgur.com/MaJXWnB 入手這張版子特別來註冊成會員然後註冊板子，發現會員帳號搞得和線上遊戲一樣有成就 、點數等系統，滿好玩的 https://imgur.com/v6Mzqrm 盒子背面來一張 https://imgur.com/j597rHQ 開盒囉一打開就看到板子好好的在盒子內 https://imgur.com/jrCcTyX 板子拿起來底下有說明書、保證書、Aorus銘牌和驅動程式 https://imgur.com/AsgdW02 最低下就是配件的部分，有SATA線兩包共4條、前面板快速接頭、兩條溫度偵測線、RGB延 長線及WiFi天線 https://imgur.com/ve34a8g 這支WiFi天線特別要說一下，是可以調角度且有磁吸的天線 https://imgur.com/i53qH17 https://imgur.com/PcXF2ze 主機板安裝前拍一張，沒發現手抖，算了都安裝好了懶得重拍啦 https://imgur.com/tI8coQU 乾脆直接上官網截圖比較方便，說明又清楚，只是這樣感覺很葉 XD https://imgur.com/xo3bXpE CPU附近的供電看來很不錯，用料也十足， https://imgur.com/DaolsB5 如官網說的記憶體和PCIE插槽都有加超耐久的裝甲 https://imgur.com/mn92FiR 有兩條M.2插槽，都是在PCIE下方有大面積散熱片、還有散熱膠條，不用擔心M.2 SSD的 溫度問題 https://imgur.com/NMWobLo https://imgur.com/3wHVxAX 其實板子很快速就上到機殼內了，整個組裝過程比較花時間的是在調整各個風扇安裝、電 源等連接線的走線，最後受不了不整理線材啦 https://imgur.com/X4EPJGM 最後完成來個發光照，走線就先不管了啦，等9月NV 3000系列顯卡上市，小弟入手升級再 來整理（應該也不會整理啦 XD https://imgur.com/c9Muao8 安裝好後有裝了一些技嘉的工具程式，都是去官網下載，推薦RGB Fusion（這燈光控制就 不用多說了）、System Information Viewer（SIV這個監控電腦程式超詳細簡單明瞭）、 APP Center；這個很奇怪，我首次使用可能按到建議安裝，所以它就自動幫我裝其他程式 並升級版本，發現用它整合的介面開啟各個程式其實滿好用的、Easy Tune（大推，直接 在WINDOWS內做即時的超頻調整）、Smart Backup https://imgur.com/qmJFgn0 https://imgur.com/N4EWLFW https://imgur.com/WrhpRf3 https://imgur.com/OwpaUaX https://imgur.com/2E7gD7j 對了，手機還有RGB FUSION 2.0 APP可以控制燈光效果 https://imgur.com/jgQSVGn 因為已經裝好成為主力遊戲機，實在有點懶得測，但還是裝個R15、R20來跑一下分 https://imgur.com/5NX9dr5 https://imgur.com/Shunv62 還有PCMARK測試 https://imgur.com/ASbgivM 來幾張之前用FLIR拍的溫度照 https://imgur.com/9gY30dN https://imgur.com/zqxgnJf https://imgur.com/rC05DEe 結論 以小弟入手的各家板卡比例來說，其實小弟還滿愛技嘉板卡，現在服役的1080也是技嘉公 板渦輪扇，印象中當時玩全境封鎖1用980無法穩4K且會頓，就升級這張1080，用多年到現 在還是頭好壯壯，技嘉近年來進步很多，改版事件好像也沒再發生，之前的Z97也是從石 頭一修再修然後升級技嘉的，用了多年也沒問題 原本物色Z490版子是沒想要內建WIFI功能，後來看到這張覺得不錯，且又是最新WIFI6規 格，若家中有線網路遇到問題斷線一時無法修復，還可以用手機分享網路使用，網路連線 不中斷（完全是為了遊戲不中斷啊） 不過可惜的是當初選有內建前置USB 3.2 Gen2 TypeC擴充槽的板子，機殼也選有前置 TypeC的，沒想到入手後發現小弟選的XPG戰巡艦它TypeC走的是USB 3 19PIN的規格，並 不是主機板上的TypeE USB3.1迷你20Pin規格，看了看許多主機板都是這種規格，淘寶上 是有轉接線，但因為規格的問題轉接後並不一定能正常運作，加上目前高階機殼有這種連 接線的好像不多，選購組裝前還記得問清楚 最後要說的是技嘉提供的幾個工具軟體真的很好用，像是RGB Fusion燈光控制，小弟有時 不想要閃閃發光時會透過它和TT（水冷排）的程式把燈光都關一關，然後有時會開SIV來 看系統的運作情況，配合Easy Tune即時調整超頻，小弟在學習編輯影片時就會把效能全 開，以免浪費了花大錢買10900K，但一般上網文書時又不想超頻，夏天有點熱，所以用 Easy Tune即時調整加上SIV監看，只有一個讚字 好啦，隨便分享又無腦打一堆，感謝大家收看 就懶啊，想說換3080再整，但我知道這是理由~我不會整了~XD 所以有時我會用板廠和TT的程式去關掉 之前有用靜音殼，關起來什麼都看不到 XD 哭吧~我也想哭，就懶得整了 現在天線好像幾乎都有磁鐵 有啊~技嘉在平鎮有廠，找影片有不少媒體去拍攝過 反正再過一兩個月換顯卡，年底INTEL出新CPU也會換了，對10代CPU有點失望。你線讓我很不舒服。這線太亂啦。還以為itx那張。蠻亮的。線也太亂了吧XD。....你還4換靜音殼比較適合。走線看了好想哭。wifi天線好像挺有趣的 但不知道是這板子附的比較好。還是全部都有磁鐵？。自問自達 剛去翻了B550I AX的天線 也有磁鐵 真的比。別家實用XD。原來現在有台製MB。佛系理線。特地花大錢搞了貴鬆鬆I家與側透機殼，結果線不好好。整線，側透負面教材。線整一下啦，買側透還特地買了RGB排線，結果亂線把。整組都毀了....。跳過這一代是正確的