7月底去藝人店，買了ASUS VZ279HEG1R 當天扛回家測試，發現螢幕中間有暗點、左上角漏光、螢幕面板凹陷等問題 https://i.imgur.com/kRnSHCm.jpg https://i.imgur.com/emPqS4Z.jpg 拆封全程有錄影，回報後華碩就讓我換了 但整個過程來來回回，到8/11才拿到新螢幕.. 原本是買來擋一下螢幕需求，結果這幾天沒得用 囧 第二台螢幕外包裝貼紙歪歪的，產品SN碼能看出比上一台還早出廠 開箱一樣有錄影，檢查後發現整個螢幕髒髒的，中間上方有個明顯的刮痕 https://i.imgur.com/MQEChVY.jpg https://i.imgur.com/2PPK9ew.jpg https://i.imgur.com/WD747F0.jpg 用清水擦拭，乾布擦乾後，刮痕還在，發霉的痕跡(?)不見了 已經是第二台新螢幕了，連續兩台都有問題，石頭的品管真的這麼糟嗎？ 買的人多，相同比例下拿到的瑕疵個案自然就多，品管更應該做好吧 如果消費者看到小瑕疵，自認倒霉懶得盧，廠商不就賺到 補個圖 https://i.imgur.com/5bE92kJ.jpg 人好的話其實沒有XD 被欺負可能是真的 全程都有錄，欣亞店員還有提醒我要錄就是 但售後服務麻煩做全套啊QQ 真假，晚點去發 所以華碩退良品給我? 他說要換新品耶.. 昨天拆的時候封條是新的沒錯，但SN碼是早出廠的 是覺得有點怪。單號沒附上。子龍日常(1/1) 快笑死。做這麼好幹嘛？還不是一堆人買？。看到這都會覺得自己很幸運沒碰到這些事QQ。子龍七進七出任務(1/7)。 就叫你別接這任務喇！XDDD。我記得是TWANL70520。以後絕對不買Asus產品 之前筆電送修兩次就該覺悟了。但家人用都沒事 想說再給次機會。你抬頭看一下 有沒有一個驚嘆號(1/7)。筆電只修兩次算少了 你賺到了。今天討拍 明天照樣買子龍。為啥新品不直接找欣亞換就好 新品自行跑原廠很久。送修單要附上才能解決問題。任務已接。自行報原廠基本流程就不是DOA 可能改走RMA 那換良品。機會會變得很高。你已開啟任務追蹤清單。有啊我有打電話去問高雄欣亞怎麼辦 他叫我自己送原。廠 他們不負責。走正常回報流程 給個推。欣亞跟原價屋都是新品不良30天內更換 前提 無外傷。包裝完整 你狀況有錄影提供給它們 都可以處理才對。華碩還剩什麼沒被發文？。而且螢幕報修DOA 有錄影確認新品NG 基本上很難不過。覺得原po人太好被店家欺負。因為原po被欣亞推掉該有的權益。這鍋誰背呢。有錄影的報代理商 快得像是聯強 早上收回下午回件。久一點的也頂多一周左右。跑錯地方了 華碩好像是要去巴哈 這邊要等等。巴哈有客服還蠻快的。所以感覺原po的處理流程變成像是RMA走更換良品。良品，新品應該不難分辨吧。螢幕的箱子跟包裝，有拆過痕跡應該很明顯。且也會有封條。華碩是有包裝良好的良品的 部分可以靠序號確認。這就是買螢幕最好選電腦家的原因。全新盒裝的良品序號我自己也收過很多次 重工的也有。我當初XV272U P也是刷三台才拿到無亮點的 退貨真的。囉唆。*不囉嗦。全國最大線上客服上線啦。SN單純出廠日判斷 是沒辦法辨識新品良品。原來如此。當然也不排除再度新品NG 因為不是沒遇過。收到有問題就馬上回報，現在螢幕越來越便宜，買正常。的螢幕變得像買樂透。請選擇ROG。看到瑕疵就馬上回報欣亞了  至少這陣子不會考慮華碩。考慮ROG吧。還買ROG勒 所以不買ROG的都賤民？。安啦。還有五次。我七月的時候買XG279Q發現會有殘影 RMA新的回來馬上。呵呵 ROG咧。換雞排的鳥頭 ROG囧。我只能說 一律都用PCHOME 貴就貴 但是退更快。有錄影最好 之前還有人說不用。螢幕只有當場能測的那間跟PCHOME。隔壁版跟巴哈看很多例子了。現在買3C就像在抽樂透一樣 唉。大概之前裁員裁太兇，維修跟客服有很大的問題啊~~。買不起Rog QQ。華碩就是雜貨店，東西都代工廠貼牌的，怎麼會認為品。管會很好?。廠廠。哪家的螢幕是自有研發部與工廠製造的？。三叔 LG BENQ算嗎？。三星有自己的螢幕工廠 在天津跟越南。benq現在很都多找tvp(冠捷，中資)代工了。華碩低價螢幕好像都找威海大宇 技嘉低價找世紀聯合。夏普？。dell似乎都找緯創比較多。威海大宇跟世紀聯合算是tier 2到3。佳世達 樂軒 TPV都算tier 1。VA27EHE用起來還不錯！目前沒啥問題。這台好像是捷星/冠捷代工。笑死。藝人店沒有當場開箱讓你檢查嗎？不打折屋我前一陣。子買一台華碩的也是現場開箱讓我檢查面板。。現場有問題應該就直接換一台了。。中間有暗點應該不管有沒有暗點保固都能直接出DOA了。吧。。不過我買的是VP249N-P就是。。我有要求現場檢查 欣亞說店面在裝潢整修 沒辦法。螢幕pchome買不是常識嗎... 有問題馬上退。如果你貪便宜的話就要忍受實體不能退的風險。華碩真的是......。有用到就直接去扛了 現場買還比較貴耶。真的假的  藝人店也太糟了吧？。我是買xg27wq，希望不要出任務啊。還有6次