: 標題: [請益] ThinkCentre M910t 是否適合升級 : 時間: Sun Apr 26 10:55:36 2020 : : 最近接手親戚的一台公司用不到一年的ThinkCentre M910t電腦，因為我本身沒有桌機只 : 想說可以另外再添購顯示卡、記憶體、SSD作為遊戲機或是3D CAD工作機使用（目前暫時 : 沒有這兩項急迫性的需求），想請問各位不知道這台電腦是否值得這樣投資下去？ 型號結尾是S的話，我就不建議你升級，如果是T那就可以放心升級 因為Lenovo M系列、V系列，用SFF（小機殼）Tower（大機殼）來分別 華碩也是這樣分的樣子 小弟公司特別喜歡用lenovo的電腦，從M82開始一路用M83、M83S、M800、M710S、M710T 我上一臺是M800 SFF目前是用M710T 之前有發一篇TP6500冠元M.2開箱文 裝的就是M710T : 記憶體 8GB(DDR4 2400)X1 : 硬碟 1TB_7200RPM : 光碟機 DVDRW : 讀卡機 Y M800還可以插4條記憶體，不過後續就開始減料了 M910T，我是不知道有沒有M.2的Port，但M800只有m.2 wifi 看原廠安裝說明書，M900就有提供M.2了，2280規格的 但這品牌電腦擴充性很差，要另外購買配件，連硬碟安裝槽都要另外買 華碩這點就做得比較好，該有的都有給，硬碟架也可以用便宜的塑膠2.5轉3.5 來安裝SSD，Lenovo就要買配件。 所以我就HDD不換，然後上面空間裝2.5吋SSD，用SSD塑膠架，綁束帶 : 電源 250W 電源供應器這點要注意，無論是大機殼或小機殼，大機殼都配特規的電源供應器 你拆起來看就知道，所以要換電源供應器，當然電源供應器可以拿去賣 二來方便後續升級，記憶體買一條16G插就可以，8G記憶體要拿去賣也可以 不過是OEM記憶體，賣也沒價，保內的東西盡量不要動。 : 推 kimula01 : 還是不要了吧 整台除了os其他的不值錢 組新的吧 04/26 11:01 這整臺除了OS值錢？它CPU是？我現在家中還在用i5 4440勒 : jacky0627 : 如果沒有要升級，感覺好像賣掉還比較划算 04/26 11:10 這種商用機，要看公司當初是怎購買的，如果透過經銷商買，叫修跟保固計算就是問題了 一般經銷商賣給公司的時候，會依簽收日期為保固，如果經銷商核銷做不確實 保固可以差到三個月都有，二來樓主如果電腦出問題，到底要通知經銷商 還是通知LENOVO來修？ 通常Lenovo都會叫簽地區MA維護來修，之前跟廠商聊就聊到Lenovo保固條款變得比較嚴苛 以前使用者報修硬碟壞軌，Lenovo就會直接送一顆新的HDD來維護商來修 現在就要維護商親自確認硬碟壞軌，確認HDD序號是否跟該機配的序號一樣 才肯維修，雖然Lenovo Server屎尿沒那麼多（在大量推Server） : 推 nightop : 賣個5000還行啦 升級不划算 04/26 11:15 這款賣五千我立馬收啦 保固還有兩年以上，他殘值沒那麼差 : kwostoto : 想接m2 ssd 要另外買支架 04/26 12:54 : 推 kwostoto : 二手商m910t i7 6700主機過保這規格收5500~6000 04/26 12:58 : jacky0627 : 這台我昨天拆開來看，也在找m.2插槽，找不到 04/26 13:24 你可以進BIOS看看有沒有M.2的選項 它M.2插槽都藏在旁邊，因為要搭配配件使用 https://www.ptt.cc/bbs/Storage_Zone/M.1581351594.A.F24.html 我這篇就是M.2配件的安裝 : 推 BlackCoal : 原來對一樓來說5000元不是錢，那電供免費送人好了 04/26 13:30 它的電供二手價格不錯也不錯賣，因為一堆公司都買SFF的型號，小機殼方便好放 不過死都死在電供，它的電供還是有市場的。 你說到關鍵點了，如果是認識的維修商、經銷商會爭一隻眼閉一隻眼 因為你報修的不是電供，只是硬碟、記憶體，都好談，如果是主機板掛了 電供又非原廠，可能就會開始刁了，建議電供可以換，但是先不要賣 等保固過了之後在來脫手，萬一主機板掛了，還可以把電供換上去 直接報修，不過原PO是從公司拿回來的，有一些經銷商只是跟公司合作 報修的地點不對，經銷商可能會問該公司負責人，報修的地點怎不一樣。 我幫同事裝換下來的SSD(工作站電腦更新換下來的128G SSD) 也是很克難的用這類方法 對於某些人來講 品牌電腦是垃圾，不過就我觀察下來，免費取得 嗯.... 真香 況且M82用了七年，一天12小時運作，到現在還沒出問題，最多就是硬碟壞軌而已 品牌電腦一直都是省料的啊，給的記憶體插槽只有兩條 PCIEX16一條 PCIE1X一條 可能連SATA也是只有四個port 輸出早期還會加一個Hdmi兩個DP 現今只賞你兩個DP算不錯了 況且無論是SFF還是Tower 主機板都是用SFF大小的主機板 畢竟Tower定位在擴充比較多設備而已 還有Power電供方便換，好不容易說服上頭 不要再買SFF的了，方便而已，後續維護跟擴充都很麻煩 品牌電腦賣的是服務，故障直接到府服務，看是要換硬碟還是換主機板。可是你改電源不會破保固嗎。我n年前也買過S510, i3-6100, DDR4 16GB, SSD 256GB。才1萬（當時在清庫存）。SSD,硬碟,CD-ROM等位置腳架都是特規,我現在SSD是用。雙面膠黏。（原SSD位子放硬碟）。電供才220W。免費取得就是香啊。如果手上沒更好的電腦的話沒理由不用。還有個問題想問 如果電源特規那麼主機板會不會也跟。著省料。這台我公司也有，架子應該是有給的。m.2可以吃nvme 插槽在電供後面