https://tinyurl.com/y44buxxv 其實就是前幾個月版上提到會頻繁重組磁碟的問題 這個問題是理論上系統已經有重下TRIM指令給SSD，但系統並沒有紀錄。導致每次重開機 後依然會被系統認定SSD需要最佳化而對SSD重下TRIM指令 當然也有一派說法是這樣的情況下會真的對SSD進行重組動作進而加速SSD壽命耗盡 (這個在版上也是吵了一大串) 微軟表示目前已經承認20H1有這樣的問題存在，並會在20H2修正。所以要嘛就是自行去設 定不要自動重組撐到20H2出來不然就是降回19H2 不然就是不要關機就不會被判定沒有最佳化 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017 hn9480412 :轉錄至看板 Storage_Zone 09/03 20:37。今天是電蝦黑暗的一天。ssd太便宜，用來增加需求的陰謀。你已成為正版軟體的受害者。會更動系統檔案做出預期外動作或不照設定運行的程式。通常叫什麼？                        阿不就是病毒。還真的有這BUG?我看MX500的抹除頻率沒啥異常地說。薇卵兩手一攤 要使用者自行處理 讚喇。昨天看到這新聞時去看才發現我的ssd都沒重組過。承認了就代表真的有。這標題~~~~讓我怕怕的。我重灌後第一件事就是關閉重組，所以safe。幫正版軟體的受害者QQ……。關閉重組對這個BUG有用嘛?。https://reurl.cc/EzpRZA   翻譯版。還好我都用盜版 ~~。關閉最佳化應該可以解決吧。還好我不會自動更新到20H1。喔幹咧，如果只休眠不關機也會觸發嗎。盜版仔再軟體控制關更新 才是最大贏家。就元件服務關一關 自動排程關一關。https://upload.cc/i1/2020/09/05/D45gLw.jpg。我的是不是沒有啟動最佳化?