已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：上網、看影片 CPU (中央處理器)：Intel Celeron G5900 1120 MB (主機板)：華碩 PRIME H410K(MATX/1A1D/Realtek LAN) 2390 RAM (記憶體)：科賦 8GB DDR42666 690 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：金士頓 A400 480G/2.5吋 1349 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 CST110小神殿內附400W SFX電源（3年）1690 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Windows 10家用版 3790 總價 (未稅/含稅)：含稅 11029元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8 Lite. 感謝建議 聽說會有特殊浮水印XD。SSD換個Mx500吧 差沒多少錢 穩定保固也長。殼砲也換一下 拿個CM E501L+聖武士350w。SFX 3年保 品牌不知道 機殼又限定SFX電源。這個還是不要拿了 以後電源有問題要找替換。選擇性也不多 價格相對ATX電源也比較高。小神殿體積沒小多少吧，倒是要改用SFX有點。某屋配的C+P組合 不用擔心沒人售後服務。裡面附的是僑威的電供有問題可以找罰站屋。賽揚呃 看是要apu換板 還是i3。或是更省就8888那台剛好有os。現在大家win10都是買彩盒還是序號？。便宜文書機C+P選便宜的組合價就好,視博通很多這種組。合不到2000塊買一買就好了。拿小神殿幹嘛，要大不大，要小不小。還限制一定要SFX電源，有夠雞肋的。搞個3200G配A300 不香嗎。德意志序號較便宜吧！。品牌電腦挑一台比較好。3200g 配A300啊。。。。真的有爬文嗎。A300就好 體積也小。標題寫文書機一慮推a300。文書推A300不行嗎?。A300就好，我幫我妹也是配1萬的A300。拿聖武士+E501L比較好。3200G。拿個3200會比你現在的好。ssd拿mx500吧 沒有空間考量的話改bqt su9+葛里芬的。組合吧 至少psu五年保。SSD不要省拿mx500 500G至少保固比較長 power+case。推su9 500w+格里芬的拼圖便宜好用 記憶體就看用途。有沒有需要上16G這樣。更正su9 500w+格里芬是cp促銷才對