目前主力機是筆電 i58250U / MX150 / 12GB ram 平常沒什麼玩PC game 之前玩免費GTA 5 很喘 想說花個小錢來玩GTA5 說不定根本找不出時間玩所以預算盡量壓低 跟筆電比能順跑些就好 選手1 小霸王 8888元 選手2 附近電腦店新舊混合整套 6710元 CPU : AMD Ryzen 5 1400 (全新) 主機板 : ASROCK A320M HDV R4.0 (全新) 記憶體 : 威剛 DDR42666 8G (全新) 顯示卡 : GTX 1050 2G (福利品) 固態硬碟 : 240G SSD (福利品) 散熱精品 : FMF塔型散熱器 (全新) POWER :贈送 作業系統 : Win10 專業版 正版(已綁定主機板) 機殼 : MONTECH(君主) X1 RGB黑(全新) 整台店家保固一年，全新品還有原廠保固 傾向選手2 目前打算花個800元升級Ram單條16GB 可是看到說小霸王效能優於1050Ti 讓我有點遲疑 上來請各位幫我開示一下 這個思路倒是沒想過 是指三千塊上下的intel三代CPU? 沒有tb3，筆電外接盒考慮過了 我考慮看看 感謝解惑 當作免費送的，應該會在處理換上新的。兩個都不好 而且2 還是福利品。可憐啊.......。XBOX ONE X + XPGU一年。搞3000的3代i跟2手1066好像比較好..。帶著別人家孩子死不完的心態推2，顯卡跟SSD真的不幸。一年後陣亡自然會擠出錢再買。2000多可以買二手超過一年保的RX570啦。2的重點是1400有沒有AMD或代理商的三年保，PSU店家。只寫贈送頗令人問號。win10專業版這個可以綁MS帳號吧，以後轉移很值錢。玩遊戲一定是2屌打。屌打未必啦，可是擴充性跟可維修性大勝，OS也有。應該不行綁MS帳號吧，我猜就便宜的100元序號啟用的。小霸王2G VRAM要屌打1050Ti？。找不出時間玩就去打網咖吧= =。感覺根本用不太到，你的要求一個月花200快打咖就好。你的筆電有tb3的話找個2手外接盒加570吧 有9k應該湊。的出來。不如花16k組一台全新AMD3600配張二手RX570。3年內要賣二手也不難。3000多品牌的3代i7文書機，加rx570,或1063可以順跑。大部分的遊戲了。筆電有攜帶需求嗎？沒有的話用m.2外接顯卡也是選擇。都不行 拿去回收吧。二手SSD是想不開吧。小霸王8g主記憶體還要跟顯示共用，真的夠用？。買遊戲主機 結案。3100 + 574 armor 去搞一台吧。洨霸王就看起來便宜但實際沒擴充這條退路的死路。買了就那樣了而且也不能玩太高階遊戲 長痛不如短痛。唉算了 你兩個選擇都是死路 準備個2萬多實際點。我是不喜歡用3代i去組  論主機板庫存數量 amd 勝。而且1代ryzen單核效能等同3代i 買新不買舊。只能2選1的話 2。1除非能找到af版啦。價格問題吧...。你要3000搞堪用主機沒多少方法..。不然筆電土炮外接顯卡也是一解。XB+XGP搞定。要二也是拿8g*2 3200吧 不過兩個都不推