已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：看股票（多開程式）、玩遊戲（多開） CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X. 13400 MB (主機板)：華碩TUFGAMINGX570PLUS 18790 RAM (記憶體)：美光Crucial Ballistix 32g2 D4 雙通. 7399 VGA (顯示卡)：3080 SSD (固態硬碟)：Seagate Ballistix 1TB 2.5寸 TLC 讀560寫540。 3190 HDD (硬碟)：Seagate 2TB ST2000VN004. 2300 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：antec NE750G雙8/金牌/半膜/LLCDCDC 2990 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE base 500DX 3090 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：散熱器:NHD15(順便請問black跟一般的有差嗎）3695 總價 (未稅/含稅)：約80k左右 想買一台好的撐久一點希望多開的時候夠穩定（四台螢幕），第一次自己爬文選配，請各 位大大給點意見，謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝已更正 09/04 22:36 Raquzza0526 : SSD換黑標吧，高預算別拿SATA。 好的 09/0 4 22:37 推 Marlboro27 : SSD最有問題 找個m.2當系統碟吧 其他都OK了 好的.我在研究一下 0 9/04 22:37 09/04 22:38. 感謝 我在查一下smr世上麼 。 謝謝 我研究一下 。 了解 。 好的 我了解一下 。 我以為都差不多 。 這個我還真沒了解過謝謝分享 。 謝謝 我研究一下 我以為x570是最新的 感謝建議 。 。 感謝兩位分享 感覺需要等實體出來有人試過才准了？ 。好的 謝謝會參考，因為我也不想這麼貴的電腦出意外 。會多開很多程式32夠嗎？看盤軟體遊戲 。 感謝分享 。原來是一起的我以為是分開算 還沒有自己配過 所以其實省更多 好我目前也是覺得ssd換好一點 塔散black psu就850怕不夠。主機板應該一樣x570沒錯吧？。主機板價格應該打錯了？。HDD可以拿3T的避開SMR。或是換Toshiba。黑色的比較好看，其他沒差。直接拿SN750了啦。電源也別省了 至少拿個Focus GX。主機板看要不要改有前type C的型號。華碩的話 看要不要改搭B550E。這代RTX比肥織女VEGA還吃電，沒拿850瓦到千瓦真的別。想扛3080以上。電源上Focus GX阿 便宜點有君主創世紀可以拿。3080 NV建議瓦數750 是要擔心什麼==。除非要買ROG OC那種爆超卡 不然750夠了啦。官網都是安全值了，實際通常更低。官網也不知道你cpu配啥 到底多有信心。官網750W是基於10980XE+3080。上代2080Ti規模的核心都能瞬抽到700多瓦了，這代核。心數更多會吃到多少真的不敢保證。NE750G是海韻代工 穩定輸出有快換 可以直上。摸過的經驗：千瓦比較安定。只是一堆廠改12pin又只用18awg/gnd只做6組...很微妙。也可以拿 EVGA 750 GA 10年保3年到府。官方明明有說在10980環境下750w。以下的根本不用擔心吧？ 老psu擔心倒是可以理解。官方開750結果一堆人在這喊不夠 顯卡到底誰做的XD。是不是有最愛洗power的店員出沒阿。電源上十年保的海韻GX系列吧。這邊超喜歡推人買大瓦數 我也不知道為啥。這邊多抓一點 那邊多抓一點 全部加一加每個都上800W。上1200w沒煩惱。電供可用 Antec HCG 750W 十年保。負載在50%左右效率最好阿  要大一點也還好拉。痾 50%是最好沒錯，但也沒有好太多。如果是為了「省電」那基本是多想的。如果有人覺得開大瓦數都是店員工讀生，那我以後也不。直接講要你拿多大了，反正實測數據在那邊自己看著辦。玩遊戲記憶體不需要到64，除非你玩skyline這類的。與其在那邊討論瓦數要多大，記憶體調整一下預算空間。就出來了，還可以補上M.2。CPU的錢是不是又算了一次 MB的錢有包含了。主機板那裏選到組合價了 cpu價錢多加了一次。話說好像組合價比單筆購買還貴 XDD。看了很多遍 主機板不會選比cpu貴啦XD。strix 750 gt501 d15有組合。換快一點的ssd。ssd價格差不多有pcie的a2000 sn550 塔散black就是。有黑化 真的怕不夠psu創世紀850w沒有多貴。對~SSD換M.2 NVMe的比較快，PSU真的怕就850W一樣HCG。機殼可拿TT Commander C36 TG這個散熱不錯現在又送。200mm顯卡延長線在你預算3K內。可以往上拿全模恩傑C750 一樣十年保 還有快換