如提 3950X C8H，目前記憶體插16G2 平常記憶體使用狀況都大概50趴(40趴~60趴浮動) 是沒感覺不夠用 不過剛剛看到單條32G只要2.6K那篇 整個手超癢超想把剩下兩個槽插滿 想問一下我這狀況把它插滿對於日常使用體驗會更好嗎? 爬文看到好像有人說只要使用到50趴以上，加記憶體就會有感 還是心靈提升有感而已？ 發Ｕ文不留名 原本的兩條是美光的3600，加兩條32G 3200，如果只求超到3200的話可以嗎？。心靈提升也是有感的一種嘛！插下去就對了！。心靈加乘。不同品牌混插可能會導致超不上去，不然插滿還是很爽。的。RBG會比只有兩條亮。換成四條RGB心靈會提升的更多。真的，插四條很滿足 舒服。會降低RAM插槽積灰塵的機會，體感+100。記得把PCIe和SATA也都插滿。啊啊啊啊插滿了啊啊啊啊啊。母板：已經...沒有地方可以插了。4。我是4條RGB記憶體+7顆A.RGB扇，心靈分數超高。日常使用沒差。使用無感  看數字有感。調整你的習慣好嗎？我從8G小心翼翼到24G記憶體不足。你如果有玩很吃模組的遊戲就會有感 像天際線 上古。卷軸或裝了上百個MOD的Minecraft之類的。請重新整理一氣呵成。天際線直接64G吧。要不是更缺硬碟 前幾天很想給蛇蛇千元16G一個機會。蛇蛇那個我買來2條混自己原本的記憶體 2933 CL20。將就用。善用win10的多重桌面（win+tab），RAM插滿除非要關。機或開到爆RAM，否則都不用read it later類軟體。捏一點直上16*4 杜絕換換病。不會 最後就到2手板賣掉換現實際。心靈加成+1。32*4至少能撐一年XD~。我瀏覽器三開，每個都上百分頁，有時還同時開兩三個。遊戲，32G不太夠用，給你參考。完全無感。邊際效用遞減... 一般人來說 8GB 以上幾乎就無感了。但如果是有需要開 VM 玩的, 32GB 可能都嫌少。心靈慰藉。心靈改革。心情好的時候 看什麼都嘛美好。但個人買新品的buff不到一週 給你參考。提升心靈效能，有閒錢就買。心靈提升，荷包少一點點。32起跳 心靈加成。2k提升心靈很滑算 決定養蛇了。如果是RGB的話插四條比較漂亮。一想到母板被插滿的樣子我就……。插的時候很爽啊。心靈加成有差.。最近這麼便宜 先插滿再說。插滿對要用5年以上才有差吧，八年組8g也很夠用，現。在網頁多開幾個就滿了。一般使用16g就用不完了。我32G不夠用 之後直上128G 給你參考。會佔用很多硬碟空間。要有感,請XP延,絕對有感。插滿會提升的樣子 不過要先考慮相容跟超頻問題。天際線模組隨便開，使用破25g不成問題。插了64G分20G給C槽當快取。32GB x 4然後切個Ramdisk出來玩R。心情變好也是一種好的體驗。不會 但揪4爽。跟我配備好像，也是3950x、C8H、DDR4-3600 16G*2。http://i.imgur.com/4U1QUyO.jpg。http://i.imgur.com/6WeRvUb.jpg。反正電腦會用到主機板掛掉，16*4、8*4都好插滿當保。護插槽。。如果你只有開小畫家跟記事本。降頻有感。使用量大就買一堆32GB的。夠用就好 專程弄ramdisk不如多顆ssd直接隨便用。我開機頂多瀏覽網頁    只是不想讓它空著 所以就插。滿。我覺得64GB保險一點，32G有時候不太夠用。看你要做啥啊 我除了玩天際線以外 其他遊戲完全無感。我朋友片師 他就說32G變64G非常有感。吾感 頂多分夜開幾千個。一次開一堆分頁就會有感了吧。現在遊戲機應該都要推16*2了 記憶體這麼便宜。以前覺得4G夠用就好 現在16G根本不夠。你沒插滿 主機板會不開心。。推11樓..。玩PC遊戲8G嫌多 手遊模擬32G嫌少。依我的經驗。爽度有感而已。。但我還是每次都插滿。至少不會看到有洞就想填滿的衝動。開ramdisk大概對影片的剪輯照片影片的處理這類IO吃。重的應用有幫助吧...不過趁便宜直接插滿省得用到時。在那吃硬碟swap就知道痛苦了...。我目前16G 平常也是50～60趴 也在考慮要不要插滿