已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：朋友滿久沒組電腦了 說我比較常在注意 請我幫他組一台 有看過他之前那台給店家配的 只能說慘不忍睹...舊的他打算當備用機 他遊戲買滿多的 大作或小品有興趣都會買 唯一需求就是畫面特效盡量好一點 有先給他看過 這預算他還能接受 再請大大們幫看一下 感謝 CPU (中央處理器)：Intel i710700F8核/16緒 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B460F GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：振興活動華碩 ROGSTRIXRTX2080SO8GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB511 ARGB MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 風魔2 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：55618 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子滿OK的 衝吧。不拿KF嗎。KF的話要用Z板喔。我知道啊，但是都配到5萬5了，不拿KF就覺得怪怪的。風魔2壓得住嗎？。不超可以啊。雖然預算夠 但我還是推一下3700X配C6H的方案供參考。這預算改AMD也上不了2080ti，所以樓主開心就好。機殼電源可以拿GX650+air X的CP促銷，電源十年保金。牌全模。竟然沒人叫他捏。電源可以拿 EVGA 700GD 金牌 5年保3年到府2290。酷媽MB511 ARGB 全鐵網面板散熱很不錯。你要超再拿k 不然挺浪費錢的 其他倒是ok。要rgb的話可以考慮air x搭focus gx有cp組合滿划算。的 psu保固也比較長 ram拿D4吧 時序比較好看。如果POWER要保固century 850w還不錯3K有找 其他OK了。上吧