已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：天堂M模擬器單開 CPU (中央處理器)：沿用 MB (主機板)：沿用 RAM (記憶體)：沿用 VGA (顯示卡)：GTX 1660 Super 6G SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：沿用 CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 我在想是不是顯卡太弱，目前這台電腦組兩年，只單開天堂m模擬器，用雷電，能調的設 定都弄了，大規模打架或攻城戰會卡卡，頓個一兩秒就悲劇了 附上我目前的電腦狀態，煩請大神協助 我是不是換一張顯卡就可以搞定 https://i.imgur.com/sEUPQDg.jpg https://i.imgur.com/tNYGYtF.jpg https://i.imgur.com/fSL5Eva.jpg。無解吧，換卡沒用。換網路? 你開工作管理員 看頓的時候是哪個飆高。雷電換成4.0 或是改用mumu試試看。這配置單開會卡頓應該是要從軟體下手了，硬體配置。應該是很夠的。建議模擬器下手，BS 64bit可以嘗試看看。。https://i.imgur.com/MQjt7tB.jpg。請愛用電腦截圖好嗎。能使用電腦截圖嗎。win+shift+s或PrintScreen學一個好嗎。記得這裡之前也有人問天堂M多人就卡 你可以問問他。電腦截圖是個好東西。bios開VT再決定要不要換卡。顯卡跟模擬器關係較小。我之前測試過 是記憶體時脈問題3000以上就順了