終於等到8C16T的APU 要組幾台來擴編我的工作室 但是昨天看到中正評測的測試 銳龍R7 4750G，四千元檔核顯DIY主機，生產力辦公輕度遊戲 https://youtu.be/Hb_fg6nHsMw?t=509 在雙烤滿載的狀態下測到的功耗是172.7W 本來打算入手蕭邦 看來是不是沒辦法了? 有沒有跟蕭邦差不多大小 卻可以自己選PSU的機殼呢? 丁特是我自己認識他後發現他人很Nice，根本不是某些鄉民口中講的那樣 我可以作證這兩件事都是真的，只是丁特覺得還是不要公開比較好。 https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1506684038.A.463.html by 實況主九妹 。不要開PBO就好了吧。你可以不要超到滿...。對岸蠻多的 不過這種小機殼做工都不怎麼樣 結構很。軟。對岸小機殼圖片看看就好質感很差。翼王有出   https://youtu.be/o1dxeB4pMcA?t=24。小機殼就是省空間 但是就很熱 我試過好幾台。降電壓不就結了..。迎廣b1夠不夠 ？。對岸的殼就一分錢一分貨便宜的做工很差 很多都只敢。給渲染圖不敢給成品實拍。我的4750G系統不給裝AMD MASTER...。我用蕭邦 4750G超4.4 目前妥妥的。電壓沒記錯的話是1.25V 電腦不在手邊有空再確認。本來就不能用rm master。pro系列本來就是不能超頻。原來如此。不過BIOS沒有鎖。降頻吧，psu 長期滿載會很熱情跟短命。所以不能用RM超，可以用BIOS超的意思XD?。有可換顯卡最小的機殼嗎？是哪款。對岸品質好的小殼都599RMB~1099RMB都有。不會降電壓嗎……降電壓才有效啦降頻哪有那麼有效。要兩個都降，用效能換功耗。只降電壓，在同功耗限制有更高效能，但還是會往功。耗限制的上緣靠近。這種極端需要低功耗還想要多核，就是都降