已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：吃雞、lol、黑沙，可能玩些大作，不要求畫質，顯卡之後有需要再換，希望撐個五年。 CPU (中央處理器)：真威技嘉 B460M GAMING HDIntel六核Core i510400F 7150 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：創見 Transcend JetRam DDR432008G(原生顆粒) 1398 VGA (顯示卡)：沿用rx574 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 1790 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：EVGA 艾維克 有福銅享500W BV 80銅牌 (DCDC/長140mm/五年保固/三年到府收送/兩年換新) 1190 CHASSIS (機殼)：愛國者 aigo darkFlash DLM22 透側機殼櫻花粉 (MATX/顯卡330mm/塔散160mm) 1390 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：最近拿到贊助，想幫哥哥組新平台，原本是用i7 4代，只有指定要粉色機殼，想盡量壓低預算，感謝各位。 總價 (未稅/含稅)：12918 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from PTT opia。我被勸上 TUF 8100 那版 記憶體跑不到3200買2666。8100 那張材料好像比這張好很多。主流版 vs 丐版。上tuf的確比較好。1398應該是兩條的錢吧。A2000差不多價格 還有內建DRAM。aigo不是有送darkflash L6 6塔六管扇。或是 CP促銷 也都比你拿的划算。電供看要不要多一點拿Su9 500 Dc-Dc的比較穩定。他要櫻花粉的機殼吧 主機板看要不要拿MA或者Mortar。省錢的話是差不多了，不過建議拿顆虎徹2，千元內的。塔扇。單沒問題也沒什麼地方好省的了直上吧。感謝各位回覆 ram是兩條的錢沒錯 散熱器有送。沒注意到sn550是dramless。主板價差有點大先不捏。補個塔散 其他要省的話沒什麼問題了 除非要主板好一。點加1k上tuf pro。記憶體與其拿3200 jet不如拿2666正創建或美光。反正頻率再高你也吃不到。主機板的部分可以考慮拿tuf b460m pro那張來配