已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： CPU (中央處理器)：Core i510400 6C12T/2.9GHz MB (主機板)：華碩 STRIX B460F GAMING(ATX/4DDR4/1H1DP/2M.2/Intel LAN) RAM (記憶體)：Kingston HyperX Fury DDR4 3200 8G 黑版 VGA (顯示卡)：舊機沿用 SSD (固態硬碟)：Kingston A2000 500G HDD (硬碟)：Seagate 2T 7200轉 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌CHASSIS (機殼)：全漢 CST310 小坦克 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Win10 家用彩盒版 總價 (未稅/含稅)：17850 (不含Win10) 主要偏文書/照片影像處理 目前還沒有很吃效能的遊戲 偶爾CS 麻將打發時間 會不會配得太好？ 哪個地方可以預算下修？ 8G夠? 還是加到16? 另外舊機顯卡7700沿用會有相容的問題嗎？ 麻煩大家你各位 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Asus P024. ˍˍ 很多人在即將失去的時候，不知他即將失去，最後他就真正失去 天險 其實，一個不曾失去的人最可憐。因為，他永遠學不會什麼叫珍惜。 刀藏。上16G阿 看要不要直接插一根創見3200 16G 1199而已。有獨顯的話 cpu可以拿F版的就好 省錢。機殼改ATX的吧 小坦克應該裝不下？。可以改拿AIR X的C+P。硬碟別拿梭魚。你原本顯卡是2080ti嗎 需要用到650w的電源。ram現在便宜，雖然之後可能更便宜。GX550就夠了 再搭athena這種平價組合就可以了。10400+tuf b450 pro wifi組合更便宜還有無線網路。這樣不差顯卡也省電 好整線Y。如果顯卡一定要用 那改回F跟650 其餘套用。要編輯影片建議 拿8G*2 現在jetram 3200比2666便宜。機殼會裝不下 改拿聖俠士+黑爵士II 550w就好(10年保。壓預算拿tuf b460 pro的組合，機殼電源可以拿GX550+。air X的CP促銷。更正10400+tuf b460 pro wifi組合。走雙通道拿D10價錢較便宜 預算夠可以考慮拿SX8200。小坦克不能裝哦 拿聖俠套餐囉  #1V6JSkVm。主板可以拿tuf pro就好 有顯卡可以考慮改10400f ram。你要遊戲跟剪片的話多拿一條組雙通道。要省拿2666或是jetram 3200。PSU可以拿HGE550