昨天發布的RTX 3090/3080/3070系列顯示卡不僅性能大增 同時還支援了PCIe 4.0，理論上頻寬比PCIe 3.0頻寬翻倍 RTX 30系列不是NVIDIA第一次支援PCIe 4.0，實際上他們支援最新標準比AMD還積極 早在Volta架構上就上PCIe 4.0了，因為要配合IBM的Power 9處理器 在消費級市場上，RTX 30系列顯示卡發布前幾天 NVIDIA推出的GeForce MX450顯示卡也上PCIe 4.0了，這是NVIDIA首款消費級PCIe 4.0顯 示卡。 現在的問題在於消費級PCIe 4.0支援有限，Intel剛剛在11代Core Tiger Lake上支援了PCIe 4.0，不過這是針對行動平台的，桌上型平台上沒有 AMD則相反，行動平台砍掉了PCIe 4.0，桌上型平台從去年的X570到今年的B550才支援 PCIe 4.0。 問題在於，AMD的平台一方面只有少數高階平台才能上PCIe 4.0 另一方面Intel處理器才是主流，NVIDIA的RTX 30系列顯示卡想用好PCIe 4.0還真不容易 對於當前的情況，NVIDIA公司工作人員解釋說，目前不用介意PCIe 4.0與PCIe 3.0的差距 性能也只會有個別百分點的區別，影響不大。 在當前環境下選擇CPU處理器的性能影響比PCIe 4.0/3.0影響更大 當然NVIDIA也希望有更多的平台支援PCIe 4.0，盡可能釋放PCIe 4.0顯示卡的威力。 來源 https://news.mydrivers.com/1/711/711338.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24404611.html 差異不大 餵飽說 引起網友熱烈討論 。這都過渡時期的抬槓而已。部分型號的卡應該11月才會。有供貨。然後屆時沒多久馬上就要出新的U+板了。pcie4.0*8跟3.0*8還是有差的。擴充卡多的話*16都馬會被切開。等實測不就知道的東西不懂在吵什麼？。沒事，用x16就好。等出來實測完再說