已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲(戰地風雲、COD等FPS類和NBA 2K)和Netflix、且會接雙螢幕 CPU (中央處理器)： AMD R7 3700X 八核16緒處理器 MB (主機板)： 華碩 TUF GAMING B550PLUS (CPUMB)13590 RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200(原生3200顆粒)2888 VGA (顯示卡)： 技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G(1620MHz/26.5cm/雙風扇) 9999 SSD (固態硬碟)： (沿用)美光MX500 500G HDD (硬碟)： WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保)(WD20EZAZ) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 全漢 黑爵士II Hydro GE 550W/金牌/全模/全日系 2490 CHASSIS (機殼)： 尚未選定 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 30517 機殼目前尚未挑定 求推薦 需求是長度盡量40cm內(極限45cm) 上置USB孔至少4個 外觀不太挑 價格3k以內 其他部分不知道是否還有哪裡能夠修改 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿LT3200吧 時序還是會影響效能。電源看要不要拿大一點的瓦數 同價格有century 650w。一樣是2490 10年保。前置四個usb好像不常見 可能自己先找一下吧。都選黑爵士I I了那就直接拿機殼電源組合2990而已，。或是直接加300拿到650瓦那顆一樣10年保，機殼再選自。己喜歡的，推網孔殼散熱好， 或是直接上全漢 HG Pro。10年保+雙面男爵那一組4000多跟你現在選一個殼加電。源一樣意思。電源用黑爵士II 550W 金牌 十年保 有快換。或加點預算用黑爵士II 650W  都ok。機殻可用全漢 炫戰士 上置4個USB 長度小於40公分。記憶體改美光LT競技版3200 16G*2雙通道體質比較好 P。OWER十年保的focus gx-650/century 650w挑一顆拿吧。電供這價位可以拿創世紀650瓦。可以拿黑爵士II 550跟聖俠士的套餐 比較便宜划算。psu看要不要拿650w的比較夠用 差不多價格有創世紀。或是bqt pp11 700w這顆五年保 3700x的話補個塔散吧。既然是遊戲機 cpu降3600 顯卡升上2070s對貞數才有。幫助。顯示卡的話 也可以考慮拿DUAL 2070 EVO那張