已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：12K內，主要HDMI接Soundbar再ARC到電視，需要支援Netflix 4K HDR播放 偶爾玩steam同樂型小遊戲 CPU (中央處理器)：AMD 4350G MB (主機板)： RAM (記憶體)：威剛8G DDR43200 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：威剛XPG SX6000 lite 512GB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：Deskmini A300 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：10900 客廳電視有4K HDR但是內建的Netflix APP沒有支援Dolby Atmos 原本也有考慮電視盒但覺得功能太單一 考量其他功能的擴充性覺得還是直接擺一台迷你電腦能最全面 使用電腦版Netflix APP、Youtube、離線影片使用Potplayer播放需能支援4K HDR Steam小遊戲等等，看起來只要有HDMI 2.0版本就可以? 我在網站沒看到這樣的組合耶? 爬文後發現可以支援 [email protected] 但只支援8bit色深 不過現階段看起來也沒更好選擇了~主機板有HDMI 2.0根本鳳毛麟角 剛剛再查了一下才發現這組合其實是用beta版BIOS才能運行的組合? 這樣會不會搭3400G反而比較穩定啊? 看起來2代就開始都有支援了~等X300正式上市再來看風向怎麼吹好了 突然發現欣亞現在沒有送wifi模組了，加購AX200要一千五有點貴呢... 感謝各位的建議，今天已經購買 不過搞定跟soundbar/電視之間的音訊傳輸花了不少時間哈哈。欣亞有搭美光3200跟SN550的4350G+A300組合 多71塊。看你要不要拿這組吧  SSD好不少。感謝您的建議，主要是想確認這樣的配備是否能確定。跑Netflix 4K+HDR。4K+HDR要用N卡吧。我等下週的x300，只是不知道售價會不會高太多。不看好下週的x300 身邊的同事沒ptt也知道小霸王機。比較看好9月底發表x300 行銷戰場要清理乾淨。下週的X300跟月底的X300差在哪裏？。最好是等筆電CPU裝在桌機的產品的題材出現。#1UAfTupu (PC_Shopping) 根據這篇，4350G能看4k h。dr，只是線材要挑過。再趁機宣傳X300可以用Ryzen Master拿下第一印象。原來內顯可以撥Netflix 4K!。用搜尋的 搜尋4350G應該會看到許願價。沒差吧，沒看過有人反應，真的會怕就拿3400G囉。都是vega8，只看影片差別不大。 https://reurl.cc/。Oqp3R9這篇寫能解碼到10bits，hevc就是h.265。編碼是用在直播之類的，我沒理解錯的話。許願價是不是不會送AX200無線網卡？。https://reurl.cc/Oqp3R9 卡到。拿4350+A300促銷組比較划算。突然發現4350g是vega6。3400g是vega11。不過vega6。還是能10bit，應該是差在遊戲性能。SSD要省錢拿A2000或SN550吧。AX200蝦皮露天找一下好像幾百就有了。加購599而已吧...1500那個應該是PCIE網卡。你找Key E的升級套件就好了啊。AX200現在架上的小鋼砲有送啊 價格多150而已很划算。如果你堅持拆買 就不要選Dramless的SSD A2000又不貴。跟3400G的組合在桌上型電腦區 送550無線網卡。deskmini拿小鋼炮主機啊 或是不用wifi的話ssd改a200。0 sn550。預算內推個4350g pro+a300+科賦3200 16G+a2000 1T。的小鋼炮組合還不錯