.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：主要是拿來看影音 股票 網頁多開 會玩NBA 2k 系列 主要對電腦沒什麼研究 想請問可以給些建議嗎 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB DDR42666 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1650 D6 OC 4G SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達 550W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5 CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21228 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡拿1650SUPER Zotac 4990而已。記憶體拿3200 8*2 不要配單條16還是2666的。拿B450M Pro4省下 顯卡拿1660 ZOTAC。顯卡至少拿1650s吧。電源機殼省錢可以拿su9+格里芬。的CP拼圖。記憶體拿3200 8x2。機殼夠大主機板推C6H 記憶體改高頻的科賦3200 bolt。x 8G*2雙通道效能比較強 顯卡推zotac 1650s twin f。an SSD同價位可以拿mte220s 512G讀寫比較快。主板可以考慮c6h ram拿8g*2 3200高頻的 顯卡改zotac。1650s吧 5k有找 psu拿bqt su9 500w就好 要壓預算可。以搭葛里芬的cp組合。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考全漢CMT230 炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。PSU可以考慮聖武士 CASE闇星爵