回報一下子龍任務進度 上禮拜四華碩客服打來，叫我把螢幕再打包一次，送去檢修 已經換第二次了，這段時間再沒螢幕用，實在不知道買這螢幕幹嘛 我當下要求寄新品來一換一or退貨 客服也不直接拒絕，說明天回覆我 禮拜五臨時有事，請他隔天再回電 禮拜六說叫我送到皇家給他們當場檢修，看完錄影才換新 聽起來不錯，意思就是不會滿足我的要求 我是認為，廠商應該有他們的苦衷，沒和他盧，就答應到店換 同時並且問他明天(週日)螢幕能不能送到，不然我平日要上班 客服也答應了 < 這裡是重點 到了禮拜日，等到下午還沒打電話給我 當天排好的行程為了一個螢幕被打亂 做不到就不要答應嘛 在這次送修，個人認為華碩不管是螢幕品管或處理問題的能力，都有問題 但我已經懶得再跑子龍任務，原廠附贈的螢幕刮傷就隨它去吧 特地上來回報任務進度，我自己是不會想再碰這牌子 如果要買石頭的螢幕，三思 僅供參考 : 7月底去藝人店，買了ASUS VZ279HEG1R : 當天扛回家測試，發現螢幕中間有暗點、左上角漏光、螢幕面板凹陷等問題 : https://i.imgur.com/kRnSHCm.jpg https://i.imgur.com/emPqS4Z.jpg : 拆封全程有錄影，回報後華碩就讓我換了 : 但整個過程來來回回，到8/11才拿到新螢幕.. : 原本是買來擋一下螢幕需求，結果這幾天沒得用 囧 : 第二台螢幕外包裝貼紙歪歪的，產品SN碼能看出比上一台還早出廠 : 開箱一樣有錄影，檢查後發現整個螢幕髒髒的，中間上方有個明顯的刮痕 : https://i.imgur.com/MQEChVY.jpg https://i.imgur.com/2PPK9ew.jpg : https://i.imgur.com/WD747F0.jpg : 用清水擦拭，乾布擦乾後，刮痕還在，發霉的痕跡(?)不見了 : 買的人多，相同比例下拿到的瑕疵個案自然就多，品管更應該做好吧 : 如果消費者看到小瑕疵，自認倒霉懶得盧，廠商不就賺到 。幫QQ，我之前也是新螢幕有問題，客服不會明說，但私。底下應該還是會換新。只能說你太衰，我之前是威脅客服直接寫一篇開箱文。到各論壇啦。看下來我真的覺得買螢幕還是給采河賺好了。不湊齊七次？！。采河比較好？。采河可以現場裡裡外外看滿意了再帶走。沒送到應該是貨運的包 但這包華碩要扛。你內部應該要確認東西能不能到...。早說了 子龍日常任務(1/1) 適合頭鐵的人。子龍任務失敗三次可以解鎖消保官隱藏路線。盤子廠不意外。實驗以卵擊石 結果蛋破了不是很正常嗎。之前還有人買子龍高階機 換了N台都不合規格咧。買個東西有問題還要威脅客服要PO文 我真的快笑死。真的，品管顧好是廠商本來就該做的。網路名店不錯，雖然貴了一點但會幫你測亮暗與檢視。10幾年前我也在那買過一台螢幕，真的不錯。我還是網購的，寄來高雄也沒問題。原PO倒楣 這個月PO電蝦反應的扣打用完了 下個月請早。我當場扛兩台，另一台調貨有問題也是直接讓我去換。看板上大家買螢幕的風險真的太大了...。怕。采河能驗貨不用在那邊抽拼人品。所以我都和P網購買XD。囧" 我以為每家都跟采河一樣可以開箱驗機耶?。就現場看跟PC家 這兩間能選。只有采河能看能全測試吧 不過他價錢比較高。但是買到沒問題才是真的 我情願多花點。推采河~大姐真的親切，螢幕都可以試和驗，小弟才下。訂Samsung G9~推！。華碩還是那副店大欺客的鳥樣。對了 華碩現在好像有網購只是不知道好不好。怕麻煩的直接找采河，我覺得買得起螢幕不差那一點錢。我的華碩的維修品現在過了兩個月還沒收到，客服還。一直要求我刪除文章。不過原po的需求有達到 真“護眼”螢幕。用不到就是護眼。還真別說 有人就是差那一點錢 不然董事長老婆違規。罰金才一千元 就還要找民意代表喬掉 不幫喬還氣撲撲。你覺得董A差那一點錢嗎?。沒能力驗還是別買可驗店家吧~。奇怪 這篇下面有些推文怎麼業味很重 囧。商家名字都出來了0.0。董娘那例子不是為了錢，是嘗試走偏門失敗見笑轉生氣。上一篇說請改買ROG的那個要不要出來再秀一次下限。就沒另一家可爽驗爽退的店啊 推薦一家讓我去驗EIZO。其實就討論到爛了 這邊 巴哈 01每個月幾乎都有文。其實也真的很悲劇 買個螢幕還要那麼麻煩。有人品無麻煩(X。omg怕爆 前幾天才退一台PA278QV因為有色點,本來要。換貨因為PA有無亮點保固，但是東西被收回去檢驗後。說那個點不是全黑下的點不能算亮點，是暗點所以不。能換新，我懶得吵就直接退貨重買新的了。鄉民每個都刁民 不服來戰 東西爛+業味 根本被嘴翻。感覺還是網購比較好 不用多說什麼直接退了再買乾淨。俐落。不過就算重台刷新的還是怕怕的 這品管...。結果網購都是拿被退的出(X。我還是乖乖回去買專做螢幕的好惹～怕。我突然覺得自己平常燒香拜佛很有用。雙A、韓國品牌的螢幕前後買了10台  都沒有出過包。我踩過坑之後就乖乖去買Dell了...。...台廠真的不要怪國人不支持什麼市場小之類的...。華碩就華碩不用說台廠。先別一竿子全打翻，這邊就華碩一直坑人。傻子才會買這牌子的東西，曾經我就是那個傻子。我只知道原價屋不能驗貨。台廠還有BENQ阿 BENQ沒這麼不堪吧。笨Q的話我是接PS4有時畫面會一直跳。EW277HDR和EW2780都一樣。彩盒只有貴一點點？？？？？？。BENQ前陣子也是雷過啊 剛好我隔天要買螢幕。口袋型號就從BENQ換成ASUS惹。忘記補充，ASUS客服打電話有時候都秒掛，實在不懂讓。我卡個通知幹嘛，表示自己很有誠意？電話又不能回撥。= =。不過沒備用螢幕的問應該可以跟客服要求備品看看吧。之前看過benq送修文是請他們來載螢幕時隨便帶一台。備品借用然後空紙盒剛好裝壞的回去XD 不知道華碩可。不可以。好雷喔 還賣特別貴。謝了 下一個買奇美的看看好了。沒意外應該是貨運的問題，但是敢誇口就是要承擔。采河+1 我之前買螢幕還自己花錢搭計程車 時間就是。金錢啊。華碩螢幕喔 ㄎㄎ 買這種售後誰要啊