各位好 想組一台可玩3A遊戲跟看看影片的電腦 請幫忙看看以下單子是否合適 謝謝 螢幕鎖定27吋2K HDR400 需要現場看下曲面螢幕適不適應再決定 可能下列二選一 GIGABYTE CV27Q ASUS TUF VG27AQL1A https://i.imgur.com/UGElytD.jpg BePTT on my Samsung SMN9750 。版規....。然後這兩台價格差那麼多，有多少錢就買哪台阿。你知道4.5k是4500嗎。版龜很生氣。撇除版規問題，單子ok 只是那個Z3風扇應該不用買了。X1前面就20*2了，加購的那個是弱化吧。版規。哪裡能買這麼便宜的。想買打想買。0202年了還有人不知道K是多少。四千五 這麼便宜。........。CV27Q 8bit dcip3 90% VG27AQL1A 10bit dcip3 95%。直播看太多？。借問一下哪裡違反版規惹。估價單不能貼。4.5K。就不能截圖啊 零件複製貼上就好了。Gameboy吧。光螢幕都不只了ㄅ。4.5K USD才買這樣 太客家了吧?建議補兩張rog2080ti。可憐啊。這裡不是巴哈。沒關係 圖片被proxy擋了看不到。Hello~k是千的意思唷，標題要打45k才對唷。天氣熱泡泡水。抱歉 下次會注意 謝謝提醒。這樣也不行啊....乖乖用打的好嗎。直接進桶吧。4.5k?45k?USD ?TWD?。藝人店有全漢HG PRO 650金牌+雙面男爵組合省990。板規。單子是沒啥問題 但沒看版規很有問題。會注意可是改文章嗎？。air x也可以搭focus gx的cp組合。VG27AQL1A那台不錯 CP滿高的