已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：55k~60k，深度學習/影片剪輯/一般使用 CPU (中央處理器)：技嘉 z490 AORUS ELITE Intel i710700k （17390元） MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 64GB(32GB2) D43200 白 雙通 CL 1618 18 美光超頻Edie (7399元） VGA (顯示卡)：華碩 Dual GeForce? RTX2070 SUPER O8G EVO (1815mhz/26.7cm/ 註四年/雙風扇) （14490元） SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 ( 五年) (3350元） HDD (硬碟)：暫無 DVDRW (燒錄機)：暫無 PSU (電源供應器)：海盜船 HX750(750W) 雙8/白金/全模/扁平線材/10年保固 （4790元 ） CHASSIS (機殼)：be quite Pure Base 500DX 黑 （2990元） MONITOR (螢幕)：現有 Mouse/KB (鼠鍵)：現有 其它 (自填)：散熱：塔散 風魔2 雙塔雙散（1990元) 總價 (未稅/含稅)：52399 參考了版上類似需求的文章，初步組了以上菜單。主要是拿來跑深度學習，也包含一般日 常瀏覽網頁與影音使用，以及簡單的影片剪輯。 預算可以到60k，想請大家建議這份菜單有哪邊可以調整（用不到或可以升級、替換）的 嗎？ 謝謝各位電蝦版的高手 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。winforce不是一樣價 三風扇。其實差不多了 直上吧。顯卡不等30XX嗎。建議等8080。參考風之力2070S搭GX750的組合方案。電源一樣十年保，拿GX750就好吧，多的預算看要不要。上水冷，或者SSD直上SN750，或者省下來。拿nzxt C750 一樣十年保 價錢划算。機殼可以看火鳥風魅影 全鐵網面板ARGB風扇x4加購590。要深度學習建議顯卡拿技嘉三風扇的溫度會比較低。電源只跑單卡 可以拿rm650x即可 跑多卡就上hx850會。比較佳。我是覺得你用10700k+h470 aorus pro ax就好.沒超。頻的需求的話可以省一點啊.。是可以了 不然10700搭b3560f之類的組合也夠。還省錢。顯卡加一點拿zotac amp啊 五年保 或是拿wf搭擊殺促。銷的rmx或focus gx就好。顯卡可以改rtx2070s gaming oc 3x 8g多一年保散熱也。比較好 其他的OK上吧