已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：33K 程式、遊戲 CPU (中央處理器)：AMD 4750G or 3700X MB (主機板)：技嘉 B550I AORUS PRO AX(miniITX/2H1P/Realtek 2.5Gax/五年) 8相供電 5990 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200灰色散熱片 3499 VGA (顯示卡)：1070ti 沿用 SSD (固態硬碟)：三星 Samsung 970 EVO Plus 500G/M.2 PCIe 讀:3500/寫:3300/TLC/五年 2888 (系統) 金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保 2949 (資料) HDD (硬碟)：toshiba 3t 沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 金剛彈 650W/金牌/全模/全日系/DCDC/7年保固SFX規格 3890 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox NR200P 白 /ITXSFX 酷碼 ML240L V2 ARGB水冷 3980 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：~33k 現在有點苦惱要選4750g還是3700x，因為現在amd r7系列還送新的刺客教條(4750g沒有)，而且4750g好像還不支援PCIE4.0 麻煩各位大大解惑 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3700x效能應該還是好些畢竟快取大不少。其他差不多了。你有顯卡應該就3700x了吧。你SSD也沒用PCIE4.0產品，幾年內不換用根本沒差。4750g想玩fm可以考慮 不然就3700x。都有顯卡了 就買37x吧 至少處理器的溫度會低一些。有顯卡的話就不用考慮4750G了 3700X快取更高。有顯卡拿3700x就可以了 其他沒問題。有獨顯可以拿3700x沒問題啊 系統ssd看要不要改a2000。sn550就好 不如這價格都快能上1t了 要效能可以改sx。8200 pro或是sn750