最近在 Reddit 上有人發了張即將發布的 Ampere 顯卡 PCB 照片。 PCB 背面 GPU 周圍 有11個記憶體 無意外應該是 GDDR6X，值得注意的是，記憶體配置的位置相當緊密 這也透露出 Ampere 高階卡設計緊湊而復雜的原因。 GPU 區域在背面刻意放置了一顆 Intel CPU 來覆蓋該區域 該洩密的網友表示確實在背面還有一個外部晶片，但沒有透露這顆晶片是做什麼用。 另外在 NVLink 金手指的設計似乎與 Turing 不同： 該 PCB 應該是非公版的設計，因為不是ㄑ型板，不過從一堆深怕人不知道是結城安穗首 發的水印上來看 該卡很大一張，散熱器甚至也延伸到了 PCB 外，且配置了3個8pin供電，來源稱這張是 Colorful Vulcan。 目前尚不清楚這張顯卡是 RTX 3090 或 RTX 3080。不過該來源聲稱製造商告訴他這是一 張 RTX3080 但 RTX 3080 會配上這麼多的記憶體？ 來源 https://videocardz.com/newz/allegednvidiageforcertx3090pcbpictured 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/nvidiartx30903080pcbnvlink.360616/ https://i.imgur.com/PmsktEj.png 非公 三8PIN 有夠猛 電供準備個850W基本盤就對了 8/31公布價格 。我ok 你先上。要穩推30系列只能用長城代工的電源了。希望取消贅詞一堆的編號，例如：Super、Titan，直。接用RTX3010、3020、3030、3040、3050、3060、3070。即可。。樓上這樣就不能騙盤子了。沒有英文單字不夠潮懂嗎？怎麼可能去掉。一張500w起跳，熱爆。。一台電腦快要等於一台吹風機了。感覺就會超熱。三8pin…怕。1030想打幾年 該換代了吧。換張卡連電供得跟著一起換，未來會有電供顯卡促銷。價嗎？。現在就有了阿。從3010 3020...開始排會比競品數字小，不利行銷。。建議3090後綴 plus extra pro super ultra extreme。ultimate  unlimited，這樣張張型號嚇死AMD。。一個電供不夠可以買兩個。3x8pin要換power了。一看就知道低階的。3090 elite。怕。我不ok 你先盤。我猜是卡王 極限超頻規格的？。https://i.imgur.com/KUh7fCV.jpg。https://i.imgur.com/HdZXo85.jpg。https://i.imgur.com/EJzRKMF.jpg。上面都2080Ti。真的好奇AMD有值得NV這樣不顧功耗的堆性能去拚嗎?。有猜改用***的8nm。三 8pin......。不過光24G GDDR6X功耗60W上下。非公版灑料再超頻 功耗可能會非常可觀。所以才給到3個8pin。這個照片DIE也太大顆了吧 成本應該不便宜 良率科科。原圖是intel的CPU覆蓋在背版上。https://i.imgur.com/eFoIjGM.jpg。對應同級2000系列最好有顯著性能提升啊= =。實際上應該也真的會很大顆吧，要不是***便宜。冬天快到了    確實需要點溫暖。***只是猜測 有些預測規格還是寫TSMC 7nm。之前也有說***跟TSMC都會有。消費級遊戲卡*** 專業級繪圖卡TSMC 這樣。不過還是等9/1號 NV發表比較準。3090 Super Unlimited Boost Works Custom MK. II V。er. Kai。不重要 反正這邊不會買。https://i.imgur.com/6uEszJ8.jpg。A黑：本板不買N卡。我：發出傷心的2080Ti的聲音。3*8太扯==。為什麼不是amd 的cpu。the怕。3*8pin 怕 以後484沒個650w都別想用獨顯惹。是AMD的CPU啊。回錯。原圖放Intel 可能手邊剛好有吧。而且AMD目前還是是PGA 有腳針。能源效率有變更佳嗎。A粉還有呼吸嗎。錢多的趕緊上歐 嘻嘻。都用到3090了，沒650w是在搞笑？。650W 你確定夠？ 認真？。TGP 350W 喔。650W 有3條8pin 嗎？。Rog 跟海盜船跟海韻750w以上有>4 x 8 pin ，cm好像。只到4 x 8 pin。反正3090一定價格不斐，希望3070 650W夠用~~。3090不開個9萬起跳對不起老黃。少一顆，洞在那邊，不舒服。amd加油 讓我有便宜的卡可以買阿。反正我買不起。話說Hot chip有XBX的規格了 RT效能宣稱是2080的快10。倍 30這代RT效能不知道到什麼程度了。https://i.imgur.com/hDS2ZBc.png。上面圖源給的消息。那一排長到不行的供電是怎樣啊。還好先買好 850w 怕爆。他看錯了 公版給的是 特規12pin 供電。到底是不是***做的阿 上一篇一堆說是***的。好險我先直上850w金牌了。平常不打電動可能要先接在內顯 省電。樓上一看就知道頂卡雲玩家，我2080ti+9900kf平常滑。網頁看劇低負載使用的時候整機耗電也不過100出頭瓦。，誰跟你不打遊戲還要插內顯省電這麼low啊！。等等發爐==。各大板廠再加上 oc evo 等後綴。之前流出用美光GDdR6X。給你錢趕快出。我ok你先買 我買不起。碼成這樣是要看啥？騎兵圖。PCB台灣做的 送到中國去打件。所以是在中國當地自己走漏消息。錢在手跟窩走。嚇死人 以後可以當微波爐發電了