已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預計藝人店組整機( Q:未購買Windows會幫忙灌系統嗎? ) A:跟藝人店line客服確認過，沒有購買不會幫忙灌系統 現在使用的電腦已經10年了...預計新電腦也不太會做升級 25k 影音遊戲(回味以前玩過的遊戲LOL、AVA、PUBG、Steam:世紀帝國、嘗鮮新遊戲) CPU (中央處理器)： 真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 贈品 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 7990 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 899 VGA (顯示卡)： B450m3600組合沒有了 最後改成B4503600 8300 華碩 TUFRTX2060O6G/Std:1710MHz oc:1740MHz/雙風扇/四年保固 8990 改拿EVGA 2060 KO 7990 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保/自取價 1790 HDD (硬碟)： 搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 1180 改拿Toshiba 1TB 應該也是妥當吧 Q1:舊電腦上的HDD沿用感覺不太安心 可做備份或其他用途嗎?(2010年HITACHI 320GB) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CP促銷海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) 3990 400改拿GX650 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： 想升級27 2k/4k144hz螢幕 預算大概78K 目前看到版上推薦的XV272UP小爆預算 Q2:有推薦的螢幕嗎?還是直上XV272UP Mouse/KB (鼠鍵)： 鍵盤待研究~ 目前考慮Ducky 3108 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24749 請問有其他建議或是更CP的搭配嗎? 這顆1TB WD應該沒問題吧 電源也沒研究主要是搭配Air X機殼(透測RGB風扇散熱好) 但拿B450M配這個機殼好像會很空 不曉得有推薦體積小一點的機殼嗎? 菜單已參考版上許多版友的建議 感謝熱心的版友們~~~ 小的奉上每位200P給我覺得最有幫助的5位版友以表達謝意 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 B450跟B450M主要應該是差在擴充吧 目前沒有擴充需求 想說能省則省 4k需求主要是影音 遊戲2k就可以接受 第一次組 不太曉得是怎麼服務的 也許就需要裝機費之類的 好的 感謝提供資訊 那就一樣上MATX板子 okok 是的 的確也不難 我再問問看囉 這是推薦的螢幕嗎 我再google看看 謝謝 沒問題 沒購買系統就會自己灌系統 因為是組整機 想知道會有這樣的服務嗎？ 感謝熱心專業的版友們 P幣已送出。怕空可以拿TUF B450 PRO啊 AIR X符合你的需求。散熱 RGB 然後沒買不會幫忙灌。2060配2k螢幕就好 4k推遊戲應該會很喘。你沒買CPU 會幫你裝上去嗎跟系統一樣的意思。藝人店不知道，但某屋是你沒買OS他就不會幫你灌。而且也不會幫你輸入序號。AIR X是緊湊型ATX機殼應該不會太空 其他都能上了。想省那個win的錢 版上找一下蝦皮win10 或之類的文。章 自己斟酌吧。微軟官網不都能免費下載Win10並製成usb安裝碟了，。請他們幫灌試用版，他們也不會嗎？。不想花錢 就請自己灌 就那麼簡單。Cq27g2。自己灌就好了反正很簡單。試用版也不行，就是要買系統才行。不是啊 你又沒消費 幹嘛幫你灌。不會升級可以買C6H 有WIFI也是ATX 看起來比較霸氣。怕舊HDD壞掉就當抓檔碟，備份碟還是用保險一點的。。可以問問給工錢幫不幫裝評估版 但90天后序號還是要。自行取得。。要買正版才會幫忙灌吧..自己灌比較快.。顯卡拿evga ko ultra啊 五年保還比較便宜 舊硬碟可。以拿來當備份沒問題 2k144的話會變顯卡跟不太上。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。C+P推全漢黑爵士D 550W+全漢 CMT281 透側機殼 3090。顯卡可以考慮evga rtx2060 ko ultra gaming有五年保。還便宜一點 其他這樣拿ok了。有收到  感謝。收到囉 感謝你 ^^。HGE550+聖俠士這組合可考慮