已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：10K以下/升級CPU跟主機板/ CPU (中央處理器)：i57400 MB (主機板)：華碩B250MA 主板CPU目前我看到兩個選擇 華碩TUF GAMING B550MPLUS AMD R5 3600 8890 技嘉B550M AORUS ELITE AMD R5 3600 8290 RAM (記憶體)：沿用美光DDR42400 8G 後來有補插416G VGA (顯示卡)：沿用華碩RX480 4G SSD (固態硬碟)：沿用美光MX500 500GB HDD (硬碟)：沿用WD 1TB 藍標 DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：沿用XFX XT 500W 銅牌 CHASSIS (機殼)：賽德斯 荷魯斯 ATX MONITOR (螢幕)：BENQ XL2411P Mouse/KB (鼠鍵)：X 其它 (自填)：補一顆虎撤二SCKTT2000T 990 總價 (未稅/含稅)：9880 or 9280 大家好 想問這兩塊板差在哪裡? 然後我查了我目前機殼的CPU散熱器支援高度是150mm 虎撤二要15.4 好像塞不下 如果可以小捏一下版友機殼的話目前推薦哪一個? 有沒有更好的帶法 如果我去某屋組的話 可以整台電腦帶過去請他們幫我換嗎? 這樣裡面積灰嚴重會不會被白眼阿? 請各位多指導 小弟不懂 沒有自組經驗 不敢買回來自己組 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我是全關 目前這個配置平均FPS在120左右 阿 抱歉 多打一個X 這兩個沒有X 我不會超頻XD 華碩B550M是8890 B550是9390 查了一下M版是縮小版 這會有差嗎? 我在問問看 好像要組裝費的樣子 如果換殼也可以順便裝的話那當然好 所以拿華碩的TUF 機殼我在挑一下 感覺AIR X不錯 所以只有大小差異是嗎 其他都沒差 FHD而已啦 沒那麼好 打個FPS而已XD X1感覺也不錯 價錢990而已 內建四扇 目前感覺是X1大版 所以虎撤2壓不下來嗎? 還是要其他推薦的? 問了一下某屋組裝要等到2~3天 多收500 最後決定買大版3600 9390 X1白 1090 跟虎撤二 990 自己回來組組看 謝謝大家 有問題在去網路求救。TUF PLUS的規格好些。機殼可以考慮終極戰士990或是聖俠士也行。VRM是DRMOS的技嘉的是傳統上下橋。但推3600(X)兩張都可以啦 感覺不出差別。機殼如果能捏的話 買個AIR X散熱不錯 也好看。機殼的話可以換SAMA的終極戰士或視博通的影武戰士，。兩個都1K左右。兩張版我會選tuf。不過480要穩144應該要關特效？。某屋應該不會幫你換吧 到時候其他零件有問題誰負責?。這兩張的大小版基本沒差 tuf有2.5Gbps的網絡。ATX (305 x 244mm)。Micro-ATX (244 x 244mm)。當然還有擴充性的差別喇 看你重不重視。我是會盡量拿大版，畢竟沒人知道你之後會不會想擴充。小版的好處就是便宜、可以挑小機殼。小板插槽比較少 看你有沒有用到。給的Sata數量不同  官網的規格比較一下應該很明顯。elite應該是某屋的組合 某亞TUF還有WIFI版的組合。殼可以換X1 不用補扇。你的144是FHD還是2K  兩個差很多喔。我588 2K都只能平均80-100出頭。如果不超頻，往後不升級cpu，b450或a520就很夠了吧`。剩下的升級其他部分。散熱器很難說。我之前的機殼玄冰400看規格裝不下 反正便宜買了結果。裝得下。360+580 8G 特務大部分高可穩144。480全關應該是可。以。他是說裝得下，不是壓的下xD。機殼air x一票，不過是玻璃不是壓克力比較重。技嘉b550不要買matx的 vrm很爛。記憶體不行。直接買2條3200或3600的。買了3600 記憶體插2400 效能跟7000代差不多 一定要。3200以上 而且不能插4根。要插4根 就要全部買3600的 而且要同型同廠 可以跑3。200。機殼推個air x還不錯 記憶體AMD比較吃高頻看你要不。要把舊的全出掉買美光LT競技版3200 16G*2雙通道效。能有差。技嘉b550建議拿aorus pro比較好 也有真香組合 機殼。比較差不多價位就k501l air900吧 不過預算夠的話拿a。ir x風扇不用補。好喔 順便換美光D4 3200 16*2了 感謝