以下是我的問題： 1.機殼風扇壞了有近一年了，之後大多是用把機殼的背板拆掉散熱的方式，不知道一年的 時間都沒機殼風扇會不會造成電腦硬體的損壞?目前電腦使用上是沒啥太大的異狀，就網 頁開很多時CPU的電扇運轉聲音明顯變大、電腦操作變鈍這樣。 2.呈上題所以要來買風扇了。爬文過後目前是想買大家都推的利民TLC12，只是不知買這 顆依我的配置的話不知道會不會效能過剩?因為之前是用機殼附的風扇而已，也都沒出現 什麼問題。還是大家有另外推薦適合我的風扇嗎?我是喜歡安靜的然後散熱的效能夠用就 好。 3.記憶體的部分是電腦網頁開多會變鈍，再加上開工作管理員看記憶體的使用率都大概在 70%左右，所以才想說是不是記憶體已經不夠用要再加了?還有就是如果要買的話有建議買 哪個廠牌型號跟多少容量的呢? 4.主機板會因為在這段時間沒有機殼風扇散熱而壞掉嗎?因為我開HWMonitor等監控軟體來 看，主機板的溫度都是在116度C，是機板上監控溫度的部分壞了嗎?因為我有摸機板上的 散熱裝置是只有溫溫的而已。 5.目前是只想到上面四題，其他大家如果有另外發現什麼問題、或者有什麼想法的話也都 可以說或者給我建議 以下是我的電腦配置給大家做為判斷的依據： CPU (中央處理器)：Intel XEON E31231 V3(1150腳位 MB (主機板)：ASUS B85A R2.0 RAM (記憶體)：金士頓 4G DDR31600兩條 VGA (顯示卡)：MSI N7501GD5/OCV1 SSD (固態硬碟)：Intel SSD 530 120G HDD (硬碟)：WD 1TB[藍標](WD10EZEX)、Toshiba 1TB(DT01ACA100) DVDRW (燒錄機)：Pioneer DVD PSU (電源供應器)：Antec NE450 CHASSIS (機殼)：Sharkoon 防衛者 VS4w 這台電腦是五年前電蝦版上的前輩們幫忙組的。小弟對電腦不懂，大多的電腦知識都是從 版上前輩的身上學來的，這次也請各位多多幫忙了，感謝~ 謝啦~最後有買這條哦 感謝以上各位大大的幫忙~電腦已經搞定完囉~。省起來換新的。防衛者不用換風扇了啦 直接買個機殼來換吧。這殼進氣問題版上以前就討論過了。CPU可以重上散熱膏 RAM再買兩條頻率一樣的就好。如果你沒有關分頁檔的話 70%確實有可能是吃爆了。如果有關閉分頁檔的話 那應該不至於卡。你先清清CPU風扇 重上散熱膏吧==。分頁檔沒關的話 應該是吃爆了沒錯。https://youtu.be/ZAwdgjSvats  原廠散拆裝教學。藤小二拍的 不喜自避。看有沒有朋友可以幫你吧順便學 5年大概都乾了。很久沒拆的建議搭配一字起子,先下壓轉動四個腳的扣。具讓他鬆動再照方向轉開拉起來，不然有些久了很硬。，硬拆會斷腳。50個那肯定是記憶體不夠XD。記憶體 記得一樣買1600的金士頓條 才不會有相容性。問題。買條8g吧