已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩steam遊戲巫師3偶爾剪輯gopro影片 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)： 加碼贈品美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美 光超頻EDie x1 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie x1 VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC GAMING RTX2060 AMP/Std:1800MHz/雙風扇/金屬強化背板/註冊五年保(長 20.9公分) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 80金牌 (全日系電容/DCDC/五年保固/登錄 提升至十年保)全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 (ATX/5.25槽1/內建風扇前2後1/顯卡 400mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：25459元 請問還有什麼需要升級或者需要更換的嗎？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡EVGA KO ULTRA 8490那張可以省不少 一樣五年。其他是差不多了。剩5k預算 要不要上2070，還是+2.5k用3700x。剛好剩5K衝顯卡上ZOTAC 2070S或是改B550+3700X。顯卡可以拿evga rtx2060 ko gaming就好一樣五年保便。宜一點 其他OK上吧。2060搭機拿KO會比較划算。GAMMA 550W+普羅米修斯+L6塔散 2480組合超划算。KO跳補貨 上班時間隨時刷刷看 上周也是這樣。有剪輯需求可以拿SX8200 在拉檔速度也快。顯卡可以考慮evga ko ultra比較便宜 也是五年保 預。算拿去機殼改air x+focus gx。可以拿B550M Legend規格好 顯卡改EVGA 2060搭機價