已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：6070k / 遊戲機（能夠暢玩所有3A大作） CPU：AMD R7 4750G 主機板：微星 MPG X570 GAMING EDGE WIFI 84供電、M.2散熱盔甲 RAM：金士頓 32G(16G2)DDR43200 HyperX FURY RGB(黑) SSD：金士頓 KC2500 1TB/M.2 PCIe、金士頓 KC2500 250G/M.2 PCIe 散熱器：Scythe 無限五 ARGB 終極版 V2.0 機殼：酷瑪 MasterBox TD500 Mesh(黑)ARGB 電源供應器：振華LEADEX III ARGB 750W 雙8/金牌/全模 機殼風扇：酷瑪CM 120AR 12cm ARGB/PWM/Rifle/650~2000RPM 軟體：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 1.目前配置如上(預算6070K含系統)，顯卡部分還在等3080上市，預計購買微 星或技嘉gaming版。 2.主要需求是組一台暢玩所有3A大作及畫質可以開到高或以上的電子花車， 所以目前選擇的邏輯是有GAMING就選GAMING，有RGB/ARGB就選。 3.CPU：選最新的R7 4750G是因為跟3700X價位比沒貴很多(秉持新的比較好的概念?) 4.主機板：希望有wifi功能及考慮PCIE 4.0所以選了這張。 5.SSD：SSD的部分想請教各位大神有需要用到PCIE4.0嗎， 目前有出PCIE4.0廠牌都不太喜歡，頂多選技嘉， 現在的配置是金士頓M.2 PCIE 250G當系統碟，1TB當遊戲蝶。 (選了不少金士頓是因為維修方便性的考量) 6.散熱：還有想請問這樣配置及我的預算，散熱部分需要上一體式水冷 嗎(如果需要也請大神們推薦一下) 目前是無限五塔扇及機殼後方我隨意挑了一顆12CM風扇加上機殼原先附的前 方3顆ARGB風扇。 7.選了這麼多ARGB及RGB是不是要再多買分線，顯卡部分支撐架也會再添購。 以上，謝謝各位 。X570怎麼選到這張。預算70K這配單，我笑了！。雖然說您的預算、薪資比較高 但不建議這樣配...。3700X配X570有送記憶體 TUF、ELITE、TOMAHAWK都好。SSD個人還是喜歡SN750+SN550 500G+1TB。電源rgb真的很無感 相同價位都有十年保的選擇。金士頓....。MSI跟金金計較的Ram 沒信仰還真的買不下手 呵呵。這張板在x570裡有名的糞 你還買這張 要微星的話買。tamahawk。tomahawk。電供ROG Thor啊 10年保海韻架構ROG特別版欸。美光比較好吧...這單...。有聽過一個說法 3070->750W 3080->850W。tomahawk+1 貴一點點 整體供電 散熱都好很多。4750G好像不支援pcie 4.0?。SSD不要再250GB了 你的單多個1%的價格就有500GB了吧。電源不用拿ARGB吧 藏在電源倉又看不到。主機板拿TUF X570。要微星卡的話 tomahawk買下去吧。APU 目前都沒有PCIE4.0啦。Power最少850w，有超的話最少拿1000w。tomahawk不知道什麼時候才會把超頻bug修好。KC2500拿500G的比較划算 價差真的沒多少。PSU你拿沒ARGB的少200 保固還多兩年。這單對我來說滿滿的雷。這單應該是原PO完全不懂隨便選的吧。Watt數從550W到100W共五階。備註打這麼長的常常不會改太多，能動你高興就好。。kingston占了八成記憶體模組市場 哪裡不能用？。電源可改拿HG PRO 850還可申請拿Ampere Cable 12Pin。ssd你不會想拿去維修的，要穩就wd或三星。人家就說不懂就挑有gaming的 不要吐槽啦。其實3700x的CPU部分比4750G好，不過拿3700x等待期間。不能開機，看要不要去搞張便宜的二手亮機卡來撐著。然後主板拿arous elite之類的吧，MSI在5000-6000級。距的X570用料比較差。這張供電就圾垃 然後4750g只有pcie 3.0喔。x570就是arous elite tuf tomahawk往上選。往下都是供電垃圾。送修方便可以找美光到府收 但我會推D50價錢便宜。SSD拿SX8200 CP值較高。這張單我只推散熱跟psu。tlc因為特性問題建議從500g往上跳。這單充滿信仰，祝福您。預算夠的話cpu怎麼不拿好一點的。這預算能配這樣的單，要嘛真的什麼不懂想要炫砲的電。子花車要嘛業務很厲害。想借串請問下3080公版/非公版大概什麼時後才買得到。nv官網說9月17上架(公版的)。瓦數不夠，這代大堆核心power低標是850W了。直接這樣買其實也沒什麼問題就是。3080官方建議750。電源拿沒rgb的就好 保固也比較長 ssd可以考慮改500g。+a2000 1t 兩條都改a2000也可以。主機板的部分可以考慮拿TUF X570那一張