已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：以前很愛打cs 想買台回味 還有下載影片 youtube開模擬器 文書 CPU (中央處理器)：Amd R5 4650/65w/7nm/vega7 6990元 MB (主機板)：asus b450 mdragon 2090元 RAM (記憶體)：威剛16g 3200 1399元 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：金仕頓a2000 1050元 HDD (硬碟)：seagate 2tb 1730元 DVDRW (燒錄機)：asus 24sata 390元 PSU (電源供應器)：montech創世紀550w 2090元 CHASSIS (機殼)：montech破壞俠890元 MONITOR (螢幕)：asus va249hae 2850元 Mouse/KB (鼠鍵)：略 其它 (自填)：win 10 3790元 總價 (未稅/含稅)：23718元 各位前輩能否幫忙指導下 菜單螢幕是否ok 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。4650G要搭A520 B550 X570。記憶體拆成雙通道 創見3200 8*2 1300有找。更正1398。SSD直接上500G的吧 價差不大了。好的 是買a2000 的500g嗎謝謝。對喔。希捷2T是SMR，建議改Toshiba。好的謝謝。然後低價位的螢幕，BENQ的表現普遍較好，可以參考看。看。可以拿黑爵士II十年保搭聖俠士 $2990 套餐組。4650g的話搭b550吧 拿tuf還是mortar都可以 ssd拿500。g的比較夠用 如果模擬器在意效能可以考慮3600+tuf b。450 pro真香組合 再收個二手570。主機板改tuf b550m plus吧 記憶體建議拿雙通道效能。比較好省一點有JetRam 3200 8G*2就好 SSD直上a2000。500G才夠用。如果是遊戲需求我還是建議走獨立顯卡@@。感謝以上大大。PSU我會拿黑爵士II+CASE拿聖俠士 省太多