大家好 之前購入海盜船的RM550x電源， 內附線材在主板及顯卡位置因為包電容導致不好理線，如圖 https://imgur.com/swsKDqY 編織線外面訂製不是高於預算就是不確定品質， 最近發現海盜船官網也有賣編織線(產品編號：SKU CP8920150)，如圖 https://imgur.com/Jb2INjV 看起來沒有硬硬的電容， 請問換這種線雖然好理線，是否就沒有原線材電容濾波的效果？ 聽說買RMx系列就是為了那濾波電容0.0 。綠波電龍。老廝我不會修電源阿~。海盜的原廠編織線也是蠻硬的  長度又都很長。那個也就穩定電壓用的，電源本體夠穩換不換線都行。使用情形及環境也是有差，真的會炸也不是因為那條線。這組我也有在觀望，。目前沒有找到便宜入手的管道QQ。但你可以去看看開箱影片，。線中間有一個地方有包覆，可能有電容。因為我還沒購入，。所以不能給你一個正確的答案。多少會有差一點，但電容只加在12V上，所以只影響12V。我之前也是rm1000x加原廠編織線在跑，後來算一算這。個價格都快可以去隔壁板收一顆雷神1200p了，剛好那。時候原屋有買主板送雷神活動，我就直接整組丟隔壁板。退坑了，值不值得真的再多想想比較好XD。借問一下模組線價格高於電供合理嗎?。不知道板上有沒有人分享照片被某模組線魔人嫌理線。難看的，然後開價隨隨便便都比一顆rm850x貴???。都是工錢 原理很簡單 但是你不會弄就是花錢買