Q2季度GPU出貨量報告：NVIDIA獨顯份額已達80% http://news.mydrivers.com/1/709/709847.htm 今年的疫情對全球經濟產生了重大影響，對PC行業有好有壞，PC市場反而因為遠程辦公、 上課的需求回升了，調研機構JPR今天也發佈了GPU市場Q2季度的研究報告。 首先看整體的GPU數據（包括獨顯、集顯在內的所有GPU），Q2整體出貨量比Q1季度增長 2.5%，而PC市場環比也增長了0.66%，同比大漲了12.54%，這是近年來難得一見的高速增 長了。 https://i.imgur.com/BFeLs0w.png 在AMD、NVIDIA及Intel三家廠商中，AMD的GPU整體出貨量增長了8.4%，市場份額擴大到了 18%。 NVIDIA基本上都是獨顯了，Q2季度出貨量大漲了17.8%，市場份額19%。 這兩家增長，那Intel必然是下滑的，Q2的GPU出貨量跌了2.7%，份額64%，與去年同期下 滑了整整5個百分點。 https://i.imgur.com/WUgyJBJ.png 上面說的GPU市場，再來看看dGPU獨顯的，桌面獨顯Q2環比增長了6.55%，也是少見的增長 了。 說到獨顯，目前沒Intel什麼事，就剩下AMD和NVIDIA的二人轉，結果也不意外，NVIDIA在 獨顯市場上的份額從上一年的71%直接到了80%，AMD的份額還剩下20%。 看看現在的顯卡市場，這個情況不讓人意外，但也無可奈何，現在只能期待RDNA2架構能 讓AMD顯卡翻身一把了，否則NVIDIA的份額就要奔著90%去了。 。獨顯部份真的是，可憐啊~~~。冷門調查。難道你要買AMD？。就知道AMD的GPU架構多廢了。所以intel的CPU下滑真的蠻明顯的。AMD 那個RDNA架構就還沒有桌機顯卡啊XD。還不是因為7顯卡太廢。最近還缺貨加價賣。A粉繼續跳針沒被屌打。是因為intel CPU烙賽吧...。AMD主力還是CDNA架構吧，這才是真的能大賺的。不然HPC和DC方面，AMD都只能賺CPU，GPGPU都被老黃賺。等11月看看。PS5和Xbox Series X都是用我AMD的GPU，市場份額哪。有那麼少？A黑新聞麻煩處理一下。顯示晶片市佔率最高應該還是Intel吧。獨顯NV太強了 但成長空間只剩賣更貴而已。amd還有這麼高。amd顯卡真的太廢，加油好嗎？。難道你要買AMD？。cpu就算了，顯卡還買amd就真的超信仰。堪比當年的htc死仕。剩下20％就是console。價格繼續漲 老黃發大財。反正FM已經砍掉了。那下一張買NV應該是確定了。老黃發大財。買5700我驕傲。有種別降價出售。fm-別走。沒5個人就有一個A粉。5500，5600沒有1650S跟2060香。另外NV驅動穩就是值得,除非價格跟送的遊戲夠香,不然。只會被按在地上摩擦。年初時候的580是最強平價CP值卡，不過1650S價格下來。後優勢就沒了。debug好累。AMD加油點。我下一張要換也換n，現在用574也就是當初礦潮退了。後送奧德賽大禮包那張，結果問題一堆。一家獨大就是價格飆高啊。沒辦法人家2070都跳到萬元了5700XT還很硬