: https://i.imgur.com/l1alS9w.jpg : https://i.imgur.com/OvQoGJE.jpg : 價格消息： : https://i.imgur.com/DbSoxiB.jpg : 來源： https://mobile.twitter.com/GarnetSunset/status/1296891307999338496?s=20 海韻公開12pin模組線照片，建議使用850W以上PSU https://bit.ly/2FQBaRV https://i.imgur.com/9LMnDdk.jpg 底下的留言就妙了，根本邏輯大師XDD 。應該是買FE版的時候會附的吧 買電源又不一定要配 公。版卡。老黃已到公司門口  哈哈。我的550W連3060都不用買了。機殼廠 電供廠 一起感謝老黃。沒差 反正我桃園梁朝偉也不會買這個貴的卡。老黃怎麼可能附。買卡附的應該是轉接線吧，這張圖看起來是直接做一條。新的模組線。非模組用家跟非海韻線絮PSU不就沒得玩？換PSU也不合。理，兩點都這不太合理。。感覺只要碰到三星就可以直接跳了。雖然當今遊戲卡以老黃觀點根本是廢物利用。但是要賣這價位的找三星真的吃屎比較快。三星不好嗎。*** = 低效率、高耗電、高廢熱。。想知道轉接安全嗎?。這版網民自以為CEO 當老黃傻子似的 哈哈。鍵盤CEO。老黃很聰明啊，用便宜***出個垃圾大家也得吞下去。轉接其實還好 像之前顯卡大廠都還會附大4pin轉接線。#1VF_Zim2   像前幾天板上網友的2070Super開箱文。裡面也還有附 大4pin轉6pin、雙6pin轉8in的轉接線。顯卡轉接我覺得還好 但硬碟就真的不建議用轉接了。這種轉接線應該是直接從電源的模組插槽(2 x PCIE 8p。in) 轉出來的 應該比較沒安全問題。找三星這種二流廠還加價賣真的是說不過，我買頂規就。是要好品質。太大了 我受不了了蠟 會不會死掉。我覺得30系列如果不是很急著換卡 不必馬上就買。雙8轉12pin...？另外四條線去哪了。我聽說low tier的卡等才是三星欸（之前LTT說的）。很可能一年或一年半後推出Refresh版的。老黃現在因應對手調整產品線的速度非常快。這時候真希望AMD的顯卡能振作點。之前甚至還有傳聞說Refresh版的又會找台積電7nm做。海韻直接嗆老黃，有夠屌XD。告非 真的是***喔? 我還是等GG的好了。蘇媽卡也要來的夠快才行，現在還要供貨GPU給家機，。年底能買到就算快了。http://i.imgur.com/zeM3zA7.jpg。真的都三星的。太大了，會壞掉啊！。另外 RDNA2勉強能趕上雙11～目前還在煩惱散熱器的問。題。RDNA2也在煩惱散熱問題？兩家都這麼拼？。AMD現在正專心搞xsx跟ps5吧.應該會等這兩上市後才會。把產能拉去搞RDNA2.至於Nv...一直有消息說老黃老是。大核心Navi21的散熱吧 之後Navi22、Navi23應該還好。想拿三爽跟gg壓價 但始終失敗.這次近乎歐印三爽會。不會翻車就等著看吧。娜美等著看光追性能，XSX公佈那時候的數據是滿誇張。的。是說現在的GG應該也不會鳥老黃殺價就是了。漏電流高不曉得是不是就轉成廢熱...這樣就容易降頻。95G 那個 不能直接跟 老黃的 Ray/Sec作換算喔 不同。技術。現在的GG是直接滿載吧，有釋出空缺馬上有廠商填。縮肛了...貴鬆鬆的顯卡還縮肛就真的太...以前iPhone。6s耗電差個幾趴就一堆喊要退貨了...誰管你有沒有通。過蘋果內部的測試規範...要當盤子也起碼讓人當的心。甘情願...。3090 認證超大機殼。原來不能同比，不然數據真的誇張。別人都乖乖排隊他還想壓價?晶圓代工這種事跟其他料。件一樣有2nd source的機會嗎...。850W...T_T。雙8轉12的優點?，頭的耐受度有比雙8直通好嗎???。買顯卡送nVidia鈦金1000W全模組化電源...這樣玩家就。不用擔心電源的問題了...而且還是海韻代工...。DigitalFoundry看過麥塊光追在XSX上跑 說是2080等。級 RDNA2大概也差不多。大家都三星 大家都新卡 大家都同款 沒有翻車問題啦。電源廠後面都會直接送了，拿出來賣很狂XD。你熱我也熱 你漏電我也漏 你降頻我也降 大家一家人。你知道上市隔天頭條是什麼嗎?全市大跳電...。北極熊:。seasonic的電源現在還會嘯叫嗎。看chiphell案例不少。那就再換一家代工廠了...。基本上也沒比海韻好的電源了吧。台達:啊我哩。台達的消費級產品還是太弱了喇。海韻電的股價這段時間漲了不少XD。老黃:麻煩針對我的30系列設計一款伺服器級的消費級。電源...。台達:。老黃:上一款海韻做的被我的卡操壞了...。台達:。XD。不過海韻好久沒出小電源了。SFX電源B站小編講一年多了還沒生出來。以後nVidia網站的產品故事就多了一則因30系列產生的。掛牌電源...。Focus都賣爆了，根本不急找出新款啊，反正沒對手。至於故事的緣由就不要太追究了反正聽起來溫馨就好..。三星？pass。一個電源不夠 你有買二個嗎XD。以後買顯卡要附發電機。看來要換顯卡 連電源都要一起跟著買。老公寓會跳電。想起當年華碩有出過外接獨立供電的雙7800GT顯示卡。等評價爆炸就會找台機代工了。https://tinyurl.com/y3z7u5gy。為什麼rumor看一看還是覺得買2070s算了 = =。本來期待是會更涼 更多二槽甚至小卡 竟然變這樣相反。#1VGcYpVH  光RX5500XT這等級卡 就好幾張寬又厚的了。不要怕~這只是大夥閒聊打屁...你們還是可以衝首波..。.如果真的因為這樣家裡跳電...那就當作是居家安全體。實在很想換itx殼 可是都2.5 2.75在表。廠商現在想散熱器安靜又風量大 卡的寬度厚度就增加。檢線路整個重配又何嘗不是件好事?。之前幫人裝機 就看長度厚度 結果被寬度卡到XD。之前不是就有爆料說老黃自做聰明想壓價 GG不爽跟他。玩 就讓他自己去找***漏電？。我覺得可以考慮直接給玩家自己家風扇免拆。反正老黃一定要用三星做大核心白老鼠 要衝首發就吞。三星之前印象只作到250mm2這等級的 這次直上627mm2。雖然已經拆幾張了 但之後想轉賣的就不敢下手。蘇媽新卡快上吧 一萬內的新卡我貢獻一張。A卡的Navi23應該還有得等 樓上也只能先買5700系列。近期能等到的就大核心的Navi21這一階級。還會有 Navi 10 refresh 只是還不曉得會怎麼命名。我覺得可能全線會更新成6000系列 Navi10系列也更名。6900、6800、6700、6600、6500這樣。AMD顯卡都沒那麼好賺了也是乖乖用台積...nVidia價格。這麼硬為什麼就不能在製造這方面也堅持...。身為一個奸商 就是什麼都想省阿～。NV靠架構優勢 之前光靠12nm就能壓制AMD的7nm了。我還蠻好奇，從結果的角度，到底有多少人在意是不是。三星做的。所以看到蘋果之前混用14nm跟16nm露餡...這次通通用。如果三星這次直衝600沒翻車，GG之後價格會被砍吧。三星教你連比較都沒得比較...。GG沒必要降價吧...論實力在那領域他也不比nVidia弱。之前1050、1030系列也是三星代工 很多人也是沒在意。不過這次是連高階遊戲卡也找三星了。6s那次好像很多人官網買很多隻然後退貨三星cpu的XD。反正架構領先 用三星8nm可以打爆a卡 功耗大點超賺。*** 大晶片會不會翻車呢。GG現在有AMD好抱了 以前NV超大客戶 現在AMD量起來。也沒有一定要繼續被NV看沒有了。所以基於品質跟競爭我還是買挑水卡比較賺...。而且最高毛利的運算卡還是只能乖乖找GG做 A100超猛。RDNA也有Refresh？ 這樣應該變中低階型號了吧。嗯 應該是。老黃還是不敢把高毛利的運算卡給星星星弄吧，爆惹。這鍋就不是裝死能解決。運算卡客戶比較得罪不起吧...。A100真的是超猛肌肉卡 ***到倒掉之前可能都做不出來。會不會到時有人對規格去比遊戲卡跟運算卡的耗電跟溫。度去得出某些結論...。台積電7nm能作到826mm2是真的猛。遊戲卡通常會拉高時脈拼效能 所以這次功耗才這麼高。這年頭換顯卡要連機殼跟電源一起換呢...。三星8nm製程 做大顆又要拉時脈。850W這什麼鬼...都比一些小烤箱高了。850W代表功耗爆炸 但是效能上去了 還不買單嗎???。嗯~韓國人上吧...台灣有些不錯的電源代工廠可以選..。https://i.imgur.com/4C4FH8r.jpg。怕爆。之前流傳的功耗數據。沒事幹嘛用三星的，使用者用個兩年電費價差成本就。回來了吧。。http://i.imgur.com/T4GI8Vd.jpg。3090 FE 的頻率 Rumor。3090和3080這次都是用GA102的樣子。換張顯卡,機殼,電源,高科技鋼筷都要換了.不如買ps5。850w  台電瑟瑟發抖。效能有超過50%提升 首發絕對一堆人買單。不管怎樣老黃一賣一定一堆人買單 只是可憐娜而已。好臭好臭吃不下去。想到10900+3090這功耗 比微波爐還猛了耶。如果顯卡再動不動抽一下風搞不好會很精彩...上表的。功耗是不是要除以0.9來看?假設這類玩家都至少金牌..。到底在工啥 會喊850W保險一部分是12V切分問題 一部。分是廠商本來就習慣喊高一點 多留一點保險空間。效能應該提升很多吧?畢竟是16+跳7。是三星8nm (三星10nm ++)。N卡現在都是標TGP 很接近實際功耗計量出整卡功耗。主要還是會有奇怪的peak拉 而且也不知道妳其他周邊。到底塞了多少 通常都會抓到快兩倍以上。是喔~我看GPUZ一直有個疑問...像我用1660S跑 [email protected] 差不。廠商沒有保守過的 算太剛好一點好處都沒有 一堆客訴。多都是GPU100% loading...我看上頭還有匯流排跟板子。就算了 消費者買大一點的PSU也可以多賺一點錢 報低。幹嘛。的耗電...粗抓差不多都接近200W了...這也跟網路上人。家測的差不多...但他的TDP才120W...所以上頭的表就。是接近實際卡的功耗就是了...。是去哪裡看到人家測200W的?。三星的gpu做顯卡，我才不買賬。1660S OC到頂好像就150W左右 200W是拿去水冷?。https://www.youtube.com/watch?v=egiwe36JMWo。13:10那邊開始...記錯了他是用1660去測的...。能吐槽的點太多了 不知道從哪裡開始吐 樓下加油。喔~我知道了...因為這還有主機板的功耗...所以抓150。W差不多...。給你幾個關鍵字去研究八 整機功耗 轉換效率。專業的媒體還很多 建議多看一點。我能理解他的量測是電源外頭會涉及轉換效率...當然。板上建議TDP加一加抓兩倍會比較保險...。坐等台積電版本。1660S用水冷功耗也不會上去啦，TGP上限很低。除非GA這代放棄以往所有機制，不然功耗上限早就卡。死。老黃的高階還是找GG啊，消費級顯卡找三爽、企業級A1。00找GG。臭。老黃的運算卡和繪圖卡還是用GG製程呀，但很貴。不是台GG就pass。850W...。350w空冷真的有救嗎、會不會只剩網孔殼足夠散熱啊。這代都用三星的嗎？  那我等下一代台GG的再換好了。本來想買，現在看到三爽又滅火了，QQ。恩pass一輪。30這代用高耗能的三爽 可以跳過了。三腥？那就爆炸吧。太扯了吧         好險我沒錢。三星老黃、台積電蘇媽，消費者自己選一個吧！。850 圖利電源商484。好險之前先做好電腦2070s現在看起來CO值真高==。會不會爆炸是要看amd 就兩個人在賽跑。只要跑得比另一個人快就贏了