已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：15K左右，希望加上OS不爆20K， 用途文書、影音，不玩遊戲。 CPU (中央處理器)： R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G)內建Vega 11內顯 MB (主機板)： 技嘉 B450M AORUS ELITE 翼力特(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡)： 無 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 250G/M.2 PCIe HDD (硬碟)： WD 1TB 藍標 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)： 全漢 CMT220 聖俠士 /CPU高16.3/ATX 黑爵士II Hydro GE 550W金牌/電源 CHASSIS (機殼)： 同上 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 總價 (未稅/含稅)： 13919元 其它 (自填)： 對電腦不熟悉 請問不玩遊戲的話，是不是挑有內顯的CPU即可呢 先謝謝大家給的建議 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源機殼可以再省 那台達350配個飛行者 可以省快1k。SSD直接上500 G的吧 價差不大了 其他ok。兩個硬碟整合成1TB SSD一個也是選項。如果資料不多，直接拿單顆500G的A2000就好，預算夠。直上1T的A2000/MTE220s。主機板要再省一點可以考慮b450m gaming也是五年保 S。SD直上500G吧價差不大比較實用。內顯也可以改拿聖武士350搭終極戰士 C+P兩千元有找。拿電競主機組合 3400g+b450m gaming +君主Beta 450w。+雙龍才8272元。機殼拿P家影武戰士+全漢F550銅牌五年保2090含運。這配備可用 摩娑戰士+EVGA 450BV 不到2000再送小7 3。00元商品卡。感謝大家的推薦~~再來更改菜單。SSD建議A2000 500G比較划算 HDD就可以先不用拿。CP組合用文書機選購裡的就OK啦。PCHOME的全漢F550+影武戰士可以考慮。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH 1890。matx拿tuf pro或是mortar吧 或是要省拿b450m gaming。那張就好 psu可以拿聖武士350就好。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO那塊