大家晚安 想請問一下，大家在購買電供的時候都是怎麼選購的 我估狗後有發現BQT有一個電源瓦數計算器 因為目前用的也是BQT的電源，覺得還不錯 大致上就算CPU顯卡 然後系統上的SATA、PATA（近幾年主版還有PATA嗎？）和RAM 還有風扇或水冷 然後就會幫你算出需要的瓦數 再推薦他們符合你需求的產品 這樣算出來去選購準嗎？ 因為我自己用2600x1650免插電卡 算出來才260左右 是拿個300W、350W就好嗎 peak指的是什麼意思，突然的高用電嗎？求解 對我原本用ROG的有看到他也要800W 但我用500W而已 剛剛改丟英文去估狗有找到他們的網站 算了一下好像結果相去不遠 原來學到了。預留不是常識了嗎。直接選供率最大的，不差那點預算。我覺得多抓點比較好 不過蠻多電源大師不認同的~。要買的品牌型號打上去，利用加法能精確算出最大值。我用3600+2070去算只要450w 我是會再多抓個200w保險。顯卡peak很高的 多抓個100w吧。但也別多抓太多 電源負載低於10% 轉換率都不會太好。這種計算器很多家都有，建議看ROG功耗推薦表。我是看顯卡建議拿幾瓦就拿幾瓦。上次看過2060建議800w。https://i.imgur.com/5ZwCTO6.jpg。rog2060 建議850w。我都用outervision那個去算 +100w。看顯卡的6pin數量來挑，以300w為基準，每多一個6pin。加100w，每多一個8pin加200w。最理想的情況就滿載瓦數乘以2去挑，蠻多電源最佳轉。換率都落在50%負載的時候，所以不受限預算的話就是。直接乘以2最優，個人覺得ROG的建議應該是用這種算法。，我2080ti+9900kf滿載大約600上下，如果是2060的。話4、500應該差不多？。還好我不買ROG...XD。你直接去nv官網看啦。nv官網2060建議就是500w。有些產品頁面和其他同級的資訊差太多就要懷疑是不是。寫錯。ROG那個標爽的啦 哪可能抽到850w= =。所以看顯卡建議也不準 他爽標1000w 難道你就要買1。000w嗎？。沒有必要一定要50%...買一個不錯轉換電源比較重要。RX5700推薦600w 我用450w還不是推的嚇嚇叫。預算一般的話，我比較推薦7~8成@@比如450w->650w。金牌 白金等轉換效率高，轉成熱功耗也降低很多。標800也好啦  不然有人拿爛的500來裝然後出事。Rog2060 我用650w還嫌多咧。BQT網頁也是多抓很多了好嗎 照著買基本上不可能出事。會建議拿廠商預設好的理由就是避免顯卡超抽，之前有。討論過是哪個零件的鍋，結論就是主板、顯卡、電供都。有問題，寧願估高也不要低估。ROG那個850w太智障了，不要買那張卡XDD。電供本來就是抓八成 難不成你要全時全速滿載？。850W是叫你搭配ROG Thor 850啦。電供50%的時候效率最高。查好CPU跟顯卡的TDP就八九不離十了啊，其他零件都可。以算得出來呀，就自己加一加，搭配網站計算驗證。保守的話，總消耗量再往上加個50~100W就綽綽有餘了。https://outervision.com/power-supply-calculator。比方講我算出來總共是380W，就往上買大約450W的PSU。不要買太剛好的瓦數，要留一點餘地，也不用超買。為了轉換率多花的錢有比較賺嗎 好奇問問。傷荷包但是對環境好。怎不去NV官網看 這才是最準的。治本答案是多配一些預算給電供，而不是看瓦數達標之。後選便宜的。真正的用電問題是會瞬間爆掉（所謂peak）。假設一台電供跟一台電腦都寫他們是500瓦特，問題是。電腦是前0.1毫秒抽5000瓦後0.9毫秒裝死。電腦的確在這一個毫秒的時段內達成500瓦的要求。你用時間解析度達不到毫秒的儀器測試根本看不出來這。台電腦在幹嘛。但普通的電供會直接吃下這個爆衝的五千瓦的傷害。設計好一點的可能來得及觸發斷電保護。體質更好的電供才有可能吃得下這種短暫的瞬間超抽。當然這些數字都是給你一個概念唬爛誇大的，但真實的。狀況其實也是同樣概念。你的測試設備時間解析度越高越能測到真正的峰值。http://i.imgur.com/nMacq0G.jpg。http://i.imgur.com/KlgADwm.jpg。像是國外測試網站就測到了官方掛保證最高的最高Max。只會到250瓦的顯卡。實際上瞬間（<50毫秒）出現了逼近300瓦的峰值耗電。那電供廠商自然就不能只按照規格走，得要多留一些瞬。間超抽到餘裕，這些都是成本。光是peak就算不到了，看爽的網頁而已。484很多人不懂 85PLUS的高效率的負載點區間阿?。買太大瓦數 只是浪費電而已。50%效率最好 但你又不是無時無刻滿載。抓大概70～80%就很保守了 低負載效率最差。50%跟100%效率可能只差5%不到 有必要為了一點點的。效率差異買一顆根本用不到的PSUㄇ。https://i.imgur.com/3Ltf1AJ.jpg。RM750X 50%跟100%也才差2～3%。其實買大瓦數大概就是防超抽 不過大瓦數低載(<10%)。耗電其實也是假議題 就拿樓上850瓦的圖來說 100瓦。負載區域大概還是有85%以上的效率 縱使低於這個值。假設50瓦負載好了 就算效率差 實際多耗電的絕對數。值也就10瓦以內 其實也是無感。現在的電供 幾乎低載效率也不會多差了。這網頁其實計算得很寬鬆了 照他的瓦數買不太有問題。當然你閒錢多 3500X+1050想買1200W也沒人能阻止你。我都是把算出來的瓦數*1.5倍左右來買POWER。像我3700X+1080Ti只要650W就夠了 可是我買750W。反正就總瓦數加個50~100W(最多不超過100W)就對了。不用想太複雜，多的就當緩衝餘裕，再多沒必要，就降