已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：Coding / 魔物獵人 / Vmware 模擬器 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：微星 X470 gaming plus max RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie 2 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3RX5700XTO8GGAMING/Std:1650MHz/註冊四年保(長26.9公分) SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 250G 2.5吋SATA固態硬碟 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：沿用 Neo ECO 450W CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 蠻多問題想問的 1. 為何 微星的X470 跟 華碩的5700XT 這麼便宜?是有甚麼減料嗎? 2. 本身有一張 P106的顯卡 在想要不要 買一個帶內顯得U來用 省一筆顯卡錢 3. 我原本的power推得動我上述的東西嗎 是否需要換新 總價 (未稅/含稅)：20838 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我看有些測評 5700跟 2070遊戲FPS差不多?。那張x470用b450魔改出來的，清庫存。老黃卡現在便宜。多了換2060省麻煩。遊戲你還是拿2060吧。EVGA 2060 KO 7990 五年保。5700啊 重點是你要會處理後續吧。驅動問題多。除非你運氣好沒遇到。華碩的那張如果是說TUF 5700XT的話 問題更多。了解 改成EVGA 2060那張？。SSD改A2000 m.2 pcie 速度會快很多多一百元一樣五年。剛PC+買了 a2000 500G 大概1.7K不到。https://i.imgur.com/rNGpI0b.jpg。藝人們不要再硬推了好嗎? 真的很難看!。哪張有買哪張阿，俺的2070熱爆看在便宜份上也是買了。重點是KO一點也不熱啊  #1U8nWMJ2。遊戲62 燒機63 不知道他在跳針什麼的。貼了還是繼續跳針。還是拿N卡吧，現在2060蠻便宜的，EVGA KO $7990而已。。然後SSD上A2000吧。原價屋沒有EVGA啦，POWER 550W比較夠用。要便宜可以拿3600+b450m steel legend+8g*2組合方案。顯卡拿EVGA 2060 KO才7990，SSD拿A2000 500G也不貴。可以改拿藝人促銷套餐  #1VDcmFTX  顯卡改2070S微星。顯卡拿evga 2060 ko看psu有沒有機會沿用吧 如果過保。拿個創世紀550w ssd加一點拿a2000 sn550 500g x470。就是出清 用料也沒多差。遊戲機顯卡還是拿evga rtx2060 ko gaming好一點 SSD。現在不貴直接上a2000 500G吧 POWER可以先沿用等真。的推不動再換新就好。主機板的話可以考慮拿ROG C6H來搭3600