電腦家 創見MTE220S 1tb 售價2988 搭配pi卡綁pi錢包最高享13%回饋 29880.13=388.44 2988388=2600 1tb 2600元 有點香 。香。某對岸電商台灣版可以折到2400。回z大 2400元那顆不是110s嗎。抱歉眼瞎今天題目算多了來睡了。買過最便宜1T的是創見230S，2322元，雖然是SATA的。。0202年了還有人買創見。自。珍惜資料。我ok 你先試。我已下單 到時有空會做不專業開箱。創見在電腦家的三個賣場220 我都有下來抽看看 結果。都出同一個倉庫的 也都同一批 全都Spectek。樓上消防隊=w=。https://i.imgur.com/UWqThYA.png。https://i.imgur.com/1xUVMcS.png。https://i.imgur.com/wlTuwhN.png。想抽的可以看看有沒有這三個以外的賣場 這三個都出。2020.07那批貨。何必這樣玩，人家原廠改規格都明白寫在那了。不要妄。想用高級顆粒會賣你佛心價。。是說為什麼pi有13%。有活動是8%回饋 貌似可以跟本身5%回饋疊加。https://i.imgur.com/AUAVeHv.jpg。是拍照問題 還是...出現連刻字都沒有的顆粒了..？。沒有妄想要多好的顆粒阿 只是不想用Spectek 大S自。己都標明了 他的顆粒做什麼用的。這顆猛的地方是換顆粒後TBW從800變成2200...應該是。同價位產品中最高的。感覺原廠對AS顆粒很有信心（？。就寫入策略改得比較保守吧，從三千降到兩千上下，壽。命就拉長了。。看logon1111那張就自封呀,最下面那顆有拍出來。但我記得MTE-110S是DRAMless的SM2263XT。那顆顆粒是拍照問題 抱歉剛剛沒說明。居然是Spectek，果然要珍惜資料...。就算不同價位也沒也對手 我說TBW。我也抽到創見自封顆粒 不知道跟大S比是更爛嗎???。看之前這顆的討論還有人拿到美光顆粒的，不過是舊版。。我自己是比較信TBW啦，東芝顆粒沒標TBW我也不敢用。一開始是創見 美光混用，後面才改大S吧。創見標應該是舊款的。溫度高嗎? 想買沒PI卡 QQ。溫度寫入50度上下 我是裝入NUC。反正這價格2600有五年保 效能已經有SX8200 PRO。大S的那批是2020.07生產的。創見自封顆粒也是2020.7生產。香噴噴？。這顆到底建不建議買？ 跟A2000都有人推。回樓上cubelia大有做評測文 可以參考 我自己是認為。這價位這隻很ok