已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲，主玩steam上的，偶爾跟風一些3A大作，沒踫射擊類的，隔季玩POE這樣 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2) VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIX RTX2070SO8GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650 CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II MESH Performance MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 散熱：貓頭鷹 NHD15 總價 (未稅/含稅)：51073 現在用的電腦也九年前組的了，也換了顯卡，加了硬碟，不過越來越不合用， 玩一些3A大作特效全最低，還會直接重開，九年了他盡力了； 爬了版上的文後組出上面的單，不知道會不會有什麼問題，麻煩各位大佬看看了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝各位回文大佬，目前在用的顯卡是RX580，就沿用然後觀望一下30世代好了。單子沒什麼問題了。沒什麼問題了，但如果需求只有遊戲的話可以降一階U。升一階顯，也就是3600+2080S。等下個月直上3080。3700->4750G  等下個月直上3080  +1。舊顯卡沿用等新卡也可以。機殼電源可以看看GX650+Air X的CP促銷，其他可以上。了。其實你兩顆SSD都可以改成A2000 帶DRAM還比較便宜。沒什麼問題可以上了 要壓預算再考慮顯卡拿zotac amp。就好。顯卡沒ROG信仰改zotac rtx2070s amp 8g或是rtx2070s。gaming oc 3x 8g也OK兩張都五年保也比較便宜 其他O。K了。M.2那邊可以在好一點 其他的應該沒什麼問題。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板