看了今天老黃的顯卡發表，本身從事機器（深度）學習研究，RTX 3090 有24G記憶體，實 在是相當誘人，可惜顯卡比以往厚實，目前也沒有鼓風散熱方面的討論，擔心買來裝在研 究室伺服主機（目前裝2080Ti Turbo x4)，反而可能影響主機運行，而我對顯卡認識僅限 於從事研究方面，非鼓風散熱的顯卡真的沒用過，說真的想聽聽各位先進，台廠是不是以 往都會出鼓風散熱的版本。 。沒有。看Asus跟技嘉會不會出吧。應該不太可能，連FE都三槽了。考慮運算卡有T4這種神卡 建議等Ampere的運算專用卡。350W單卡放在伺服器主機裡面你真的會發爐。華碩有turbo系列 不過一般比較晚出。3090會不會有就不知道了。感覺不會有就是了 最多到3080吧?。2.5 or 3槽卡真的很煩，硬是要卡到別的PCI-E插槽。一般風扇只管散熱，鼓風扇就散熱兼排熱，所以要涼就。就吵，要靜就熱，看看3090的發熱度如何吧~。珍貴的插槽就這樣被浪費掉了。冷氣開到16度啊。油管影片支援。https://youtu.be/H-BUvTomA7M。這次的公版卡不是用鼓風扇吧?。多加幾個風扇強制把熱抽出來？。還是裝延長線把卡接到機箱外？。感覺還是有辦法只是方不方便。鼓散應該不是首要問題 問題是空間不夠吧。他沒有雙槽卡你最多兩張 那鼓風扇是假議題了。拆風扇留散熱片 前後萬轉風扇排掛起來。印象中非公很少在做鼓風扇的吧。多卡鼓風扇比較好 問題在於這鼓風扇比別人多佔一格。鼓風扇是很吵 但廢熱會直接抽出機殼外。QQ NCaae 直接塞不下。這次會出非公的一體水冷版嗎？不知道會不會胖到塞不。下。都出水冷了 幹嘛做胖 放的下冷頭然後水管冷排拉出。來不就好了。技嘉有喔。讚喔，cpugpu都上水冷總不會打架了吧。我覺得應該要有GPU塔散。風扇是哪間供應商做的啊？。我只知道前幾代AMG的散熱器不少都動力科技做的。我看5700是台達。動力是做風扇的吧，模組不是他做的。直接做水冷不會喔