NVIDIA Ampere 發布在即，種種傳言都說是9月，只是9月何時發布何時推出都仍未有定數 ，在保密的部分 NVIDIA 一直做得不錯 也或者他們不需要或不想要小部分洩漏來炒作新聞。最近有消息稱 Ampere 將會提高記憶 體容量配置，高階卡最高有24GB，還有比較奇怪容量配置的20GB、10GB。 NVIDIA Ampere 最高階的產品將採用 PG132 的板號，將有 PG13210、PG13220、 PG13230 三種，主要就是取代 RTX 2080 系列顯卡，記憶體配置將會有24GB、20GB、 10GB。 而取代 RTX 2070 系列的是 PG142 的板號，將有 PG1420、PG14210（從這命名看來最 高階的 PG132 有張 PG1320 也不意外） 記憶體配置為16GB、8GB。取代 RTX 2060 Super 的是 PG19010，記憶體配置8GB。 發布時間最早似乎會在9月2日，PG13210（取代 RTX 2080 Ti） 以及 PG14210（取代 RTX 2070 Super）這兩張 接著是9月中發布 PG13230（取代 RTX 2080 Super）配置10GB記憶體的版本，至於20GB 版將會於10月上旬推出，其餘時間未定。 來源 https://www.coolaler.com/threads/nvidiaampere24gb_20gb_10gb.360562/ 滄者編譯 https://wccftech.com/exclusivenvidiaamperegraphicscardspartialspecsandtentativelaunchschedule/ https://i.imgur.com/og7JN9o.png 好興奮 快等不及了 老黃好佛 。加價賣的藉口= =。樓下幫支援買越多賺越多。沒4k需求 我等70跟60 = =。買家佛。這應該都是運算用途的卡吧。我等降價的5700xt。我買請快出。兇 為了4K做準備嗎 期待～～～。開始懷疑自己買不買的起QQ。不會啦 加班多加一點就好了XD。毫不猶豫 買不起！。買不起 2060繼續撐。7990的2060還是香啊！。如果DRAM真的用這容量那價格很可以期待，還是趁市。場有貨的時候收張20系列好了，30等三年後再說。開始懷疑腎真的需要兩顆嗎 （X。我等3060就好。拜託別太貴@@。目前卡王頂著要撐3年，先上ps5。售價也會跟著提高嗎XD。N的記憶體配置都好奇怪喔。就偷料啊，正常來說要2的平方。這種偷料讓我想起htc 768mb手機。從960用到2060我對於這種偷料深惡痛絕。深惡痛絕還一路用到1060。*2060。通常原廠的公版卡或是建議設計都不會偷，絕對是規格。做到滿，畢竟他們以穩定跟效能做訴求，但做產品的廠。商就不一定了，因為它們是以出貨做訴求，那個生產的。量級差很多，所謂的研發通常都是各種降級省料，然後。做的驗證功能檢測實驗，只不過這層級的工程師素質也。不好，工作也是各種省，最終就是賭原廠的設計邏輯有。多強了。。老黃那麼精打細算 我是不相信上不了4k的遊戲卡 配。那麼高的vram。2平方數的GTX970 4GB表示: 我多送你0.5GB 算偷嗎。HD 7970(3GB)表示:我也是偷料仔嗎?。別忘了，人的腎臟有兩顆。刀法動到記憶體上面了嗎。ic廠是賣ic又不是賣產品，對象是系統廠又不是消費者。，他沒必要偷自己板子的設計，因為他要跟系統廠保證。效能跟穩定，這樣人家才會用，板子上怎麼偷那都是系。統廠的利潤他又吃不到，幹嘛偷來讓自己的ic表現難看。。。想到3.5g事件。不是2的平方就偷喔，384bit=偷，256bit=棒這樣?。偷料勒 八成連當初為什麼是2的平方都不知道。要說怪配置應該是GTX660 192bit配2GB的非對稱配置。快要可以切 RamDisk在上面了嗎??