已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：兩萬五左右 有玩大表哥2 EPIC的邊緣禁地3 還有Steam的刺客教條奧德賽 跟一些小遊戲 其他主要以文書用途為主 麻煩了 CPU (中央處理器)：一搭三 R5 3500X6核/6緒 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2(紅)超頻散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：SAMA 小璃光 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：28930 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題 直上吧。電源改拿700GD 機殼也可以考慮小坦克或小神盾。電供BQ這顆很超值。機殼可以看看君主飛行者也不錯。首先，那三個遊戲也太不輕度了吧XD。如果只有文書和遊戲需求，拿3300X吧，難得有貨。然後其他地方（主版、SSD加減省一點或者直接加錢，。擠1K出來就能去隔壁拿2070了。顯卡看要直接捏上去拿2070或直接拿EVGA KO ultra還。多一年保。電源可用EVGA 700 GD 金牌 五年保 三年到府收送 $22。90 活動再送小7商品卡。可拿雙面男爵搭HG PRO套餐  #1V6JSkVm。搭真香3600+b450m steel legend +美光d4 3200*2才87。85 換3500x才7745元。顯卡推evga rtx2060 ko ultra gaming多一年保 預算。夠的話CPU直上3600好一點。顯卡evga ko ultra啊 便宜一點保固也比較長 或是上2。070風之力也在預算內 如果跑2k解析度比較夠用。借這篇問一下，如果給長輩用的文書機組4750G推薦嗎。PSU可以拿HGPRO650W