目前使用FD R6 TG 然後看到隨機付的沒有pwm風扇就有點手癢，經過搜尋得知台南有家電子材料行 到現場去看過 看網路好像比較推薦nfa12x25 pwm然而現場只有nfs12a pwm 就想上來問問意見 Sent from JPTT on my iPhone 。A12X25,與眾生不同等級,貓頭鷹嘔心瀝血之作品。網購a12x25  沒直接上到頂後面還是會換。不要激動==先回頭檢視CPU散熱器衝頂了嗎？溫度、噪。音真的有不滿意的地方嗎？。然後可能我低階主機思維，機殼風扇都定速在最大可忍。受噪音。s12a風量很小。只推a12x25。a12最強 想省點可以考慮F12或A14。主要是電子材料行只要一半的價格就算加買線材都划算。不然先去看哪邊有便宜的貓可以撿回家 先用用看。材料行沒有12x25啦 至少兩個月前沒有。除非你很怕吵 不然r6沒有孔位適合s12a啊。買f不如別牌吧。要改頂多原本的14改後1下2 前面買3x12 or 2*14。上面就看你要不要開蓋。原本是打算前面改成3顆12的。我個人也是用R6殼辣，然後前風扇用3顆 a12*25。然後我個人cpu用 360/水冷 ，機箱內最大熱源是2080。a12x25*4穩定使用中。只推大便色貓頭鷹。會手癢就是全上A12，我機殼扇+cpu+gpu冷排扇共13顆A。12，直上好處就是即使你還有不滿意，你也沒地方花。錢了XDDD。材料行要當樂透啦 保底s12系列 沒有a12  有f12 p12。a14 還有小尺寸的 不要問我為什麼知道。分享一張SSR 有銘牌的s12。http://i.imgur.com/E0J0nuo.jpg。咦，看了9樓推文，意思是A14表現不如A12X25嗎？即使。是放得下14cm扇的場合？。官標看是這樣沒錯，至少目前的A14各方面數據都輸A12。，要就等新款A14出來再看看吧。官網A14風量比較高，轉速也比較低，哪有各方面都輸