最近要購入新主機在爬AIO水冷文章 發現Gmaer Nexus的實驗 一體式水冷的安裝位置對水冷本身與散熱的影響 Stop Doing It Wrong: How to Kill Your CPU Cooler https://www.youtube.com/watch?v=BbGomv195sk 他發現ITX常用的把散熱器方在底部 低於幫浦是最糟的 https://i.imgur.com/LcuPXR1.jpg 這樣會讓水流難以順暢 導致積熱 快速縮短機器壽命 次糟的是散熱氣安裝在前側 然後水管在上方 這也是很多大廠的廣告圖片的安裝方式 https://i.imgur.com/9CJVwrM.jpg 會讓氣泡大量進入水冷流影響散熱效率 次佳的是安裝在機器上方 https://i.imgur.com/BlOK4Xk.jpg 最好的是安裝前側，並讓水管在下方，然後幫浦不高於散熱器 https://i.imgur.com/Ib19oiH.png __________________________________________________________________________ 有用一體式水冷的大家可以趕快開機殼看看 我可能考慮棄用ITX了，不然水冷很難不安裝在下方 不過他推薦的位置很容易卡到顯卡，這就...... 。我都是像nzxt那樣裝 原來是錯的= =。只要低於幫浦 對散熱影響應該不大 主要是噪音。如以他所說的最佳方式安裝，冷頭與冷排間的水管需。更長且柔軟，才能順利閃過顯示卡。。說反了 應該是高於幫浦。加個副水箱拉高液面就好了(?。買冷排位在上面的ltx不就可以解決嗎？。水冷液高度高於冷頭真的比較好。我上次搬家，機殼翻來翻去，結果空氣全部跑進水泵。裡面，轉速直接上5000，完全吃不到水.... 後來側躺。才讓水流進水泵。我是NZXT那個安裝方式。我都用空冷 嘻嘻。能裝前側跟上側的ITX機殼往往比較大咖。樓上，你最好快點送回原廠...。i大的水冷液有機會出狀況，我的安耐美才剛換新回來。一體其實就這樣，只是大家喜歡，廠商就賣...。https://i.imgur.com/AErgObj.jpg。代工廠業務聽到要報AIO 120的表情都很猙獰。別吧，我3900x才換過而已耶.... 現在是正常的狀況，。溫度也正常，可能水冷液在誤差範圍內的最小值才這。樣的吧。你的狀況很快就會發現待機溫度異常飆高完全壓不住。我懷疑是水冷液出問題... 原廠是沒解釋直接換新品。不對呀我買新的為什麼裡頭會有空氣。R大，我已經用一年多了，都沒事喔。只好多出幾款垂直架構itx了(?。推。我上次搬家，機殼各種姿勢，才讓空氣全部積在水泵，。側躺一開始有水流聲，過十分鐘就沒了，到現在已正常。3個月，天天滿載，要爆早就爆了吧。itx放底部的不多吧 ncase放側邊 a4類放上方 那張範。例是把nr200p倒放才會變成冷排在下方。目前的機殼跟AIO 大多設計擺放方式就是前方跟水管上。擺 一是機殼高度不夠 二是水管不夠長。一體式水冷裡頭應該是不會有空氣的。所以水頭放置在。上下左右都沒有差別。。水管就沒救了 頂多給你30cm 不然效率還要降 XD。所以要玩水冷還是分體自己順過比較實際 只是$$$。能裝上冷排也不大的itx就找 sm570或ghost s1接受淘。寶的話選擇就更多了sm570跟s1都比nr200還小很多。要玩分體預算就要拉高很多了。30系列顯示卡：你得先過我這一關。而且以我自己的經驗itx裝分體很累裝完就不想拆了。一體式水冷怎麼可能沒空氣 都不用預留熱脹冷縮的空。國中實驗課不就學過熱水要從下往下灌了....。錯了 AIO裡面都會預留空氣。這東西影片裡也有講了 至少看一下吧。只要想一想空氣會積在哪，就知道要怎麼裝了。之前我的X51就是這樣死的，雖然已經用五年差不多了。，長期擺放前置管子在上，搖晃冷排感覺有空氣，要嘛。水冷液減少、要嘛氣泡多，在泵浦壞之前常常過熱要搖。主機才好轉。冷排放頂部的路過。等下去看看有裝AIO的YOUTUBER有幾個這樣裝XD。借串問 之前看過國外散熱器比較的網站。方便知道的朋友分享 感恩～。那個網站會幫各大型號的散熱器評散熱能力。一體水就看外觀買吧 代工廠沒幾間都差不多 要散熱。更好換風扇比較有效。我看99%裝前面的都是第一張圖，管在下面今天第一次。看到。推！很多前置冷排的水管都在上方Orz。https://i.imgur.com/FLHt2Je.jpg  這樣裝如何。在想我要不要把管子方向朝後面風扇那邊。氣泡會累積在整個水路的最高位置。樓上那樣就是積在冷排跟水管的交會處。基本上只要液面高於幫浦 剩下就是聲音的問題了。所以要怎麼裝會好一點,水管方向往後嗎?。液面一定要高於幫浦這是所有幫浦的安裝基本守則。氣泡不一定會累積在最高點喔 我目前用的配置氣泡都。累積在顯卡冷頭裡面 只要是相對高點氣泡就會累積。至於鎖上方要讓氣泡積在哪邊 就另一邊少鎖幾下。比較好的辦法就是入水口較低，最終液面高於幫浦。可以避免氣泡卡在入水口。其實有裝過回水幫浦就知道了。。裝在頂上的方式比較現實，向前入水向下很擋路。至於不會積在最高點 裝之前就要先搖到氣泡都在上面。反正最高液面高於幫浦的情況頂多有一小塊地方效率低。裝正面入水口在上面的問題就是入水的時候嘩啦嘩啦的。吵死你而且會出現一堆氣泡。回水的時候就會把氣泡吸回去降低散熱效率。長知識推。其實入水口裝上面可能比較有「情調」知道這幫浦活著。說不定晚上可以助眠這樣哈哈。簡單講就是幫浦不要在loop的最高點就還ok~。先貼個圖方便理解。https://i.imgur.com/L69il0t.jpg。這張是剛裝機還沒排泡完的照片 右下是pump出水孔連。到上面的冷排 我有試過讓氣泡流到pump再到冷排排泡。(入水孔在冷排上)但是結果氣泡不會堆積在冷排會全。部繞一圈回到顯卡冷頭。多多少少都會吧 不是AIO都好解決阿。冷排進出口同一側設計有問題阿。大部分冷排都是進出口同一側吧 要不同側的需要比較。多空間。而且這種一片的水路本來就很容易卡氣泡了。同一邊沒有啥問題就是。注意安裝方向就好。基本安裝的時候就是要避免出水/入水口低於幫浦。且盡可能的讓出入水口遠離水面。這是為了避免吸入。泡泡和產生水聲。其他開心就好。修正一下，避免液面高於幫浦才對。液面低於幫浦拉WY。液面低於幫浦會吸空氣，直接燒壞幫浦。靠近水面。有噪音有可能吸泡泡這樣。一般用戶只要注意幫浦低於冷排就好，內部循環送熱。靠幫浦，降溫後的液體靠重力drain回幫浦就好。上冷排是最佳解，前冷排下管管線會穿過太多地方，而。且前面板要選洞洞裝機殼。改用itx的小烏鴉1，3機殼，水冷什麼的都是浮雲。我是用這種裝法   https://i.imgur.com/0MobV16.jpg。應該跟次佳那種裝法一樣吧。會留一些空氣.不然熱一點就爆水管。要設計一個副水箱才對XD。裝頂部最好 但是會吃顯卡熱。軟管要爆水管應該很難 硬管就不好說了。不錯，理論上有副水箱可以解決不少問題。不過機箱內哪有空間又放這東西。還好我都裝上面。管子閃不過顯卡 想想還是算了。https://imgur.com/a/SygTLiZ  立馬改了 這樣應該沒。錯吧？。樓上，冷排能再往上鎖高一點嗎？。好像只能上調1到2公分吧 再試看看。嗯嗯ok,CPU不要高於冷排,避免累積氣體在水泵而空轉。幫浦一定不能比液面高，不然會有空轉燒壞風險。往上1公分也是比較好，只要高過一點點就不會空轉。不是有那種泵做在冷排裡面的？。水泵做在冷排上的有看過兩種 接水管處跟水道中央。前者就注意不要倒放 後者就不知道該怎麼放了XD。不過冷頭如果在整個水路的最高點感覺好像也不太好。管子往下不會卡到顯示卡嗎?。嗚哇，這下麻煩啦。昨天晚上改管加整線，水冷CPU和一體水顯卡溫度降3~5。度...。https://i.imgur.com/7pzwDHi.jpg。因為塞不下只好變這樣 沒想到這樣是比較好的方式。阿MSI那款幫浦在冷排裡面的怎麼裝??。水管頭要朝下會干涉到大張顯卡。