有入手RMx系列電供的人 大部分人下一個步驟可能都是在考慮要不要換模組線 畢竟那個電容真的是硬爆 以下我詢問台灣某個模組線商家他給我的回覆 （參考看看就好，不一定正確） 他說：電容主要2個功能（1）濾波（2）降低壓降 ，然後電供機板上也都會做電容，所以線材那邊有沒有電容影響不是很大。 我個人建議是： 那個電容雖然很硬但也不至於裝不下去，原本的線能用就好。外觀什麼的機殼蓋住看不見就 如果真的要裝要考慮清楚因為我覺得這只有心理爽感的差別而已。 分享一下我的經驗： 當初也是買回來發現那個電容硬的很讓人不爽。於是就爬文找看看模組線準備來傻幣一波。 後來決定在蝦皮下訂一個巴哈很多人用的模組線商家。頁面標榜免量線，只要拍照給零件? 跟他了解完後他po了範例照片給我，剛好是我的機殼RMx的模組線整線照。當下覺得真的很 結果線到了之後，我發現啊怎麼SATA線沒辦法弄得跟範例照片一樣，有不夠長的困擾阿詢 當下就一個不爽了，問能不能寄回重弄，溝通了老半天只接受2條線重弄算我便宜一點兒，? 總體來說線整個弄完真的滿爽的，撇除照騙的部份的話。 不過為了爽這件事要不要花上一筆錢，我覺得原po可以再考慮看看 好像是什麼熊的，ptt應該也算有名？ 的確是溝通問題沒錯啦，這麼貴的東西不該相信賣場標榜：免量長度，交給專業的來；也不該相信商家實際成果跟他當初貼的照片會一樣。自己量一量就比較不會有問題 第一次買模組線，不知道原來商家給的同機型照片跟泡麵封面一樣只是參考用的。結論：加錢就完事了。我買海韻白金850w power線原本有電容 後來power送。修後換了沒有電容的扁平線回來給我。順便問問你的mod線材是不是跟PTT上很有名的那家買?。這純粹是溝通的問題而已吧。長度明明就可以自己選 真的不會選可以照原Power訂。推MJ 用三倍券訂了一套RMI只要三千初頭(打折後) 滿。意使用中。算下來兩千有找。小熊mod，ptt黑的很有名啊。推MJ 而且線比較短本來就比較便宜 我ITX弄起來才兩。千。海韻新版本都附扁線了。rm650x 淘寶訂的編織線用了半年多 沒啥毛病。整套含運不到2千吧。https://i.imgur.com/mdVYweJ.jpg。同樣淘寶，整套rmx750的含運不到2000，長度也抓得。很好