剛好今天演算法推薦我一個 靓仔修機computer fix 中國youtuber 前面文章有介紹一個修筆電的，這個算有主機板的都修 也有買BGA機台 剛好看到修ASUS B85PRO GAMER nv供電(?)，有提到這主機板的通病， 也在留言提到技嘉易壞三級管(真空管?) 微星愛壞五角管(不懂是甚麼) https://www.youtube.com/channel/UCk6Qh5p3a5Mcg59dFqygw/videos 看影片算是知道專業修主機板顯卡筆電的都是怎麼修的 ，以後買 主機板應該可以私訊問哪張主機板比較不容易壞。 。他們把MOS都叫做管。筆記本維修撕。先幹南僑。插電 開G。我去 午安大電流。螢幕輕鬆點亮。浙江吳彥祖。只要還有人上水銀就不怕沒活幹。電腦專業youtuber只推小羊菌。小羊菌？。樓樓上腦粉??。維修屍啊。？？？？？？？？？。三班斧大法。看來今天又要翻車了。Gamers Nexus?。推魏陽陽反諷吧XD。專業的都不是youtuber。先燒雞試試 看哪邊發燙。綠波電龍。送包中華。哀呀呀 5A大電流。der8auer。Chyrosran22  機械鍵盤專門。小羊菌，不要笑死人了。李屌 這個月扣你的工資。握去 電流跑不上去。擦電，開G。笑死這裡每個都是吳彥祖腦粉喔。臥操，19伏大短路呀！。南橋賭神。三板斧先幹一遍。他講話那麼幽默  大家都會口頭禪。小羊菌？？？？？。還以為這次可以撿個漏，那就美滋滋了。老廝教會我 遇事不決 先幹南僑。口頭禪口起來。真的要推專業喔 我只推Actually Hardcore Overclock。ing 這才是真的專業電腦玩家好嗎 雖然看他影片有一。半以上看不懂就是了 然後他也常常上Gamers nexus客。串喔。Actually Hardcore overclocking會幫你把他所拿出。來講解的主機板說的一清二楚 像是主板供電 記憶體。供電啊 記憶體拓樸啊 這才是真的專業PC Youtuber。看他買板子也是可以。綠缽電龍。先幹南僑。....難怪我的B85progamer一堆問題 X的 爛供電。看看本版紅人的推薦，真的很棒喔 #1T8PdZqb  (PC_Shop。ping)。有南橋賭神強嗎?。擦電，開居。先幹南橋。插電 開G 雲飛 翼王 huan。午安大電牛。擦電 開G。這一回又要翻車了。真空管== 是史前時代喔。我們下期視頻再見 拜拜。屏幕輕鬆點亮。專業推林大，在微星上班。輕鬆秒殺。隨便拼裝了下。什麼菌？。唯一支持吳彥祖。猛。這裡呢~老廝我隨便拼裝了一下。看什麼youtube？當然是先幹南僑然後擦墊 開居！。19伏大短路 5安大電流。綠波電龍。綠波電龍。擦墊、楷積、淦南橋。擦墊 開G。屏幕輕鬆點亮。拿菜刀砍主機板。午安大電牛。插電 開G。中國稱呼零組件的叫法實在無法適應。723那篇快笑死，不愧是反串4%A粉。南橋賭神只幹筆電的，桌機部分他比較少接觸，因為。沒什麼利潤。我這個可調電源帶不動這台惠普的暗影精靈阿~。到底是暗影精靈幾呢~~~我也搞不清楚。插電 開g 笑死。南橋賭神笑點還有筆電一天到晚遇上奇葩狀況。莫名搞笑。來個大保健。只推南橋賭神。屏幕輕鬆點亮。吳彥祖真的超好笑。huan。大家好 我是 Huan 唯一清流。九樓反串啦。整篇留言都有聲音笑死 Huan太少人推了吧。這個女粉絲比較矜持 不讓我幹cpu。我是看Huan跟Jing自組電腦的。維修和組裝兩邊沒衝突阿  XD。huan笑笑可以 專業還是推翼王跟極客灣吧。反正先幹南僑再說。組裝看Huan，自幹零件看維修廝。翼王是可以看他玩一些奇怪的東西，但是正常人比較。不容易碰到。誰會買一個機櫃來玩，或買一個磁帶+讀。寫器來存資料……。極客灣看幹古的，現在技術的東西比較少了。。遠古時代裝機猿