已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算30K左右，玩Steam上遊戲 夜神 會看Netflix youtube 分頁多開 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING(ATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白) VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 650W/金牌(HGD550)/DCDC/5年免費 CHASSIS (機殼)：聯力 PCO11 Dynamic 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：32074 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源看要不要拿君主century 650 補貨了。2490就全模10年保。電源拿樓上說的那顆，SSD也可以看看MTE220s。XPG 侵略者 + 650W 3980很不錯。電源可用 電供可拿 EVGA 650 GA 金牌 全模組 /全日。系/ 135mm雙滾珠風扇 10年保固 3年到府收送。現在價格2690。拿3600+TUF b450 pro的真香組合有送一隻8g 再另外買。一隻8g比較划算。可以拿B450M Pro4-F $1990 顯卡上2070技嘉或微星。直接拿真香3600+b450m steel +LT 3200 8g*2才8785。元。3600+B450 PRO的組合,滿OK的,電供換好就差不多。3600+tuf b450m pro gaming組合送RAM比較便宜。LEADEX 650W會穩定多 拿三代架構也好。上拿威剛侵略者+650W電供價錢省還十年保。3600+tuf pro拿真香組合有搭一條8g 顯卡可以考慮evg。a ko那張也不到8k 這樣應該就在預算內了。顯卡沒rog信仰可以考慮改evga rtx2060 ko ultra gam。ing這張價格還不錯 其他差不多了。真香組合36+tuf b450是ok a2000有搭機價可選.。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。C+P可參考XPG INVADER 侵略者(黑)+XPG CORE REACTOR。650W金牌十年保 3980