目前覺的華碩貴太多... 。DUAL EVO其實也不貴把。不然就技嘉Gaming OC啊 15200就有了 三風扇五年保。要丐版就微星的ventus。我買技嘉13000而已。https://i.imgur.com/Cry3HxA.jpg。https://i.imgur.com/2eqNspX.jpg。13000是原價屋跟欣亞 都跟不了的價格。跟了就虧錢 原廠不會補。我是買索泰的。五年保當然選技嘉。ROG三風扇。他都覺的華碩貴太多了 推ROG 三風  他哪會考慮。上禮拜在藍色那間看到11990的2070S 不知道是不是標。錯價錢了。標錯的 我去現場看過。不過藍色那間G心的2070S雙風扇比某屋便宜500就是。阿 三風扇才對 WINDFOCE那片。13k的2070S 尾盤價真是猛。去年11月買AORUS 2080跳水價約18k已經覺的便宜。Mai丐版那張真的划算。*msi。果然高階顯卡還是早買早享受 晚買享折扣。阿佛堂技嘉2070S都賣13990兩個月有了...。多開跟用哪家有什麼關係…要就選便宜不然選維修點。佛堂的價格本來就比較常見便宜的 不然怎麼佛堂。14990的zotac有5年保，也可以考慮。技嘉那張2070s我已經送修2次了....。用過EVGA以後就回不去了。潮牌。索泰目前買第二張了。EVGA 台灣顯卡停售了。13000可以買到2070s了？我錯過了什麼？。之前msi那張算下來13490，不過9月30系列上市，再看。看到時候價格。伸手。momo折價券只有777。zotac就韌體奇葩，待機切到遊戲，風扇先升速全速再。降到設定的速度，吵。技嘉的。選顯示記憶體大的。記憶體大 跟用料才是重點吧 技嘉是挺便宜的啦。覺得ROG價位太高可以考慮DUAL那張散熱也不錯