最近想要換螢幕預算大概10K左右在猶豫要4K的還是2K曲面的大概27到32吋左右 4K猶豫的點是顯示卡跑不動雖然之後會接PS5但是螢幕不夠大不知道需不需要上4K 另一個考慮是2K曲面的但是本人3D暈非常嚴重，玩對馬戰鬼的時候螢幕都要貼成這樣才比 較不會暈，搞得好像貼符一樣 https://i.imgur.com/ZCcDFSe.jpg 曲面螢幕好像就是為了增加沉浸感但是太沉浸好像又會更暈？還是其實沒有關係呢？ 。貼符咒 鬼門開?。擺陣？。3D暈唯一解   吃暈車藥後再玩。原來還有貼邊框這方法(筆記 我也是重度3d暈 連gta都。可以暈到想吐。好險我只有36D暈。換成8吋螢幕八。3D暈唯一解 不要玩第一第三人稱這種遊戲吧@@。只有兩解 一不玩 二是玩到不暈。27平換成32曲 我覺得有改善 也有可能IPS的原因。3D暈就別勉強玩，像從windows迷宮螢幕保護程式開始。就知道看了會暈，所以盡量別接觸是正解。會暈就是坐太近吧？。盡量找那種上帝視角/鳥瞰視角的，並且鏡頭不會瘋狂。加速亂轉。很多遊戲對視覺健康都不及格。。認真講起來，像平常我們看東西都會轉頭輔助，。但遊戲是你頭死死的對著螢幕，眼睛一直追著物件跑。。眼睛的肌肉有極限，3D遊戲有時候真的很不仁慈，。那就不要讓它摧殘你，選擇適當的遊戲比較好。。我記得螢幕hz越高越不容易暈 前提是fps也要一樣高。買1080p 144hz的螢幕吧。遊戲帶入感夠強就不會暈。看人，我一開始玩祕境探險也是半個小時開始暈反胃。，後來漸漸習慣，系列作全通關都沒事，但是很久沒。碰，再玩一次又開始暈。疲勞的時候不要玩。幀率盡量保持高而且穩定 浮動和低fps容易會暈。噪點多成這樣，先把錢拿去提高房間亮度。會暈應該是禎數太低吧，換好點顯卡，fps60以上應該。就不會有這問題了。我朋友吃暈車藥玩 給你參考。吃暈車藥多玩幾次 久了會習慣之後就不用吃了。個人覺得fps高一點比較不會暈。會暈要想辦法提高幀數和穩定度 所以4K一定不用想了。想知道3d暈的人是也容易暈車之類的嗎。我是都不會所以滿好奇的。這個還好 VR暈很可怕。這個是什麼神奇解法。我很容易暈車暈船，但我不會3D暈，所以我不知道有。沒有相關性。認真說，暈到習慣就好了，強者我朋友就是這樣硬玩。我認真跟你說 記得要呼吸XD 或是暈的時候深呼吸。我也會3D暈 但是我覺得這是可以練習的 一開始打R6。我只能打一場(20分鐘) 每天增加10分鐘 兩週之後就。不太會暈了 但是不玩又會恢復到一開始的20分。聽說眼球動的太頻繁是3d暈的其中一個原因  可能螢幕。太大了。我會3D暈 然後我平衡感蠻糟的 不知道跟這個有沒有。關係。然後我看曲面螢幕馬上暈 但平面就玩比較激烈的遊戲。才會暈