想組台新電腦 店家現在有個小套餐是 主機板跟8GB2記憶體與power搭載一起賣 華碩 ROG STRIX X570F GAMING科賦 KLEVV 16G(8GB2) DDR4 3200 BOLT X系列 艾維克EVGA 650 GT 650W 金牌全模 我是想再買 16G2 美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(紅)(雙通) (低延遲CL 161818)美光超頻EDie 請問這樣插會有問題嗎 ? 剛忘了問 這樣兩條KLEVV 8G 跟 兩條美光 16G插得進去嗎 。通常不會  但時序會跑比較差的那組。或者乾脆8*2別插 直接丟到二手去賣。很難超而已，預設沒事。科賦是cjr 兩者超頻能力有差。建議賣掉原來的。會少兩個插槽，很不方便。我這張插焰光16*2 36c16+sinperx 8*2 36c19跑36c16。全部手條 後面那個就是cjr的。真的手很癢就調看看吧不行再賣掉。外觀不同強迫症會發作。我之前美光跟幻光混開不了機。外觀不同是真的 我沒事就在看焰光的價錢XDDD。降價到能接受馬上會換。混插有可能會有相容性問題導致只能跑最低速。但是應該不會不能用，只是速度跑慢一點。完全沒差 我就是混插。超頻能力不同而已，沒太多差別。是可以用啦，但是都要組新機，還是都用一樣的省得麻。煩。我科賦8x2 3200+美光LT3200 16x2會藍屏。跑預設大概沒問題，但超頻很說。像美光LT3200預設是。2400，超頻才有3200。這裡長的像問版逆？？？？？。覺得樓上的嘴巴不乾淨。沒問題啊 開XMP就有問題了 不用說超頻。而且我只是不同時期買的兩組LT 3200 連開XMP都有事。我建議你賣掉然後買LT3200 16*2 原價屋特價$4299。不超頻隨你混插。XMP就是懶人超頻啦。最好是同型號 如果不行 以同品牌為佳。像美光有自己顆粒 都拿美光 問題應該沒這麼大