.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：20000 預算/用途：升級，朋友原有配置渲染過慢。 主要使用室內設計軟體sketchup、Vray、autocad，主要想提升渲染速度，Ps、Ai偶爾使 用。 遊戲主要為虹彩六號 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 9999 MB (主機板)：TUF GAMING X570PLUS 4890 RAM (記憶體)：原有8G加上自有8G共16 VGA (顯示卡)：原有1060 6G沿用 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：be quiet Pure Power 11 600W/金牌/DCDC/5年保 2690 CHASSIS (機殼)：ASUS TUF GAMING GT301 Case 2390 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：19969 說明：朋友幫之前實習公司渲染圖時間太久故想升級，便請我幫忙， 我拿了跟本身自用機差不多的配置， 幫人配單組裝電腦的經驗不多， 還請各位大大給小弟些意見， 朋友預算開25K但看朋友還想留點錢在身邊故大概抓了20K的預算， 如各位大大有任何零件建議也希望能提出讓朋友考慮， 感謝。 對欸...忘記確認記憶體了如果不是DDR4預算可能就要吃好吃滿了 我朋友渲染時是CPU吃滿其他都佔用不多 感謝大大講解 感謝大大講解，我會再請朋友考慮一下 瞭解，會再請朋友考慮看看 目前朋友用的是舊版Vray所以CPU都會吃好吃滿，GPUCPU好像是後來幾代才有的功能了， 我們主要還是以室內細節渲染居多不太是大場景的 好的 CPU：i57500 MB. ：主機板因為搭CPU一定要換板就沒仔細看型號，只知道是小張板 RAM：原有8G VGA：1060 6G沿用 SSD：256G沿用 HDD：1TB沿用 PSU：450W CHASSIS：套裝機用小機殼 感同身受，但朋友8700K元件也蠻多卻不太卡。 學校一開始是教Vray參數比較熟同學公司也是用Vray，Lumion可能還要再學習。。原有的記憶體是DDR4嗎，其餘ok。好奇問一下 vray的渲染不是還蠻吃顯卡的嗎?。vray可以選cpu或vga或cpu+vga渲染。舊版vray只吃CPU 後來的VRAY才有吃CPU+GPU。但主力還是CPU 所以挑多核效能的預算內頂規即可。就看你朋友要不要再花滿預算上3900X 自動買15K就有。二樓 我剛組一台 我1660s 9700kf。cpu 5hz 吃滿 顯卡一半都沒。測試中的vray拿rtx卡猛很多,以後應該是以gpu為主了。用3700或是捏到HEDT預留以後多卡。看算法1.CPU 2.CUDA可GPU+CPU 3.RTX如其名。不過GPU VRAM比較麻煩 大場景會有爆的情形QQ。可以分享一下朋友的硬體嗎。不過sketchup就算硬體拿很好一樣會卡。元件一多就超級卡。是說你們不能用Lumion喔。這樣拿沒什麼問題就看你POWER要不要上十年保的focus。gx-650然後CPU要不要捏到3900x這樣。外掛灌太多就會卡，用不到清一清。8700k時脈高很多啦。像maya讀檔案換層之類的時只會用單核。所以時脈最高時脈還是有影響。我上3900X後 直接把算圖機2650 v3甩開有感。沒什麼問題 不過psu不考慮focus gx 550w嗎 差沒多。少保固十年 或是原本的ram如果不是高頻的改拿真香。組合 看要搭信仰strix 650g還是gx650。單子 沒啥好改了 要省預算頂多psu拿550w就很夠。電源可參考ANTEC NEG ZEN 600W(直出線款)。80+金牌/ DC to DC/配置 120mm 靜音風扇/五年保固。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板。POWER可以考慮黑爵士II