完整標題：上市前的最後準備 NVIDIA RTX 3080/3090 FE 版在韓通過認證 完整內容： https://i.imgur.com/7lzXrHe.jpg 按照 NVIDIA 早前的預告，新一代 GeForce 顯示卡將於 9 月 1 日發佈。而最近就有發 現在韓國國家無線電研究中心，一款名為 PG133A 的 NVIDIA 顯示卡通過認證。一般而言 ，這就是顯示卡上市前的最後一個程序。 https://i.imgur.com/cF1bBc2.jpg 根據早前的爆料，PG133A 的 PCB 設計將是對應 GA102 核心的顯示卡，最終的型號應該 是 RTX 3090、RTX 3080 等。 https://i.imgur.com/wlDqwzI.png 而這個 PG133 將會是 Founders Edition (FE) 版專用的，而合作廠商取得的將會是 PG132。 此外，於另一則爆料上，稱 RTX 3090 公版的價格為 1399 美元，FE 版則是 1499 美元。若果屬實，將會比 RTX 2080 Ti 的開售價分別貴了 40% 和 25%。 轉自 https://hk.xfastest.com/65567/rtx30903080fepg133a/。有這個需求的人買這種卡根本便宜。是用GG還是***的阿。沒意外是***的吧。★★★。準備什麼。GG產能被買滿了 老黃只能撿剩下的***。老黃才不屑GG的製程 數字那麼小 是小朋友逆。是不是因為用***才變成吃電怪獸的。便宜啦 樓下買10張。N卡先觀望，不想被雪花受氣。好啦 賣越貴我就越有動力買PS5止止癢就好 嘿嘿。3060=20K   3070=30K   3080=40K。老黃真的要效能定價了喔 主流卡上看15K。***功耗爆炸....UCCU。真可怕的數字 還是乖乖賺錢。***pass。好險我錢不夠,時間也都拿去打D3和ANNO1800。2060s加減用。一張顯卡 一個月薪水 2070繼續用吧。可以不用換顯卡了 繼續2080Ti戰好戰滿。只能請AMD加油了 只有老黃做的出來那就隨他開價。2060ko 看戲中。PTT專用亮機卡。看爆料是三星8nm。10月前不知能不能上市。真的買ps5就好 別浪費錢了。AMD就算追上也是一起噱消費者啦。一堆健忘的 都忘了靠礦潮RX580賣那啥鬼價格。等*** debug。借問一下公版不就是FE嗎，還是我誤會了。的確amd顯卡沒價格優勢了 大概兩家都有把顯卡平均。價格拉高到意思。3 8pin omg。礦潮那是製造商抬價的吧 這個FE是老黃親自抬欸。盤子價，我等出5080再買= =。2080先來給他用到過保再說。說等5080出來再回頭買3080 可是現在2080買980嗎。公版應該是公版pcb配oem散熱器。就是msrp卡。貴死了。好奇問一下 這個認證是在認証什麼？。這次好像是請三星代工的 cost down又漲價?。要我才不買 擺明薛凱子。三星的不買啦。我有i9+2080 買了ps4後還是覺得玩遊戲買主機就好。2060 KO真香。誰來制裁一下NV，越賣越貴。真懷念以前中階顯卡才3-5k。顯卡當然要戰5年，RX470繼續戰。三星做的，不如先弄張好的16/20系列撐個幾年。。1499鎂好像還行。台鬼島匯率1:40 等降到2萬多再叫我~~~!!!。有2080玩那個不能穩30fps的玩得下去哦？反正如果有。電腦版我只玩電腦版。ps5 xbox要賣爆了