索泰針對旗下的 2060S 發布了外觀強化白色版本 https://i.imgur.com/WgWwngz.jpg https://i.imgur.com/WT46Qeb.jpg https://i.imgur.com/X6pMpiE.jpg 型號 ZTT20610E10M 最高加速時脈 1680 MHz https://www.techpowerup.com/271569/zotacintrosgeforcertx2060superocwhiteedition 售價則尚未公布 白化仔的最愛 。整機光害，白不白沒差惹反正看不到。現在出也太晚 還不如30系列也出白色款。價格便宜才是重點。3060明年才上 中低階加減賣啊。30白，最少半年起跳，慢慢出。頂卡就不一定啦 HOF白搞不好很快就有。只是會考慮這價位的人根本也不會買頂卡。怕30出來會賣不出去 只好弄個白化出來推銷。為一般小老百姓謀一點小確幸。30要出了 弄個白化清庫存?。回收庫存然後噴漆一下。降價不是賣更快。還是這個樣子的風扇阿…。買了一張 1650 s 風扇也是長這樣。但轉速超過 60% 會有高頻異音。也不知道是不是通病…。換顏色清庫存