上次那篇一堆人說什麼 明基的好很多 我就捏了下去 先上人權圖 https://i.imgur.com/NotbDWp.jpg 實際測試 最內角 https://i.imgur.com/kfbTbgM.jpg 最外角 https://i.imgur.com/n3DsXEi.jpg ...... 推文一定有鍵盤俠 捏了快3倍 最內角有灰塵還是一樣照的一清二楚阿 只是有自動調光的真的是挺不錯的啦 不過就相機拍出來看 BenQ也沒厲害到跟神一樣.... 至於實際用眼睛看 我沒小米 所以我就不知道了... 。推實測。請問你螢幕是幾吋的？。XDDD。不知道為什麼很多人愛說灰塵 照到螢幕不會反光吧?。原PO應該是24吋吧。鍵盤俠的勝利。已有BENQ，小米過一陣子應該就到了，再來對比。下次會不會有人說你怎麼不改善裝潢。前天也剛敗下去 我是蠻滿意的 下次買小米的來比較看。看。我的是24吋沒錯 至於反光我看光線在最內角一定有一。部分會打在螢幕上 不過我螢幕VA的 面板霧面 而且我。用自動調光 所以視覺上是沒什麼反光的感覺 至於推。文講不會照到灰塵的.... BenQ哪裡比較厲害了??。benq買三個螢幕從此再也不會買這家了 網路一堆.....。這次就沒被騙到了 不過被拐到買一個z牌滑鼠。對了 我沒有說BenQ不好喔 用起來也很舒服 只是回應。上一篇的鍵盤俠...。沒多久回去用羅技 大不了換微動就好了。我覺得BenQ的螢幕不差啊...我這個也是BenQ的VA 只。是它老了點。我是BENQ的 螢幕不反光覺得很好。我買了從來沒轉到最內角過 留那空間是給你調整不是。叫你要轉到極限阿XD 轉到最外角以我的螢幕也會照到。眼睛好不好XD。轉最內光線直照灰塵當然明顯 轉最外連衣服都反光。就鍵盤俠阿XD。要從內往外調整到螢幕下緣不出現明顯陰影為止。PTT BenQ”鐵粉”很多的。你太菜，分不清鍵盤嘴砲還是真的。五金行149買個歌林Usb Led燈條雙面膠貼上去 烘焙紙。電蝦事實上幾乎都是鍵盤俠，畢竟一般消費者難有多樣。性的購買經驗，只能看二手訊息來討論。是難處也是尷。尬。折一折自製燈罩隨時可調 效果跟你圖片看起來有87%像。149元 LED燈的演色性多少?。沒注意 看書或是打手遊需要光源才會打開 很夠用 XD。低角度光源去照螢幕  有灰塵都一清二楚。http://i.imgur.com/tVkFDN1.jpg。螢幕自己會發光誰叫你照螢幕了。小米是連調都不能調一定會照到螢幕。我也是因為那篇 比來比去還是買BenQ惹。還好我的是女友送的。不可能完全不照到灰塵，可以看輕電科技的對比測試。。挖靠 我不敢相信竟然買下去 客家人轉性了?。什麼客家人 誰客家人？。我自己用BENQ照螢幕是很方便 但我會在電腦前平放。手機打音遊 這種不管哪家都閃到爆炸 BENQ也沒救。32吋螢幕夠用嗎?。真的 在桌面放手機或平板 那個反光很恐怖。32吋左右可能有點照不到吧 記得版上開箱有人試過。剛剛原本下了小米的想了之後還是決定捏上去benq。小米的非對稱光源有點水的感覺，就比其他小廠好點。看室友桌子那個光滿舒服的不知道版上啥時有兩個比對。兩個都買就好了 當作買到比較貴的BENQ。退小米是對的 愛護眼睛的觀念正確。第一篇原PO報到。不過不得說 BenQ這光型真的漂亮。https://i.imgur.com/VPrGdVz.jpg。我會同意已經有買benq的人說法。但是其他人只會吵有的沒的。有自己買過任何一款再來吵啊@ [email protected]。還有手機拍照HDR會把暗部拉亮很多。看起來反光其實沒那麼嚴重。跟原PO同型號螢幕 推。電蝦還有一堆反串的，新手很難判別那種才是正確。附帶一說 我拿到的這隻 燈管後面電源已經改為用Typ。eC了 當然直接拿TypeC去插是沒作用的。https://i.imgur.com/Gu8joSg.jpg。https://i.imgur.com/9CmpczN.jpg。改了嗎!! 我以為BENQ只會擺爛。該晚點買的 家裡都typeC的線。不是啊...不要誤會 這是燈管後面的....連結電源的。還是TypeA...。竟然改了！。我用benq的掛32吋螢幕還可以哦。不過plus改TypeC 非Plus的說不定就能用了。https://i.imgur.com/JbZjRa3.jpg。原來是PLUS版改而已呀...。我也是螢幕棒Plus 螢幕XV272UP。覺得實際上螢幕的灰塵反光沒那麼嚴重啦。桌上的裝置(特別是平板)的反光才真的可怕。已經是沒辦法正常用的程度了。https://i.imgur.com/dW8zrhG.jpg。桌面上的裝置....嗯= =。plus改這個版沒用 沒有遙控器插下去也不會亮 非plu。s的改應該就有意義了。實測給推 打臉鍵盤俠。轉最內角有灰塵不是很正常嗎。顧眼睛重要吧@@。BenQ 壟斷市場太久了。有競品出現對消費者是好事。目前當然還是BenQ表現最好。小米切入市場也該給予鼓勵。這價位我捏不下去就是。不是，為什麼要調到最內角啊。當初就說一堆鍵盤跟風只會推benq的吧  還在那邊護眼。值得花3000  要護眼你3000拿去改善你房間光源比較實。在。調角度是給你適應不同螢幕外型 調最內角照螢幕買普。通檯燈就好啦。手機平板反光拿個東西墊成斜的 Xbox360手把很好墊XD。到底是什麼依據benq比小米護眼?。求人貼數據打臉我。小時候買過benq螢幕 一過保馬上壞 完全不誇張。從此對他們家很沒信心。人權圖，我覺得好用。https://i.imgur.com/IXxnGvB.jpg。==為啥只有半張圖。我也真心求發問 到底為啥這種燈就能對眼睛好。算了，懶得找。環境光源，不直射眼睛。偶螢幕跟檯燈都是benq的。你調最內角做啥 … 一般不會用到那吧。還有螢幕要定時清潔，你的有點髒。最後附上人權圖，免得說是鍵盤俠   https://i.imgur.。com/NbWqQLv.jpg。https://m.imgur.com/NbWqQLv。https://i.imgur.com/NbWqQLv.jpg。問為啥要最內角的 去看看上一篇同標題的阿...。電腦跟螢幕關掉才是真護眼。最內角只是做個比對而已啊(?。你該不會使用直接調到最內角吧...。我去年買已經是typeC了。護殺小眼 中午大太陽出門走在路上你們有在護眼嗎。現代人用3C的時數比日曬還多很多吧，拿中午曬太陽來。比？。房間開燈不就好了 這種還要怕螢幕反光 是在搞笑嗎。我看反而還更傷眼。螢幕反光也沒有直射到眼睛啊 會很亮嗎。就是房間不夠亮才買阿XD