原價屋 明日到貨 現貨 非買空賣空 ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(1710MHz/21cm/雙風扇/註四年) 中南部差一天 7990 Hot 堆料王振興經濟靠堆料雙風扇五根熱導管 = 用料一等響應振興第一人 C/P首選 放心 預算只拿得出 7990 跟 RTX30 無衝突 今天已有小編偷偷告知 RTX30售價 真恐怖 。所以20K買到的3060嗎？。看著手中的570 N家的價格都很恐怖。這張跟EVGA的KO比起來如何？價錢一樣誒。一定選evga。多500選EVGA多一年保固也划算啊。3060=20K     3070=28K     3080=40K。真的這價格 我一定改投AMD陣營...。AMD現在也是盤子價格阿 之前技嘉頂規5700XT才10990。因為挖礦在炒作了。你現在確定3060=20K的話 我明天就去買2070S不等了。這一批完下一批會不會調漲。現在顯卡不是兩家都很貴嗎XD。amd能勉強稱的到香的也就5700xt而已。NAVI前幾個月價格很漂亮現在就算了。而且navi是不是有在減產了？ 有幾張卡都看不太到了。板卡廠都減產在等新卡了，合理吧。樓主是說便宜到恐怖吧 一堆人理解錯誤。還沒打算出手買的 現在特價的20系列 就等發佈會阿。還好我不玩遊戲 繼續漲吧。台灣售價幾乎都是美元匯率*40 來算。照以前nv售價 3060有到2070 2070S的性能。你就別妄想 他會賣的比2070 2070S價格便宜了。zotac顯示卡韌體實在奇葩，待機切到全負載，風扇先。升速100%再降到設定轉速，吵。藝人店 KO有貨了!。潮牌5年保 太划算了。這張跟EVGA 我會選EVGA  但是更想要60s以上的特價。因為有沒有多加S真的差很多.......我是說效能啦。就讓RDNA全員死去中吧 這價格 看礦工願不願意買。KO是TU104 爽度高又5年保  屌打其他家吧。什麼是搭機價啊？ 要連主機一起買？。7990 KO現在標註要搭機的樣子?。多500拿ultra就好了,500多一年還是划算。這幾張卡有需要用到650W嗎？。50就可以了。雙面男爵和君主Air X哪個比較好。挑外型。謝謝樓上。EVGA KO版散熱器很鳥。雙導管管，還好吧。版上有測試啊，甜甜圈溫度63 遊戲62 滿涼的。老黃顯卡價格要直逼歐兜賣了嗎 好怕。越賣越貴，再過十年買卡不如買股票XD。這張比技嘉跟微星的8990價位都好。以7990價位而言沒得比了。比起EVGA索泰保固看起來比較穩。打手壞壞買空賣空再說誰呢。EVGA原廠維修據點在台灣 索泰只有代理 誰穩很難說喔。https://reurl.cc/m9d7al。上次看到的故障率排名 Zotac可以妥善率冠軍，。這張是TU104的 今天剛買