請問各位版友，我想要將HDMI轉成vga，可是我的V G A端的螢幕（舊舊的）無法支援到19 201080 ，我知道有一種帶scaler的轉接盒，可是真的很貴買不下去，不知道有其他辦法 可以轉接嗎？（先謝過各位版友） 。買新螢幕不好嗎.....。直接換新螢幕實在 現在三千就有了吧。轉接便宜的好像也才390多少吧。便宜的AOC連2.5K都不到，不考慮嗎...。現在不能叫你去隔壁弄台便宜有hdmi的挺可惜的。是很高級的舊螢幕嗎?。沒辦法，轉接的vga端一樣輸出FHD。所以LCD一樣會出現out of range的異常。螢幕不支援 那不論怎麼轉接都是一樣的。2020還有螢幕不能出1080P,上古妖孽快丟回收吧。我在LCD板有PO文寫經驗，螢幕是奇美20RA。最大解析度是1600*900，用便宜轉接器沒有出現問題。螢幕不支援 訊號源支援也沒用 意思是你怎麼轉都不。可能得到1920*1080。然後轉接盒蝦皮上前陣子有看過評價好的百元轉接頭。，但那好像是店家出清，不知道還有沒有。買個二手螢幕。解析度設定螢幕有支援的就可以解決了呀。買個垃圾螢幕HDMI的 到時候要接PS5又得上來問了。那你多買一個HDCP破解器就好啦，五百多找得到。這個一百找得到  https://reurl.cc/Wdep8k。全部加起來七百塊解決，就降。買個二手1080P螢幕不是更好。訊號源只能輸出FHD也是很奇怪吧。會奇怪嗎？vga←hdmi或vga→hdmi。那麼兩者在解析度的共識就是FHD。我是有用HDMI 轉 VGA 在 1366*768 的螢幕上拉。就是要直接在電腦上修改輸出設定。建議不要，以前我也是想省錢不換螢幕，結果轉接器。轉接器只能輸出FHD超奇怪啊。目前1024x768用轉接器正常使用中。常常故障，保固內換個幾次我就受不了換螢幕了.....。因為是公用的螢幕，無法自己更換螢幕QQ。不能在系統上改解析度? 我1366*768可以用。來這就是買新螢幕。轉接的..hdmi>vga 199左右就有啊.