大家好 請問我房間只有一個網路孔 一條網路線 目前網路線已經連上電腦 但最近想在下班時在自己房間打PS4的線上遊戲 請問 我應該購買哪種裝置 才可以 讓電腦 和 PS4 同時上網呢 有先看過網路文章 有 路由器 分享器 SWITCH 交換器 可以選 但是還是不知道 哪種是符合我的需求的 我房間離 WIFI很弱 所以不考慮無線網路 (PS4連無線網路WIFI 一直斷線) 有先用客廳的網路線 是可以的 所以才想讓自己的房間 可以讓 電腦 和 PS4 同時連上網路 先謝謝大家 。有 網路孔 自己 買 一台 路由器 來接 就好 啦。HUB。無線路由器 放房間。Hub或是Switch就可以。自己接一台無線wifi分享器。買個三五百的無線路由，分接、wifi一次搞定。要看那網路孔接到什麼東西上 switch不一定能用。買個有NAT的比較穩。別買到9780 的switch。最簡單的方式是用HUB。把電腦那端的網路線拔下來接路由器。客廳網路有IP分享器,或有發DHCP的小烏龜的話，買個4。PORT桌上型switch就可。買台switch啊。最便宜就是買個小米隨身WIFI插電腦 讓PS4收WIFI訊號。我是用200多塊的交換器就可以分出兩個有線。溫馨電蝦。買台NS阿。買無線路由順便解決手機連網。主機板本身有帶wifi模組的話，可以當熱點給PS4用。通俗的說法就 分享器。買便宜的5 port HUB就可以了。hub。你沒有說你家使用的網路是哪一種的,有些hub不行要分。我最近也買Switch加健身環。買有wifi的路由器，把DHCP功能關掉就可以了。把路由器變成一個中繼點，IP位置還是用原頭的分發。你需要ip分享器。switch 不要買到動森版就好。Switch 電力加強版。有小烏龜的話弄條線直接插小烏龜跟PS4就好。Borad_Band。無線AP買一台 用ap模式就好了吧。你的  空格  好多    又好寬 這樣    不會累嗎。PS4不是會有NAT問題。確定這樣能映射埠端?。買張新網卡接上電腦橋接網路給PS4~。想噓人卻拼錯字真的笑死。pronhub。hub。switch，還可以加個健身環運動一下。買switch啊 你看健身環像天線訊號應該很好。買個GX-U1051這種L2以上的設備即可