如題 原本的配置為A家B450I3700X240水冷 機殼是NR200P 最近朋友想割愛C8I聽完一個換換病發作 看了看CM NR200P多那三公分應該是卡到下置水冷 （家裡還有另一咖Inwin A1Plus應該只能塔散） 開始尋覓理想的機殼 希望是的條件：1.上置240 2.側透 3.緊湊配置 4.好看 不知道大家有沒有什麼推薦6K內 目前看到船280X好像可以？ 。ENTHOO EVOLV ITX。顯卡直插的itx殼多數能裝下，但是支援240水冷的很。少。a4結構基本無緣。不一定要ITX，我往MATX殼看了。聯力Q38 1.上置240 2.側透 3.緊湊配置 都有。C26聲波 不過要某寶淘。GEEEK A60S 淘一個回來2K上下。geeek台灣不是有官網嗎？ 公司記得在林口。我覺得M1最讚 但240只能放側 而且用水冷就不能透側。我3900X 4.2G 用貓C14s下吹 溫度表現都很OK 3700X。一定也沒問題 以上如果願意割捨水的話 給你參考。geeek的做工…比淘寶貨還爛。翼王的自製機殼不知道適不適合？。若是他們最近比賽用的那個ITX機殼嗎 那就免了吧。我的C8I就是放在280X。https://imgur.com/aTTaz7J.jpg。我聽到你的顯卡在喊好重。感覺怪怪的 有沒有被朋友一直說服?。殼也不是舊的 還為這換殼連matx都看。總之先冷靜一下 搞不好還是那種"友情"價抓交替的。應該會出油軟腳。c8i抓緊一個重點 顯卡要延長線的就不行。個人覺得x570i給的料不錯了啦 不一定要上c8i。感謝大家的建議但朋友太佛板太便宜 不買不行啊啊。另外目前屬意H210i和船380X。到時候看ROG3080再決定殼怎麼買