IgorsLAB從昨天開始對他的故事進行了更新。Igor一直非常積極地為即將到來的Ryzen 4000系列處理器共享AMD OPN代碼 這一切都始於4000G“ Renoir AM4”系列，當時Igor在推出前一個多月就報告了正確的核 心/線程配置和時脈速度。 昨天他報告說，一些帶有16個核心的Zen3工程樣品正在提升到4.8 GHz 今天他有了更新的OPN代碼的更新，表明不同的樣品甚至可以提高到4.9 GHz。 10000000006504_ 46/36 _Y 10000000006106_ 49 /37 _Y 這樣的頻率將表明Ryzen 9 3950X的後繼時鐘在基本時脈和增強時脈上都快200 MHz（升級 了 4.3）。 代號為“ Vermeer”的AMD Zen3桌上型系列將於今年晚些時候推出 預計AMD Vermeer將是對Zen2的顯著性能升級，但在核心數量方面並不會太大 因此我們預計這16個核心和32個線程處理器是為即將到來的Ryzen 4000系列的旗艦版本。 來源 https://videocardz.com/newz/amd16corezen3ryzen94950xengineeringsampleboostsupto49ghz XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24324311.html 重新溫習一下之前的時脈 吹水 吹牛表 https://i.imgur.com/wzDl3gn.png。這不是PO過 造謠仔。還好啦，隔壁的製程也是吹了好幾年。打手要不要把你造謠過的情報整理一下啊。別亂吹可以嗎...。造謠仔。自己轉發造謠文再自己批評澄清 造謠一條龍。至少16c32t有猜到啊，然後這是是有工程版的型號不。會錯了。一條龍黑X產業鏈嗎？。一條龍不意外，就帶風向嘛