某彩虹 72000台幣， rog的再加9000台幣， 公道價8萬1 老黃的皮夾克可以改金夾克了xd 。完啦 81000都能吃幾碗麵了。有八萬一我為什麼不去拆坐墊。樓下支援不要跟我說太貴。樓下買10張來送。信仰不足請自行充值。https://i.imgur.com/zHX9Xbc.png。公道價八萬一。覺得星戰泰坦實在是買對了。20要漲了。停產了20。停產的方式,價格不斷升高. 看來ps5會大賣了.。一堆實況主又要屌換新卡了 我怎麼又說又呢?。八萬都能組一台高階機了。太貴了 略。說太貴？ 信仰不足請自行充值！。可以買5台ps5還有剩。太公道了吧。已預訂！。覺得貴? 是不是你賺的不夠多啊。我看改換個可以兩個月買一張的工作了。信仰不足阿。造謠好爽。這價格看來買RTX titan比較快....。真的是公道價。公道價。哪天旗艦卡價格跟當初Titan V一樣我也不意外了。...一台勁戰...。太公道了。3090當初說就是對標泰坦，這價格不意外啊。看價錢還以為是泰坦。阿管原本應該會買..不過現在中彈了。不過這張就是30系列的泰坦啊 一堆人好像不知道的感。覺。跟我以前買的機車差不多價錢ㄌ= =。+三星製程 十倍感動。6代勁戰要接近10萬喔 這個還沒。不要跟我說太貴.jpg。要跟3090比也太看得起勁戰了吧。過幾年可能就是一台汽車的價格了==。原來美金匯率破50了(?。笑死唬爛還一堆人信。？？？？。3090不就對標泰坦，遊戲實況主也不一定買這張。大部分遊戲實況主大概就換到3080S或者3080Ti之類的。吧。不就說30系列titan改成3090，還在那邊說等titan的是。？。都可以買機車了。沒消息來源造謠真爽。開賣再看看。公道價。正公道。你在大聲什麼啦~~！。公道價太扯了吧。不然你要買AMD？。信仰不足，也不想充值，下一代10萬指日可待。https://i.imgur.com/fqNXSTG.png。8萬1...不如拆坐墊塞進機殼裡...。3090有2080Ti兩倍效能？售價也直接Double。8萬1 我買iphone, airpods, watch潮一波實在點。ipad air 4也順便買了...。八萬是三小。人家麵要吃2碗，價格多2倍也是很合理的XD。這卡肯定能飛。先準備好ELCB，以應對***漏電流。。高感度高速型 (30mA，0.1sec以下)。合理價格 爽啦! 反正我新顯卡上週買好了。假消息？。看到這ID就想噓，在硬體買賣版開芭樂價。摳的要命。用三星的便宜製程還買那麼貴zzz。價格不錯啊，加價賣就對了。八萬？吃屎吧，誰會當盤子？。來源呢？這邊不是八卦啦。幹你老黃 貪婪R。平偉表示：俗啦！我拆一台座墊就賺到了。有八萬一我幹麻不去拆坐墊XDDD 大笑。原來是公道價的部分。3090就泰坦 覺得蠻正常的。什麼對標泰坦 之後再出一個泰坦15萬 還是等amd好了。驅動爛也沒差了。噁心！就是噁心！。不如買Jets。唬爛王 公版1499鎂啦。造謠文。先買ps5了 你們慢慢存錢買3090。造謠484可以作糯米桶？。A版跑了 剩下兩隻木偶。70000在哪邊啊 唬爛王