已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：45k/剪接遊戲 用PRAE居多 想請教 遊戲顯卡聽說能讓預覽畫面跑比較順是嗎? 現在播放會卡卡的 遊戲最近只有玩兩款 APEX跟魔物獵人 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB2 DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 4TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：EVGA 650W GA CHASSIS (機殼)：SAMA 小璃光 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：華碩 Strix Wireless 梟鷹無線電競耳麥 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 Scythe 無限五 總價 (未稅/含稅)：45979 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 行為族群 外國男生 本國帥哥 宅 宅 搭訕 豔遇 害羞的經驗 不要臉性騷擾 請喝酒 想交朋友 不喝白不喝 強暴未遂現行犯 不熟就Kiss 熱情的表現 小不爽但能接受 救命啊強暴 發生一夜情 再來一次 美麗的錯誤 下輩子吧絕不可能 。記憶體改LT3200 16*2 3499 不要拿2666了。之前看別人側感覺預覽吃的是CPU。4TB可以考慮上狼，三家都可能是SMR。adobe全家桶  用intel。Adobe今年有開始對AMD深度優化，大概會好一點吧。沒有準備升級的話 3600+B450M Steal legend+8G*2。組合 順便把RAM改高頻3200。SSD可以改MTE220S比較便宜。記憶體拿美光LT 3200 16x2，SSD拿MTE220s，1T不到30。00。主機板用B450就夠了 兩間的搭配價點看看。可考慮拿雙面男爵跟HG PRO 650W十年保促銷組。顯卡看要不要改zotac amp 價格差不多 保固比較長 然。後ram都拿amd了不拿個3200嗎 ssd可以考慮mte220s。記憶體改高頻的美光LT競技版3200 16G*2雙通道效能。比較好 顯卡可以考慮zotac rtx2070s amp 8g多一年保。SSD拿mte220s 1T價格比較漂亮