因為有幾個程式有特別限制系統版本... (廠商不見(似乎倒了)，最後能用的版本就是win7， 還有一個會檔系統版本..升級極貴..) 然後又不小心買了10代系列的，然後又不想用VM，想來測試看看能不能直接跑， 所以就試著裝win7啦。 因為intel已經不提供新晶片win7的驅動，最大影響就是intel 內建的xHCL USB，有線/無線網路，NVME m.2硬碟， 和cpu自帶的內顯會無法驅動。雖然能顯示但是解析度最低無法調整。 因為用以前整合驅動的win7現在這版都不能用，外面雖然有那種整合的iso包， 但是怕有甚麼木馬的問題，所以用土一點的方式。 需要另外準備買來裝的東西: 1.顯示卡 目前的win7都可以驅動 2.pcie usb 2.0擴充卡(至少兩個阜以上) 3.pcie 有線網路卡(非必要) (沒大要求也可以考慮買一個usb無線網卡，但是買的usb擴充卡必須要多一點可以插的) 4.光碟機，限定sata，(不要外接usb光碟機讀不到)。 (可能不一定要用光碟裝，擴充卡沒測試過) 5.非nvme m.2的硬碟 另外要準備win pe能開機的救援隨身碟 400系列的主機板似乎也被限制內顯不支援Vbios， 必須要使用獨立顯卡才可以取消固定UEFI，換成CSM模式。所以流程是進入bios 關掉安全啟動>選擇其他操作系統重開機，才會有其他槽可選 (如果再重新用內顯(或是把hdmi插在內顯上)，開機會強制改回uefi) 首先找一個ps/2的鍵盤(比滑鼠好找) 把win7 sp1光碟放進去開機，選好安裝硬碟>安裝 萬一遇到需要驅動的問題卡關，有可能是 1.使用內顯/uefi模式。 2.把安裝windwos的usb，插在主機版上的連接阜。 安裝好windows之後，用win pe系統將驅動程式copy到硬碟裡 (或是先用外接割兩個槽C裝系統D先放驅動)，另外還要去抓win7的kb4490628/kb4474419 這兩個win7SHA2更新包，不然可能顯卡驅動會裝不起來。 回原win7系統 先安裝這兩個win7更新，在安裝全部驅動就完成啦。 ..雖然裝置管理員還有一堆驚嘆號不理它可以用就好XD (另外後來有試過外面某 驅動總X 2.0的第三方驅動包，可以在pe裝驅動在到其他系統上. 只有原來內建usb可以有作用外，其他的好像沒有差別，照樣一堆驚嘆號， 不過怕有甚麼萬一，所以後來我還是移除了) (一開始以為很簡單可以一下就裝好的 但是還是花了不少時間測試和撞牆orz) https://imgur.com/HFVRQJC word2013 excel2013可開 3d可跑 https://imgur.com/LtyAiGE 開youtube 2k影片開的(雖然螢幕只有1080p)，(這張是還沒移除第三方驅動包的配置， 所以才會連amd usb驅動都全部裝進去) 另外我一時找不到wifi usb網卡，所以我是先用手機開usb分享網路給他用這樣 結論是...win7 1080p即使27吋螢幕還是字體好小阿orz.. (win7的放大字體，視窗不會跟著放大，一些應用程式字會被擠掉看不到， win10是整體放大) 。推研究精神。WIN不管哪一版本的字體渲染都爛死了。推研究精神  也想裝win7。有研究給推。其實裝ESXi裝win7就好。沒事，我沒看到不想用VM。ㄜ..用開 VM 不是比較好嗎。我昨天剛好也灌了win7 裝了那2個SHA更新包 顯卡驅動。還是裝不了QQ 最後是去估狗找舊版的驅動才成功。推實驗 如果已知要灌WIN7又需要效能 我會買A社的。這裝起來真的很費工啊..。A社的話起碼要B450以下才有成功機會 顯卡最高能到。RX5x0系列 NV的我不知道。NV應該都支援 官網下載驅動程式都有win7選項。NV的20和16系列都能裝Win7 手邊裝過2070S和2060。16系列裝過1660Ti和1660。不過NV的442版之後驅動 要更新SHA-2後才能裝。怎麼不買 AMD?? 軟體有綁intel優化??。直接買B365+9代U+顯卡  最終一戰。對 就是那古老自製軟體綁intel 和win7..