最近想用AMD B550主機板 最主要是想要有6個SATA 及 2個M.2 NVMe(PCIEx4) 但看了很多板子 不是SATA只有4個 或是SATA有6個但是M.2 NVMe使用後有些SATA就不能用 請問有同時可以用6個SATA及2個M.2 NVMe的B550主機板嗎? 謝謝 。微星的我記得可以 m.2第二個是吃pcie的槽。MSI。買x570就好了吧 價格也不是差很多。參考一下技嘉B550 master或小石頭的B550太極。可能有機會~。自己裝擴充卡...。直上x570。https://i.imgur.com/bmPxBbr.jpg  技嘉高階板是這樣。經過切換器調配後 顯卡插槽頻寬會自動減半成4.0 x8。4F講的B550 Master就是屬於圖中這種類型的板子。太極最近在臉書狂推播。X570符合你的需求,用料比B550好。依原PO需求X570真的比較適合, TUF X570也沒貴太多..。推太極。上高階一點吧 需求就是這樣。買擴充卡。原生pcie/sata通道就那些 要多的只能靠交換/橋接。交換器後的多少效能會被吃掉一些。謝謝各位,看來TUF X570 ok,符合我的需求,感謝~。TUF X570看起來CP不錯。還有藍芽可以用。要藍芽的, 記得買WIFI版~。敗個  https://i.imgur.com/YBDInA4.png