已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：好一陣子沒裝新電腦以下是最近幫別人裝的菜單 因為委託人有I牌喜好所以沒用A牌CPU 大部分遊戲可以跑順即可特效不用全開目前這顯卡可以嗎?應該不用加裝散 熱也可以吧? 雖然這菜單小超出預算但可以接受~ 麻煩各位大大幫我看看這樣的單子是否還有可以修正的地方?謝謝 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) 十代I510400六核12緒(代理盒裝) 8790 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR42666 HyperX FURY(黑) 1750 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650SO4GGAMING(1770MHz/20.6cm/雙風扇) 5690 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M) 1790 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 1700 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 CMT220 聖俠士 /CPU高16.3/ATX 黑爵士II Hydro GE 550W金牌/電源 2990 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：立光 藍光梭哈手II 多媒體鍵鼠組/有線/USB/藍光滑鼠 350 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：23060 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。有買獨顯 拿欣亞的10400F+TUF PRO阿。可以省快700塊 記憶體拿創見1400左右而已。機殼電源創世紀550w+君主x1價格多90塊吧。電源10年保固 機殼全網孔散熱更優。機殼電源拿樓上那個創世紀+X1比較超值。原PO聖俠士+HGE550 全模組合價2990 省590。聖俠士附3個風扇 散熱不錯可直上。拿10400F+tuf b460 pro的真香組合比較省。有顯卡拿10400F即可 jetram 1418有便宜。看要不要捏看看1660S twin fan+leadex 550w組合。機殼拿Montech X1前三後一RGB帶網孔才990。顯卡看要不要拿技嘉wf搭擊殺促銷可以省一點 ram換一。下吧 不然這價格都要能買美光D4 3200了。有顯卡的話CPU可以改成10400F沒有內顯的會省一點。有顯卡拿10400F就好跟tuf gaming b460 pro wifi一。樣有真威組合 記憶體省一點改JetRam 2666 8G*2就好。power+case推個focus gx-650+air x的cp促銷。顯卡可以考慮捏一下換1660S一般遊戲都能順跑。聖俠士+HGE組合不錯