預算/用途：26k 玩D4、PUBG、騎馬與砍殺2等 希望特效能開高順跑 不知道1660ti夠不夠力 還是得上2060呢 CPU (中央處理器)：Intel i510400F MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3 GTX1660TI A6G GAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W/金牌 CHASSIS (機殼)：海盜船 Carbide SPEC04 (黑紅) 其它 (自填)：Scythe 虎徹II 總價 (未稅/含稅)：26799 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿創見吧 709而已。CPU MB欣亞有促銷8100 便宜不少。SSD也可以看MTE220s 價格可以再便宜一點。電源君主century 550w同價格10年保全模組。電供拿君主 創世紀 同價格 保十年全模全日系 FDB風。扇。1660ti是夠啦 不過純玩遊戲的話可以捏點 日後沒煩惱。SSD看要不要拿MTE220S，比A2000高階一點，價格不到3。000。可以直接拿黑爵士II搭聖俠士$2990那組。可以拿jetram才1418很省。1TB級別目前MTE220S的性價比高了一點。可以捏看看2060啊。機殼看能不能接受air x的外型啊 搭cp組合拿focus gx。保固比較長 跟這樣單拿價格差不多。能捏想開特效就上2060。記憶體可以拿JetRam 2666 8G*2就好 SSD改mte220s 1T。便宜一點 其他ok了