.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：已買2080 其餘未買 預算/用途：45K 平時希望能R6穩144fps單or雙開模擬器實況 或是未來三年的大作開中畫質能跑到144 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB2 DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX20808GEVO VGA (顯示卡2)：MSI GTX 970 鎧甲虎(舊電腦沿用) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 SSD (固態硬碟2)：Intel SSD 535 240GB (舊電腦沿用) HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保) HDD (硬碟2)：WD黑標(WD1003FZEX)1TB/7200轉(舊電腦沿用) DVDRW (燒錄機)：舊電腦沿用 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W)雙8/金牌/全模組 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 Montech Z3三風扇 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：Scythe 無限五 總價 (未稅/含稅)：45056 以前買的E3跟970感覺用起來有點快不行了，想趁現在換一台新的再戰四五年 由於之後主螢幕會換144hz的，怕14460都接2080會有卡頓的現象 所以打算把970也一起接上去用 想請問這單這樣配有沒有地方需要加強或哪邊可以再省一點的 另外想詢問的是 如果我2080已經下單了 現在這單沒有顯卡的話X價屋還會幫忙組好寄過來嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 之前看其他人都說副螢幕接上內顯或另一張顯卡之後才改善 才想說把舊的970也裝上去.. C6H似乎還不錯 那就改上C6H 還好我昨天晚上10點有先下單2080 大家搶真快。會卡頓跟你有沒有第二張顯卡沒有關係。板子可以考慮拿C6H，B450沒一個能打的。沒這回事情B450比較中階 沒到不能打好嗎。放在2990面前，真的是沒一個能打的阿XDDD。我看華碩的2080已經沒了。單子ok。好的謝謝 機殼的部分目前想更換成base500。就規格來看是不會卡到 應該沒問題...吧。Baae500沒問題啊 不用擔心。非常感謝！。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。電供考慮上10年保的 FSP HG PRO 750 三防塗漆。卡頓不要用全螢幕要用無邊框解決 ssd拿sn550或是上s。n750吧 其他沒什麼問題。單沒有問題看你SSD要不要改sn550 500G便宜一點 其他。OK。顯卡該不會打算插一起吧。挑一張就好 不是通通插一起就跑比較快。c6h 要會更新bios的才建議買。可能還要更新一兩版bios才ok。C6H這價格打趴一堆高階板，香噴噴的...