已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： Youtube影片和輕度Office作業 因為是買給不太懂電腦的家人使用 希望在維修方便的同時仍保有一定的性價比 因此選擇購買原價屋組裝機 需要購賣螢幕和Win10 另外想要另外擴充1TB HDD 套裝電腦品項: 技嘉4代四核香香機7190 CPU (中央處理器)：R3 3200G MB (主機板)：技嘉B450M S2H RAM (記憶體)：威光D10 8GB DDR43200 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：美光/技嘉 240GB SSD HDD (硬碟)：Segate 1TB[監控鷹] (64M/5900轉/3年保)(ST100VX005) 1350 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：松聖PURI A500(三年保一年換新) CHASSIS (機殼)：亞碩N2/ATX MONITOR (螢幕)：BenQ GW2280(1A2H/5ms/VA/含喇叭)光智慧螢幕 保無亮 2750 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Win10中文家用隨機版64位元 3790 總價 (未稅/含稅)：15080 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。A300買一買啊 又沒有要幹嘛。不然就套裝機自己補個SSD。不然就主機板改Gaming 扣任意搭1990而已 5年保。SSD拿美光Mx500 500G價差不大 5年保 穩定。硬碟拿普通的 不用拿監控碟。電源改個5年保的聖武士350就好。這個規格是原價屋的套裝機。想問大大這種價格划不划算。你真的要省就拿啊，不然小改一下多花一點會比較好。電供換聖武士5年保全日系兩年換新。監控鷹貴不到100，是沒關係喇。套裝電腦好像會在電供上省錢QQ。但差不多規格自己一項一項挑好一點的不買組裝就快。破20k。買組裝的好處是之後家人要重灌原價屋好像有提供服。務。S2H和gaming差了400塊，可是看規格完全比較不出差異。1TB長輩根本用不到吧...。文書家人機 用m.2 500G就好了。1TB毫無用武之地= =。這是「套裝特賣機」硬體內容物不能改的。win10自己灌，不用急著啟動也能用，省下的錢升級R5。或是買 A300 3400G 省事。哪有那麽容易破20k，3200G+技嘉b450m gaming+創見32。00 8Gx2+聖武士350W+君主x1+500G的SN550，搭下來也。才11000而已。bv 500（官網送超商400）DLM22之cp組合 送塔扇1950。win10送SteelSeries Rival 105電競滑鼠RGB 3990。HDD WD1TB + SN550 也有組合價小省便當錢。原來是套裝機，好奇去找這機殼和電源找不到。那還是自己選一選好了，機殼電源就用武武士350W這顆。才990又五年保兩年快換很超值。或是EVGA 450W BA這顆也五年保還三年到府收送，現在。有送小7 300商品卡，等於也是990買到。機殼建議選TT入門機殼約1K的H系列便宜用料又好。a300拿去修也方便，拿在路上走 騎車都可以。看你要不要考慮爆螢幕的預算拿deskmini 不然單拿。b450m gaming保固比較長 psu+機殼拿bqt su9+葛里芬。的組合 至少有五年保。純文書機的話拿個4650G PRO+a300+科賦3200 16G+sn55。0 1T的小鋼炮組合就很夠用了。也可以拿A300 電源SU9 500W+格里芬 CP促銷組合。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO那一張