已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：31k 日常用途，遊戲看劇文書等 會嘗試著簡單超頻，從RAM開始吧 有在玩WOW跟爐石，偶爾開模擬器跟朋友玩個第五人格 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 六核心處理器 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 Case MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限五 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：31760 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體看要不要拿美光的 價格差不多。其他ok了。這張主版頻率最高3533，嗯...。同張板3733都在跑了 哪有差。最高那個參考就好。可以拿黑爵士II十年保搭聖俠士 $1990 套餐組。2990。電源可以拿聖武士 550 銅牌 全日系。電源預算加一百 可用聖武士550W 銅牌 全日系。要壓預算機殼可以考慮air x搭cp組合便宜一點。其他沒什麼問題 顯卡evga保固比較長 沒信仰可以考慮。超頻可玩性不敢說但單子沒什麼問提。顯卡推evga 1660s sc ultra gaming多一年保 其他OK。上吧