已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：37k 就一般日常用途 打打遊戲看看劇上上網什麼的 遊戲的話最近應該會玩買了很久一直沒開的奧德賽黃金版 還有前幾天領的特洛伊吧 CPU (中央處理器)：Intel i510400F MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 Case MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：海盜船 Hs70 Pro Wireless 無線遊戲耳麥(奶油白) Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 Scythe 虎徹II 總價 (未稅/含稅)：37069 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源可改拿EVGA 700GD 機殼可考慮拿雙面男爵。若要補散熱器也可以考慮雙面男爵+無限伍TUF (欣亞。記憶體拿創見3200阿 一條699。不然蛇蛇2666 16G一條免1000了。其他OK。顯示卡若要再省一點也可改拿EVGA 2060 KO (5年保固。或者是+1000上Super Ventus，現在還有送Line Point。活動。顯卡省錢可以拿EVGA 2060ko就好，7990而已。Cpu+Mb記得點組合價 2060看要不要改EVGA KO。推STRIX三風扇，KO還沒有送遊戲，用料也很普通。顯卡要省一點的話可以拿EVGA KO 記憶體蛇蛇16g有特。價1k有找。顯卡拿 EVGA或索泰 可省點預算。電供可用EVGA 700 GD 金牌 五年保 三年到府收送 現。在2290 再送小7 150商品卡。拿威剛原生顆粒3200可以CL15超頻還蠻穩定的。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。電供可參考EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 現在官網登錄還送小七150商品卡。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板。顯卡如果沒ROG信仰改evga rtx2060 ko gaming省2K PO。WER+CASE推focus gx-650+air x的CP促銷 記憶體省一。點拿JetRam 3200 8G*2就好。psu看要不要拿v550搭cp組合 配2060夠用了 要壓預算。可以考慮拿evga ko那張也是五年保。顯卡可以拿2060 ko啊...才7990搭機價.便宜.。電供推STRIX 650W有十年保以及滿滿的ROG信仰 XD