最近長輩電腦卡卡的要我幫他升級電腦 我看了一下是記憶體不夠，所以跑到原價屋買了一條UMAX的8GB記憶體，插上去後一開始 開機正常 結果用了幾天後跟我反應電腦會不定時藍屏 https://i.imgur.com/ylelJ5F.jpg 我查了一下上面的stopcode很有可能是記憶體品質不良造成的 今天跑去原價屋反應結果跟我說要拿去工程部檢測再說，跑去工程部發現大排長龍，因為 稍晚還有事只好改天再來。 我想問的是原價屋工程部有辦法檢測到這種錯誤嗎，因為一開機是正常的，但機率性的會 藍屏。 而且我還要多跑一趟來檢測，我想可不可以直接用七天鑑賞期內要求商家退換貨？（我上 星期三才買的）有大大成功用七天鑑賞期成功退換貨的經驗嗎？ 問題有些多，請大大們指教了 大大我錯了，我不應該貪小便宜 我查說訪問購買可以適用，但我這算訪問購買嗎？ 我擔心他檢測不出來有瑕疵，因為三十天限有瑕疵新品 我交叉測過，一樣會藍屏 好的謝謝大大 因為有些急，一開始裝上也是沒問題的，如果有進度再來報告大大結果 喔喔原來，漲知識了 我買之前也不知道@@ 好的 我試試看。問題應該是你買umax。原價屋沒有7天鑑賞期 又不是網購。在跑一趟請他換 30天內應該沒道理刁你才對。實體應該是沒有七天鑑賞  但是有瑕疵一定可以處理。原本的有拔掉?插兩條還是一條?。你可以先用memtest86 測試看看。一個月內非人損換過新品，實體店面沒有鑑賞期。原價屋會幫你處理。原價屋30日內有問題換貨沒在刁難 或是直接請原價屋。幫你代送原廠。新品都是走退換貨，藍屏這有什麼好測的..。訪問購買那種是推銷員到你家推銷這種喔！。或是路上攔你下來推銷之類的。好酷喔  沒看過有人買這牌子。不然你插槽順序交換試試。整台都是原屋的零件的話，可以整台搬過去除錯。買UMAX，不如去隔壁撿二手終保。訪問購賣是業務主動跟你攀談後交易才算喔，這種不算。UMAX不爛啊他只是沒啥廣告。不然也不會在罰站屋擺了十幾年。爛不爛是這樣看的嗎(？)。如果是跟你電腦不相容 原價屋不會理你。我有台文書機UMAX裝了兩年也沒事 最近有支創見的也。是開機藍屏拿去換。這東西講口碑的 廣告多有屁用？這麼多年還這點規模。就知道其品質......。umax SSD我就不會碰；至於記憶體就超頻能力和CL值。不好看。實體店面沒有七天猶豫期這種東西怎麼還在說，是七。天內有瑕疵新品不良可以要求更換新品，原價屋則是。把這條拉到30天，再來說一下umax這家 能不碰就不碰。除非你人品很好，尤其多條時候連自家都有可能衝到。memtest86測一下，確定有問題直接走原價屋退換貨。我現在也是用UMAX,目前還安全(?)。UMAX 記憶體還OK拉，目前經驗還好。。不過就只限於記憶體。還是比較相信記憶體顆粒廠的。原價屋30天內有問題可以直接換新。顆粒也有分等級的，穩定性有的有差。所有還是買大廠的比較保險。UMAX沒便宜多少啊XD。現在記憶體,SSD算低價,大廠跟...差價不多。常常是小。廠特價，結果買大廠。就品管自己負責，剩下品管的錢自行把關嘍。先不說七天鑑賞期是對網路購物的強制規定。你的問題是要主張收到瑕疵品、不良品退貨吧。買這個我貼一點上美光還比較好。之前經驗是如果你堅持直接換也可以。記憶體還是看一下版友建議來購買。原價屋不是30天內直接換新？之前買記憶卡的時候店。員這麼跟我說的。主機板記憶體插槽也要確認。。買大廠牌就是不想碰到這種換貨的窘況,多跑幾趟交通。費就超過原本想省的錢。如果沒用過memory86可以先用windows內建的記憶體檢。對於一般人比較方便。我記得我朋友之前也買這家，也是藍屏，之後好像給加。錢換其他家。UMAX不差吧，我的2400超到3066穩穩的沒當過。哈哈Umax哈哈。之前有打去問，好像跟時脈和顆粒有關