請問各位大大一個蠢問題 小弟組完電腦後有許多的盒子（如圖） https://i.imgur.com/7f7PHf0.jpg 上網註冊登錄完成後， 為了怕一開始會有買到瑕疵品需送回原廠的狀況 所以都會留著，但實在很佔空間（已組完一年多了使用沒狀況） 不曉得各位大大都是丟掉還是會留著呢？ 還有3C產品的東西除了保卡，說明書，其他的東西大大們會保留嗎？有沒有什麼好的收納 方式呢？（例如驅動程式或軟體安裝的光碟、備品螺絲卡榫等） 。如果你會賣的話，就留著。保內或過保有打算出二手就留著，佔位置可以拆開壓縮。點空間，說明書跟保固卡用夾鏈袋分好堆著就行。。拿機殼箱裝起來丟到角落去啊。大盒裡面裝小盒啊 多的零件 說明書用夾鏈袋收起來。跟你相同困擾...我是因為怕之後搬家要用紙箱所以都。有留著，不然到時候找紙箱很麻煩（我是買像氣炸鍋、。空氣清淨機的紙箱都留著，比較大的不好找適合的紙箱。裝（。會留著 反正光機殼的紙箱就夠塞進去了。我不管賣不賣都不會丟 不差那點空間。折起來阿。家電 大大小小的我習慣也不丟 鞋盒也是。習慣買一整箱衛生紙 箱子我也沒丟。衛生紙的紙箱太軟，我反而不會留。90包的軟 60包的還可以。租屋的話建議丟。那是必收 保固不是需要外盒嗎。送保固要外盒？。發票要留或拍照，配件收好，其他隨意。如果有打算賣。二手，盒子留著比較好。。我去罰站屋買東西 他們說第一個月要換需要外盒。那是退換貨囉，沒盒子就只能送修。全部都留著。主機板 cpu gpu會留著 硬碟沒盒子也不太影響二手價。的就丟掉。只留重要的，CPU MB GPU這三個留著就好了。RAM終保，除了要二手賣掉，基本上也沒機會用到。斷離捨，用一個月就會全丟了，玩了20年電腦，清過。老房子後就知留著用途也不大，配件也是，送修隨便。個箱子也行，用不到放幾年也是用不到，就算要賣折一。些錢就能賣了，省得好好的房間堆個幾年雜七雜八心。情壓抑。要賣二手就建議留盒子，完整度還是有差。盒子摺起來。二手轉賣至少多個300-500。https://i.imgur.com/8fKD2Hb.jpg。9900K當然不會丟啊。我49吋螢幕箱子都留著了，你說呢。我會留著做紀念就是了 除非很舊。沒要賣就丟。不會丟。看保固，送修提供物流的可以留著保護本體。我都丟了耶… 通常沒有賣。回收居多。目標應該是換大房子。電供10年保或12年保的不就供起來拜。買新的 舊的就會丟了 沒這麼多地方放。留一陣子覺得無用就扔了。箱子有比ptt好用逆，拍一拍丟掉喇。喇叭的也要留，用了8、9年，也要換同品牌的喇叭一。樣要留。。用到已經停產，產品還會繼續用三、四年的，就丟了吧。~。大小沒超過便利商店店到店的，看看要不要留。。保固內留著，過保固就丟掉。我保內都會留.cpu mb ram vga的box.其它丟掉.。租屋小的丟  大的留。像螢幕那種完全貼合的保麗龍紙箱要搬家超方便的。有空間留著，沒空間丟不重要的，再沒地方就全丟吧。我3C仔 當然不丟。Amd cpu店員跟我說保固看盒子...一定要留。螢幕箱子要留，其他可以丟。保固內留著 要送修不用再找包裝。放在N年前55吋電視的紙箱，裡面的盒子不定期會清。#1PpDA8vL   20幾年前大學時買的顯卡盒子還在...。如果不影響保固不賣二手一定丟 放著多佔空間 廠商又。沒付我存放費 何苦浪費空間。我是先留著3個月 確定都沒問題後就丟了 我房間小。買大間一點的房子可以解決你的問題。留著 但真的超級占位置 很想丟。留著 我通常都會丟進去機殼的盒子裡 要賣再找出來。電腦、手機的我會留盒中盒收納 其他的就不會特別留。設備要丟掉時順便丟盒子。全都塞進機殼箱就對了。機殼箱不都超大，全部塞一塞過保沒要賣再慢慢丟。會丟的就老人家吧 對 我說我父母。拆開攤平疊起來。我強迫症連裡面的塑膠膜跟魔帶都留著。原本全都沒丟 搬家清出一堆直接丟掉。留著當房間擺設。丟~租房真的沒太多地方可以放。螢幕的箱子留 這樣送修比較方便。為了放大大小小箱子 我租屋就租大一點 買房也多買一。坪放