: 引述《tint (璇月)》之銘言： : : 台積電贏得NVIDIA下一代7nm GPU大部分訂單 : : 剩下的由三星生產 : : 消息來源：超能網 : : https://www.expreview.com/72265.html : : 原文： : : https://wccftech.com/nvidiatsmc7nmnextgenerationgpuampere/ : : NVIDIA的下一代GPU安培將會使用7nm製程， : : 現在提供7nm晶片生產線的廠商其實也只有三星和台積電兩家， : : NVIDIA會選擇哪一個呢？ : : 根據wccftech的報導， : : NVIDIA CEO黃仁勳在蘇州舉行的GTX 2019大會上回應媒體提問， : : 下一代7nm GPU大部分訂單都會交給台積電處理， : : 不過三星也會收到部分訂單。 : : 他強調NVIDIA和台積電有著密切的關係， : : 他們的16nm Pascal以及12nm的Volta和Turing GPU都是由台積電生產， : : 與競爭對手的7nm製程相比，台積電的有更高的效率與性能， : : 如果沒有台積電以及其先進的製程技術， : : 他們將不會取得如此成功， : : 因此台積電與NVIDIA之間的這種合作關係對他們而言非常重要。 : : 當然三星也會收到NVIDIA的訂單， : : 不過和台積電比起來會少些， : : 其實GTX1050Ti/1050顯示卡上用的GP107 GPU : : 就是用三星14nm製程生產， : : 所以NVIDIA和三星還是有一定的合作， : : 但可能只會讓三星生產入門級的GPU或者SoC產品。 : : : : 給台積電做大顆的 : : 給三星做小顆的 : 結果老黃所說的下一代7nm GPU大部分訂單都會交給台積電處理 : 指的是A100 : 三星也會收到部分訂單 : 指的是RTX30系列 其實可能沒寫錯 昨天發表的3090/3080/3070用的是三星8nm 但這種旗艦的出貨量一向都不高 下一代7nm GPU大部分交給台積電指的應該是 向來是出貨量大宗但是還沒發表的3060（？） 等系列 如果不急著換可以等看看 Sent from JPTT on my iPhone 。ti或super系列也許有可能。反了吧  需要低烙賽率的才會用台積吧。晚半年應該是ti。真的，低階給GG高階給三星這操作我還看不懂。不過誰知道呢。可能這些無Ti的是低良率趕產出硬擠出來的？。60等AMD發表會後吧。到時候Ti系列出來都是GG晶片順便價格也GG。真的不要再自我催眠了，你仔細看看你寫的，你相信嗎。？。想炒GG股價想瘋了真可憐。怎可能低階給GG，給三星更便宜好嗎？。三星同世代製程的報價是GG的七成。繪圖卡：。語畢，哄堂大笑。。要也是下一代 3060給三星做 跟給GG做唯一的差別就是。三星便宜。同晶片當作換一家投產光罩免錢喔。出貨量真的不高嗎？會不會像iphone se2 賣爆! ?。還不是代工。7nm產能已經被搶光 要排到明年下半。所以7nm產品大概是再下一代了。你知道的....連i皇都來搶GG產能了。看三星這個價格，GG完全不想接啊。改一下 普通版給3星 ti super都給台積。3060 3070 3080 3090三星 3060 super 3070 super 30。80ti 3090ti台積 這樣就很正常。通常高階應該是給好的GG，這操作真騷。3060用GG 7nm成本不會太高？。GG現在是可以”挑客戶”的狀態。產能已滿  不爽不要來。高單價毛利高 產能大的 才優先下。你覺得老黃排得到嗎。你覺得這邏輯有通嗎?較低階的3060給GG，高階的70/80。/90給三星?給GG做成本比較貴拿來賣低階品?。台積都抓40 50％在賺的。都拿去做手機了。好啦 其實不管不是是3060反正安培不會缺席gg 7nm cc。到現在還在崩潰，接受事實很難嗎？得不到就整天紮草。人真的很難看。反正耗電那麼大 漏電也看不出來（？。反正等個半年看看災情如何，手上的16/20系列也不是。不能用。