鈦棒了 全漢第二波振興機殼電源套餐優惠 2020年8月台北訊全漢電源推出第二波振興促銷機種組合，以回饋廣大粉絲對全漢的支持。年度熱銷機種炫俠客CMT321，搭配白金牌效率皇鈦極V系列，三種瓦特數550、650、750W，可供不同需求來選擇，還限量加贈快睿H7散熱器，真是鈦棒了不管你是遊戲玩家還是影音剪輯使用需求，俠客套餐目前最划算的組合方案，讓你越買越賺，越買越快樂數量有限，售完為止 套餐內容：白金牌效率皇鈦極V搭配炫俠客CMT321機殼，超級誠意組合 80 Plus白金牌認證電源皇鈦極V系列重現電競風華， DCDC電路設計架構，讓電力穩定輸出；優異電壓調節技術，電壓變動率調節在正負1之內，穩定表現讓火力全開；選用全日系工業等級的電解電容，產品品質可以更穩定而長壽；易於彎曲的扁排線設計，提供機殼走背線時最佳的首選；另外搭配135mm液態軸承風扇，提供最佳的散熱且極安靜的作業環境，追求高品質高效率的您。炫俠客CMT321強大散熱血統的中塔式機身，相容ATX、Micro ATX及MiniITX尺寸的主板，8組風扇、240mm水冷排安裝空間，支援散熱器最高160mm、顯示卡最長355mm，7組PCIE擴充插槽，升級不用傷腦筋。一鍵變換Addressable RGB燈光模式，串聯面板、風扇以及你的炫彩組件，0.7mm 厚實鋼板用料，高防護無打孔鋼化玻璃側板設計，提供玩家一個安心實在且炫麗的戰鬥領域。 即日起全台通路熱烈開賣中，數量有限，售完為止 活動注意說明：電商平台另有優惠方案供選購，敬請見諒。 來源 https://www.fsplifestyle.com/NEWS2008125f3351295b5ea/ 原屋上價 全漢 CMT321 炫俠客/玻璃透側/ATX全漢 皇鈦極V 550W/白金電源 現省890加送H7塔散 4490 Hot 8/28起買全漢 炫俠客皇鈦極V 白金電源加碼送 快睿 H7 蜂巢式鰭片/散熱器 市價 1190 全漢 CMT321 炫俠客/玻璃透側/ATX全漢 皇鈦極V 650W/白金電源 現省890加送H7塔散 4790 Hot 8/28起買全漢 炫俠客皇鈦極V 白金電源加碼送 快睿 H7 蜂巢式鰭片/散熱器 市價 1190 全漢 CMT321 炫俠客/玻璃透側/ATX全漢 皇鈦極V 750W/白金電源 現省890加送H7塔散 5090 Hot 8/28起買全漢 炫俠客皇鈦極V 白金電源加碼送 快睿 H7 蜂巢式鰭片/散熱器 市價 1190 10年保白金 Sent from JPTT on my iPhone 。天哪超划算！太佛了啦。太佛了，樓下買。殼的前面板為什麼要凹進去？。爽 等到了 終於有電腦可以用了。震撼彈！。如果是送虎徹或者無限五就更好了。送H7感覺還不錯耶，可以省2000多滿划算的。佛到炸，當初買炫俠客就2K多惹。可以買了啦...不用在等了> <"""。佛。鈦棒棒w。上YAHOO購物我就買一套 順便消耗購物今。我只想買電源啊 Qq。有沒有只有電源的。佛欸 30系列要來了樓下該換電源囉(X。已經看不出是不是反串W。只想要買電源。真的看不出來是不是反串了...。我比較希望送的是全漢自家的塔扇XD。機殼會重開嗎？。怕死了吧 話說不知道滑哥官司如何了。送塔散我就買了。組合很不錯啊 皇鈦極V LLC的