已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15k， 主要平常上網開多個分頁查資料，看股票，看高畫質影片，偶爾玩遊 戲，打算使用至少五年以上，所以會已未來可擴充的基底為考量選的單 CPU (中央處理器)： R5 3600 MB (主機板)：ASUS TUF B550Mplus RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB1 D43200 VGA (顯示卡)：沿用 amd 6850 SSD (固態硬碟)：WD sn750 500g (沿用）Sara 535 256gb intel HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：沿用 振華 冰山金蝶 450w 金牌 80plus CHASSIS (機殼)：cougar Gemini m MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：約14500 1. 目前考慮記憶體要不要拿美光3200非超頻版就好，打電動需求不高，不知道是否有感 畢竟還是有價差， 考慮單條16g是因為打算用很久記憶體跌的話 再擴充到 162 (且日後8g也難脫手） 2. SSD 在想要藍標還是黑標，WD黑標感覺比較穩定 3. 機殼打算一千初頭，目前看cougar有折扣覺得看起來不錯就選了，或是有什麼推薦的 嗎？ 再請大大們指點，感激不盡 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝大大 想再請教 ssd黑標跟藍標怎麼選比較好？ 另外這款機殼是否還行呢？ 謝謝 謝謝大大們回覆， 後來SSD改A2000 機殼我撿到君主飛行者 白色 想說內附前後風扇 一 千 還不錯 就撿了， 整體下來 省了 約三百多 黑標 之後有機會跌價再入手。拿超頻版吧 CL還是有差。除非你打算手動調參數。那就可以看看創見原生3200一條1199而已更便宜。AMD 6850 讚！。SSD如果沒幹嘛，我是覺得SN550夠用了啦。機殼喜歡就拿囉。SSD拿A2000或SN550就好，遊戲感受不大。電供建議換新的比較安全 其它沒意見。推A2000與jetram 3200 8g*2。SSD推A2000，錢夠就拿黑標也沒問題，機殼可考慮TT的。入門機殼就1K左右H系列有很多款可選。機殼真的想省跟power一起拿su9 500w+格里芬的cp促銷。吧 SSD省一點有a2000/sx8200 pro/sn550可以選擇。ram拆開拿8g*2吧 未來也不會到太難賣 真的不在意頻。寬要省的話拿jetram  psu如果過保建議一起換掉