來源： https://www.cool3c.com/article/155641/amp 原標題： AMD 客製化方案的中國遊戲機小霸王 Z 庫存機，在台以 4 折價當文書機販售 首頁 遊戲天堂 AMD 客製化方案的中國遊戲機小霸王 Z 庫存機，在台以 4 折價當文書 機販售 AMD 客製化方案的中國遊戲機小霸王 Z 庫存機，在台以 4 折價當文書機販售 by Chevelle.fu 2020.08.14 10:21AM 昨天在台灣知名電腦通路看到了一台強調由仁寶代工的 AMD 客製化平台文書機，總覺得 外型似曾相似，而通路賦予的霸王文書機之名喚起了筆者的印象，這台主機就是曾在 201 8 年在中國宣布重出江湖的小霸王之小霸王 Z 遊戲機，當時也列在 AMD 官方網站的客製 化方案成功案例上。看來這款主機的來源，正是由於小霸王 Z 最終因為資金問題黯然退場 的庫存品，相較原定近 5000 人民幣，最終以台幣不到萬元出清。 https://sw.cool3c.com/user/29442/2020/7126ac028dbd47ec85e3b0d988360beb.jpg?l ossless=1fm=webpfit=maxw=2400h=2400 在 2018 年曾登上 AMD 官方新聞的小霸王 Z 原版的小霸王 Z 搭載 Zen 架構的 4C 8T CPU ，搭配與 Kaby LakeG 同級的 24CU 的 V EGA GPU ，較特殊的是搭配 8GB GDDR5 ，儲存則是採用 128GB SSD 搭配 1TB 傳統硬碟， 同時也可啟用如 AMD Fluid Motion 、 AMD FreeSync 等功能。 由通路銷售的這台主機的優點是纖薄的外型之下還有相當不錯的圖形效能，也附贈 Windows 10 2016 企業長期維護版，不過除了配備 8GB RAM 以現在的角度看起來小了一點以外，另 一個隱憂則是 AMD 會否持續提供 GPU 驅動的支援，畢竟搭配同級 GPU 的 Kaby LakeG 現 在已經被 AMD 與 Intel 聯合放生，這款特別版主機驅動的後續維護也是個問題。 心得： C52跟723，你們兩還不買爆？ 順便一提，我的Chrome剛才就刷出了這東西的蝦皮賣場， 這價格拿一台老i7加580級別還能當HTPC的電腦感覺還不錯欸 Sent from my WDNMD PiTT // PHJCI。其實外型比A300好看多了。電子垃圾。這種特規的東西 驅動感覺就抖抖的。還好吧，8888要點出相同的效能也有難度，光CPU就要。佔掉幾千預算，而且普通的APU也沒有那麼強大。造型比A300中二。全部點一點大概要到9千多去，這還是不考慮作業系統。長輩機放客廳還不錯。只要任一零件壞了就掰了。XBOX跟PS4都沒那麼容易壞了，你擔心升級性還好一點。沒驅動太垃圾了。通常叫霸王的都短命。愛亂接中國生意被倒一波 可憐吶。5000以下再說，保固等等等於是沒有。8888還是太貴 畢竟AMD在飆車了 5000出來到時候內顯。搞不好又升級一波。6+2G太少 至少8+4G吧。無保產品還想賣8888。其實他的內顯規格不錯，是cpu還在zen世代比較可惜。這價格還不錯阿，含OS不用9K耶...。這邊真嚴格，扣OS整組6K吧。可以了。可能大家在意的是保固吧。給追求便宜的人吧，8888省下等新的deskmini。拿來當影音機不錯吧 放客廳之類的。當影音機我還嫌浪費電力徒增功耗。省下來買PS5比較實在。看起來是要跟家機對著幹的電腦。只不過是輸掉的那一方。如果效能真能打 580 那也很好了。可惜我剛買電腦。不然就用來當 Steam 遊戲機。在當年還不錯 不過現在2020中這價格也沒太大吸引力。電子垃圾。還不錯呀  板上有伸手牌的就推這台。又要打遊戲又要5千 是以為菜市場?。原來現在電蝦要求這麼高。PASS這個送樓下他都不要。如果有人要送也不錯拉。問題文章最後已經寫得很清楚了吧 要不要賭自己爽就。老i7跟580？amd的jaguar性能很慘的好嗎。有評測 跑奧德賽最低特效還能不穩30 不然本來也想買。台玩完。拜託 這裡OS只值200好嗎？送的那套OS還不能綁M$帳號。有些人腦袋不知道在想什麼？你要仇視對岸沒問題，如。過連和對岸作生意都能嘴，那台積電也可以嘴了。買這垃圾幹嘛？。8k價位想跑奧德賽，這夢會不會太大。PS4就可以阿。RAM不能升級就是辣雞。而且還有驅動的問題，怕。早個一年的話我會考慮，現在就。小霸王這間這麼母湯的公司不叫亂接什麼叫亂接。只看到我寫中國 政治反應最激烈的反倒是你好嗎。戰斧 小霸王z+這種啦幾也不用我們噴 對岸早噴爛了。主要就6G+2G實在太少。PC性能  手機的記憶體容量。24CU其實不弱  但記憶體容量太爛。應該都卡在記憶體交換。只適合當文書機嗎？。為反而反，人家都說文書小機了還要一直中國遊戲機。現在RAM低標就是8GB，<8GB的都可以拿去丟惹。他本來就遊戲機啊 ，說文書機 這東西保固怎麼處理?。是騙錢失敗的中國遊戲機。這台當文書機也會卡卡，除非你只開記事本 踩地雷。要不是有正版windows ，否則真的是貴死人的垃圾。垃圾吧。8GB沒這麼不堪 當上網和看片機就夠了。好笑的是，這連國人都噴到爆的辣雞。在台灣居然有人當寶在護航w。這東西在對岸被當垃圾 才運來台灣賣阿。嚴格來說，他是6G。不然 在倉庫放了四年 過保的電腦賣八千 好意思?。AMD的GPU驅動支援本來就不太行。現在這還直接放生 :）。我才覺得怎素質變低了呢 連人家不要的都當寶。先後用過Win8,Win10加4G記憶體的電腦，我窮我道歉。Win10記憶體小於8G沒那麼不堪好嗎==。現在還有一票出廠只有4GB的筆電。我是覺得沒這麼不堪啦 但電蝦共識就是電子垃圾。4G 是可以用拉，但使用習慣要非常好。不然後快就會抱怨電腦太慢 卡卡。對岸噴的是他服務器跟著廠商一起消失，主機還好吧。所以我幫人配文書機 也都8G 省事。事情就很簡單，這台相比樂勝鄰近價位的APU桌機，能。打的遊戲更多，Win10不是試用版，然後RAM不可擴充且。沒伺服器可以連線真的就是電子垃圾惹，現在出來賣的。這台可以裝win10剩下就是價錢合不合理而已。不說別的我就還有4GB跑Win7。算是沒得修。。網頁開沒幾葛就開始在卡，我才不信2020有人能接受。這是傲廠長介紹的那台辣雞嗎？。不是8G，是6G。 2G切給顯示不可調 請繼續。這台好歹是6GB 你家那台4GB還要扣給內顯用。我就說惹，現在RAM低標就是8GB。那有獨顯不用扣。我覺得可以買耶==。合不合理的關鍵就需求，尤其對RAM的需求與對擺脫試。也只有防毒常駐其他啥的都沒裝，完全就是文書機。話說GDDR當DDR用會有什麼不良影響嗎。用版Win10的需求。。這個看起來比較像仁寶拿出來處理的？。焊死的你也不能換or升級。是說仁寶老經驗這對他們來講小case啦，當初樂視呆帳。幾十億搞不好還上百億還不是全吞了。搞不好人家先收款現在只是清庫存阿XD。處理樂視更慘 被債轉股然後被吹噓人股投資樂視又騙。了更多人 某海也一樣 根本變成詐騙同路人 XD。*皮那個就原價屋自己放的啊 它們是電器城可用-300。可是那記憶體沒升級空間 只能給好幾年不用升的用。文書機放幾年不生機的人很多吧..。我是想不到怎麼運用這種XD。而且這也算小主機了..。不過硬要說還是不建議碰 但問題是在特規跟後續支援。就放電視旁邊當HTPC吧 當下載機比較怕POWER先掛。雖然8888都可以買SHIELD TV PRO還有找。詐騙同路人笑死。真的很好笑呀 某寶跟某海高層站在賈旁邊 聽賈跟媒體。台灣的廠商都欺負自己人很厲害,然後去阿共那被欺負。吹噓公司未來展望多好 所以入股樂視 一臉抓交替貌XD。明明就是貨款被債轉股 吃了虧還要被利用 也不示警。當年樂視應該也沒辦法拿現金出來付，八成開票啦。最後仁寶大概也沒拿多少回來，其他只能自己吞惹。因貨款債轉股變成大股東的供應商沒看過嗎？還不少見。就能凹多少就凹，能騙就騙。不然自己吞下去難喔。債轉股後 支付順位就變成最後 是虧很大 等於賠光。有夠貴 沒有後續支援 盤子價。弱弱的問看1080P開madVR渲染會順嗎？小弟的deskmin。i310 i57500t的u搭17g的ram和m2.ssd跑起來還是很淒。慘。madVR不要開太大才會順啦.連570都不能亂開了。再便宜一點我就買來當ROON SERVER串流音樂。又香又臭。改成android電視盒說不定還比較好清庫存…。這台好醜 塑膠洞洞 又一條發光燈懸空的怪東西。是真的大部分人會覺得這比A300好看嗎...。電競RGB。我覺得黑色比deskmini好看很多。特規不維護 其實沒便宜到 要再砍個1500才香。這種東西有風險在 尤其是堆了好幾年才拿出來處理。風險最高的應該是 PSU, 看起來像特規 而且淘寶沒有。主板上的東西倒不那麼擔心, 很多機器操十年都還好的。我有一個 NB 的 dock 就是這樣報廢的~ 就壞 PSU。而且還不是特規 只是一查零售比當時整台的價錢還貴。8888光WIN10就值3000了 剩下賣你5千而已。真的hen嚴格。問題就是剩下的東西根本不值5000好嗎。零件壞了一個毛都不能修，保固都是假。最下面的注意事項都說了保固要自己找仁寶處理喔。當作紀念玩具買可以，期待這個能多實用就免了。劃重點，這台只有一年保，只值5000。你還少講小霸王原廠倒惹。洨怕王。買垃圾幹嘛。這樣我更想買來一台拆開來看看裡面有什麼是可以拆。賣的。當作htpc還行吧。這台完全沒有驅動 空有效能 一堆新遊戲不能跑。樓上講的才是重點，空有顯示效能但發揮不好。驅動/vram/cpu都限制發揮。還有包含OS 算是很優惠。除了win10有點價值 其他的以現在來看不如搞一台a300。硬體便宜也要軟體夠穩才能好好使用 沒有驅動跟bios。維護 出問題只能自己吞。最低標準看, 風險最高的零件應該是PSU 照算堆兩年+。而且還是特規 說不定連仁寶手上也沒什麼多餘零件。就沒螢幕的筆電，你是要拆賣什摸喇？SSD HDD嗎。CPU是什麼型號到底有多難寫出來