看PC家的不知道有沒有這功能 麥克風也不知道支不支援 一開始也是看到這個 但不知道推不推得動 看到都車用的AUX RX10M3相機不知道是否支援 對呀 不知道哪裡可以測試看看 想當相機的輸入 哈哈 想問各位大神有沒有支援這種的轉接頭的經驗 也才一個USB頭不知道從哪插供電 對呀 因為這支麥克風音質好 才想說用這支@@ 單純是想用這支麥克風接DV或相機哈哈 相機通常是3.5mm輸入 沒錢再買指向的3.5mm麥克風了QAQ。要數位轉類比只有兩個可能。1.轉接的線本身帶晶片。2.那個麥克風本身設計可以轉3.5 他的USB針腳和類比。有相對應的接點 有點類似USB鍵盤轉PS2 是鍵盤內部。有直接設計好可以應對轉接。PC家→線材→左邊『USB ↔ 音源線』點下去 很多家做。要注意只接轉接線有可能推不動麥。我跟你一樣的mic   用usb就很清楚了吧@@。你要先想辦法讓麥克風裡的ADC晶片可以運作...。3.5又不供電你要怎麼推ADC。原po可能電源接行動電源吧==。這樣接dv或單眼 怎麼供電給麥克風？。USB音源線那種就類似USB音效卡，不是給這用途用的吧。你去買支單純的麥克風可能比較快。是usb孔壞掉嗎 不然這情況直接買個3.5的麥克風還比。較快 如果是usb孔不夠可以買擴充埠。對了問一下原po  你覺得這支麥克風再買usb轉3.5再。接電腦3.5音源   音質會比單純接usb好嗎==