來源連結: https://news.xfastest.com/nvidia/79732/nvidia514ctc2020/ NVIDIA 今日宣布將於台灣時間 5/14 日晚上 9 點，透過 YouTube 發表由創辦人暨執行 長黃仁勳親自主講的 GTC 2020 主題演說。 在這場預先錄製的主題演說中，黃仁勳將重點介紹 NVIDIA 在人工智慧 (AI)、高效 能運算、資料科學、自主機器、醫療與繪圖領域的最新成果。各位可以透過 NVIDIA Youtube 頻道觀看這場精彩的主題演說。 這場原訂於 3/23 舉行的 GTC 2020 主題演說，因新冠肺炎的全球大流行而延至五月。 NVIDIA 將今年的 GTC 大會移至網路上舉行，而 GTC Digital 已吸引超過 45000 人報 名參加，共計約有 300 場預先錄製的主題會議以及數十場由講師親自帶領的訓練課程。 主題演說的相關公告，請參閱 nvidianews.nvidia.com。 心得: 辣個穿著帥氣皮衣的男人又要出現啦 唯一只在意傳說中的3080顯卡會放出一些消息嗎? 老黃應該是留著大招慢慢出AMD目前暫時沒戲 。3080要出來了ㄇ。沒那麼早吧 應該還是要等Q3尾。4k全開穩60fps要來了嗎？。這次刀工會精細到什麼程度呢。980 1080 2080 都不是在4-5-6月出來的你覺得3080 可。能...。嗎。2080ti只能撐半年了嗎。才半年 沒差啦。1080是GTC發布的啊，期待3080在GTC發布也還好吧。那是跟北極星互相較勁吧 今年AMD被打趴了。2080 super ti。super tight。發表1660 super ti。RDNA2聽說真的有120cu的產品。通常是AI專用的先發表吧。曝光120cu 的是 CDNA版的 也就是資料中心用的。80cu就能幹掉2080ti了，希望價格壓在800鎂以下。再給我演一次RTX ON試試看。應該是先發表新的 tesla 吧。世界第一的刀王要端出新料理了!。雷恩：。不會便宜的，你缺乏信仰哦。NV2090 1670。刀中之神。量子刀神