比起 Mac，為什麼 Windows 筆電的觸控板就那麼難用？ 作者 愛范兒 發布日期 2020 年 08 月 27 日 8:00 從 Windows 筆電轉投 MacBook 多年，一直有一個疑惑困擾筆者為什麼大多數 Windows 筆電的觸控板都那麼難用？ 對 MacBook 用戶來說，優秀的觸控板體驗經常列為無法割捨的重要原因。而對 Windows 用戶來說，糟糕的觸控板體驗讓滑鼠依然占據筆電最佳拍檔的位置。 Windows 筆電的觸控板究竟難用在哪 我們先從觸控板的基本動作說起。日常使用時，用戶使用觸控板大致可分為幾種。 移動游標 多指手勢 觸控點擊 按壓點擊 這些基本涵蓋所有觸控板能完成的動作，前三者主要和觸控板的表面材質有關。 好的觸控移動體驗手感要順滑不澀，使用起來輕鬆不費力。這種觸控板一般使用玻璃材質 。玻璃材質現在廣泛應用在觸控操作裝置，最常見的就是手機。但光滑的玻璃在有手汗的 情況下，手感就會非常艱澀，所以觸控板都會做成磨砂手感，增加順滑感。多指手勢和移 動一樣，只是增加多點觸控點應用。 關鍵在最後一項，也就是按壓點擊操作。由於系統互動設計，手指在觸控板上滑動會移動 游標，而點按代表點選操作，兩者結合讓我們能點選螢幕不同元素，進行後續複雜操作。 從移動到點按的過程，大多數人習慣是移動到目標元素直接選按，比如選一個圖標，如快 速打開某應用程式，後續還能繼續接著移動操作，比如點選一段文字等。 這種互動形式是非常頻繁的操作，好處在於你可同時操作空間水平移動（滑動）與垂直移 動（點按），手不用抬腕離開觸控板就能執行多種操作，不僅效率高，同時非常自然和直 覺，這點是雙擊或多指手勢都無法比擬。 Windows 筆電觸控板為什麼難用，按壓點擊的糟糕體驗難辭其咎。如果你經常使用 Windows 筆電的觸控板，會很神奇的發現按壓反饋並非所有區域一致，而是從頂部到底 部呈現明顯的線性變化頂部幾乎按壓不動，越靠近底部則越容易按下去。 這就是導致最頻繁的操作移動後按壓這個經典 Combo出現斷層，如果向上移動， 比如找到最上角的窗口關閉按鈕按壓點擊，經常發現觸控板按不動，而向下移動到任務欄 按壓點按則簡單得多，這種分裂的體驗會讓觸控板的體驗急劇下降，難用的評價隨之 而來。 但問題是，為什麼會這樣？好的觸控板是怎麼做的 不少人都知道 2015 年以後使用 Force Touch 的 MacBook 觸控板體驗出色，而大多數 Windows 筆電的觸控板到今天使用體驗依然差勁。問題在哪？就在結構設計。 那些有獨立按鈕的早期觸控板先不提，目前大多數筆電觸控板結構像跳板，可以想像 一下跳水時的 3 公尺跳板或蹺蹺板的一邊。觸控板下面留有一定空間，這部分通常會有一個按鈕，讓觸控板按下去就能點擊。 但同時，靠近鍵盤的上半部分則固定無法按動，想按壓點擊只能往下移，這導致觸控板的 可用性只有一半。 使用 Force Touch 前，MacBook 的觸控板其實也是這種設計，直到 2015 年 12 吋 MacBook 率先搭載 Force Touch 壓力觸控板，徹底顛覆了筆電觸控板的使用體驗。 Force Touch 技術前幾年已說很多，核心就是用振動馬達模擬按壓力度回饋代替傳統機械 結構，蘋果稱之為觸覺引擎（Taptic Engine）。且在四角都加入力道感測器，可感 知用戶按壓的力量。 這種做法的好處是在觸控板全區域都有相同手感。因向上移動後，觸控板無法直接按的情 況再也不會出現了。 這些小細節改善不斷積累，讓 MacBook 觸控板甩開其他筆電觸控板一大截距離。 現在一些尋求改善的 Windows 陣營產品也開始關注觸控板的使用體驗，如剛發表的華為 MateBook X，就搭載Free Touch壓力觸控板，內建 8 個壓電陶瓷片，提供全區域感 測按壓震動回饋。 但非壓力觸控板不用振動反饋，就不能做到全區域按壓嗎？其實也不是，至少蘋果就有一 個精巧可行的方案iPad Pro 的巧控鍵盤。 在這個鍵盤，除了精巧設計的配重與懸掛吸附方式，觸控板也是提高生產力的一大助力。 觸控板雖然面積不大，但滑動觸感和點擊手感都不錯，讓很多人驚喜的是，這是一塊任何 區域都能按的觸控板。 iFixit 的拆解可看到，巧控鍵盤採用全新機械結構設計。中間部分是一整個按鈕，然後 透過槓桿原理，用機械機構覆蓋四角最難受力的部分。 這精巧的設計讓用戶在任何區域按壓後，壓力都會傳到中心按鈕，讓整個觸控板變成一個 大按鈕，做到全區域可按壓。 更高精準度與更大面積 除了按壓點擊的手感，凡是好好用過 Windows 筆電和 MacBook 的人也能感受到，游標移 動方面，大多數 Windows 筆電手感總感覺更飄，精準度沒有 MacBook 觸控板那麼高 。 這感覺同樣沒錯，就像 iOS 的觸控延遲輾壓 Android 多年，MacBook 觸控板在精準度和 觸控延遲都遠比大多數 Windows 筆電更好，且還有多點觸控為基礎的多指操作手勢輔助 。 如今較新的 Windows 筆電如微軟 Surface 系列、戴爾 XPS 系列都提供更優秀的觸控板 體驗，精準度更好，同時也支援多指手勢，只是按壓操作依然和精妙的 Force Touch 無 法相比。 較老的 Windows 筆電並非沒有改善機會。之前微軟聯合英特爾、義隆電子和新思科技提 出精確式觸控板解決方案，由微軟帶領，直接在 Windows 系統控制。 只要是 Elan / Synaptics 的觸控方案，更新驅動程式後就能獲得近似新精確式觸控板 的體驗，對部分老款筆電可說是重生的更新。 當然，如果要讓一塊好觸控板物盡其用，優秀硬體基礎上還需操作系統和第三方 App 都 花心思配合，Windows 系統在這方面來說還需要慢慢磨合。 最後一點影響觸控板使用體驗的因素，則是單純的面積大小。觸控板說到底也是透過用戶 手指操作，手指可移動範圍和用戶操作密切相關，當觸控板面積不夠大，游標移動就需要 手指頻繁抬起放下。 更大觸控板是這幾年 MacBook 的趨勢之一，2016 款 MacBook Pro 相比 2015 款，觸控 板一下子大了一圈。今年更新的 2020 款 MacBook Air 也把觸控板面積增大 20%，手指 移動範圍更寬廣，更多元素一次滑動就能完成。 至於觸控板空間不足則可參考 iPad Pro 的巧控鍵盤配件，受限於體積，觸控板面積一定 不夠，長時間使用會比 MacBook Pro 痛苦很多。 筆電觸控板為什麼難用，關於這個問題現在應該得出了答案。但受限於 Windows 陣營的 局限性，很難在更多筆電品牌看到付更高成本提供更好的觸控體驗。 一塊好觸控板的體驗多讓人身心愉悅，即便你認為滑鼠才和 Windows 是天造地設的一對 ，但好觸控板與滑鼠操作並不衝突，不是嗎？ https://tinyurl.com/y2axr27w 事實就是水果軟硬體一把抓，有辦法玩出自己的花樣 Windows筆電就老問題無解，太多複雜的硬體還要配合系統。不過還是有例外的，像是早 期ThinkPad的小紅點。然後廠商也不想砸太多錢在觸控板上，看看那個MagicTrackad一個 要賣你3800 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016。懶趴包喇幹。玻璃材質的觸控板好用程度就高不少了。蘋果硬體軟體這麼少 要維護根本簡單好嗎。Win只有羅技八百年前出過一款觸控版 想玩都買不到。蘋果觸控板好用到另外買了一塊單獨的來用。羅技T650真的很可惜,連二手市場都找不到。一直想買蘋果那塊 但不知道Win上面好不好用 怕。那個要先找到BootCamp的驅動程式。但就算在BootCamp。環境下體驗也會打折。不太同意這篇把點擊手感列在這麼前面。多數明明在光面積跟觸控事件處理就被海放了。Magic Trackpad 2有人做出precision驅動。真的很心動,很想買來用用看。是說要談的話組裝品質也會影響手感。初期的xps 2020 17/15就災情 dell也開返修了。mac好像就沒聽說這類問題。一、二年前有買來在win 10用過，額外裝了ExtraMagic。還有另一個忘記名稱的driver來控制，但簡單來說，好。幾種手勢都失效，功能非常基本，最後放棄繼續用滑鼠。trackpad 2那個順滑和隨處可輕鬆點擊的手感倒是真的。還有大小倒是真的非常滿意。Apple在Bootcamp提供的觸控板驅動也是閹割不少。使用體驗來說跟macOS上使用差太多了。信仰讓人覺得好用罷了 沒信仰的人用MAC還是要接滑鼠。現在win筆電觸控板不是很多都可以不用按下去，輕觸。就等於點擊了嗎，我反而不太習慣macbook一定要出力。按下去的設計。輕觸不好用。說信仰的可以在macbook上用windows看看，不同OS下同。一個觸控板表現就真的差很多。MAC觸控板好用，但還是滑鼠更方便點，已經習慣滑鼠。也帶著走。我兩邊用起來差不多耶...。但你應該是雲用戶吧，從以前到現在都可以設定成輕。觸點擊，沒有說一定要按下去。觸控板歪向左側也是很奇怪。偏左側多數應該是為了對齊鍵盤主鍵區中間。也就是中線對其ghb左右。齊。這樣的邏輯下就是多數有配numpad的觸控板歪到看。起來爆幹醜XD。鍵盤爛到爆怎麼不講？ 其實觸控板非主流。例如很多人愛用小紅點。mac改回剪刀腳也加回一點點鍵程了啊XD。喔喔原來可以設定。並且windows許多鍵程也都越做越淺。小紅點才真的非主流那個 老7列的小紅點真的好用。現在的就，恩，還過得去但也不太能拿來說嘴。舉例來說你要複製文字的時候，你得要輕觸兩下才能開。始拖曳游標反白要複製的範圍，但是點擊按下去就可以。開始拖曳反白。清楚兩下代表你的手指要上下動作兩次。現在的小紅點我覺得還是打爆出去觸控板。這個動作對比下壓點擊對手指帶來的負擔是不同的。觸控板非主流這種幹話講得出來 小紅點現在誰還在用。2015 的 MacBook 鍵盤是指標，之後的就爛了。^^ 然後同年的 windows 筆電那鍵盤 頗呵。Mac剪刀腳的鍵盤評價不錯吧 我打起來滿舒服的。win 10 要出力下壓導致輕觸兩下比用力下壓負擔小。Windows筆電的鳥鍵盤有啥資格跟Mac比。2015鍵盤個人認為還是比2020新‧剪刀腳好打些。但是trackpad的下壓點擊需要的出力小到可忽略。我覺得2015的鍵程長但有點晃，2020的穩一點。設計邏輯不同而已，也沒啥特別需要說的。大概也會有人說小紅點這樣強，MAC都沒有。說真的就是小紅點佔用面積最小就能做好工作。最強。Mac可以從設定關閉按壓或是輕觸選項啦。https://i.imgur.com/AyjuzQq.png。但是在恢復模式和登入畫面還是會強制使用按壓。看一半就end 頂部底部是因為做了左右鍵 另外win8就。有單指雙指左右鍵功能了。三小廢文，觸控板難用不用買滑鼠喔。因為製作廠商過多，蘋果就蘋果在做，習慣一次後就不。用在習慣別家的啊。不是在桌上的話 是要怎麼用滑鼠= =。滑鼠超不方便...。我也覺的win的觸控板超廢，mac就超順。但是我又用不慣mac os只好繼續用win系統配滑鼠。用macbook時，完全不用滑鼠，觸控板比滑鼠還好用。所以macbook灌windows最佳解。我拿到筆電第一件事一定關觸控版。我MAC用巧控板，WIN用滑鼠，覺得這樣配置最順手。這篇發在手機版一定被噴的很嚴重。最近剛從Thinkpad換ROG G14，玻璃觸控板真的不錯用。但是還是覺得不如小紅點。錢拿多一點出來就有了。我平常用 MBP 要用 G14 的時候觸控板用起來覺得順手。跟 G15 比起來 G14 的觸控板品質真的是好不少。所以為什麼要發在電蝦版?。操作指令都差不多你跟我說難用根本是人的問題好嗎?。而且有滑鼠或觸控螢幕的windows裝置比Mac OS好用多。了。觸控板只是一個方便不想攜帶滑鼠時的替代用品，Mac。OS裝滑鼠有多難用要不要也拿出來講一下?。這篇發在手機版一定被噴的很嚴重阿，因為關手機版屁。事？。ipad也在裡面阿  不會看文？。觸控板品質好壞差很多，同樣 windows 筆電有些很好。有些跟渣一樣，這不是人的問題。macbook 裝 windows 根本是災難 XD。bootcamp 提供的驅動把觸控板模擬成滑鼠，直接廢掉。多點觸控。現在還在用x1c 沒覺得有哪裡真的贏 螢幕除外。硬要拿那種兩萬塊一台的來比當然不能打。都用軌跡球，無感。蘋果那觸控板才難用好嗎？這三小信仰廢文？。蘋果觸控版真的好用，但系統是微軟的話功能就沒那。麼多了。有人只用蘋果觸控板 不用滑鼠 不信。最強應該是unix/linux  只須要鍵盤就好。現在的人要找終端機玩很熟的應該很稀有。說真的同價位下windows觸控板屌打。mac才是真的難按。觸控板問題是在移動方式好嗎 MAC都不用移動指標?。沒次看果粉在那邊自我感覺良好，我只能笑~笑笑啦。觸控板好用但是滑鼠難用，有很詭異的加速曲線，動不。動就飛出去，還要用第三方軟體才能還原。終端機是怎麼修圖剪片啦。https://youtu.be/jSS5SKs4UA0。一分錢一分貨。MB觸控板only勘用 NB沒滑鼠跟斷手一樣。沒用過的人說別人自我感覺良好也是笑笑。終端機不是熟不熟的問題啊 修圖看網頁你用Terminal?。Mac觸控板就是好用阿 根本很少用滑鼠。樓上應該沒看過w3m跟viu。雖然現在應該沒人在用了。這邊就一堆人沒用過在那邊哭Mac觸控板難用 可憐哪。用過一次就顛覆想像了 原來觸控板可以做得那麼好用。不想用Mac可以用XPS或是Surface 屌打台廠筆電廠。台廠在使用者體驗這塊還要多加油 不是堆料就好用。手機版就很符合台廠的客群 不在乎使用者體驗。只看規格挑手機 堆料好棒棒 買蘋果就是盤子。乾電蝦屁事。thinkpad那個觸控版設計我用的比較習慣就是了。之前聯想有一段時間把三個實體鍵拿掉，觸控版瞬間。變垃圾。現在除了打電動以外也沒拿滑鼠出來過了，是說筆電。是上班用的，本來也不會拿來打電動。沒按過那3顆 不直觀XD。蘋果觸控的觸感真的是一流 操作可以調整成跟微軟一。樣。鍵盤是真的很爛，最新的巧控才好一點。但那個觸摸板真的用起來很爽。但要說的是2014年以前mac上的觸控板也是有按壓位置。的問題，但2015年以後改成感應式後沒對手，很多人。覺得觸控板按壓不好用，但這是建立在你用NB的觸控板。感想下的想法，MB這種不需怎麼出力的觸控板搭配按。壓真的好用，可以很明確靠手感指示你操作有沒有點。按到，以及拖移操作時真的順手很多，其他家有用線。性馬達搭配觸控感壓的觸控板嗎?有的話介紹一下感謝。摸摸surface的觸控好嗎。GestureSign，瞭解一下。樓上，bettertouchtool，了解一下。說surface的，那個觸控板跟2014年以前的mac差不多。而已。放一塊螢幕當觸控板的倒是挺有可看性。https://youtu.be/vWZvSE8BMH4?t=360。成本。公司發的MBP 觸控超好用的 好用到都不想用滑鼠了 去。買/借一台來用就知道。quicker了解一下。這篇定見很多 完全是按壓至上的人寫出來的