.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 因上篇文章有犯版規已自刪，再勞煩大家建議一下，感謝 想麻煩大家幫忙健檢一下，主要我的用途是工作與遊戲、看影片為主。 主要平常常用的軟體如下，想勞煩大家確認一下這單有沒有問題？或更優惠的選擇，感謝 工作用軟體： ＺBrush Adobe PS/AE/Premiere 常玩的遊戲： 全軍破敵：戰錘 騎馬與砍殺 戰艦世界 CPU (中央處理器)：CPU:AMD R7 3700X MB (主機板)：ROG STRIX X570E GAMING RAM (記憶體)：金士頓 16GB2 DDR43200 HyperX FURY(黑)x2 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2070O8GEVOGAMING(1845MHz/30.5cm/註五年/ 三風扇) SSD (固態硬碟)：技嘉 AORUS NVMe Gen4 SSD 1TB/Gen4 PCIe4 HDD (硬碟)：WD 2TB黑標(64M/7200轉/雙處理器/五年保) DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：酷碼 V650 GOLD 650W 金牌 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterCase SL600M 黑 MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)：win 10 總價 (含稅)：70770 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。RAM換柯賦可以省1000 SSD用PCIE3.0就夠了啦。SN750 1T就很強了 價差應該夠把顯卡升級上2080ROG。或者拆成500G系統 再配1T SN550當素材遊戲碟。主機板感覺可以往下換tuf X570把錢拿去升級顯卡2080。or 2070s。拿c6h都行吧。顯卡拿rog 2080吧，17990而已。然後SSD拿PCIE3的就。好，sn750就很好用了，素材可拿sn550。然後主板顯卡都ROg了，電源也可以考慮拿rog 650g。我覺得不如把SSD降到3.0 上3900X 影片輸出差不少吧。39加1 反正預算這麼充裕。電供750w+ 顯卡2080s+。選顆塔散吧。拿黑標幹嘛..。你要不要先買35k撐2年半？。pc就是每年換爽。他要4張SSD，C6H比較不優。那個是pcie4.0吧 ?。想撐5年可能還有個原因，每次換電腦都有衝裝系統很。麻煩。我也覺得應該要降板子、SSD去換CPU。或著反其道而行CPU先選個3600，明年5000系列出來前。後用3600跟3700X的價差、3600二手價再貼一點換便宜。的4000系列。@RaiGen 我想說未來cpu還可以拋售升級，所以板子想。說用好一點，想請問現階段你會建議升到3900還是3600。呢？。35k撐兩年半 花兩次比較有感覺。拆成3.5萬用兩年半比較實際。我覺得等CPU升級效益不大 AMD也差不多該換腳位了吧。35k兩次+1，新技術中階有時是真的可以碾壓舊中高階。設備。PCIE 插4張 有些主機板不支援。PCle*4是名稱 不是4張 另外那顆黑標比金標貴！！。弱弱問一下，今年三萬五的電腦可以碾壓兩年半前七萬。的電腦嗎？。這兩年CPU進步率搞不好真的可以。顯卡差2代要超過是沒問題 cpu嘛...。拆成44K跟一張0056，三年後來換零件如何？。SSD*4有沒有考慮改用NAS ?。預算拆2年使用。40k主機、30k螢幕鼠鍵桌子燈光^^。那個*4是指4條PCIE吧。主機板沒有ROG信仰拿TUF x570就好 價差可以把顯卡。升2070s或cpu升3900X。cpu推直上39。要撐7年的話，顯卡直接上2080ti比較保險。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。五年後等換15代i7。如果沒ROG信仰主機板拿tuf gaming x570 plus就可以。了省下來的拿去升其他地方 SSD不一定要上GEN4拿個sn。750 1T那個讀寫速度很夠用了 降一降預算應該夠把顯。卡跟POWER拿上strix rtx2070s o8g gaming+rog 750g。的促銷組合了。主板可以拿tuf x570就好 顯卡上2070s 2080比較有感。ssd拿四條pcie總通道夠用嗎吧 改兩條sn750 然後再。拿個sata。你看要不要板子拿tuf 570就好 cpu上3900才是王。覺得35k拆兩次+1。35 拆兩次