現在在坐之前PC家隨便買1k多的網椅，海綿塌到不行加上氣壓桿怪怪的 故最近在物色3k內全網椅 然後看了DF house和凱堡兩家的全網椅 凱堡 https://imgur.com/ZcHLqoc DF house https://imgur.com/3msu0O0 凱堡確定是台灣製 DF house上網查了一下似乎也是台灣製造 凱堡的優點是金屬角 DF house後有簡型態衣架(我常常拿椅子掛毛巾)，且不需要組裝(懶人專用) 之前有爬文搜尋到Backbone的網椅大家都說CP值高，但坐墊一樣是海綿 現在夏天不開冷氣大腿真的會熱，也怕海綿會像現在這個一樣坐久會塌到不行 不知道有沒有版上有沒有購買過的能給些建議，非常感謝 Costco網椅有試過但沒頭枕，Pass 3k內不能再捏，前陣子待業現在還在吃老本QQ 。backbone坐墊可以加錢換網座的 印象中是400多。這等級的椅子多數限重在80~90kg ,且坐姿不能差。這種產品跟鍵鼠一樣 請找能試用的買 不要只看規格。要頭枕表示會躺 椅背交接處夠不夠結實要注意一下。凱堡昨天剛好去試座,CP值還不錯 每個人身行都不同。建議還是實際去做做。網椅也會鬆。Backbone 3k內買得到？。Eagle那款勉強算買得到。感謝各位意見 肥宅我60公斤應該沒有限重問題。看來我還是有空實際去找店家試坐好了 感恩。圖片第二張看來不錯，但要去試坐才知