已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：順跑STEAM系列大作、3A遊戲 會開夜神 有WIFI需求 其他部分會看串流影片 Netfilx 希望壓在四萬左右 求大大們幫看 感謝 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING(1620MHz/30cm/註五年/三風扇) SSD (固態硬碟)：Kingston 金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：FSP 黑爵士 II 650W CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 其它 (自填)：Scythe 風魔2(SCFM2000) 6mm導管6/高15.4cm/雙塔雙扇 Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：40897 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼拿AIR X 預設風扇就夠用了。其他是差不多了。機殼拿Air X，風扇內建不用加購。電供機殼拿黑爵士II搭聖俠士套餐組  #1V6JSkVm。機殼可以拿 終極戰士 內附4個風扇 玻璃不打孔才990。機殻可拿全漢 CMT360。活動加碼送 全漢 12cm A.RGB 極光扇 *3。瘦死的大象比馬大 建議2070S丐版拿一張。3600+B550M pro-vdh wifi組合送RAM才8750。GX650+AIR X組合滿多人拿的 十年保&前二20公分。要再省你可以看振華LEADEX550W 然後記憶體換威剛D10。現在蠻便宜。POWER+CASE推focus gx-650+air x的CP促銷 SSD省一點。改a2000 1T或mte220s 1T就好省下來的可以把顯卡捏上。zotac rtx2070s amp 8g。air 900的話拿cp組合搭focus gx啊 或是改air x也有。組合 附的風扇也比較多