恕刪 你沒有說用途，我就當成你是玩遊戲用 先說結論：沒有什麼能不能發揮顯卡全部功力的問題，你用什麼顯卡只取決於你口袋有多少錢，玩遊戲下去GPU使用率幾乎都是100%，高於螢幕更新率的FPS也都是有用的，詳情請爬我的文章 主要參考文章在這 https://reurl.cc/V6GbvY 其他的文章你可以自己搜尋顯卡CPU名字 圖表我用手機傳不上去imgur，就麻煩自行去原網站看看吧 你的7700效能約等同於3300X少個10%，基本上目前遊戲還是都夠也不太會造成瓶頸 如果用2070或以上等級顯卡，就不要用Ryzen初代(約等同i四代前)了 會多少造成你說的無法發揮顯卡全部性能的情況 極端一點的，CPU的原因在部分遊戲甚至2070s和2080Ti都只有一樣的FPS 而且這種吃CPU單核多核效能的遊戲越來越多 畢竟D軟R體M跟上時代，能利用到更多的CPU性能 例如文章內的Gear Tactics和Shadow of the tomb raider，或是有名的眾生平等奧德賽，神一般的PC優化，讓你不管用頂級顯卡或是中階顯卡，都可以有一致的遊戲體驗，這才是真正的優化吧 總之，你要買2070S，錢夠就先買下去就對了，等到你玩遊戲時會有莫名的突發性卡頓，用數據來說就是0.1% 1% Low FPS，表示CPU不夠力，到時候再來升級就好 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7. 如果對這個網站有所不滿的話 就闔上你的鍵盤安靜的潛水. 如果這樣還是不行的話 就用7788科科文灌爆他吧. 。直接換3950X+5700XT不就好了，本板鎮板雙神器耶~。推文反串第一 剩下的不行。鎮版吉祥物已經太多了 可以下臺惹。鎮板吉祥物x94 嘴巴念經手摸奶的最佳寫照。紀錄還被樓上備份 笑死。https://i.imgur.com/yNz05i0.jpg。https://i.imgur.com/VadLPP7.jpg。https://i.imgur.com/qF7hrqm.jpg。真香。簡單來說 你沒錢。笑死，每次出現都會被拿出來鞭一次。看來我用3500x配2070s已經不夠力了QQ。黑暗兵法都不知，年輕人多學學吧。有些人現實過得不是很順遂，我讓你們嘴ok的。這麼黑暗幹嘛把自己購買紀錄刪掉XDDD 裝豁達。這種等級就算黑暗兵法 還說人年輕 各種搞笑 嘻嘻。電蝦吉祥物真的很多。想知道遊戲都開低畫質 想穩240 CPU GPU哪個吃重。49 valorant 等射擊遊戲