首先謝謝電蝦及各位版友 儘管來這邊看板的時間其實並沒有很久 但我還是學了很多電腦相關的知識 一切的起因都是因為欲求不滿開始的 從小玩遊戲到大 在甚麼都不懂的情況下只要求能跑就好 漸漸地 隨著知識和年齡增長 需求也越來越高 一直到大學時 受不了想玩的遊戲無法順跑和畫面的要求不到標準 跟朋友收了他那邊的二手電腦 配備如下: CPU (中央處理器)：E31231V3 MB (主機板)：Gigabyte Technology Co. Ltd. G1.Sniper H6 (SOCKET 0) RAM (記憶體)：8GB DualChannel DDR3 @ 798MHz VGA (顯示卡)：NVIDIA GeForce GTX 960 HDD (硬碟)：WDC WD10EZEX22MFCA0 1T PSU (電源供應器)：BQT e7cm480w Sharkoon 旋剛 防衛者 VS4W 黑 使用了約3年多 自己升級了一些配件 玩下來感覺舒服多了 不過又過了一段時間 CPU溫度越來越高 對於畫面的表現也越來越飢渴 就先到隔壁版收了一張二手的1066 就這樣使用直到今年有CPU過熱導致熱當 也遇過效能調太高顯卡明顯力不從心的狀況 機殼前方面板I/O裝置也失靈了 於是狠下心來打算做個完整的升級 於是在今年2月左右在板上發了第一篇請益 並更換了電源及顯卡 後續也如版友所說CPU遇到瓶頸 想說升級一下體驗看看AMD到底有多香 第二篇請益也因此誕生 考慮版友們的建議以及我自己的預算和喜好考量後 也算是正式開始了自組之路 最終配備如下: CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 塔散虎徹2 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE 翼力特 RAM (記憶體)：威剛 8GB DDR43200 XPG D10 2 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 鍵鼠、螢幕、硬碟等等都是沿用原本的 原本有組台配備更好一點的 不過被我哥拿走了 畢竟欠錢= = 最後還是用開給朋友的菜單自己也弄了一台 在最開始我還想說等組件全部到齊 我搬去給小賣店幫組 不過組裝費加上系統重灌(店家說給的是隨機版)算一算要將近4000 想了想後在友人的勸說下決定自己親手嘗試 基本的CPU、散熱器、散熱膏真的十分簡單 記憶體也是直接插上去就行 跑雙通就1324插簡單的很 最令我崩潰的是前面板的IO要接到主板的時候 插槽小 說明雖然下面有附標示但機殼內光線不足很難看清楚 費了一番功夫才插進去 有些東西不知道要插哪也是讓我瘋狂翻找說明書 在這期間也上YT看了不少安裝教學 硬碟要接電源時也很崩潰 電源插槽線材太大很難接到已固定的硬碟上 中間還因為機殼內附的穿線孔被電源擋住要拆開重裝 在全部組件都上機後最崩潰的就是理線了 整了約2小時候只能放棄 使用眼不見為淨大法 整台從周五晚上組件到齊後想說等周末朋友來家裡一起弄 不過當晚深夜自己心癢難耐就開始組了 弄到約2點跑去睡 早上8點起來繼續弄 約在12點裝好所有東西並接電開機 不過灌驅動以及灌系統弄到4點多 因為沒注意到我買的是家用版而原本的是專業版 導致我重灌了2次 不過最後總算全都弄好 使用上也非常順暢沒有甚麼問題 剛開機時也很擔心不能開 不過還是順利進到桌面了 所有的零件也都有讀到 在平常玩遊戲看網頁時也感覺的到明顯順暢了許多 原本的E31231V3在玩遊戲是常上到90多度 重突散熱膏後也還是有8X 現在R5 3600只會在5、60徘徊 看了就舒服 以往1066不能跑以及不能裝的高畫質 現在2070S輕鬆達成 以3600的價格 還有以往只使用I家的感覺來看 現在AMD使用起來還真的是香阿 最後附上實機圖 AIR X真的很好看 https://i.imgur.com/wVFCbNr.jpg https://i.imgur.com/02FqduW.jpg https://i.imgur.com/k9b0ESv.jpg 自組電腦 真的是既好玩又有趣呢 https://i.imgur.com/kBx9Cdh.jpg https://i.imgur.com/Wzi9jAU.jpg https://i.imgur.com/sjcjrlm.jpg https://i.imgur.com/OoJJRy2.jpg https://i.imgur.com/xB1hNaZ.jpg https://i.imgur.com/X5sH6Ty.jpg https://i.imgur.com/5Jgu5z8.jpg https://i.imgur.com/OWjwv2m.jpg https://i.imgur.com/1LUciYe.jpg https://i.imgur.com/kEwFV1j.jpg 有阿 我文中省略了而已 無奈 畢竟是收2手的 可能以前有發生過甚麼吧? 也有可能是朋友送的塔散太爛了 總之我會怕就換掉了 不知道他們的系統是怎麼來的 要買的話還是自購盒裝版安心阿 如果是OEM序號那我自己去弄就好了.... 客家精神 散熱器原本是用原廠扇 後來朋友送了我不知品牌的塔扇給我 就一直用到出問題 兩個不算多吧 真的 有夠痛苦= = 那時候沒想到那麼多 所以是一點一點買組件 等到買的差不多後才想到這樣不如當初一次買齊請他們幫組... 真的好玩 我剛開機時插W10的USB 3.0沒反應害我嚇一跳 還好只是驅動問題 一開始找不到要插哪裡 我自己眼殘 後面難的是插上去 怕 好 線索給你了 https://i.imgur.com/2wExWWM.png 我坦蕩蕩 最大的問題是我沒有經驗 這也沒辦法 目前就是這樣XD 沒錢就只能自己來了 故意放這樣的 不然右邊會有空隙 換過3次 還是一樣 無奈 反正效能也差不多到瓶頸了 換掉也好 迫擊砲?? 我有裝塔散阿 那時候不懂電腦 是請賣電腦的朋友來家裡看 他說是熱當 反正換了幾次散熱膏情況也沒有解決 又到了效能瓶頸的時候 就換了 可以 只是我沒買多的風扇 我不知道耶... 我都會看 15號就用好了啦 測了整晚的遊戲和多開 確定沒問題才發文 8g2沒錯。為啥不用SSD。衛生紙用完記得丟垃圾桶。升級完結果卡IO瓶頸...。e3的溫度會到熱當？。動手自組給推。熊貓。組裝加系統4000...？隨機版好像就3600了。衛生紙只用一張太省了吧！。塗黑以為一把槍。衛生紙記得丟。1231V3沒有那麼燙 應該是散熱器有問題吧。分頁是不是很多A片。熊貓+1。五個分頁我知道四個。推 前面板接線應該都是大家第一次組電腦的惡夢。某屋點一點不是比較快?。同機殼 我裝了雙塔扇有夠卡。自組好玩啊。我第一次自組時  把主板的usb 3.0的針腳插歪了 從。此機殼前usb孔等於裝飾品。插歪然後想再扳回去 針腳就斷了。前面板接線看說明書對照其實不會很難壓。不知道那個零件故障或相沖就不好玩了。AMD YES！。一點一點買可以撿便宜啊。你電腦右邊牆上那張海報貼上來好嗎。好強，之後可以幫人組裝了。笑死，還敢逛熊貓網啊。EX変態還想遮R。熊貓推。熊貓的頁面太好認了www。求番號。車要出發了 大家快上車。真曬照 組電腦其次..。急用 在線等 拜託。可以 這樣彈蛋蛋的的態度才是電蝦人該有的精神。IO線是新手最大挑戰沒錯 但插個幾次就懂了。整線真的煩 好的殼帶你上天堂。我覺得有人想開車 但是我沒證據。靈魂整線法啊，看不到就沒事了，一週過去就會完全忘。記整線這件事XD。下次想起來的時候就是換換病發作時。出社會後覺得自己年輕時diy然後花一堆時間除錯有點。傻…。當休閒娛樂看就好啦，有錢玩車改車也是花很多時間除。錯找問題。熊貓w。e3-1231這顆夠好了,如果是我的話,還能再用個十年吧。,e3不死鳥之u。coolmaster hyper 212塔扇放上去,就又是一尾活龍。。桌面玻璃是不是沒放好？。Air X真漂亮 散熱又好。DIY好玩的 給推XD。年輕時那些DIY經歷 至少留給自己未來一些基本功。樓下I5-2400 再戰10年。i7-2600到現在也是很順沒什麼問題。升級電腦最有感的是衛生紙消耗速度變快。cpu溫度不會越來越高 是散熱膏問題吧zz。熱當應該是散熱起沒裝好，intel的pin有時候根本沒卡。有圖就給推。IO線有些貴貴DER主機板廠商會做整合插槽 那種很讚。為啥不用迫擊砲。華碩C6H有給一個Q connector，可以先整合機殼IO線。再一起插，覺得不錯，不知道其他家有沒有。我e3原廠散沒熱當過 你好歹開個電風扇給它吹吧。前面板接線找有模組化的比較簡單。第一次聽E3輕度抗不住直接熱當。熊貓給推。原po這咖君主airx上面是不是還可以再塞兩個12的風扇。？。這咖的集線器可以跟主機板燈光同步嗎？。衛生紙記得。e3上塔還壓不住，一定是沒裝好，不然就是管子漏了。你知道熊貓可以讓他基本搜只搜漫畫跟同人嗎(不用自。己點暗掉)？還是其他類別你也會看。ID和內容正確(誤。推你簽名檔。組起來馬上看謎片喔哈哈。電腦組裝最難的就理線。第一次組電腦也是不知道前面版線怎麼插。記憶體至少加到16G以上...然後主板用B550有升級空間。都用RTX-2070了 8G記憶體感覺會跑得很吃力.....。樓上 他是8G *2吧。一個月前也用Air X組了給推。沒組過電腦，但前面板爆了自己買來換，也是弄很久。年輕時沒錢有時間就是要這樣玩，以後年紀大了有錢沒。時間就是掏錢砸下去了。現在完全懶得整線 都直接丟菜單請店家幫忙組好 免錢。家裡E3平常30～40度，開遊戲60度上下用原廠風扇 跑。到90度太燙了吧。我E3打遊戲也只有65度0.0