機殼的挑選一些條件如下: 1. 低調無光害 2. 一組 5.25 支架 (因為還是需要光碟機) 3. 前後內建風扇各一 4. 開關機鈕和USB插槽在正面的上方 (不是在機殼頂部) 搜尋一陣子才找到小暴風 可惜是MATX Antec P7 Silent 蠻符合的可是他的開機鈕那排是斜的 請問有其他符合條件的 ATX 機殼嗎? 如果沒有就只能做個取捨了 謝謝 。買usb擴充槽，誤。NR400不要裝有光的零件？。nr400的插孔也在頂部朝上。PS14、PS16、NR600、E501L、IN WIN C200。3C--擴充   ， 壞掉再來看吧。喔喔 那個位子的還蠻少的。要不然就全漢聖俠士吧..前面兩支風扇無光，把後排拆。掉，前面一隻扇改到後面去。P7 Silent - P7 Silent再看看吧，沒濾網。靜音棉會卡到線，散熱靠進氣風壓比較實在。隨便找個ATX喜歡的殼，壞掉在買USB hub之類的。P-101 算是不錯散熱選擇，優點是風扇控速擴充。USB Htb要選有逆電二極體的，不然會打壞板子。3是必要條件？。統治者?不過前面風扇有藍光，而且不適合發熱大的電。腦。3的話風扇正常散熱就好 非必要的條件 有符合的嗎?。你堅持要有送的風扇?。ATX 我只會選P101，但是空重12kg，所以我不組ATX :(