之前用i5750的時候，散熱器就是使用利民真魂120M Rev.B 散熱效果比Intel原廠的散熱器好很多 也比用過的酷媽Hyper 101小塔散強上不少 i5750就算燒機也頂多50~60度而已 不過後來換上R5 3600的新電腦 新機就一樣直上利民120M，但之前用Prime95燒機約10分鐘 從一開始飆到80度，後來慢慢上到快90度 https://i.imgur.com/hDTUPM5.png 而且這次新電腦還用了旋剛TG4，前3後1的12CM風扇 https://i.imgur.com/703FApQ.jpg 機殼的散熱能力一定會比之前老式下置式電源的機殼好吧? 雖然燒機還是能正常運作，但有這種溫度我感到有點意外 當然我想利民120M應該還是比原廠散熱器好很多啦 就算壓制能力一樣，至少風扇噪音問題比較小 只是沒想到對老製程的CPU i5750有不錯的溫度壓制能力 面對新式6C12T的R5 3600，利民120M溫度壓制的表現也只是普普而已 是因為現在的中高階CPU，相比以前都是性能怪獸 所以才對散熱器的解熱能力會更要求嗎? 這樣試的用意是? 還算可以，就算全速運轉也不會覺得聲音很大。就積熱阿 用回流焊的散熱器表現會稍好一些。利民HR-22就壓得住了！。你試試看能不能把前面板玻璃拿掉。我用amd wraith prism開魔物可以壓在60度以內。瀏覽網頁可以在35-55之間。我機殼是用顛覆者，以前的狀況和你一樣，熱到降頻。散熱器我都貼PI  不用散熱膏。機殼散熱能力不見得比你老機殼好 進氣的地方那麼小。這種前面3風扇結果貼著玻璃有夠近的殼根本來亂的。借問那我3600燒機到80出頭算正常嗎...。有開pbo的話80度正常，除非手動降壓。玻璃拿掉可以看是機殼進風不夠還是塔散不夠啊。BC1 Benchtable Ver1.1最通風。。借問一下原po，這顆會很吵嗎？有點想換掉3700x的原。廠扇了，但機殼限高150mm選擇不多。3600喔 8-90度都正常的 說不熱的都騙你的。AK120 MINI 135mm 不過要淘。我用axp 90壓都破90度。請問前擋三個風扇用玻璃擋著，冷空氣哪裡進?。是你那機殼問題啦。之前I5-760買了利民VX 感覺效果普普 一個還不便宜。是不是開了PBO? 看一下電壓多少。開pbo就是會維持在這邊 然後升高頻率。不用太意外。90度的要改手動才會下去。前面板進風差很多 一片壓克力蓋 上下小進風口 玩遊。戲機殼會熱 後出風口也是熱風。https://i.imgur.com/8BW60Ag.jpg。現在切成這樣 都不熱了...