節錄並翻譯自Moores Law Is Dead的最新影片( https://youtu.be/nXeq2_P_O50) https://i.imgur.com/4jPKhiB.jpg 專業卡消息: 1.Quadro 6000會使用一刀未切的GA102並搭載48GB的VRAM，頂規電競卡則是搭載24GB 2.Quadro 5000同樣使用GA102但經過老黃刀工洗禮，但詳細規格就連Nvidia的人都不太清楚 關於製程: 1.Geforce系列可能全部都用samsung 8nm製程，Quadro則會使用GG的7nm製作 2.因台積產能的關係，3080Ti選擇使用8nm 3.但既然Nvidia同時也會使用7nm來生產，他們也可以形式上發表使用7nm的GA102/104 關於3080: 1.與Quadro 5000類似(同為GA102)但有些許不同 2.不少stream processor會被停用以降低能耗 3.Nvidia正在考量增加VRAM，先前搭載20GB VRAM的GA102可能是7nm的RTX3090並使用GRRD6X 4.現在送測的3080，VRAM有可能被Nvidia先用軟體限制住，直到他們確定RDNA2的性能(但機會不大) 那要去哪裡才可以買的到? 1.九月發表但十月初可能才會上架 2.8nm的RTX3080會先發售，等到Big Navi亮相之後再派RTX3090出來打臉(CHECKMATE) 老黃藏招: 1.Nvidia不認為AMD能威脅到他們的頂規卡，但擔心3080會輸給Big Navi，所以最終的規格還沒定案 2.8nm的3080性能會比2080Ti提升1525%，7nm的GA102則會提升4560% 3.新增Tensor memory compression NVcache來提升VRAM效能以及影格緩衝，但這些功能可能只會出現在3090跟Titan卡上 https://i.imgur.com/GVOjgjG.jpg RDNA 2專業卡: 1.預計在九月底/十月初送出，並在十二月發表 2.Nvidia或許不會推出Quadro 8000，Ampere Quadro卡定價可能比Turing還低，為的是捍衛資料中心的市佔 RDNA 2記憶體大小: 1.搭載HBM以及新世代的GDDR6要等到明年第一季才會發表 2.Navi 21至少有3個版本，Navi 22至少有2個版本，並且都已經進入最終封測(根據前幾天中國人在chip hell上的爆料，似乎已經在台灣完成封測，還有16/12GB兩個版本) 3.Navi 22 56 CU(就像Xbox series X)，Navi 21 80 CU 4.Navi 22預估性能: 2.1GHz的頻率， 8/16GB的GDDR6搭配256bit的memory bus，總共18Gbps的頻寬 守口如瓶的蘇阿姨: 1.AIB廠商並不知道頂規卡的規格 2.估計頂規卡會先以公版卡推出，AMD不希望消息走漏 3.頂規卡可能只能向AMD購買(也有可能永不見光明QQ，像去年傳出的5800/5900) 頂規RDNA 2卡: 1.去年曾有72/76 CU的樣卡 2.曾有性能高出2080Ti 35%的樣卡 3.Big Navi(Navi 21)性能可能會比2080Ti高出40% 但去年的樣卡並不會每一張都問世 其他性能: 1.尚未完全確認，但基本上，RDNA 2的光追性能會遠好過Turing 2.目前多數RDNA 2卡的能耗都比Nvidia好，但AMD也有可能超頻榨出更多性能來跟Nvidia一較高下 3.尚未確認: HBCC2.0還有光追性能 https://i.imgur.com/dVekvEM.jpg Nvidia Hopper: 1.Nvidia曾經測試過在顯卡上加入獨立的光追處理器(類似coreteks之前提到的traversal coprocessor) ，這個處理器是否會出現在Ampere上目前尚未定論 2.Hopper傳出會使用類似Zen的架構(MCM/Chiplets) RDNA 3: 1.謠言指出也會是用像Zen一樣的架構 2.使用5nm甚至4nm的製程 3.強化幾何運算以及VR性能，AMD認為屆時(2022)VR會成為主流 https://i.imgur.com/48pkp38.jpg i皇GPU road map: 2020: DG 1架構將於下個月首見於Tiger lake上(10nm製程) 2021: 1.Arctic sound(專業卡，DG是針對遊戲): 四個運算區塊(tile，膠水黏起來的MCM設計)，耗能最高可達500w(去年曾有500w的樣卡性能能夠跟上2080Ti)，搭載HBM2e的3D堆疊架構(10nm製程)，稍微勝過Tiger lake上的表現 2.DG 2: 至少會有兩個運算區塊(試著搶攻中階卡)，使用GG的6nm製程 3.Ponte Vecchio: 將用於Aurora超級電腦中，原先排定要用自家7nm 2022: 1.Jupiter Sound: Arctic sound的後繼款，可搭配48個運算區塊，使用HBM 3，理論上此時應該要搞定他們的inter connect能耗問題(MCM設計需要類似infinity fabric的inter connect，先前500w的能耗就是因為inter connect) 2.DG 3: 四個運算區塊，原先排定用自家的7nm，目前看來會用GG的製程 https://i.imgur.com/hrjpaHV.jpg i皇內部爆料: 1.Intel曾考慮買下Nuvia，但目前已經打消念頭 2.Xe的行銷都是Raja的蠢主意，而Chris Hook把它提升到另一個低能的境界，現在Intel內部一片混亂。(爆料者認為)即使他們真的做出好產品，行銷部的人也不知道怎麼行銷，因為他們對此一無所知 3.目前的內顯是個不錯的升級，但一旦AMD把RDNA放入APU，這個優勢將不復存在 4.13代的產品模擬實驗的結果目前似乎不太樂觀 5.Xe GPU計畫不太可能會被取消，因為Intel已經砸太多錢(雇用Raja、多年開發 等等) 6.大家對Murthy被開除都感到很意外(AdoredTV的爆料者在Intel財報後也一致認為Raja會走人，然後Murthy會成為CEO)。 7.Murthy恨透Raja跟Jim Keller，他想剷除所有威脅到他CEO大位的人 8.Raja正試著拿下CEO大位 9.Raja在業界名聲很差，自尊心太強 10.有些人認為Bob Swan缺乏遠見跟規劃，但也有些人認為他現在所做的對公司很重要 如果排版有點怪怪的還請見諒> < 。Raja：。CFO當CEO讚啦！看各山頭亂搞畫唬爛又沒能力判斷的。感覺真好！。還好...INTEL夠大間也不容易被搞倒!!!。印特爾之亂。居然用三星 我開始擔心會不會烙賽了。印度人掌權後鬧起來真他媽亂七八糟。三星8nm是10nm馬甲的相對成熟製程。就是最後一代10nm魔改換名。這理論玩到要淘汰應能擠出大核心了。查了查密度還真的跟不上gg 7nm。驚訝是老黃居然不敢賭三星7nm。居然用三星...想買A卡了。Intel到底在衝三小啊...。三星再怎麼廢  5--7--10(8)  已隔2代的。製程應該要熟透了。果然都是印度人在亂。三星也太廢了吧這個。我只相信老黃   半導體就是要亞洲人幹才漂亮。硬體夠硬  CS到最後再威風也是要回來跪求。老黃真是有錢有資源，兩邊都能投。希望AMD能跟上腳步，讓消費者能選擇阿。...感覺幾位從AMD過去的是不是都在臥底啊? XD。不是GG的我可不要。看起來a卡前程似錦。如果真的有72-80CU又能達到2GHz那真的是蠻屌虐的。A卡先把驅動搞定在說吧..。再啦。聽說AMD驅動是不是外包給印度阿三寫的?? = =。三星8nm就現在10nm換名字而已，三星製程也烙賽了嗎。是否當初蘇媽把Raja踢走的??是的話只能說幹的好。話說三星7nm目前有什麼產品啊?在講出直攻GAA的幹話。後好像都沒什麼提到了…。A粉就該挺Raja                 什麼時候能加碼AMD?。三星7nm就自家CPU跟高通。Raja根本毒瘤…。感覺這爆料有夠假...像是拿網路爆料+自己亂猜拼湊的。而且裡面有部分還跟前幾個月自己的爆料互相矛盾。Raja之前在AMD就傳出逼Lisa Su讓他當頭不然就走人。AMD 繼續拼下去 消費者才能有更多選擇啊。Intel內部武鬥大會上演中。老黃同時兩家製程…，看來GG做的GA102和GA104是老黃。的預備大絕，蘇媽太弱的話，消費者就只買的到三星做。的。RDNA2太美 我不信。RAJA想當CEO?? 若成真 木馬屠城到上位也是很猛。雖然那隻木馬不覺得自己是木馬就是了。RDNA2 聽起來太優質我不信XDDD。原來這次安培用三星的8nm..會漏尿嗎?。靠北 本來想換的 結果是三星喔...。三星製 真的.....。其他的不說AdoredTV都被看破手腳了還能混的這麼開心。也是很神奇。看來老黃真的在幫三星練功，看三星能練到那了。RDNA2有可能那麼強嗎？真的那還不買爆。AdoredTV感覺轉型成爆料公司內部的頻道，MLID負責灼。沫。我是很懷疑拉  如果他真的有這麼強的來源 當初就不。會錯那麼離譜了。老黃眼線超多  應該有拿到big navi的效能情報。他的內容一直都很像網路上各種真真假假八卦配作夢寫。文章而已。不過大前輩wccf都活的好好的 他能活著好像也沒啥奇。怪的了。但他們這群也會偷嗆wccf哈哈哈哈。抱歉喔 連 GA102都用三星8nm 逃不掉的。不過***搶到老黃單其實喊超久了  只是不敢相信的是。老黃連大顆的都趕給  真的是大沒壓力。插隊打手XD。C52說半導體就是要亞洲人幹才漂亮。那我不意外他會真香了wwww。三爽的10nm還不錯啦.s835還蠻好用的.只是後續挫賽。變成只能馬甲成8nm..10nm三爽也玩了三年多 應該穩定。度上沒啥大問題.反正AMD那鳥樣.我是老黃也樂得用三。爽省錢 12nm->10nm也算有進步...等著看amd怎麼出招。三星8nm不是10nm+++嗎。三星8nm有E9820，E980，7nm有E9825，E990，S765G。黑啊.8nm產品只有劣戶座990跟9825.被s855當智障打。s765g是7nm吧?.也是三爽除了自家soc外有賣出去的7nm。三星zz。raja真的是毒瘤 好險離開農企了 蘇媽英明。對於高通/nv等fabless來說 只有台積獨大也不是好事。適當的拉對手一把很正常XD。印度人就講英文的西台灣人。是蘇媽太穩 印度人沒機會 才互砍。台GG跟三星的差距沒有大到可以稱為獨大。市值也是去年才終於超車的。但就晶圓代工的市佔，台積破五成是真的沒對手。台GG產能都爆了 三星真的不用擔心沒單吃。RDNA2 是不弱 但 光追和能耗比有沒有他講的那麼強。我很懷疑。看到三星代工就軟掉了...。能耗也要看官方有沒有超頻了，光追可以先看主機性畔。蠻希望有類似 DLSS2.0的功能  但更希望 驅動先做穩。定再說。光追跟能耗比都跟製程有很大關係。目前光追硬體只是簡單射線碰撞加速線路。誰能不計電晶體成本堆料就佔優勢。光追 不是跟架構相關嗎？。GG:不爽用就不要用。堆料完如何壓制功耗則是製程先決。老黃的RT cores等於就是用架構硬解，但製程舊影響畔。耗，navi沒有fixed function hardware就要看frame r。te/resolution跟光追之間取捨，n卡可以用dlss彌補節。析度同時維持光追。http://i.imgur.com/k9PVZcb.jpg。有點慘。當初一堆把raja捧成神的。他說的是先前3090樣卡，GeForce 全系列都會用8nm。嗯嗯 就是這個意思。3090 Extreme Super Ultra Hyper Ti。ga102確定是8lpp，不然怎麼會跑出350w這種智障功耗。***就算解決了良率問題，不管是真的解決了還是靠數。量硬堆，高頻漏電率依舊無解。有夢最美 希望相隨   蘇媽加油！。把老黃的臉和屁股打的紅紅的才叫紅軍啊。所以看起來Raja是個搞內鬥比開發產品還厲害的角色。光追下一代顯卡應該就普及了。不是GG. . .降低購買意願。我突然覺得好險Raja被踢了。這串說不是gg不買的 不要之後真香喔哈哈哈。nv用落後半個node的製程就可以做出差不多的效率。而AMD目前能用的高效能製程也只有N7。NV Turing讓對方一隻手 Ampere只讓半隻 算瞧得起對。方了。AdoredTV 吹太大，不可信。MLID 我看也差不多，聽聽就好。7nm比8nm還強30%?。照一位網友說的蘇媽沒讓raja 我只能說蘇媽是對的。看看現在INTEL被印度人掌權亂成什麽樣.....。蘇媽沒讓raja當頭。Adoredtv信用破產很久了吧。這影片感覺是到處去網路找乳摸湊成一個影片。呃...現在買AMD是不是不算太晚。https://i.imgur.com/4C4FH8r.jpg。之前流傳的數據 看起來功耗都會比目前同級高一些。我覺得這代會靠功耗去拉到預期的效能 畢竟用三星8nm。還不快下架tsmc代工的產品。三爽的8nm是10nm製程"改良版"."理論"上會比10nm好。至於用10nm的9810比用8nm製程的9820還省電這就是令。一個故事惹.簡單來說三爽的10->8不像GG 10->7進步多。我早就決定要買GG的RDNA2產品了。GG直接上7nm DUV阿 三星7卡關只能先推改良10nm+的8。GG 7nm這代就有改良版的6nm製程了。所以獵戶9820才會被855電暴...面積又大又熱又低效..。至於三星自己的7nm EUV只跟上台G 7nm DUV。獵戶990慘到...連發哥的中階都打不太過 請見極客灣。我覺得還是不要講太早.gpu跟cpu不太相同.cpu製程追。上後架構只要不要太誇張都還能打.gpu感覺架構>製程。不然沒理由老黃12nm爆打7nm的RX5700的...。對了 我不是從業者.只是鄉民而已._."。製程影響一直都是有限 本來就是架構為主 CPU也一樣。牙膏王的架構是好幾年沒改過當然會慢慢被超車。14+++++++影響最大的還是堆不大而以 不過扣掉GPU。其實14++++ 還是能塞不少。30PASS GPU用三星的有點斗。jk果然是被搞走的