: 技嘉 對 小米 : 面板: 三星 VA VS VA(哪家?) : 亮度: 350尼特 VS 300尼特 : 反應時間: 1ms vs 4ms : 色域: 90% NTCS VS 85% : 保固 : 都三年 : 小米第一次在台灣賣螢幕 很多服務都還是未知數 如果是米家家電 小米稱霸是沒有太大的問題... LCD相較於台灣大廠 保固部分 目前看過缺料只有四折星 技嘉看下來沒有太多的抱怨 配件、線材也是給好給滿 除了腳座有點醜之外 至於小米目前還不是很清楚 色深的問題 反正小米也是6bit抖8bit 不如選技嘉比較香 至少還有侯科長幫幫你專線 。所以正解京東買小米1999屌打。京東保固比較麻煩。中國米 嘔嘔嘔嘔嘔。大同小意吧....都入門的螢幕買個牌子爽的。實際的料因該都差不多。等之後看大家開箱。都va  等ips跳。京東風險很大 貪那3000 划不來。。https://tinyurl.com/y4aryqxc   技嘉 G34WQC 規格好。6抖8真的抖。技嘉真香。我看中國討論結果這台是原生8bit欸。便宜的原生8bit色塊表現不見得比dithering 6bit好。這台明明原生8bit,抖10，講6抖是業代嗎。現在有6 bit panel?是還停留在TTL界面喔......