新聞來源: https://reurl.cc/g7glgR 英特爾遭駭20GB 原始碼與 IP絕密級資料被轉儲公開至網路 英特爾（Intel）正在調查一起據稱超過 20GB 專屬智慧財產權（IP）資料和原始碼 被駭客丟到網路看光光的外洩事件，據安全研究人員透露，這些資料是在今年 稍早的資料外洩事件遭竊取。 一位女性發言人表示，這些資料（目前已在網路以 BitTorrent feeds 內容形式公開） 包含英特爾根據保密協議書（NDA）提供合作夥伴和客戶的資料。她表示，英特爾高層 不相信這些資料來自網路資料外洩。她指出，仍在努力確認這些資料被任意散佈的最新 狀況，到目前為止，沒有跡象表明這些資料包含任何客戶或個資。 我們正在調整整 個情況，官方聲明指出：這些資訊似乎來自英特爾資源與設計中心（Resource and Design Center），專門為客戶、合作夥伴和其他已註冊取得存取權限的外部各方組織 提供使用資訊。我們認為是擁有存取權限的個人下載並共享這些資料。 絕密級10 奈米 Lake 晶片機密資料外洩，不排除未來還有幾波外洩事件 這些資料是由瑞士軟體工程師 Tillie Kottmann 發佈，他在 Twitter 提供只有寥寥幾 行的簡單細節。Kottmann 將洩漏稱為絕密 Lake 晶片（exconfidential Lake）， 其中Lake指的是英特爾 10 奈米晶片平台的內部代碼名稱，表示他們的資料是從今 年稍早某位外洩英特爾機密的人處取得，而這次資料外洩未來還會發生。 Kottmann 在 Twitter 寫道：大部分內容以前從未在任何地方公開，並且列為機密， 必須依循 NDA 或英特爾限制機密（Intel Restricted Secret Intel RS）行事。這些多達 20GB 的內容包括： 英特爾 ME Bringup 手冊（Flash 燒錄）工具各種平台範例 Kabylake（Purley 平台）BIOS 參考程式碼和範例程式碼初始化程式碼 （其中一些是具有完整歷史紀錄的 git repos 儲存庫） 英特爾 CEDFK（Consumer Electronics Firmware Development Kit）開發套件（開機載 入程式）原始碼 適用於各種平台的 Silicon / FSP 封裝原始碼 各種英特爾開發和除錯工具 適用於 Rocket Lake S 和其他潛在平台的 Simics 模擬 各種產品藍圖和其他文件 英特爾為 SpaceX 製作攝影機驅動程式的二進位碼 未發表 Tiger Lake 平台的原理圖、文件檔、工具韌體 （非常可怕的） Kabylake FDK 訓練影片 適用於各種 Intel ME 版本的 Intel Trace Hub解碼器檔 Elkhart Lake Silicon 參考設計文件和平台範 例程式碼 一些針對 Xeon 平台的 Verilog 程式設計相關資料，但不確定到底是什麼 適用於各種平台的除錯 BIOS / TXE 構件 Bootguard SDK 開發套件（加密 zip 壓縮 檔） 英特爾 Snowridge / Snowfish 製程模擬器 ADK 套件 各種原理圖 英特爾行銷素材資料模板（InDesign檔） 許多其他資料 從主機板、BIOS、CPU到各晶片設計機密、測試文檔及原始碼無一倖免 快速檢視一下遭洩資料就會發現，這些資料是由英特爾客戶需要設計主機板、BIOS， 以及其他會和 CPU 及額外晶片搭配運作元件所需的機密資料組成。雖然仍在分析內容 ，但從中看到設計和測試文件檔、原碼碼，以及從 2018 年第四季到到幾個月前的簡 報檔。 這些文件和原始碼套件大多適用英特爾 CPU 平台，如 Kaby Lake 或即將推出 的 Tiger Lake，不過還有一些與其他產品有關的文件，例如為 SpaceX 開發的感測器 套件。 其中還有一個專用於英特爾管理引擎（Management Engine，ME）的文件夾，但並非英特 爾系統整合商不知道的內容，內容是關於設計師設計內含支援英特爾 ME 的 CPU 系統時 ，針對何時及多久運行自動化測試的測試碼與建議。 其中一個更新的轉儲資料包括註明日期是 5 月 5 日的本週 Whitley / Cedar Island 平台特訊。Cedar Island 是適用 Cooper Lake 和 Ice Lake Xeon CPU 下的主機板架 構。其中一些晶片已於今年稍早發表，另一些尚未普及。Whitley 是適用 Cooper Lake （14 奈米）和 Ice Lake（10 奈米）2 路 Xeons 處理器的雙插槽架構。Cedar Island 僅適用 Cooper Lake。 其中一些內容是專門針對一些 Ice Lake 工程樣品的電壓失效而提供的神祕參考。目前 尚不清楚這些失效是否會出現在送交給客戶的實際硬體，還是會發生在英特爾提供 OEM 廠商設計自家主機板的參考板。 INTEL今年流年不利，另外還看一篇是說 Tillie Kottmann 在推特上補充稱，如果你在泄露的文件中發現有密碼保護的 壓縮包，那密碼可能是 “Intel123” 或 “intel123”。這不是我或給我透露消息 的人設置的，這是英特爾自己設置的。 。i皇密碼設定概念跟俺好像 xD。AMD456。Intel723。光想到這些材料跑到中國以後會有多可怕的資安問題就。覺得可怕，這些連美國政府都不能過問的絕密資料...。跟 CPU 的漏洞(預測)，後門(ME)一樣多。只能靠AMD了。之前太上皇 Intel ME 預設 admin 不是沒設定，不然。也是超簡單的固定密碼。這些資料已經可以讓人複製出相似的cpu了...。這種密碼通常是躲email掃描用的吧。大部分FW預設密碼都很簡單吧  雖然開始有會動態亂數。的產品出現了。amd5566。比較相信是內鬼  有內網要駭進去感覺很難。外星科技外流囉。敝公司後面是1111。中國芯拿來給我看看。大CPU時代 人人做晶片 代工廠大利多。太複雜會被智障主管罵。公版FW一般官方是預設簡單PW沒錯，拿去開發生產的要。自己去加強，但Intel自己就是使用者，又給ME那麼高。權限卻那麼隨便~~~。幹你娘 密碼一律都是1 或 0000。給人知道 但要做出來還是有一定困難度不是。之前跟GG的供應商拿資料密碼都是亂數，說是GG規定的。Intel123 ...有夠八嘎炯的密碼。真的是有這種取密碼的方法,不然就是QazWsxEdc這種的。可以複製,但只有阿陸敢做吧,看看via。20G的擠牙膏企劃書。有內行可以解釋漏了多重要的東西嗎。所以到底多重要?。我20年前玩網遊設的密碼都比INTEL的密碼複雜百倍= =。ME 下游廠商也能用不是嗎?。預設密碼都這樣啊 我公司預設密碼也是公司名+123。不過文件的rar密碼強度不夠就單純習慣不好而已。跟ME的事情又是兩回事。本來就是給客戶下載的..是客戶下載後流出。現在官方說法好像是第三方CDN　安全性不夠流出來的?。目前看到消息好像這只是其中一部分，還有更多其他。資料有可能會爆出來的樣子。如果都是從Resource and design center流出。那應該還好吧，光是台灣系統廠能夠存取這些資料的人。就一大堆了。攤在網路上大家看跟有限度的RD看到還是有一點點差拉。雖然intel roadmap明明都有寫nda限制 也照季度可以。在網路上看到 潮爽的。三普哥會不會待會就說美企又被某國間諜攻擊…。中國又調皮了。Intel資安一直是垃圾，之前HDCP Master key也是int。el那邊流出來的。可惜敢用的也只有中國吧,不然台GG要起飛了。Intel ME炸裂雷到絕對炸裂...。習慣不好歸習慣不好 ME這東西碰不到也改不到...。google chrome：建議高強度密碼 (y/n)。股版有人補充，這是放在外部伺服器的樣子。龍芯：我好像有靈感了。蘇媽:落後技術!差點以為假被盜真開源。影響不大吧，中芯的製程接近三星，和牙膏王差太多，。做不出來的。intel 哪裡都能漏洞。這些東西還好好嗎... 沒什麼重要的。敢放外網應該沒什麼重要的。design都流出來了還不重要。verilog跑個corner就可以大概抓10nm leakage等等的。變數了，支那肯定如獲至寶。給阿共研究。amd123也解出來了