DF已經有RTX3080對上2080的實測影片了 https://youtu.be/cWD01yUQdVA 本來看發表會覺得是PPT真美好 就算之前有Rumor說3080效能是2080兩倍也根本沒人信...（根本沒人想得到吧） 結果效能真的就至少比2080強了70% 官方規格已經出來了，最高階的3090建議電供跟3080一樣都是750W，讚讚 直接趴趴打臉之前那些說3080沒比2080Ti強的人 重點是價格只要22K（價值觀已崩壞） 今天對整個PC產業無疑都是一顆震撼彈吧，甚至是遊戲產業。 老黃我跪嘞 自己換算一下不就好了，這樣看下來3080就是直接把2080Ti徹底輾過去了啊... 公版跟丐版絕對是有的吧 價值觀已毀。是講Ti吧。為啥這影片要拿3080跟2080比 這結果很意外嗎 跟ti比。提升多少才是重點。為啥要3080跟2080比 很簡單啊 定價樣的東西不比。要去比定價不一樣的幹嘛。當然比定價一樣的阿。想看TI比較去等3090阿 比較接近同級的東西。你確定你買的到22K這個價格嗎 我瞄到怎麼說28的。官方功耗參考就好。22大概要到明年初才有可能了。22K就...丐板4年保或3年保。一大堆2080vs 2080ti的影片啊 張數大概贏20%~30%。除非這個影片所謂的80%是別的混和效能 不然確實輾壓。卡商.代理商:反應這麼熱烈幹嘛賣你22k 最低30k賣要。來不然拉倒。要跟TI比很好換算阿, 2080 TI就2080 120~130%。不過這代真的有同價傳統效能快兩倍是真的蠻意外。卡商要賺你5000...。BL3/DOOM也沒啥能開，就反應傳統效能。本來以為只會是同價RT效能兩倍 傳統效能20~30%之類。後續其實應該還可以靠驅動在拉一點 可能真的有機會。200%。靠驅動把2080往後拉。影片中的效能是真的話，2080 TI也是被碾過。這差距比GM>GP大太多了。老黃這手確實厲害 左打PS5 又打AMD。不過差距看起來不像Turing是真的靠架構幹出來的。只是電晶體堆得夠多而已。Turing砍Cuda還打平才是真架構屌虐。就CUDA堆上去吧，目前也不知道改了啥。說真的 顯卡這種高度平行的玩意 堆的上去就完事..。cpu那種才比較吃架構。也沒真的那麼簡單啦 那麼簡單AMD早堆好堆滿了。雖然看他們未來的做法也真大概是要這樣幹。讓摩爾定律持續存在的男人。老黃嫌摩爾定律不夠看阿 NV顯卡成長的都遠超。沒呀 的確就是堆  但我是說 "堆的上去的話"。正常啊。gpu才演進幾年，cpu都經過幾十年的演變了。像cpu 3700跟3950 多數軟體根本反應不出那個差距。上次這種震撼好像要追到R300年代了。但gpu 同樣架構你翻倍上去 滿容易可以達到翻倍效果。只要?? 破2萬了欸。畢竟GPGPU也才15年歷史而已，沒有什麼包袱在。過去NV比較就是同等級互比。80比80 70比70 60比60。不管怎樣3080已經超越整個20系列。每單位效能/價格比 好上不少。不是同等級互比喔 是同價格互比。大家也不用緊張 Steam上玩家多數會買的也不是這價格。的顯卡。20系列那個偷降名rename太高招了。這代提升的幅度其實把名子升回去多切幾張也沒啥問題。https://i.imgur.com/zZ3Lmws.jpg  Steam 玩家顯卡。steam那個數據跟laptop關係很大。然後有啥好緊張阿，誰管別人要買啥價位的卡。我看一堆人在擔心不換卡沒辦法玩新的3A啊 XDDD。有差啊 買得比人家低階怎麼炫。小正太的話會有大奶姊姊送新卡。不過問題來了，GA怎麼上laptop阿。哪有啥問題 不就慢慢切小放上去而已。而且那麼肥能耗比還是控的還行 低頻表現可能也不錯。單純好奇，TU真正上laptop是砍掉rt的16。這次一樣多塞很多拉基(?) 要砍的空間還是很多啊。影片中控制有開RT+DLSS，還是多等一些評測吧。控制不是寫TAA DLSS disabled嗎。控制有滿多段的，前面關後面有開，也有RT ON的。好不容易用20系列實驗完rtx是要改什麼架構啦。這次rtx三大元件增長的比率看起來可能是不一樣的  2。0時候就有在猜第一代可能還抓不准三個的比例 還有得。調整  這代白皮書說不定會提到為什麼這樣放大。https://i.imgur.com/ThBvsSc.jpg。真的長這麼歪。看來10~12K還是最多人用吧?。三星的8nm製程 電晶體密度大約61MTr/mm2。之前圖靈用的台積電12nm製程 電晶體密度約34MTr/mm2。NV這次晶片作到大顆 靠製程提昇塞入更多流處理器。效能提昇就呈現出來了 不過CUDA結構應該有改良調整。照這測試看起來 安培CUDA約達到前代CUDA的70%效能。這樣看起來，如果用GG7奈米，效能不就翻三倍了@@。用GG7恐怕價格會真正突破天際。用gg7你在加個一兩萬上去吧。真的猛 3A大作基本上都可以 [email protected] 了。還是先等發售個半年看看，有些問題不是工程驗證階段。會發現的，都是要直接使用而且量要夠大才會找到。。後續驅動優化只會越贏越多，真香。GG7nm第二版的成本會突破天際。也許30xx改版之後會用。20系列才沒那麼高拉  只有24mtr/mm。顯卡是用hp製程 不要拿HD的去比  GA100也是用7nm hp。65左右。同意Ilike 而且工程驗證的數量通常也不會很多，要量。產後，經過大家各式各樣的使用或是生產，有些問題才。會被發現，被客訴後分析root cause>改善製程..等。其實還好啦 三爽一直就漏電跟良率問題。本身晶片是還可以用。就沒法像gg那樣超到極限xd。