我是一個長期在家工作的自由工作者 前陣子一直覺得自己肩頸痠痛，去看醫生被念了一頓 不外乎是太常坐著、低頭用電腦、滑手機等等 只能做一些物理治療提醒不要久坐保持正確姿勢 醫生建議，如果真的需要久坐，似乎可以選一張符合人體工學的椅子 所以爬了一些文振興券的優惠，最後決定去雅浩逛逛看 到了雅浩之後，店員跟我講了很多關於椅子跟桌子還有電腦的對應關係 如果肩頸容易痠痛就是因為桌子太高，使用電腦時會一直以聳肩的狀態使用 目前市面上的桌子都偏高，坐上椅子後雙腳可以垂直放在地板上的話就能先不用換椅子 反而桌子才是應該要先換的 https://imgur.com/1UwMwhO.jpg 而且本來就應該要坐一坐換站起來，坐跟站交替是最好的 店員人很溫柔介紹又專業，還一直很有耐心的陪我慢慢體驗，每張椅子每張桌子看 最後就腦波弱先買桌子了... 寄送當天工作人員會先電話確認是否可以收貨 時間也蠻準時，送進來的時候也很小心，跟我以前遇過的貨運不一樣 送來的時候是整張組裝完成的 現場配送人員還有教桌子的使用定位桌子，確認桌子都沒有問題才離開 https://imgur.com/cz9UGiz.jpg 定位完先來一張 https://imgur.com/yQMxAhX.jpg 因為是電動的，要調整升降的話按上下鍵就可以輕鬆調整了 如果有固定使用的習慣高度也可以用控制板上的1234數字鍵來記憶 就不用每次要換高度都要調整了 https://imgur.com/pKDkZ85.jpg 控制板旁邊還有一個USB插槽可以使用，手機可以跟滑鼠放同一側也不用插插頭 https://imgur.com/ZUSsJkP.jpg 東西放上去之後，升降時也不會不平穩 https://imgur.com/LIvuihR.jpg 從舊桌子換成新桌子重新適應了一下 目前只有加班的時候會長時間久坐，直接切換成站著的高度 站著用電腦順便轉換一下心情 打遊戲的時間需要很專注幾乎都坐著 不過肩頸痠痛的問題倒是改善很多，玩電腦的時候也不會一直聳肩 這幾天使用下來，桌子都蠻穩的，高度記憶功能真的很實用， 有時候打團比較激動桌子也不太會晃 而且桌子切換高度的時候也不會有左右不穩的跡象 這個價格換一個舒服的姿勢用電腦，值得 https://imgur.com/ViuHBs6.jpg 大家都這樣說真的該買一下 用的時候會拉近拉 笑死 偶爾還是會帶出去工作拉 前後也不太晃 拍照才放這樣啦，平常用還是離自己很近 不會用到這麼高，不過站著用也不晃 會認真考慮的謝謝建議 有推哪張嗎 平常會往自己放拉。既然是筆電的話 外接螢幕或外接鍵盤選一個吧。在家裡 我用筆電一定外接螢幕+鍵盤 舒適差很多。鍵盤離你太遠 不打算動螢幕的話 建議外接鍵盤跟滑鼠。放置在桌子邊緣 這樣手臂維持90度對身體比較健康。整張組裝完成送來這點也太爽了吧，之前自己組鞋櫃。組完才發現怎麼還有螺絲，結果過兩天就倒了QQ。樓上笑死XDD。長期在家工作卻用筆電...大概是我想像中的那個懶人。而且好像還是用觸控版？好猛。敢不敢改善自己的生財工具== 組台桌機或買台mac舒適。度會差很多吧。也不用組台新的，筆電夠用就用筆電。頂多就外接螢幕+鍵盤。很多單位也是筆電+螢幕，特定人士還買鍵盤來使用。這桌子深度可以外接34吋。前後會晃嗎?。鍵盤也離太遠。外接比較好吧。在家工作連個螢幕跟鍵盤都不接==。==。要升到最高看會不會晃 低的不會晃很正常。多買個螢幕+鍵盤好不，筆電在家裡用成這樣。超累的！ 尤其是工作在用。順便換椅子了啦。原PO視力應該很好，這樣距離螢幕我大概啥都看不到了。升降桌真的可以緩解肩頸痠痛！！而且要變成小朋友。的畫畫桌只要調整高度小朋友都可以使用。筆電在家用接螢幕啊 不然這麼小的螢幕不痛苦嗎?。建議補上個尺寸和升降上下限規格給大家參考。升降桌買了值得啦 我用FUNTE的也是肩頸舒服多了。不過無線鍵盤和外接24吋以上的螢幕是必須的。不然身體姿勢還是很容易錯誤。我剛畢業在家宅了三個月，真的覺得該買螢幕外接。的確 桌子跟椅子的高度都要注意。一般市售的桌子擺上鍵盤都太高了。這篇文看完也太生火了吧…找時間要帶家人也去看看。這樣全家人都用得到了~。建議不要買螢幕 買了螢幕在家用到現在半年 已經沒。辦法沒有外接螢幕很不方便 嗚嗚嗚