AMD的北極星架構 說不上整個鹹魚翻身 但靠著還不錯的價格與效能殺入中段市場 也算是給AMD打了一劑強心針 而貴為織女星的VEGA系列卡 本來是定位再高端產品線的 看AMD高層本來也將希望放在這上面的樣子 還專門為他設計一個信仰LOGO 結果因為功耗跟發熱相比對手缺陷不小 加上當時是礦潮的巔峰 導致VEGA直接淪落為礦工們的工具 似乎也因為這樣，VEGA除了公版之外 自製卡也幾乎沒幾張 （台灣好像只有雞排的雙風扇版跟華碩的ROG版） 看著現在一堆被礦場惡操過後又被當垃圾廉價賤賣的VEGA感覺有點可惜啊 其實...只是想收一張VEGA來玩玩就是了 只是選擇真的好少，一堆小星星的渦輪扇丐版 想找狀況好的VEGA好像有點難 還要擔心是不是礦場摧殘過的（HBM2記憶體貌似有高溫脫焊的問題） 信仰版的銀色VEGA跟VII台灣幾乎超少見的 QQ Sent from BePTT。好像是RAJA搞出來的東西?  末代FM卡了 QQ。VEGA光HBM就搞不定惹。公版很帥。降壓超頻又涼又順 不過真的滿麻煩的 不適合懶人。不會啊 APU就是VEGA架構的。Vega的成功在APU內顯。獨顯幹不過七星刀老黃各種切割。我有一張未開封的FE在當鎮紙。低cu的vega其實效率還不錯。撼訊有自製的Vega啊。賣的好就好了誰管你賣給肥宅還是礦場。當初不應該生氣的。4。VEGA56 再戰10年。最可惜的就是看不到大顆的北極星。低CU的VEGA效率不錯是因為塞在APU的vega閹割了不少。東西。塞在APU的VEGA其實反而比較像北極星。rog vega 56其實蠻涼的。大顆的北極星 功耗效率絕對打趴織女。北極星能耗哪有好?。https://tinyurl.com/y5ucyjsh。VEGA還比較好咧。ROG VEGA56 路過。說大顆北極星能耗比好，就跟說Intel 7nm很強一樣，。不存在的東西單純幻想。Vega本身是Raja領頭搞出來的東西。最大的問題在賦予太多不必要的功能上去。說真的給DC與一般玩家使用多少都要切開功能領域。賦予太多就變成功耗、成本爆炸，但效能打不過。否則論Vega本身架構而言其實是還行。RDNA2 架構 APU 還要再等兩年。雞排56路過 說真的不怎麼燙。單卡FM+madVR爽看動畫。rx400能耗比500優耶 在1080p還比vega好。500就沒梗只能硬拉超過甜蜜點出新卡 當然功耗爆炸。400都已經有點硬拉了。GPU拉頻賣三代是A家日常。RX480安定。還不錯 礦工的最愛。曾經56*2使用過幾個月，覺得A家最大的問題始終還是。在驅動不穩定，動不動就閃退黑屏綠屏的，不然就算。熱一點耗電一點真的都不那麼要緊，重點是不好用啊QQ。其實不錯 只是被礦工盯上價格炒的半天高。56換VII路過  FM+madvr單卡挺爽的 但是風扇也蠻吵。的。rog vega 56 上ptt，一個字 穩！。等一下 扒扒扒就會來秀他的VII了。現在不用降壓超頻了，20版後自動超跟你手動一樣。我哥說他買了rog vega56不會調 結果現在都兼當暖爐。用。鼓風扇公版不是丐版好嗎..很多56自製都給海雷。公版反而三爽比較多。Vega塞太多東西 變成功耗爆炸。功耗發熱都輸人家有什麼好悲催的....。還不支援Netflix4K硬解，我真的超賭爛。北極星還能網飛4K+HDR,結果Vega不行.真搞不懂。ROG Vega 56使用中  FM就是爽。自從用了56 我家都不用微波爐加熱了。現在回頭看RDNA一代比較慘，連DX都落後對手。認真說VEGA跟PASCAL比沒多塞多少東西(跟VOLTA比。就更慘了)單純就GF雷 SK雷 聯電也在雷而做出的雷貨。而且要說的話VEGA根本是被礦潮救了，當時傳聞VEGA挖。礦速度是RX580的3倍以上礦工也不管真假就搶瘋了。從ATI到AMD哪一代不悲催XDDD。ATi 1950Pro ?。跟GeForce 5對陣的Radeon 9K 那時ATI可是爽翻天了。R300世代 RV7世代 RV8時代，這幾次吧。長榮 (Evergreen) 系列還不錯吧？HD 5850/5870。rog vega 56路過，爽用中開心。evergreen是常青樹...。ROG VEGA56路過 預設就很涼了。radeon9800pro根本是在屠宰對手好嗎，太可怕了。反正AMD看起來也不怎在乎普通消費市場，賺礦工就飽。推ASUS VEGA 56 真的涼。rog vega56 刷64使用路過