如題 8/19 晚上跟朋友打個ARAM畫面開始頓，然後螢幕充滿了XD的圖案嘲諷我幹 https://imgur.com/jaSAMlI.jpg 當下馬上去aorus官網報修，選擇全家代收然後拿到一組物流編號，打算隔天就拿去寄送， https://imgur.com/NThZjPS.jpg 同時隨便收了一張580來頂一下，第一次用A卡，我認為驅動光介面直覺程度就輸一屁股。 這邊要稍微抱怨一下，官網完全沒講FamiPort要怎麼操作才能代收， 因為寄貨服務那邊的選項五花八門，全家店長也不知道他們有這個服務， 還特地打電話去問客服，才知道要按便利退貨通，我認為蠻不直觀的， 所以官網上退貨流程就有說的話應該會方便很多， 如果線上客服人員有看到這篇文，可以幫我轉達一下ㄇ。 9/3，等了兩個禮拜，昨天終於送回來了。 一打開竟然是新卡，啊嘶真香，本來要買技嘉產品還怕保固服務很糟糕， 看來還是有一點長進的。 https://imgur.com/5H3yu8W.jpg 最後，官網有說全家代收服務送到維修部門會需要比較久的時間， 如果方便到府收送的還是用這個功能比較好。 以上一點心得，謝謝收看 作者 siriusc ( ) 看板 NBA 標題 [討論] Curry能排上史上前五PG嗎 我實際用起來的感覺啦， 不知道為啥驅動的初始設定每個遊戲都不一樣， 一般來說這種每個遊戲個別設定應該是要自己去打開的， 因為我不知道這點，所以打LOL很順，打開BF5整個卡到歪頭，因為他給我畫面設最頂，WTF 後來就把這個功能關掉了。 可能真的是我習慣問題 想得美咧，不囉嗦就換新已經滿足了 我也嚇到啊哈哈哈 我是第一次發生之後就重開遊戲就會再發生， 你一次就建議送修換新吧。96哪間學店。140.96是工研院好嗎......。五樓真可悲 被屌打。介面我覺得AMD比較舒服說XD。GeForce Experience 我頂多就點 Driver。之前裡面還有個什麼跟遊戲實況有關的鳥設定。別裝GeForce Experience最省事 裝驅動就好。習慣一款的UI後再換到另一款程式，剛開始當然會不。習慣。AMD以前CCC的UX比較好，但反應速度輸Crimson之後的U。I很多，NV那個萬年不變的驅動我是真的用不習慣。驅動安裝完都嘛萬年不動的吧XD。一些花俏的應用程式都是多餘的，不管N還是A都一樣。原來這張2070是鋁擠…。沒裝Geforce 經驗，Moonlight直接GG，有事？Geforce。經驗唯一最有用的功能，不裝沒串流輸出。等無料修升級3070最划算。Geforce Experience 的遊戲設定抓太保守了，最後還。是自己調。experience真的垃圾軟體,裝了之後有夠頓。G心送全家真的超久 物流至少十天，不知道是不是錢。給太少。在說笑話嗎 UI A家比較好。NV那個連設計都談不上XD。這張是鋁鰭+熱管啦。不知道多久還會出現雪花。AMD UI很炫炮，但論實用度個人覺得N的控制介面較佳。Experience真的沒啥用，不裝比較省事。N家介面我以為我還在用XP,A家比較有電競感。是Win98吧XDD。A卡介面連結帳戶那一推支那的東西。ge真的垃圾軟體。現在還有雪花會發作喔 怕.mkv。垃圾Experience還要登入才能用，其他都很直覺。AMD能嘴的就UI和補禎，原po搞笑XDD。amd今年改的UI很爛呀..。以為升級30了= =。剛剛看到 30的沒有三環燈阿QQ 就少一個特色了。我都用 experience更新呢@@ 不裝的話如何更新呢？。居然沒有跑到多重任務 不合理捏。我遇過走網路報修然後沒有給退貨編號....最後還是找。客服...才有編號呢。退貨流程官網是有的...很隱密。不裝的話，直接NV官網抓更新檔就好了啊。你這雪花是常常出現嗎？我也出現過類似的一次，怕。應該晚一點送的 說不定就直升3070！？。消庫存吧。G心換新的ver.給你...真的有比較好嗎 XDDD。有新品給推XD