報告稱英偉達RTX 30系列GPU將供不應求，或導致售價出現上漲 IT之家9月3日消息據Wccftech報導，根據Tweak Town的最新報告顯示，到今年年底之前NV IDIA GeForce RTX 30系列庫存將急劇減少，原因是NVIDIA無法確定三星工藝的最大產量 ，同時NVIDIA自願減少生產的晶圓數量，直到三星年底能使產量最大化。這或許會導致RT X 30系列售價上漲。 IT之家了解到，NVIDIA 此前發布的包括RTX 3070 在內的顯卡都比上一代旗艦產品RTX 20 80 Ti 強大，上一次發生這種情況是在2004 年。NVIDIA 在這一代產品中的持續發力也使 得RTX 3070 的性能已完全可以媲美2080 Ti，而RTX 3080 則以2080 Ti 的價格將性能提 高了一倍，而RTX 3090 則是無可爭議的性能之王。 責任編輯：微塵 https://www.ithome.com/0/506/864.htm。It之家好了啦。哈哈 老黃弄這招厲害 先發表便宜搶聲量拉股價。是飢餓行銷還是良率拉不起來啊。覺得是飢餓行銷的成份居多。我好餓喔。IT之家是不是也囤了300萬顯卡？。It之家＋Wccftech＝唬爛。無法確定不就代表產能或良率有問題？。自願減少下單量?。囤貨薛一撥。供。做過供應鏈的都知道 傻逼才會因為這種理由減少投片。崩不應求。到現在還在崩潰到放假消息，真慘。300萬跑路供不應求。慘 崩潰完了嗎？。白話文: 良率不穩，連老黃都受不了。跟三星合作不推，希望AMD在顯卡加點油~。就等啊 無聊，又不是第一天買3c,搶首發不是工作需。求就是…。就三星良率差，到年底產量才夠。等個2年就供貨正常啦。供不應求(X 漲價(O。gg是不是要被追上了。來了來了，他媽的未開賣先漲價。漲價就沒這麼香了 2080有救了嗎?。崩。不。應。求你們不要再說了好嗎。樓上自導自演。又不是跟著首發遊戲出的ps5之類的 一般人搶幹嘛。風向文。漲價來囉！ 建議售價看看就好。慢慢賣吧你。又想玩這招,供不應求然後一路飆漲,建議售價參考用。現在顯卡真的變奢侈品了,次級卡3080賣3萬一張變常態。了。便宜 結果買不到?。好了啦。因為三星做的比較慢?。從假價格到假缺貨 還有什麼可以編。自願減少，嗯。工沙小都成熟製程了還能缺貨喔= =