最近在幫長輩找萬元機 主要用途是追劇跟玩網頁遊戲 目前在看的是 小鋼炮4350g 11199元 小霸王 8888元 目前在猶豫這兩個 小霸王價錢略優 效能方面應該都符合使用需求 比較沒有需要擔心擴充問題 又有內建os wifi蠻方便 還可以順便加購鍵鼠 缺點是過保的話不知道該怎辦...... 小鋼炮價錢略高 好處是還有的修 真的要改變用途還可以擴充 Cp值來說小霸王是否還是好一點呢？ 以這個需求之下 。你考慮的點太多 要不要直接套裝機。長輩？網頁遊戲？萬元內pentium套裝機。萬元內應該就是小霸王了吧  三年後再買新的阿。長輩484客家人？。一般人WIN10沒啟用，使用上沒差吧？。小鋼炮，罰站屋類似的配備10900  品牌主機華擎。小霸王前面討論到爛了啊，能接收那些缺點就拿。但長輩機，套裝機或許比較好 A家驅動又沒得更新。想到就怕。霸王。會擔心保固不追求效能品牌電腦應該是首選吧。長輩這麼窮 我覺得你買套裝機實在 有問題比較不會被。念 這種沒啥錢的毛特別多 建議不要自己組。小鋼砲。沒預算 直接買DELL品牌機 長輩有問題叫他自己打客服。今天有在某屋看到小霸王了 '只看'外型是有打到我。小鋼炮還要買系統，小霸王有含系統。看你認為WIN10值多少吧。直接請他買套裝品牌機，你也不要經手，省得麻煩。。摻在一起做小霸炮或是小鋼王。win10沒啟用跟盜版有啥差別...。還是有差別 能用的功能不一樣 沒啟用合法 盜版非法。那套系統也不是正常家用，價值估計比國外序號還廉價。那套系統其實就是企業版 只是升級方式不同而已。霸王+188無線鍵鼠。LTSB/LTSC 在國外玩家有些小眾市場 因為相對乾淨。不能升級跟轉移不是嗎。因為你也搞不到後續的系統更新檔案。拿來測試或是開發 不會複 windows update 暗算。搞的到啊 windows 的 iso 啥時候難弄了。人家說使用權轉不過去 iso隨便找也有不難 XD。這跟套裝機一樣 授權是綁機器的 想轉到哪裡去?。誰維護就誰挑 沒有就買品牌機。其實性質最像沒有螢幕的NB... 我覺得算有吸引力。總價畢竟是便宜 肯定會有需要不高的願意賭一把。小鋼砲也有送ax啊 這點應該優於小霸王。小霸王要到動物機 小nas 股票機應該還是很ok的 他。還直接有兩個hdmi。小霸王就像kvm &電池全壞的nb，然後8g on board onl。y，帶隨機版win 10。。計較這麼多就小霸王啦。小霸王壞了沒得修。不怕無法維修可以小霸王。Win10未啟用還是能合法使用，但是不能改個人化設定。直接捏momo 那種i5 + 1650 ram 8g比較實在喇。有試一下LTSC真的超乾淨!。小霸王都有人推 其心可議。其實有點想買個小霸王回來灌LINUX玩。小霸王送我都步要。小霸王葉配 曝光的新聞有多少 隨便查就知道。所以啊，還是不要亂說話阻止人家清庫存好。靜靜的看著羊咩咩被宰就好了。它是很便宜啊 尤其湊成套裝才一萬出頭 其它"差一點"。其實都差到快一半去了 說不定會有公司買來當文書機。灌 Linux 反而失去那個價值吧 還不如空機準系統。哈欠。長輩機 小霸王吧。追劇請買 android tv box $1500內解決，所有的app。都能看，還能接電視。也可以用來玩一些Android 遊。戲。我用fire tv stick 4k 25鎂。安卓的apk差不多都能裝 對有netglix 4k