.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：52380 預算/用途： 因空間需求以ITX為主，FPS、3A遊戲效能可開中高以上 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 3800X 3.9GHz MB (主機板)：技嘉 X570 I AORUS PRO WIFI(ITX/DDR42/M.22) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR43200162=32G VGA (顯示卡)：擊殺促銷微星 RTX2070 SUPER GAMING X TRIO 8G 艾維克 EVGA 750 GT 750W金牌全模(7年保) SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 500G/M.2 HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB(ST2000DM008)/7200轉/SATA3/256MB DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：NA CHASSIS (機殼)：CM(酷碼) Elite 130 網孔黑 (ITX/5.25槽x1/內建風扇前1側1/顯卡340mm/散熱器65mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：藝人店點的主要是要利用桌下層板空間塞進這case 電供散熱顯卡看規格都還放得下請問此單是否可行或建議謝謝 總價 (未稅/含稅)：52380 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。2080現在特價那麼香 不換嗎。顯卡不拿技嘉的組合嗎 可以拿到5年保的Gaming。一樓說的華碩裸包特價也可以看看。SSD拿創見220s或者SN550吧 比Mx500划算。硬碟M.2的美光不太行啊，選個SN550都比較好，3700x。的cp值比較高，但你如果有錢也可以拿3800x，效能差2。%左右而已。SSD拿220S吧，2000內效能最強了。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。CPU拿3700x就可以了效能差異不大 顯卡跟主機板拿同。一家的rtx2070s gaming oc 3x 8g+evga 750gt的促銷。組合吧卡有五年保 SSD同價格上sn550 500G比較香。拿3700x就好了啊 價差可以拿去買散熱器 ssd拿sn550。吧 m2就直接上pcie了。顯卡擊殺促銷怎麼不考慮跟主板搭拿技嘉gaming那張。保固比較長。ITX板子 還是比較推華碩x570i 全體比較平衡