已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：10K/長輩純上網用 CPU (中央處理器)：真香技嘉 GAA320MS2HAMD四核Ryzen3 3200G 4150 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：創見 Transcend JetRam DDR432008G(原生顆粒)2 1398 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 500G 1899 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)：LITEON IHAS124 24倍速DVD燒錄機 ~蜂巢包裝超低價~ 360 PSU (電源供應器)：CP促銷 be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅牌 (五年保固)YAMA 德隆 格里芬 透側機殼 (ATX/5.25槽1/內建風扇後1/顯卡280mm/塔散160mm) 1990 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：舊的 Mouse/KB (鼠鍵)：舊的 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：含稅9797 小弟爬文後得到的單請問這樣還行嗎? 。要便宜的話 這樣是也可以。但長輩機要不要買品牌電腦啊。我也在考慮要不要品牌電腦畢竟壞了都要我負責。Dell買一買 多花一點錢 換個方便。以後有問題 打電話叫他到府維修就好。10K的DELL會慢到想哭 我家有一台4G+HDD開機要5分鐘。品牌機找有SSD 8G RAM的。補一個SSD囉。24家有幾台華碩的R3套裝，SSD有給到512GM.2的，缺點。就是保固偏短。小霸王8888。壞了要你負責直接買套裝機 到府維修 不然給他煩死。自己爸媽才自己組。真的 網路斷了 滑鼠沒電 螢幕插錯孔都會把你叫去。就算你推薦買dell也是先叫你去阿 是不是太小看長輩。勒索的能力阿。當然是摸摸鼻子先拿一筆維修費起來。看是自家長輩還是別人家的。你還是買戰龍主機+奧德賽G7+中華電信5G 快狠準的組。合 再搭配HyperX的周邊 那是錦上添花啊。還好我都沒在理長輩的 除了爸媽其他都是賽。不然問看看ipad夠不夠用。謝謝大家的建議我去問品牌電腦好了= =。iPad也是個選項喔！。A300其實也行。ipad哪來一萬的。超過啦。有啦ipad10.2 2019 一萬找十塊 地標。Ipad不好嗎？。A300就好。自家長輩自己組 別家長輩的話。套裝機DELL的電話給對方 3年內不用找你。然後就說 對方專業工程師 交給對方處理就好。過來人經驗。小霸王8888一年無腦換新加上作業系統真的香。你加價購更香，不要我可以貼50收。(開玩笑的。A300 + 外接DVD吧。內顯就聖武士350 + 統治者 還可以省一些。2 dimm也可以A300 外置adapter 燒錄機外接(改)。SSD建議PCIE 500G以上 可選A2000。還有非家人就純開單叫對方自取 免得被懷疑卡錢。有問題就叫他拿回店裡 不經手好處多多。平板或小霸王 都不用1萬。看要不要拿b450m gaming保固比較長 大概多500 ssd可。以拿pcie的a2000 sn550價差不大。主機板要省至少拿個b450m gaming保固比較長 SSD同。價位要不要拿a2000 500G讀寫比較快 其他OK。a300比較符合原po需求