已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：51k 追劇 手遊多開掛網 打線上遊戲 玩3A大作 偶爾練一下剪接(親友向) CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒 MB (主機板)：狂華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 2TB HDD (硬碟)：可能就不裝了 或有需要再拿一顆年代久遠1T裝上 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：碩 ROG STRIX 650W 雙8/金牌/全模組/磁吸式銘牌/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：繼續用 Mouse/KB (鼠鍵)：繼續用 其它 (自填)：狂Scythe 虎徹II ARGB 黑化版散熱器 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：50959 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3700X至少無限五起跳，記憶體拿美光的應該比較好。記憶體拿LT3200 16*2 3499吧 差沒多少錢。其他差不多了。塔散如一樓說的 拿無限五吧 要光拿黑化版ARGB。SSD可以拆雙1T，可以省錢或者是靈活搭配（高級系統。碟+便宜遊戲碟）。不好意思借文問個問題。因為菜單差不多，各位會推薦早買早享受還是等30系。列出了等20跳水再買，謝謝各位。strix 650watt去看看cp組合裏的方案。兩顆1T組raid 0可行。塔扇可以的話，上風魔2最好。power沒有華碩信仰也可以拿airX+GX650的CP促銷 也一。樣有十年保。我用過原產扇沒那麼不堪阿 怎麼大家塔扇越推越大。這個機殼裝得下塔散嗎?。163，沒問題。機殼換TUF GT301。記憶體無體感選便宜威剛D10就可以 塔扇換個無限五。記憶體推美光LT競技版3200 16G*2雙通道 顯卡拿zotac。rtx2070s amp 8g多一年保 POWER+CASE可以一起拿foc。us gx-650+air x的CP促銷一樣十年保。psu要省可以考慮focus gx搭cp組合比較省 顯卡加一點。拿zotac amp保固比較長。大概有照上面建議的做些調整 記憶體部分就沒動了。查了一下科賦CP值感覺也不差 就用用看囉