剛看完NV新顯卡消息 整個同級卡的性能都大大提升許多 突然有點換換病前兆發作 不過後來冷靜想一下 小弟是用1080P螢幕在玩遊戲 算是很基本款的遊戲環境 目前顯卡是2070S 玩一些魔物獵人或刺客教條 畫質開高的順暢跟性能都還不錯滿意 因為看一些討論都是在講4K、2K下的性能表現 就想說我這需求很基本 像是國中生跟高中生寫國小考卷都是一百分 就是換了但提升感受不太大 那麼各位的意見如何 1080P遊戲仔值得換新顯卡嗎？ 。等到跑不動再換就好了。現在不值得。你要等遊戲跟上了再換也不遲。換換病發作就換啊。等你換螢幕再說。而且這定價我覺得有降價空間。你這個症頭齁，連螢幕一起換就解決了。先換螢幕!。FHD螢幕144Hz+以上的話還是值得換。先換螢幕，你就會想換卡了。你螢幕換成360Hz就沒這煩惱了，選我正解。240hz螢幕買了嗎。1080p60hz再戰十年。理性的部分螢幕先4k+144hz以上我們在討論這個問題，。但換換病就是有錢直接上了不用想太多，你的感性跟理。性終究會幫你做選擇的。除非妳螢幕換144HZ以上,不然1080P普通60HZ螢幕用206。0就很夠用了,你換了也是無感提升。值啦 哪次不值。需要跟想要本來就不同。1080P根本隨便，螢幕換上才顯卡才需要換。除非你是360HZ之類的需求。拿70s還不用2k144顯卡要哭了。ps5到時候為了特效畫質還是開1080 30fps你說呢？。目前使用2k144螢幕顯卡2080super。到時候換3070會有感提升嗎？還是捏一下換3080？，。我最主要希望2k全開能65以上。碧血狂殺2全開只有50fps。你希望有65 現在又沒65就是換啊。不然原卡放著也不會自動變成跑到65。一但發病 誰都攔不住 給你參考。光是DLSS效能大躍進就值得了。先換螢幕，顯卡就會生出來了。顯卡拿再好螢幕破整體遊戲體驗也是差。會問的我一律推薦換，心靈補幀滿足效果永遠大於實際。的幀數上升效果。一次上到頂就不會發病了。要換很多喔 用了好卡就想上4k所以換螢幕 開4k發現cp。u瓶頸所以換u 可能也得順便換板子 為了保險換個電供。然後發現散熱不夠好卡溫度牆 效能還是上不去 只好。機殼風扇塔散水冷都考慮一遍 最後就是變成一台全新。的電腦。我也用2070s 不過我螢幕是32‘曲面 2k。認真說 不用換 但螢幕可以換了。建議換3090以免夜長夢多。不差錢就換吧。直接上頂就免煩惱。不要問買就對了。營幕也頂上去。這代就10系列的即視感 下一代肯定擠牙膏。爽就換。有錢想爽就換。3c本來就是奢侈品 我只求他快點出。等amd出來在換也不遲 反正最近真的沒什麼好遊戲玩。爽就換啊。不過我是你會先換好一點的螢幕XD。換吧，2070 50收。目前夠用幹麻換 越晚買越有新出的卡或更便宜啊。直上3080 以後換4k螢幕就不用換卡了。先換螢幕吧。4K 144的螢幕很少大部分連hdmi2.1都沒有。電視比較多。顯卡建議買保固內二手就好，這樣不玩轉賣時還是賣二。先不用吧，或者等加強版。手價，虧比較少。不用換，等30x0super版出來再去撿跳水的30。30系列的卡是給2k解析玩家買的。聽說3070就比2080還強，499鎂，應該值得換。3070跟2080TI差不多 誰跟你2080 XD。有需要再換啊。但是換換病發作還是很難耐。我為了讓ptt更順都想換了。購買問題我一律建議購買。去看cuda數就知道有沒有比2080ti強了啦。3080這cuda數爆漲這麼多，又有10g的vram，才多200鎂。4k60fps的時代真的要來了。我到現在還是1080p螢幕配970QQ。2070s沒有差到那麼快就要換了吧。這個症頭換螢幕馬上好。我就是這樣。你換了顯卡也得換電源，好顯卡還要有好螢幕，好螢。幕夠大才能展現好畫面，所以桌子也必須換掉，房間。可能放不下，因此房子也該買大一點，大概是這樣。值得啦 那次不值得。2070S不用換阿。下一代大概就4K60了，這次效能進步幅度真大。現在已經來不及逃難了 你還是玩到跑不動再說吧。血輪眼開起來阿 把螢幕換成144HZ以上。1080P FPS60真的差不多2060足矣。說1080P FPS60 2060足矣的人應該是對frame time浮動。不知道3080 apex能不能穩2k144 apex 2080ti fps浮。動很大。變化很不敏感的人吧，我用1080Ti跑FHD有時都會覺得。瞬間fps不太穩定，對於APEX這種快節奏FPS遊戲實在。玩起來不太爽。平均FPS>60對於FPS game是不夠的，必須要最低FPS>60。才會有全程玩起來都很流暢的感覺。2060要達到 min FPS > 60 不困難吧。至少我現在用10900x+1080ti都沒辦法做到全程穩60FPS。來電蝦就是要買新的。先換再說。哪個遊戲啊？。FHD特效開下去，人多或大場景時很明顯就流暢度不夠。3A遊戲一堆用 1060跑中高適都沒問題的。我這邊是指APEX。玩fps不都嘛調最低特效？。有在競技的都降特效求最高流暢了。https://i.imgur.com/uuAwwcp.png  會不會是其他問題。完遊戲低特效就不爽啊，人物物件糊的很影響遊戲體驗。2060和1080ti看起來沒啥問題啊。那個測試裡面還是 1080p /High。沒辦法啊，要追求特效的話那就只能買好一點的卡。而且競技類遊戲理念上不會設計得太吃顯卡。因為競技遊戲要盡可能讓很多人能玩。我1070TI+8700K 2K螢幕上面顯示90-12X。我認真覺得那個數字跟實際遊戲體驗還是有落差。1080TI怎麼會沒辦法穩60 有點奇怪。人多的時候交戰起來偶爾還是會有不順暢的感覺。理論上全程都60 up應該玩家感受不到卡頓，但實際上。玩起來就是沒有這麼順暢。瓶頸可能不是來自顯卡啊XDDDD。人多的時候的卡頓原因可能有不少，但幾乎不會是GPU。因為你那張是很強卡。我想應該瓶頸不是"全部來自於顯卡"，但應該還是跟卡。瓶頸不會有「兩個」。撞到的那個才是瓶頸。有相關性，因為我用2080ti跑就是可以感覺得到比較順。那怕兩張卡的跑分都是超過60 FPS。要不要趁現在撿張便宜的2070s、保證穩60。那已經不叫作跑分了 就是實測結果XD。有了20系列教訓 你就知道 等遊戲跟上你再買也不遲。一般來說是你跑不動才會換啦。我用2070跑2K都沒抱怨了。我是覺得如果你一個遊戲玩幾千個小時的話細微的差異。能夠注意到也是很合理的啦，雖然多數人不會打這麼兇。就是了。先換螢幕。對大部份的人本來就足矣,為什麼老是有人喜歡拿自己。的例子出來當通例呢？。來這裡就是。我佩服你能注意到這些差異,但要不要想想符合玩apex。這款遊戲+玩apex幾千小時這條件的人有多少。我應該沒有說我的case能代表"多數人"，我只是提出來。"FPS>60還是有可能"會有感受到些微不流暢的可能性。而並不是大家口中說的"min FPS>60就一定沒問題"。遊戲也有差吧~我MHW特效全開4K連DLSS都開惹才50FPS。左右~但我自己玩惹400多小時不覺得有卡頓喇...。每人主觀遊戲感受不同，有沒有卡頓真的只有自己知道。痾 也不是只有自己知道 有軟體可以記錄frame time。我覺得比較奇怪的是即使是用60Hz的螢幕還是可以發現。80FPS(APEX)跟400FPS(CSGO)有流暢度的差距，這中間。難道是有什麼貓膩？。來電蝦換一個零件變成整台主機連螢幕都換 不是理所。當然ㄇ。1080p下2080都沒辦法玩RDR2跑滿60fps了 你說呢。如果有感受到卡頓(那怕只是很輕微的卡)，換就對了。你可以換個3050。400fps算出來的幀數比較密集，即使只用60hz的螢幕看。起來還是會跟80fos有差。拼特效全開240hz？。因為fps高，即使更新率只有60Hz，還是會更新到最新。的幀，會比較符合最新狀況。30歲前我每代換 30歲後發現真想玩的遊戲越來越少了。過30還能一直玩遊戲就該知足了啦...不過有錢就砸在。爽度上 提升單位時間內的生活品質 也是個思考方向。誰叫時間成本高了呢。從970/980的年代看到現在 連遊戲都覺得乏味起來了。同樓上 我e3+970 最近打開電腦頂多跟朋友打場lol或。apex  剩下都在電視玩switch 好像也不用更新配備了。...。我等5090Ti出來再換。換就對了，其他東西會自己生出來(?)。先換螢幕阿 2k 4k 120 144再加個hdr等你。很快就會發現要直上3090了