: 引述《ultra120 (原廠打手 )》之銘言： : : 官網規格 : : https://www.gigabyte.com/tw/Monitor/G34WQCkf : : G34WQC 原價屋 電商 14990 : : 實機展示 AMD 活動首發亮相 : : https://i.imgur.com/rxxyOGj.jpg : : https://i.imgur.com/IY1XO10.jpg : : 比小米的好 香 : 內文有看到有人推薦 acer x34p 或 華碩pg348q : 不過有幾個問題 : 1.這兩台都沒有144HZ，我覺得玩FPS的基本，或玩其他遊戲的基本刷興率 : 習慣144，連日常WINDOWS都會覺得卡，X34P跟PG348Q都沒有144 : 2.VA 看了一下巴哈那邊有在講，因為VA發光的原理，有開FREESYNC : 反而會造成閃爍，不開就沒這問題方面有人有比較好的解答麻? : 3.目前使用PG279Q，顏色，刷新率都沒有問題，只是感覺就太小了點 : 想要升級，理想是4K 144 32吋 OR 2K144 32吋，更進一步希望21:9 : 以上幾點，好像目前是空集合。忘了補上口袋深度30K上下 : 有板有有類似問題，有推薦的商品嗎? : 原本想說小米或技嘉這台，能先來檔一下過渡期... 先講結論 這台我會列入購買清單的考慮選項之一 目前是和X34P 和 這台技嘉的G34WQC做比較 沒有玩過21比9的螢幕 加上又是曲面 聽說沉浸感很強 想嘗鮮玩看看 加上之前技嘉做的螢幕 評價好像都不錯 所以目前 我在等開箱評測 打算等RTX30系列 上市後 再連螢幕一起入手 另外 其實用這種34吋 21比9 的2K 144HZ螢幕去玩 FPS這種電子競技類的遊戲 像是 CSGO PUBG 虹彩六號 APEX Fortnite 或是COD 本身就有問題了 因為根本就不適合 就算拿來打LOL 都不適合 這種34吋的螢幕 你視距一定要拉得遠一點 但問題就是 螢幕擺遠一點 視距拉遠一點 滑鼠指標要精準 一甩槍就馬上打在點上 難度反而比2425吋的螢幕高 而且這種大小 34吋 21比9的螢幕 在遊戲中也很難不移動眼球 像24吋螢幕 你直視正前方就可以 然後大多玩FPS的重度玩家 滑鼠DPI 都設定在400 800左右 螢幕太寬 你更難移動視角 就算VA沒有殘影問題 還支援GSync 也是不適合 你稍微了解 真正重度的FPS電競玩家 在遊玩時 也不會開啟GSYNC 連垂直同步也不會開 它們寧願畫面撕裂 也不要延遲 真的要拿來玩FPS電子競技遊戲 還是推薦24吋 TN 144HZ或240HZ 這種螢幕我是打算拿來玩 像火線獵殺系列 或是far cry 這種單人射擊遊戲 或是刺客教條 古墓奇兵 RDR2 這種ARPG類型的遊戲 所以坦白說 就算是60HZ 我也可以接受 因為我測試過了 玩這種ARPG類型的遊戲 用144HZ 跟 60HZ遊玩 差別真的不大 這台主要吸引我的點 就是便宜 我反而認為 技嘉有掌握到這台螢幕的市場定位 因為這台確實就不適合 拿來打電競 嚴格來說 只能算是輕度FPS玩家 拿來看風景 體驗一下沉浸感用的 要打電競的話 技嘉有FI27Q 還有KD25F 絕對都比這台適合 。現在要選TN就直上240HZ了 差沒多少錢。電競曲面寬螢幕？技嘉一開始就不該定位電競然後抓11。990比較合理，但冠上電競可以提高售價3000很難割捨。你說的東西在寬螢幕剛出時也有人講過XD。沒有不適合的產品，只有不符合需求的產品。只能說這台的定位就不是拿來玩fps吧？。電競類遊戲跟著選手選就對了  多半還是用24吋16:9。我拿來玩賽車剛好。用過144 回不去60的滑鼠卡卡感