預算/用途：網頁多開 玩遊戲(吃雞)/不超頻/未來只會升級顯卡或記憶體 3x00 CPU (中央處理器)： AMD R7 4750G MB (主機板)： 微星 MAG B550M MORTAR WIFI (MATX) 82相供電 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC VGA (顯示卡): 暫時用內顯(明年考慮買3x00系列的顯卡 預算15000) RAD (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix (8G2) D43200 雙通 CL 161818 超頻EDie HDD (散熱)： Scythe 無限五(SCMG5100T) 12cm風扇/高15.4cm HDD (硬碟): WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保)(WD20EZAZ) PSU (電源供應器)： 海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)： 視博通 小尖兵 ARGB 顯卡長27/CPU高17/支援主板A.RGB同步/MATX 不希望機殼太大 但考慮到將來會買一張獨顯 不知這機殼能否安裝的下? 或者有其他建議可更換的部分 預算不超過五萬(不含未來想買的顯卡)。以用途來看4650G好像就夠了 剩下預算等30顯卡。如果3060跟2060長度差不多 是能塞的下。27cm應該雙風扇才塞的下。官網是寫29cm 現在三風扇的顯卡大概在28-30cm。飛行者也滿多人用的 顯卡長33比較不用被限制。塔限高16cm 規格上是剛剛好而已 實裝看大家經驗。建議換個可以支援30cm的殼 以後升級不會綁手綁腳。其他是差不多了。我覺得殼選個鄉民單位長度的會比較好。機殼可以看全漢 小坦克或小神盾 支援主機板連動。這單沒啥問題可以衝了。POWER+CASE推個focus gx-650+小坦克的CP促銷 其他沒。什麼問題了上吧。如果之後顯卡的預算有到15k建議找可以裝30公分的比。較好 不然很多都27.x~29公分 差不多尺寸可以看看a1。plus。小尖兵可能放不下大卡吧 現在做3風扇的越來越多。連60系列都開始 殼還是大點好。未來的顯卡還是會有短卡的吧...他都說不希望殼太大。了QQ。個人覺得37k是可以拿顯卡的..你的需求可以考慮拿360。0足矣 1070脫手 一次到位吧。查了一下小尖兵支援顯卡27公分還可以，喜歡就買吧。主機板可參考映泰的RACING X570GT 現在PC家價格不錯。電源可參考XPG CORE REACTOR 650W 全模/全日系電容。智慧風扇溫控/十年保。主機板的部分也可以考慮拿tuf b550m那張