完整標題： NVIDIA釋出GeForce RTX 30系列顯卡前導預告，估8月底正式登場 https://i.imgur.com/GPo3Qiw.jpg NVIDIA 稍早於全球社群平台上釋出 UltimateCo untdown前導預告，並在標語上列出 21 Days. 21 Years.，這意味著首款 Ampere 架構消費級 GPU：GeForce RTX 30 系 列將在今年 8 月 31 日正式亮相。 影片連結： https://www.facebook.com/NVIDIAGeForceTW/videos/845631139297699/ 由於 NVIDIA 第一款 GeForce GPU：GeForce 256 就是在 1999 年 8 月 31 日問世，今 年 8 月底剛好就會滿 21 週年，因此標語設計格外具有特別的意義。 雖然今年受武漢肺炎（COVID19，新冠肺炎）疫情影響，全球各地都不太好過，不過家用 電腦的需求卻逆勢上揚，這也讓 NVIDIA 股價一飛沖天，市值超越 Intel。 無論如何，所有關於新一代 GPU 的規格、售價資訊都將在 8 月底揭曉，我們拭目以待 NVIDIA GeForce RTX 30 系列傳聞規格 https://i.imgur.com/smC2MMe.jpg 轉自 https://www.4gamers.com.tw/news/detail/44313/nvidiateasesupcominggeforcertx30ampereseries。股價一飛沖天 價格也是 到底會不會破五萬呢。我一直在想 有沒有可能根本不叫30系卡 是叫21XX。那當初2080就要改叫1180才對。大霹靂？。1180 給gtx用哦  啾咪。偷偷爆料，90(24G) 3080s(忘記了…) 80(10G) 70(8G)。樓上。80跟80s會同一代出來嗎？。今天才看到80s準備0.1版的試產，但是不確定是不是之。前沒注意到，90,80和70大概2到3個星期前就看到開始。準備0.1版醬子，我不是顯卡部門的，所以沒有很確定。日程。沒講清楚，應該要說沒有很確定上市的日程。這代開始還會有Ti嗎？ 感覺Super系列會變常態的Refr。esh升級。ti我不確定，昨天好像有不小心撇到一眼，沒注意看所。以我不敢肯定的說，要是明天有空的話我再去確定一下。80S是20G。https://i.imgur.com/4C4FH8r.jpg。之前流傳的數據 看起來功耗都會比目前同階高一些。70S 16G以上夢到的。大瓦數POWER要熱賣了 750 好缺。還好我目標3070，650W還夠用。8gb大時代來臨。口號一看到以為是指度日如年==。老黃坐地起價加上鬼島價  沒救了。要不要有s要看對手追的上嗎。抱歉 我買不起。快追上再加s，跑給人追。如果真用三星，發熱量一定很恐怖。rtx3090S ti會不會出現呢。北極熊哭了。21天後發表 21年後上市。老黃這麼愛切 怎麼可能不出Ti。Super可能就做為比較長時間後取代無印的升級款。請問海盜650W 8700K 跑的動3080嗎。24G好心動喔。60=20K  70=29K   80=39K。忍住沒買20系就為了等30系 坐等。希望70繼續維持15K附近 有2080左右的效能。那個3080跟Ti差那麼多，看起來就很危險。終於等到2080Ti退休的時候了....。高瓦數的電供要熱賣了。這樣20系列會降價嗎? 年底想組電腦。剛剛看了一下80s(20G)70s(16G)，目前沒看到名字帶ti。的在試產，連建檔都沒有。功耗感覺很可觀==，高瓦數電源買起來!。1070定價399 2070定價499 3070會多少呢？。我的RM750X準備好了 但是我的荷包...。全系列都3    ... 突然消火。1000W 鈦金 準備好了！。快出~這樣才有便宜的2系列可以買！。所以這次的super除了性能稍微上升之外，再加一倍的v。ram？。所以11到15到底去哪了 直接跳20就算了 用16的命名。邏輯在哪裡 有人知道嗎==這命名邏輯真的很智障。20系列高階都停產了 之後應該直接下市了。高瓦數的電源買起來。快了快了..好讚..期待中..。冷氣開起來