https://tinyurl.com/yybturht https://i.imgur.com/ifnRs72.png RTX3090 核心:7nm GA102300 CUDA核心數:5248 時脈:1695MHz VRAM:24GB GDDR6X VRAM時脈:19.5Gbps VRAM匯流排:384bit VARM頻寬:936GB/s TGP:350W RXT3080 核心:7nm GA102200 CUDA核心數:4352 時脈:1710MHz VRAM:10GB GDDR6X VRAM時脈:19Gbps VRAM匯流排:320bit VARM頻寬:760GB/s TGP:320W RTX3070 核心:?nm GA104300(待確認) CUDA核心數:待確認 時脈:待確認 VRAM:8GB GDDR6 VRAM時脈:16Gbps VRAM頻寬:256bit VARM速率:512GB/s TGP:220W 。崩。不。應。求你們停了好嗎。熱。7mm?。打錯 7nm台GG?。3070還是8G有點可惜，希望3070S能變成10g。記憶體現在這麼便宜...。台積電的話還不買爆。這個功耗效率...... 一言難盡。7NM不是很省電嗎..。台G買爆。還在8G 有點ㄎㄥ。對岸3090預售價格太美不忍直視。350W欸，比R9-290和戰術核電GTX690高啦。夯。台GG的話就衝惹。TGP又是什麼意思。整張卡的功耗阿。而且是 沒超頻模式下的功耗。氧化甘油三酯聚合物(X。TGP是指這張顯卡最大會提供的電量，跟TDP的定義不。太一樣。這次不跟了2060再戰5年 買PS5。支持台廠。350w 北極熊:。這代的 gddr6x  還蠻耗電的 尤其是裝了24顆的 3090。TGP直接當作最大功耗去看差不多。北極熊：。80的vram給的太小氣。跑得動 模擬飛行2020 ㄇ。這個3080這spec跟2080ti有夠像。3090預訂！。3060估計單8PIN都不夠了 好慘QQ。7nm？GG製程？。台GG 7nm還功耗爆炸的話，性能......。嘛～ 等下星期 NDA解禁 一切就揭曉了。NV感覺連兩代都是玩這種換名字的手法。比較想知道有沒有HDMI 2.1。vram超摳。cuda core一路往上疊上去。水喔，買家機先，電腦文書用就好。TGD一流，***漏電流。。之前不是蠻多篇說是三星了，怎麼這串還有不少人以為。是GG...。樓上，因為內文寫7nm而不是8nm。***是8nm，這篇寫7nm啊。#1T6o5sBW  這篇是說三星7nm EUV代工。所以之前的8nm都是假新聞。這消息有點亂啊...。反正剩沒多久惹，巴哈做夢大師也說下週NDA解禁。三星也有7nm呀，密度和GG的7nm duv差不多。嗯～看來有人要受罰了 居然把連測試都沒完成的3070。規格給洩漏出來了！。https://i.imgur.com/4C4FH8r.jpg  之前7月時的爆料。之前7月時爆的規格幾乎一樣 可見蠻準確的。這個人也說 他沒有得知任何有關製程是7nm的消息。不過 很快就知道真相了。這功號感覺可以期待看看。效能就....。3070 7nm我就衝了 多盤都衝。這功耗…。650w應該沒辦法用3080了。。。還有一張卡開好模了不在上面。104-9/15號後。2080要換掉了嗎。350W....。2944cuda的話 跟2080持平而已 顯存也沒變。三星好選擇阿反正沒對手，吞了吧。同樣CUDA數 IPC應該也會提升。超過VEGA64的大暖爐。AMD 你快想想辦法R。AMD表示。又有一家傻傻擠牙膏了。。Intel擠牙膏。擠了八年被了AMD逆轉勝。不知道NV要擠。幾年。Made大貼1年前的新聞???。去年底老黃就闢謠說沒這種事了 三星會用也是3060吧。韓國N家執行長什麼咖阿。到底7還8啦。8又說是可靠消息。買ps5實在。高階7nm ， 8nm可能用在低階。nv本身又不做晶片 怎麼擠啦 哪裡有好晶片就用那個。而已。nv每代性能都提升不少 誰跟你擠牙膏？？。買卡記得買電供。這樣看起來3080沒比2080TI強多少,功耗也上去,製程沒。幫到多少啊~而且架構也沒什麼優化...。是說，3060不會還是用6G Vram吧？。https://i.imgur.com/Zs4xFUK.jpg。https://i.imgur.com/Iop23mh.jpg。Zotac已流出。https://i.imgur.com/ic5DTWa.jpg。高階卡還要吵省電，用內顯算了。https://i.imgur.com/A71xMTX.jpg。2 slot ,3 x 8 pin。除了省電以外 問題在散熱。塞CUDA燒功耗換效能，嗯…可以PASS了。丕卡新架構卡實在。等A卡新架構卡實在。3個8pin 該買電源嘍。高階炮瓦 買起來。大電源開放式機殼高級水冷。散熱不夠用了....  這個絕對是暖爐。都RTX了，重點還得看還沒公布的RayCore跟TensorCore。數據。。反正一堆嫌的本來就不會買 有差喔。北極熊已經滅絕？ 所以不再99北極...。小火鍋等級顯卡，千瓦電供的時代要開始了。上面那張ZOTAC是2.5槽。這代的閃電不知道會不會超過3*8pin。想到買3萬元卡還要被閹割14GB顯存，根本逼人直上。3080蠻臭的。。我買高階顯卡都不玩遊戲 只看rgb就是爽。去年就準備好了，拜託快點出。這功耗.....GTX 580?。大概是已經超到功耗甜蜜點以上的頻率了。boost頻率。lol。7nm就熱量特別集中。三星7奈米...臭掉了。會出3030免插電顯卡嗎。這吹風機是吧...？。PS5準備大賣了。如果沒有穩4K144的水準，真的不如買PS5惹。PS5還沒辦法保4K60的樣子。幹你各位冷靜 老黃刀法很好的 至少要等蘇媽出手在。行動R。要換PSU應付新顯卡了是嗎XD。Ps5發大財囉。假新聞