https://www.youtube.com/watch?v=02HRNjuJN1U VGA:Zotac RTX 2060 Super (8G) CPU:i79700 MB:Zotac B360 Ram:16G2 DDR4 2666 HDD:512G PCIe SDD 2T HDD 正背面 https://i.imgur.com/HqPmZqf.png https://i.imgur.com/UJLik15.png 頂部 https://i.imgur.com/9uRfQV7.png 底部 https://i.imgur.com/QEi0TUP.png 最後透漏價格 約台幣59500左右 雖然主機還是大咖一點 但是顯卡跟CPU是能贏A300的自組配置沒問題的 還有面板那個擴充性跟排列 也比A300設計上好上不少 這樣五萬多 各位買單嗎 話說白色真的很漂亮啊 還有那散熱感覺還蠻不錯的? 我們的世界很大很大 他們的世界只有我們。感覺還不錯。咩咩咩。B360+97..。MB還是特規的...一堆itx殼都屌打。是要屌打什麼...5.8公式的體積。沒幾個ITX能比他小。這設計就是追求極小，拿來跟一般ITX比幹嘛。真棒。好貴的殼買不下去。這體積真的無可挑剔，東西越小越貴也是真的O.o。這體積 還是桌面U很可以了。空間稅真可怕。5.8L 外接變壓器 這樣沒多小吧。Velka 3/5參考一下。Geeek A31s比較好吧