已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：日常使用像是上網(chrome)/看youtube/遊戲較常玩的是模擬器(PS2.PSP) CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 8 300 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：贈1條 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲 CL 161818)美光超頻EDie。再1條組雙通道 899 VGA (顯示卡)：EVGA GTX 1650 SUPER SC ULTRA GAMING/Std:1755MHz/雙風扇/金屬 強化背板/五年保(長20.2公分) 5390 [另有選手如下附註1] SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 /自取 1790 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)/7200轉/SATA3/64MB/三年保固 快換服務 1700 另沿用一顆外接3.5吋3T Seagate HDD。將重要資料移到新HDD後改當備份碟 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/十年保固)M ONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔 散163mm) 4090 [另有選手如下附註2] CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 (ASUS VA249NA) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 4350 總價 (未稅/含稅)：26519 1.玩PS2模擬器(PCSX2)覺得會卡頓(設定為原生畫質)，因為電腦太舊本來就沒有在玩3A或 STEAM或線上遊戲，所以選擇1650S這張入門遊戲卡。目前有3張在考慮：EVGA這張有五 年 保固金屬背板；技嘉windforce僅四年保塑膠背板，但風扇有智慧停轉及熱導管直觸 散熱；zotac twinfan一樣四年保、無背板，原價屋的顯卡測試數據比較中，溫度也是 三張中最高的，優點就是最便宜4999。想請教板友的建議，是多一年的保固重要?還是 散熱最重要?又或者是1650S的發熱量不算高，所以zotac這張即可滿足需求? 2.Power部分本來是單點Montech創世紀550W單點Air X，後來發現CP組合有海韻Air X 兩台都是金牌全模組/保固十年，只是海韻這組多110。想請教這兩顆還有其他差異嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 1.感謝您對顯卡及電供規格的建議。2.我菜單是550W的GX550喔。 3.試算過功耗的確認為550W很夠，其實最一開始是想省預算，沿用還有一年保固的曜越 銅牌500W (12V僅455W)，但考慮到未來性、全模組方便整線等優勢，就把PSU放進菜單 了。 感謝2位對PSU的建議 感謝。看原價屋的比較數據，EVGA與windforce 在分數、散熱互有領先，但前者多一年保 固。看來就是選它了。。其實多3 400買金屬背板+一年保固很划算。散熱的話 是不用擔心 這晶片沒多熱。海韻的規格還是比較優 能海韻就海韻吧。電源看要不要改550w 一樣有C+P可以拿。3600+1650s 550w超級夠用了。拿海韻那組好一點，其他是差不多了。組合只差110，一定是海韻。顯卡同階級 就選效能好保固久的 除非能上一階。多300可以拿到更好的雙面男爵+ HG PRO 650組合。要省預算也是找B E F，TT電系在電蝦屬於少數。。GX在海韻裡算是CP比較高的一群。。1650s溫度高也不會多高吧 我選五年保的evga價格也沒。差多少 focus gx海韻 創世紀僑威 可以拿550w夠用了。可以拿藝人組合  #1VDcmFTX  顯卡上1660 ZOTAC。顯卡evga多一年保但如果要能省則省的話zotac那張也。沒問題 POWER跟顯卡差不多的意思focus的評價一直都。還蠻不錯的就看你怎麼選擇吧 其他沒問題。如果可以的話,顯卡拿1660,效能為前提