新居落成 想說搞個Homebridge或Home Assistant之類的來玩玩 另外還想弄個簡單的NAS(大概就1T內的照片而已) rclone Adguard home Unifi controller 主要需求大概就這幾個 不知道需不需要花個10K弄個簡單的主機，還是樹梅派就夠了？ 沒啥概念 = = 發Ｕ文不留名 沒人推nextcloud嗎? 如果自組的話我應該會裝proxmox ve用freenas。有接硬碟需求我推主機。Raspberry Pi 4B+ 8G,，安裝Ubuntu ARM64，透過 Sn。ap Store，你說的應用基本上全都齊了，不過前提是。你知道怎麽設定Ubuntu。。單純AdGuard home用樹莓就夠，。還要IO啥的建議找台二手老電腦灌Debian或CentOS兜。一兜就好。另外要玩NAS的話就用最無腦的OMV。。omv我用過很難用耶 我推xigmanas。samba沒有很難設定吧......。推一下unraid。買x86的nas，穩。OMV難上手 但上手後好用。pi4的usb 很悲劇, 如果你有要大量檔案建議不要。請問 pi4 usb 如何悲劇呢? 是否 i/o 效率差?。樹莓派沒有AES指令集 SSL相關的服務可能會比較慢。我有一台Server的需求跟你差不多 Hassio, Unifi,。Web Server, Reverse Proxy之類的 不過沒有NAS。後來我是選Intel NUC10i5FNK 灌Proxmox。Hassio, Docker都是用LXC跑的 比較省資源。當時也有考慮A300+3400G 不過體積考量還是選了NUC。自己用pi4 4G版本做了Nas 存檔案大約在50Mb/s上下。Pi內搬移檔案可以到130Mb/s。↑是MB還Mb? 我怎記得我pi2就可以到8-10MB/s。pi2 100網卡跑Samba。pi4網卡1G應該更快些吧。10k預算又有nas需求的話建議自組吧 找個奔騰效能基。本上夠用 ram可以的話拿個8g