已買/未買/已付訂金（元）：都未買 預算/用途： 畢業了不能玩實驗室機器了，所以打算自己組一台，用途為影像CNN、GAN、RNN。 第一次組不是很懂，都是抄別人的單的，麻煩幫看 感謝。 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700x MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：金士頓 16g DDR43200 HyperX FURY 2 VGA (顯示卡)：nv30系列高階卡（抓4060k) SSD (固態硬碟) 金士頓 KC2000 500GB 3000M/2000M M.2系統碟 金士頓 KC2000 1TB 3200M/2200M M.2資料碟 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 850w CHASSIS (機殼)：Montech Air x MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)： CPU 散熱：無限五 另問要等30嗎 還是2080ti直接買了 總價 (未稅/含稅)：30900顯卡 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 前兩樓Thx 我研究研究 SSD跟主板更新了 幫看看還有什麼問題 感謝感謝。SSD換一下吧....換個KC2000 500G+1T 不貴。你的SSD不好吧.... 拿A2000、MTE220s、SN550吧。壓預算，主板可以拿tuf x570 plus就夠了。沒有玩燈效的話拿TUF x570就好 SSD拿個A2000或KC200。0都不錯。有多的預算M.2可以補一個散熱片。有預算我不會拿金金。我會拿SN750+SN550。記憶體我會試試十銓 不然就芝奇、美光。記憶體可以拿micron crucial ballistix LT 3200。預算夠用一樣主控但滿速的SX8200 TUF這版顯卡會擋。X570晶片散熱喔。SSD推a2000 500G搭mte220s 1T比較便宜 記憶體可以。考慮美光LT競技版3200 16G*2雙通道 顯卡就看你急不。急不急的話可以等一下等新卡上了再決定也行。顯卡可能一上市會缺貨 如果不急可以先得買張二手570。等 急的話再直接上2080ti 其他沒什麼問題。有真香組合.37x+x570 wifi可搭.送8gx2美光的.可用