早上帶朋友去光華本來只是想升級CPU 看到某屋員工正在貼海報 MSI 2080TI店內促銷不用3萬，當場就高潮了 問了一下是公版裸卡 店員說數量不到10片還是台北限定 隊友被我洗腦一下就去樓下領錢了，人生第一片2080TI 心動的手腳要快了，離開的時候還有人在問 附上發票 係金a https://i.imgur.com/ExrHv6R.jpg。公版現在是瓦斯爐了耶，AERO應該是鼓風扇吧？。自己改個水冷頗香。台北!! 啊啊啊啊啊啊!!!。是不是只要是這種發票都無法打電腦耗材之外的字。公版...?。應該是指公版PCB?。是AERO。我猜是MSI給OEM的那張2080Ti。丐版 會是公版PCB跟用料嗎？。就公版PCB 用料沒變。那就香噴噴了，買來爆改水冷。超適合硬管水冷的使用者。AERO鼓風扇有兩款外觀不太一樣以外。一個雙八pin在側面。一個雙八pin做在尾巴。OEM版本就是一般AERO 沒貼AERO跟MSI的貼紙而已 外。觀造型一樣。如果是公版皮想殺過去呢。8pin位置一樣就可以。不過你散熱器要找整組的。電供ok嗎。NV 沒授權公版了啦。微星官網沒有阿。原Po的是2080Ti Aero 不是太算公版 但是PCB還是公。版。應該是以為鼓風扇還是公版ㄅ。就店員腿了阿 資訊還在10系列吧。https://i.imgur.com/r1PEbzr.jpg。inno3d 映眾，這種才叫公版好嗎。https://i.imgur.com/5YkAaT6.jpg。拷貝 好香好想買。微星這個叫 10系列 符合公版Blower 設計歸範 廣義你。也可以叫公版。高雄不知道有沒有 QQ。NV 20系列 Blower 已經不是公版,或者是AIC 整張跟NV。含PCB 裸卡 VRAM 一起買 套自己的散熱器 也叫公版。Inno3D 那個就是,但只保3年。現在20系列公版散熱器已經不是Blower很久嚕..。外觀論的話AIC都沒有公版卡。PCB論的話倒是一堆。註冊有4年 隊友跟我說燒機70度而已。這裡指的大概是PCB 官網沒有 可能就是原廠的套裝機。相關零組件局部釋出所致...。Aero有啦 只是不知道是哪個版本的Aero。PCB 你就看有印 金手指上 有印 NVIDIA 就是 有些不。是。也對啦 AERO 版本很多。改這個保固怎麼算 但我只有一個4+4管多孔位的不夠力。價格真的香。反正Inno3d 的都是 就同德入股品牌很多都有。保固你就用吹風機 把貼紙吹下來 不要弄破阿 要出保。再貼回去 他又看不出來。微星都會貼小白點 那個要無損移除也不容易。微星後面的貼紙破損不影響保固。反正就這樣 想吹毛求疵的可以無損移除,懶得吹的 就。直接用裸賴把 把白點 肚破 直接拆散熱器 改水吧。買3萬 花5000改水 還是比微星改好的EK 賣45Kn便宜了。吧。https://i.imgur.com/OIMNDl0.jpg。一般Aero的PCB 一樣公版。另一張Aero 雙8pin在尾巴的我就懶的查了。不然就預設 Blower 加減用 夏天頂多吵一點，不然就。花5000換好殼，都差不多意思。2080ti配aero鼓風扇溫度真的歹就補？。溫度就頂保護啊。降頻而已 不然你把風扇催下去應該會好些。不用3萬還是便宜啊。真滴便宜 就算降頻應該還是屌打2080super。核心規模差太多了啦。還是省下來用內顯就好。超便宜，爆改水冷賺翻。還好 我ROG三風扇買34999 註冊五年保。這個搭alphacool公版水冷套件很香。花35000買水冷2080ti 還是A chip。欸這張應該是non-a。這種裸卡也有保固嗎?。改水冷賺翻。有發票都有保啊。樓主不是說註冊4年。4年啊.字都沒看的啊。有點香。想多了吧，官超版本都挑過的，挑剩下的烙賽件才會。拿去給次板丐板，買個丐板自己改水冷就拿來跟挑過。的官超比？價格上是比較經濟實惠沒錯啦，但根本就。不可能一樣的好嗎，自我催眠也不用這樣。挑過的可以超到多少。想買。。極限肯定有差 不過也沒多少敢長期在極限頻率下用。所以挑過又上水的時脈多少。一直覺得唸起來像Error...不吉利。那當成日文工口好了，比較不會不吉利。挑過的撞溫度牆和非A晶片配水冷大概半斤八兩吧。我覺得水冷還是會好一些。ero聽起來好色。改水冷還是划算阿。4年保還是爽的。挑過的官超ek也是開放水，要撞溫度牆會一起撞，所以。不管怎樣挑過的一定會強些，但強的部分值不值價差就。看個人了。挑過+水冷一定會比較好一些啦.真的是一分錢一分貨。非A晶片要改水冷...手路就是一個大門檻。其實也沒那麼難啦，我就這樣幹了，2070mhz滿跑55c涼。爽，壓力測試也過測。只是套件要從海外買才便宜。本想刷Palit的特殊bios硬幹310w拼2100但不穩定就算。了