欣亞也跟上7990元索泰2060這波了 EVGA GeForce RTX 2060 KO 頻率1680好像沒超頻 五年保固服務 剛剛到欣亞八德問了 說是論壇剛po文 大概要後天才到貨 。搶購。哪裡？。404 NOT FOUND 已下架了。evga台灣還有賣顯卡?。.....賣這麼快。7分鐘就沒了?  哪裡起碼說一下 証明有這個價。建議水桶。https://imgur.com/n9OH3IU。沒貨先講 ok。只找到廣告圖。千年眼納祭來啦！！。還在公海上嗎。那麼要在哪裡才買得到呢.jpg。我以為EVGA顯卡已經退出台灣市場了呢。可是我打捷元說沒代理欸？。少量噱頭吧 飢餓行銷。原廠直接五年保固想剁手了 才剛買GTX1650S...。其實momo 技嘉2060 OC 折完價8181好幾天了。之前還有技嘉2070S 131xx 不過賣完了。潮牌顯卡不是下架很久了嗎@@。欣亞有貨才怪。上架了  EVGA回歸惹。KO跟KO ULTRA 7990/8490。一天可以上架幾次啊 這有香嘛?。比索泰7990香啊 5年+背板 還免註冊。zotac那張也有背板啦，不過保固少一年硬傷。台灣都沒代理了，就算喊10年保是要哈囉?。EVGA台灣原來不代理了？。evga台灣直接送中和啊。哈囉，當原廠死人？。zotec時脈1710比較高，不過要搭套裝。ㄈㄛㄅ。佛。30mhz跟1年保固，想也知道選誰，呵。更不用說顯卡要超也沒有不行。這張不錯 KO版 便宜直接5年保 可惜EVGA台灣愈來愈少。這張比索泰7990還香，可惜已入手索泰。索索沒貨賣就說不香，小心原廠拒絕往來喔~。當時捷元代理，其實還是建議直接丟原廠。潮牌自己RMA比較快。速度快+方便，網路按一按就有人來收了。反觀台灣御三家繼續裝死。我等2070 8G才夠用。為什麼沒人願意代理了?不是潮牌嗎?。超香ㄉ 已買。技嘉2060雙風扇熱到炸，還不如拿5700。A粉還敢推5700啊。別人的孩子死不完。但願這家不會再隨意亂改保固條款了 怕。2060在這個時間點完全不推，30都要發表了。別什麼都扯30系列 你不看價格的嗎。已經開賣了 還沒人衝嗎？。https://i.imgur.com/nUra3fO.jpg。翻譯：意思是想幫版友貼錢。網購居然標註不提供7日鑑賞期服務...。論壇說8月17出貨誒。估價單上面寫8/17出貨。2060這價格差不多了吧 當初1060也差不多7K左右停產。扯30系列幹嘛？7K能買到30？。7k 買3050吧。3060 的價格一定遠大於8k 別再幻想了。一定大於10k。現在開始存錢比較實際。1949加入國民黨。3060可能15K。3050搞不好都能屌打2060，這時候去接2060真的盤..。.2060就是個不上不下的產品...。3060都說可以贏過2080了，1萬以上很正常阿，問題打。2060不需要3060，大概3050就足了吧，30系列光追性。能完全不是20能比的。記得這ID是某人的分身...。所以3050一張要多少?。20都沒50了 確定30會有50?。錢省下來買30系列還比較實際。這個預算的30系列明年才會出吧 你要等多久 = =。一開始都嘛高階卡先上。我居然在最後結帳前被說服了。看起來確實像甩尾盤連7天都不敢保。30系列 比較低溫吧。EVGA桃園原廠那麼大間，還在不敢保xD。這家購物網站不是只要客訂商品就會寫沒7天嗎。跟尾盤不尾盤還有敢不敢保固有什麼鳥毛關連？。怎麼覺得你只是想帶風向？。想買。哦哦3050屌打2060，價格也是。大概省1000左右的意思？。老黃他外公的朋友昨天托夢給我說40更強都先不要買。EVGA保固好到沒話說。不過藝人店門市取貨付現能用振興券嗎？。這家購物網站不就最會帶風向了 還成立公司呢。好了啦，意圖被發現就開始噓了喔。EVGA 在中和啦。那個叫人等30的也太有事了吧？...價格差那麽多==。現在原價屋上頭都沒看到EVGA是台灣不賣了還是貨都清。光亦或是原價屋不賣？。我想問題在於不要把原價屋當成全台灣。拍謝，太習慣去原價屋交關了。。這張跑起來溫度如何？有人有看過測試資料嗎。原價屋不就沒閉嘴的風扇....那是出清嗎？還是尾盤？。QQ我的1070ti。#1U8nWMJ2  版上有開箱，遊戲溫度62度，滿涼的。之前還要賣8888不含運，應該同一張吧。你們可以在Google 打 捷元 EVGA 跟 PChome EVGA 還。有 Yahoo EVGA 然後  訴大家 你看到的結果是什麼。kisia 你Google看看www 啊。應該只是顯卡暫時沒代理吧 電供是視博通。原價屋應該算品牌指標 但不能代表全台灣。PChome24h。也是。不過PChome24h沒追風者，但原價屋有追風者獨。家喔！ 所以這很難說欸...。對吧～ 但可以肯定 原價屋坐擁的品牌數量確實大於欣。亞 是確定的。金士頓Ducky60%也是給原價屋獨佔呀。。話說 原價屋在IG 虧 自己叫罰站屋 我笑死。https://i.imgur.com/LbcNqlG.jpg。追風者有PC家商店街，不過原價屋蝦皮賣更便宜。欣亞到底什麼時候有現貨。EVGA現在還是賣二手只有三年保嗎？。5年保，條款後來沒改不是嗎？。阿就真的罰站屋啊。有人罰站，沒人也要罰站。3060比2080強目前都還只是不負責任的爆料~別太相信。要等9/2看3系列還是現在買咧  硍  好猶豫。至少比以前還會被插隊來的好啦。N卡剛發表只會有70/80吧 TI跟60都要等第二波。https://i.imgur.com/E2nWSDe.jpg。剛剛查了一下，二手也是五年保沒錯 然後如果要到府。收件的話記得還是要註冊。原價屋虧自己 笑死XD。以前都找認識的店員買  誰在排隊。紅明顯  賣完了？？ 頁面不存在？。linyutw66 你搞錯了，商店街跟24hc是分開的。而且商。店街的追風者，還是追風者原廠啊，還是沒有分銷出去。，商店街只是一個平台。。7990的沒了。KO 7,990， KO ULTRA 8,490 除了價錢 有什麼差別嗎。看了一下前者1680MHz 後者1755MHz。官超貴一點，但1680Mhz那張應該也能超上1800Mhz。重點在於同樣價錢,但給了5年保這個優勢吧。不用買到頂規就有5年保。我來幫忙澄清一下吧 KO版一開始就只有官網有賣。全通路沒有 所以只要在官網買的都是五年保這樣的。不是代理商的也沒差 台灣官網賣的顯卡都五年保。不過原廠終究不可能自己全賣不分銷出去 太累了。我ko你 先買。賣完了啊。符合自己多少預算就可以上了。等30系列 你沒那個預算 也沒屁用。老黃目前壓著amd虐 30系列出來也沒有 降價的理由吧。嘴巴上說要等30 手卻很誠實地把它買光了。ptt : 真香。又上架了。藝人店玩限量貨...感覺就是等著付錢後被通知沒貨卡。退款。原價屋本來就罰站屋 就算沒客人你也要在那邊等他們。店員有空才會鳥你 現在沒特別殺的價錢我根本不會想。去。原價屋是品牌指標? 一般人都稱原價屋為"通路"喔~。索泰2060爽爽用中，手上號稱大作的目前都跑得動。我不知道幾年前就聽說原價屋要拼通路先上櫃。等3060出恐怕也是一年多的事，再等降價說不定要兩年。已買。半年前買8888。EVGA出清一波。又沒了?。techpowerup有這張評測，有散熱器拆開照片。https://bit.ly/3gTiGhe   幫樓上縮。2060的定位其實比前代1060高一點 因為下面有16系列。索泰2060這波7990太殺了~以後要多支持，這樣才有其。他品牌願意一起下殺~大家買便宜！。華碩ROG 跟技嘉 AORUS 沒有要跟的意思。我公版5700繼續戰 ==。接到電話囉 說需要組整台才可以買 可以再騙一點 廣。告都沒寫。客服在這邊回覆一下，只要是有下單成功的客人。我們都會出貨，並不會有限定搭機的問題。有緊急跟全台門市宣布了。請問ultra這張這價格可以買嗎。可以啊  8490 這價位你也買不到其他有五年保的。還是無敵。想搭機買 只是不知道何時會出貨。想搭機買，請問還會開放嗎？。會喔^^