https://i.imgur.com/IriUrxp.jpg 還在享受新電腦的喜悅 就在剛剛上網想看個Netfilx 忽然就爆炸ㄧ聲關機 就再也打不開了、初判應該是電源問題 這台電腦組不到ㄧ星期... 以下附上我發票跟明細證明 https://i.imgur.com/359U2gF.jpg 看來明天要請原價屋還是原廠直接處理了 手邊又沒有備品可以用，悶... 有沒有一週就爆電供的八掛？ 8/18 更新 剛剛下班去原價屋處理換新完了，聽店員說確實是電供的問題 但是到底為甚麼用不到一周就爆掉，就等他們送回技嘉檢測才會知道了 我也非專業，所以也沒有詳細問店員了 這邊先謝謝原價屋三創門市的店員還有原價屋工程部的小哥 很迅速的幫我檢測跟說明，人很客氣，害我有點歹勢 還說明原廠有特別交代原價屋，如果因為電供問題造成其他硬體損壞 願意無條件換新品，說實在除了多花點時間跑這一趟之外 對於後續處理的態度我是滿意的。占用版面以及謝謝各位的推文還有經驗分享 以上 。我的海韻6天爆炸噴火 隔天去原價屋換了一顆新的回家。拍拍...真慘= =。罰站屋有電子發票了耶 0.0。還是退錢買別牌好了。謝謝樓上前輩的經驗、明天看看要不要去ㄧ趟換新。新品是找原價屋換新 找原廠馬上變維修品。這篇會爆嗎。亮點是那張電子發票!。爆炸啦~~。這顆算高階了吧，幫QQ。技嘉呵呵...。幹實驗室也用這顆。聽說是對岸代工廠 又是長城嗎 哈哈。現在看到沒特別說誰代工的都抖抖的。我只能說 沒看專業開箱 都抖抖得。笑死 XD。我大膽推測是T1等級的代工廠 錯了別找我。明天下班去完再來跟各位報告、今天可以早點睡了...。鳥頭炸了~。所以是T1嗎。https://i.imgur.com/TwoRcOk.gif。有爆炸聲應該是電容炸了吧，這種送原廠測一下電壓換。新品很容易的。看國外評測好像不是T1。發票要不要碼一下QRcode，不然人家掃你照片就能兌。獎了。因該不是我們T1代工廠的。發票盜領獎金很好抓吧。XD。菜鳥弱弱的問一下，電供炸了，其他零件會受損嗎？。火鳥。當然是找蘋果。看你衰不衰啊。T1都會炸了 你這T幾的大驚小怪什麼。https://i.imgur.com/ikk1GAN.png。這顆高階還爆喔。我買一顆號稱美國老牌結果一天就爆。找哪間二流代工廠的啊？。就難說了...但心裡多少有陰影...。我也這顆 怕怕的。沒有壞掉後的圖嗎？ 還是看不出來。電子發票能存載具嗎？這樣要退是不是很麻煩？。下一個試試看TT，讚。技嘉的power在我這經常特價 怕。技嘉的你也敢買喔。po對地方了。每個牌子好像都有爆炸的記錄，就拚服務而已。這顆應該是深圳MEIC。他家之前GP給CWT代工的還比較讓人放心。怕。我用閉嘴牌三顆了，感覺品質滿穩。。閉嘴代工廠更多，看哪家代工比較實在。沒有要特定平品牌，幾個大電源廠有自己牌子何苦。電源廠牌子也沒特別貴，同架構有些還比較便宜。實體發票兌獎一定要有紙本在 碼不碼根本無所謂。閉嘴還好吧 就CWT FSP會很多嗎，酷碼跟海盜船才多吧。而且光是QC的要求就不一樣了。這價位還不選別顆喔。看Netflix看到爆炸的經驗很難得欸XD。哪家代工的呢？。這代工廠tier多少？。酷碼真的多。10年保像極了愛情，4000元的品質就這樣？是那家T1代。工的？。哇！爆炸般的性能阿！。你有沒有接錯啊？。海盜船：你幾T的。就算是掛牌也是要看品牌廠有沒有人有辦法review代工。廠的設計...當然也要看代工廠良心就是了...不過這種。做這麼高瓦數的產品叫得出名號的代工廠應該不至於偷。這也太衰。...畢竟是高瓦數一出事可不是手機那種幾伏幾mA的變。磚塊就了事...只能說品管出了問題...。長城航嘉這種至少是對岸中低價位老牌子 MEIC？那位。爆炸就是藝術！嗯。。剛才看到一影片，拆那人開汽車去加油站 加油，聽到。聲音不對勁，把油槍一抽出來，根本沒出油，但加油。機的碼表還在跑。。原來有電子發票了。G排:現在是怎樣 要抓去關了是不是? 笑一笑就好。我們這個品牌就是這樣 高不高興隨便你。我2月底再藍色佛堂也是組一台用海韻，沒幾天就掛點。，後來心一橫直接上船，終於可以爽玩。技嘉後勤處理都是小事 多換多修才是需要發文的。就算台達都不敢喊自己有T1了 現在T1根本空缺中。沒T1，只有 TNT。誰代工的啊。用便宜的首利 沒事。我只用T1。出來打球了。以前買硬碟都說要多燒香多扶老太太過馬路，現在連買。電源都要了。上船啦……疑？不對。誇張= =。用閉嘴 大家都閉嘴  多棒阿!。起手式就是先上PTT，送哪都是次要。拍電源來看看。抖抖的 昨天也才剛組好 好險我用創世紀。你來對地方了。看到這麼多品牌要玩貼牌代工 連做代理的也要弄個品。牌自己玩 就知道PSU利潤多高了。但技嘉都這麼的公司了 要做至少找大廠嘛…。*這麼大。電子發票qr code要碼啦。感覺正常能量發揮 畢竟賣的多 有瑕疵也多。找那麼爛的代工廠 還想做品牌阿。會爆！先推。PSU利潤高歸高 一顆用好幾年下來也還好啦。乖乖用台達卡實在～。你找大公司代工就貴啊，你想偷設計人家還不讓偷勒。。高調  等後續發展。power用到會爆炸 這是不允許的。也太扯...還以為電競等級的至少是台廠代工，結果連。台達實在力量的等級都不到.。高調推推推。這應該純粹人品爆發，跟王船案不同。怎麼會去買技嘉的PSU.....ORZ。怕...必須高調。哈 技嘉。怎麼不怪其他設備害PSU過載呢？。樓上 你要先證明你的設備過載 而且設計完善的當然有。保護機制 不會炸機好嗎。其他硬體應該沒事吧?。技嘉T1。如果是我，會連主機板一起換，有沒有內傷難說。