設備如圖： https://i.imgur.com/U2quMJp.jpg 前幾年也非常偶爾會重開機，不過全部拔掉重插電源之後就好了（？ 昨天開始瘋狂重開機，有時候剛進系統就熄火了。哭啊 買一顆差不多價位的550w回來換就好了吧？求電蝦大神推薦，謝謝 。全漢黑爵士II。顯卡現在是RX574。這價位 台達吧。你確定是電供問題嗎？。用六年也夠本了 除下來一年才多少。檢測看看吧，不一定是電源的問題。550w century 2090而已可以看看。全漢前幾篇有介紹，2390元全模組10年保。重開系列 TP 死亡騎士 耀越 我體驗過耀越 2禮拜就掛。不管壞不壞 換一顆吧。創世紀550W或海韻GX。應該電供啦畢竟tp。之前有狀況拔來拔去測都沒事。機子也都有再清灰塵。感謝大家推薦。台達比較實在。一堆花而不實的 結果也沒比較耐用。這顆就不是當初有名的重開天王之一嗎。這價格我會選10年保海韻GX。看CPU&顯卡 之後應該組新的 這台夠用就好 推台達。純推老牌海韻。PSU只信台達。台達哪個型號比較安靜啊，之前用覺得吵。台達風扇都普普吧 要安靜你還是找別牌。閉嘴的L11 700w特價2390 2K左右應該沒對手。全模選海韻，非全模選台達吧。cpu有時候風扇清一清就好了。黑爵士II。剛好搭順風車10年保w。再給海韻一次機會 嘿嘿。業代們站出來。原來現在可以貼這個圖。他貼的是購物明細 不是估價單。按照版規   最左邊 跟最上面 店家那三個字 要裁掉。power也用這麼多年了，故障也很正常吧。又不是剛買。沒多久就壞。。這個是已經付完錢 發票上端的購買明細.....。而且年份日期是2014.....。買閉嘴牌啊 用了快十年還沒出問題。這時候你就知道Power保10年有多重要了。跳水銀欣。 常有1800的全模組。2014年還沒有十年保的電源吧？拿十年保的海韻GX系列。，你下下台電腦還能用。https://i.imgur.com/MbEPZuZ.jpg。要拿君主台南沒了。2014的時候好像最多5年保XD。我770也是一過5年88了。跟上10年保這是趨勢。熄火就清節流閥。這價位要金牌全模又是自製廠 國外評測好就是。振華LEADEX系列。確定是power的問題嗎？。黑爵士II目前衝十年保、全模、全日系電容，開箱測試。評價也都OK~選這顆就對啦。現在十年保好像真的是趨勢 但很懷疑 大家會用十年沒。換嗎。跟大家報告一下CPU風扇我整顆拆起來洗重塗散熱。還是跳電，所以換上新拋兒了 目前正常。黑爵士II