: 引述《jasn4560 (jasn4560)》之銘言： : : 欣亞 : : 華擎 Fatal1ty X370 Professional Gaming(ATX/M22/16相供電/雙網intel LANAQUANTI : : A 5G LAN/acBT/註冊五年保) : : 台灣以前沒出現過的華擎X370正旗艦款 : : 定位比太極還高的前前旗艦款了 售價2990 : : 這價格應該比買B450 X470划算了 : : 5G Lan就算擺在2019年 也算是一個很稀有的規格 雖然實際用處可能不大就是了 : 欣亞又補貨了 : 華擎 Fatal1ty X370 Professional Gaming(ATX/M22/16相供電/雙網intel LANAQUANTIA 5G LAN/acBT/註冊五年保) : 有5G Lan 心動 剛好跟到這張版 拿來組3600X香香機 全部灌好 竟然會死雞 未斷電POWER RESET鍵完全無效 馬的我還沒超呢 死屁喔 上一次這情形是3年多前 玩1700XC6H 超URAM的時候 中間一度懷疑是SSD問題 換過一顆還是一樣 幹 無解惹 整台搬去順發請他們看說是板子問題 拆下送修 又跟到最近C6H 同天 C6H送修回來 先測送修 感覺換版 後面的尼龍罩子還幫我換掉 裝上去一樣死 幹 換C6H測 我的WIN10變成沒啟動了....目前正常運作 看來禮拜一要再送一次華擎 以前認為是CP值BIOS更新的保證 888華擎888 睡起來了 馬的 幹 我用c6h就是這麼穩定 就是這麼順 華擎出保就是修不好啦 想賣掉給別人去修了 換版換版換到你心寒。樓下C52。完全不懂你在表達什摸 這排版跟表達力。問題都沒釐清到一個程度 就下結論 講的全部都是？。勸世R 品牌不好別買 能拉一個是一個。等下跟滑哥一樣 被吉。拜託 趕快 我有維修單。win10去重新啟動就好。我發過文，華擎BIOS問題，你是不是用pcie ssd。我用蛇蛇N1喔 SATA的。在此跟蛇蛇N1謝謝 換新品 目前ok。也是買這片正常服役路過 祝福維修順事。https://i.imgur.com/kT6BTisl.jpg。按原PO標準上次C6H也死。看來原PO不應該又買C6H阿。你才C6H死 你全家都C6H死 我C6H沒修過拉。也太會死了吧。全部都新品R 哪知道組起來有問題。BIOS有更新嗎。intel平台穩定性的價值就在這，從cpu到主機板到周。邊設備的支援與穩定實在是太優秀了。為什麼我看不懂中文。BIOS 6.2 馬的 修回來也更新好惹吧。好啦 搞不好睡起來後 送修的是3600X。論 國中寫作的重要性。論 受教育的重要性。723買的是信仰。723講歸講，管理員打開CPU是R5。BIOS沒更新?。還有多少馬沒出來的都出來吧！。intel sandy bridge 出國晶片組sata的大包召回所有。晶片；近幾年又有穩定的漏洞。*出過。山地橋的B3版好像修完還是有問題在。1000收，我組2片都正常使用中。你的敘述和文法真的有問題....。到底是在寫啥，有夠爛。你的表達可以加強一下 ...。你還是買套裝吧。看起來是技術跟文筆爛和兩張板子沒有半毛錢關係。20191121 這篇文也lag太久了吧