預算/用途：15K內 能低就低 / 文書影音機 方案A 欣亞 Ryzen PRO 華擎小鋼炮 DeskMini A300 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 4650G (組合) MB (主機板)：ASRock華擎 DeskMini A300 MiniSTX準系統 (組合) RAM (記憶體)：KLEVV 32008G (組合) VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G (組合) 其它 (自填)：Intel WiFi AX200 雙頻雙天線無線網卡升級套件組(贈品) 總價 (未稅/含稅)：NT13350 方案B 原價i3 10100自己點的單 CPU (中央處理器)：Intel i310100 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 350W/銅牌/全日系/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 ARGB 黑 其它 (自填)：Montech Z3 ARGB 三風扇 加購價399 總價 (未稅/含稅)：NT14208 幫家人點的單 總共要兩台電腦 需求一樣就是文書處理 然後看看YT FB 方案B為了滿足我哥想要讓機殼閃閃發光的希望 但也不是必要就是了 如果方案A的CP值比較高 那就兩台都拿方案A 如果沒差多少 那就花點小錢讓他的機殼可以閃一點 壓在15K內就好 只是不知道這樣電供會不會不夠 那跟同樣欣亞的DeskMini H470 i5 10400比呢? 還少了一千塊。拿A300+4650G吧。i3那個貴 效能也沒比較強。10400跟4650G 看有沒有品牌情節。沒有的話4650G還是好些 內顯比較強。雖然這個用途應該感覺不出差異。話說那個X300勒?。不會插顯卡的話拿a3000 便宜外體機是大優勢。拿A300+4650G比較香。今天問 消息是可能下週但哪天沒說。4650。A300體積小。推4650G+A300的組合 內顯還是比i3強不少。推4650g 不過第二代x300要來了 不急可以等。供電應該也會加強。大家都會很驚訝現在主機可以這麼小，但沒人會對發。光機殼驚訝。機殼可以考慮拿air x就不用補風扇 搭bqt su9 500w。的cp組合貴沒多少 要小再考慮兩台都組deskmini。機殼體積大小差很多 不加顯卡的話A300很小很省空間。要體積小的話 華碩vivomini那類的迷你電腦也不錯。原PO的文書影音需求 預算內效能應該也可以綽綽有餘