已買/未買/已付訂金（元）：12k 部分沿用 預算/用途：偶爾會需要放機車腳踏板 CPU (中央處理器)：3600x(沿用) MB (主機板)：華擎 B550MITX/ac(ITX/1H1P/Realtek LAN/acBT/註四年) 4690 RAM (記憶體)： VGA (顯示卡)：技嘉rx570(沿用) SSD (固態硬碟)：2.5吋2(沿用) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 金剛彈 550W/金牌/7年保固 3290 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：7980 沿用配件從家裡atx拆出來的 機殼方面因為不熟itx沒什麼想法 還請幫忙提供意見 要能放2個2.5吋ssd hdd只有1個但應該是沒救要外接? 其次是希望放機車腳踏板方便 之後應該會慢慢組回一台atx一台itx 目前itx殼這邊希望以堪用為主 希望能壓在3000內 之後再自行研究與考慮升級(ncase之類的?) 電源部分如果殼能放標準大小也可以拆家裡的來用 不過爬文好像itx還是推薦用sfx 大多是說能放準大小的其實還是太擠 sfx看估價單應該就全漢或銀欣 比較推薦銀欣的話也沒問題 價差200當沒看到 船前陣子事件後應該暫時不考慮 MB部分估價單藝人店有華碩B450i 4290任搭190 原價屋上面的華擎B550M 價差有到600 不知道有沒有哪邊比較推薦 散熱不超用原廠散不知道合不合適 還是要再買個下吹 謝謝大家 。「在沒有翻開內頁之前，任何書都有可能是出包闇。」。-簡單易懂的量子力學。CM NR200P。價差1600看你自己啊 要便宜B450i也沒什麼不行的。手上組兩台itx Ncase 跟 nr200p  後者偏重 但散熱好。很多。rx-570應該放不下吧。ncase 就是輕 跟質感真的好上不少。這張570長寬高232 116 40 nr200p看官網應該塞的下?。Ncase的部分是目前稍微看一下比較中意的。但考慮還要先把原本的atx組起來 預算可能先放atx那。明天會去現場 如果有稍微超出預算但推薦的殼也歡迎。說不定看了就捏上去了。沒即時回覆的話 先說聲抱歉 再次謝謝板友。ncase 不會後悔。TU150，2.5 ssd x 2 or 2.5 ssd x 1 + 3.5 hdd x 1。，顯示卡長度320mm，Cpu散熱器高度165mm。。能上ncase 就上ncase 不然就某寶找個500人民幣內便。宜的（？ 小喆B1之類的。B1 TU150 nr200p買過一輪後 ncase 最滿意。酷媽q500L 能吃atx板 顯卡 標準電源也沒問題 39*3。8，nr200p 能吃14cm長的全模組標準電源，只是是要。用3m子母扣固定。。q500L好像有點大(? 目前現場看的選手nr200p tu150。銀欣sg系列很多支援長顯卡和一般電源(要注意長度)。q500L也會參考看看 至於Ncase會認真思考要不要剁手。了解 銀欣sg也會納入考量 謝謝。nr200p是29*38，跟q500l兩個差高度10cm。itx板子貴。，我打算用apu+b450m-k丐板+標準電源塞進nr200p。翼王的itx機殼499人民幣。如果是上機車踏板...建議顯卡部分加減做個支撐吧哪。怕是itx。好的 會考慮加購顯卡支架或是自行處理 感謝提醒。淘寶便宜貨做工通常很爛 要買也買貴一點好一點的。全漢金鋼彈金牌保固會比銀欣還要長 也可以考慮上650。某寶便宜的450W SFX二手電源，穩穩用 讚。先帶鋼彈跟b450回來裸機跟蓋子防蟲了。殼偏好nr200p不過還在猶豫要不要直上。再次謝謝大家提供意見。3600x是都沒差 而且b450i的供電其實也不差 就後io寒。酸了點而已