: 雖然現在已經慢慢進入Wifi 6的時代了 : 但手上有Wifi 6的產品除了手機跟筆電就沒有其他的了 : 確認過家中網速大概在300M下載/100M上傳這個區間 : 有看過Asus，TP等 : 價位3000內左右吧 : 希望是有2.4G/5G雙頻的 借文發問一下 文稍微有點長 希望說詳細點 讓問題講得清楚 一兩年前 中華電信打來詢問家中100M/40M 要不要升級 300M/100M 想說一個月差1.2百 就直接同意 中華電信客服說 他們機房調整一下 就可以直接升上300M 所以也沒派人來府 但是升級完 去Speedtest測速 下載速率還是只有100M 不過上傳確實提升到100M 打去給中華電信詢問 他說確定遠端機房檢測我家中華電信數據機(俗稱的小烏龜) 下載速率確實可以跑到300M 跑不到300M應該是我設備的問題 當下覺得可能我電腦沒支援到300M 所以也沒放在心上 就這樣100M/100M用到最近 但是最近換了新電腦 也確定新電腦的網卡可以跑到1000M 想說錢都花了 也是該好好享受300M極速的的感覺 但是測試還是只有100M 所以開始一個一個抓問題在哪 後來才知道 原來我家每台分享器 有線狀態之下 下載都只能跑100M 先說一下我家配置 中華電信的小烏龜放在一樓客廳 因為那台不支援DHCP分配IP 所以工程師說小烏龜後面必須接一台zyxel的路由器 然後我家是透天 Zyxel路由器後面的洞 再接裝潢的室內線 跑1樓5樓去 然後每層樓的網路孔在接路由器供每層樓使用 我想先問第一個問題 中華電信提供的小烏龜後面接的zyxel分享器 查了型號 最高只能跑有線100M 但是我已經升級到 300M/100M 他們的數據機(小烏龜)沒有自動分配IP 那後面的Zyxel分享器 中華電信是否要替我升級? (單純疑問 非要凹 不行我就自己提升) 或者 我可以問中華電信 幫我換一台 可自動發IP的數據機(小烏龜)? 假如中華電信都沒有必要幫我更換 我小烏龜後面只要接 8埠桌上型交換器 後面的八個洞就可以再接給室內裝潢線? 目前看的是Dlink DGS108 8埠 Gigabit 桌上型 金屬外殼 10/100/1000BASET 超高速乙太網路交換器(金屬外殼) 想請問一下 這台接上小烏龜 是否 就能最高跑1000M? 最後一個疑問 因為1樓5樓都有實體線的需求 還要兼具有wifi功能 一次要買五台也不少錢 爬了一下文 華碩 AX66U 3590 請問這台是最便宜 又可以跑滿 無線有線 都300M的嗎? 問題有點多 謝謝耐心看完 我就是要改善才跑來問廣大的鄉民阿QQ 否則繳了那麼多年的300M錢 卻只跑100M 我不是要中華電信負責 因為這台小烏龜不能DHCP 中華電信後面才裝一台zyxel 我這台型號是小烏龜型號是FTE6086 上網爬文確定不能DHCP 然後看到相關文章 後繼機型H660W可以DHCP 所以後面不用另外再接zyxel 所以才想問 是不要要先跟中華電信換一台小烏龜 或者叫他把後面那台zyxel換成更高階的 然後每層樓在各裝一台 Giga Lan的路由器 然後內文也說了 假如中華電信沒義務替我解決 我自己花錢也可以 只是想先了解 有沒有相同經驗的人可以給點經驗談 假如小烏龜沒有DHCP 小烏龜後面可以只買一台網路交換器嗎 還是小烏龜後面一定要直接接一台Giga Lan的數據機 在分享到每一樓去? 感謝大家熱心回復 心裡有個底了 目前已經先預約中華電信派員來府 處理小烏龜 or 提升後面的路由器 看專員怎麼回復 另外 目前還有一個疑問 假如我自己要處理小烏龜後的Giga Lan的路由器 我可以只買純 網路交換器嗎 就是一台機器後面超多網路洞的那個 因為Giga Lan的路由器 後面好像都只有四個洞 不夠全家裝潢線使用 謝謝解答 假如中華電信不提供升級後面的路由器 可能就買這台來給來解決這問題 小烏龜後面的是ZyXEL NBG418Nv2 二樓主臥房 ASUS RTN12_B1 三四五樓都是 小米路由器3 這五台共通點都是 無線可以到300M 實體線只有100M 以前看到有300M就直接買了 沒注意到實體線只支援100M。想省錢就請中華電處理 想要有好的WIFI環境就自己搞。小烏龜可以換，但是不會有Giga Lan的數據機。你自己的設備跑不到300M要中華負責?。所以還是搞個有Giga lan的路由器會比較好。要買Giga級的路由器 還有要確定網路線是cat6等級。原PO分享器是中華提供的 當然可以找中華處理。基本上AX66U規格是夠你使用。如果各樓層都是獨立使用倒是沒大問題。但是有需要到區網連線跟WIFI漫遊 就要注意設定。你要問的是AC66U 還是AX56U? AX無阻隔10公尺內可以。都是中華出的機子，放心地找中華處理吧。我還蠻想問為什麼有些沒giga的產品。結果無線標示破百，接小烏龜那條就只有100了。分享出來也不會破百啊。有拉線到各層樓，各層樓又有wifi需求，可考慮mesh。小烏龜怎麼可能沒有提供Giga?。你可以問問看 但我是比較建議自備較好的路由器。我自己是用routerboard做網管+DHCP 再加giga switch。Wifi AP就純AP模式。你可以要求中華過來換機子。換成DASAN H660WM。這是你的權益，底下可以不用接合勤機器。合勤的機器也可以要求更換成Giga，這都是你的權益。epon是最穩的建議不要換 而且也不見得有gpon給你換。路由器建議自己買不要用中華的活受罪。我是不知道為什麼中華沒派人來更換設備。不是要求就能用 真的有得換換成660wm保證你哭死。FTE6086評價的確就是穩定沒毛病。我中華100升300也沒換機器也是不能撥號的機種，不。過有要求請他把以前硬塞給我從沒用過的路由器回收。光纖最穩定的就6086跟040ga了 沒毛病 有這兩種最好。都不要換。中華的機子就是只有純bridge的最穩了 要硬撥自己準。備一台省的問題一堆。這問題剛遇到。如果是pc先確認主機板是否能支援100mb以上的速率。我後來去買一個pcie的網卡就解決了。然後我是直連小烏龜。小烏龜能上300吧。小烏龜後加一台router，LAN再接各樓層的線。買一台mikrotik rb760igs就能接5條LAN，接小烏龜用。光纖孔轉接，省空間的辦法。或市面上有8 PORT的無線基地台也可直接解決。PORT不夠加SWITCH就多一台占空間，看需求選擇。自己買分享器來插數據機，取代原本附的Dlink，EPON。數據機因為功能太單純，反而更穩。TP-LINK(TL-SG1008D)$588, 1G/600M 8port OK.。好奇原PO二到五樓wifi是用那一台機器?。早就有Giga Lan的小烏龜，連第四台CM都有惹。原Po的問題是，中華給的小烏龜沒硬撥功能。所以又給你Zyxel路由器做硬撥。自己買台Giga Lan的路由器 分享器回來取代就好。然後再買台Giga Lan的Switch交換器。把你家的牆壁網孔串起來。剩下100M的Wi-Fi分享器。就看你要一口氣換還是分批換，機子規格先查清楚。*只支援100M的。沒錯2-5樓wifi分享器全部都要換QQ。有Broad band版。都用這麼多台了 乾脆買mesh。直接打去客服啦幹，連DHCP都沒有是要怎麼用。現在新裝機的小烏龜都送giga跟wifi了。中華再不幫你換就去找ncc。真光纖的小烏龜lan 孔都是1gbe。https://i.imgur.com/ME8SCW4.jpg。剛好最近也換300m，分享器是tp link archer a6，欣。亞燦坤999一台，無線有線都是跑滿300，不知道跟一。台3000多塊的分享器有什麼區別。穩定度。A6 V2 就很標準的高通方案, 便宜是因為只有 2T2R。但 CPU 偏弱 看拆機圖好像沒有功放?!。這樣應該是直接被紅米 AC2100 輾過。56u跑不到300m我換netgear。我家FTTH小烏龜是G-040W-Q，能硬撥也有GLAN也有5GHZ。WIFI 是在hello?