已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：9000內 CPU (中央處理器)：3500x MB (主機板)：x470f RAM (記憶體)：美光 LT版DDR43200 8g2雙通 VGA (顯示卡)：R7 370 SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 沒跟到索泰7990的2060.... 猶豫太久了 現在在考慮Asus Duel evo ASUS 華碩DUALRTX2060O6GGAMINGEVO 顯示卡 （桃子 ASUS 華碩 DUALRTX20606GEVO 顯示卡(註四) （藍色佛堂 都是8990 但桃子多了一個gaming 想請問差很多嗎 我應該再等等下一波特價嗎？ 或是有其他推薦的嗎 大概就這個價位 已經捏過了... 原本一直在看的是1660s QQ 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。等著等著3060就出來了(？)。價格一樣拿o6g那張吧。索泰那張網站上還看得到呀，仔細找找，不過不知道。實際上還有沒有庫存就是了。索泰7990那張第二波上架不到一天就被掃光了。藍色佛堂網站上看得到但顯示缺貨中。O6G超頻版。3060效能推測在2070Super這階 但還有得等 而且剛出。時會很貴 應該會接近12000。tuf rtx2060 o6g 8990看你有沒有考慮不然就繼續等。看新卡的狀況吧。今天中午去某屋發生了一點事情但還是買到了索泰的20。60  $7990