已買/未買/已付訂金（元）：33808 (未買) 預算/用途： 日常看A片、YT、圖其、ptt 還有各式3A遊戲 1080P特效全開最高 CPU (中央處理器)：AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/35M/7nm/PCIe4.0 代理盒(送AMD拖鞋) 5350 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE 翼力特(ATX/1D1H/註五年) 3190 RAM (記憶體)：威剛 8GB DDR43200 XPG D10超頻/CL16(黑色)2 1798 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G (1785MHz/28.6cm/註四年) 無敵三風扇 14490 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ATX 1790 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 系統 :Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 4490 散熱器 :Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 990 總價 (未稅/含稅)：33808 朋友看了我最近升級電腦後的效能 感到很有興趣所以幫他配了一套跟我現有配備差不多的 基本上只差在硬碟和主板還有記憶體 這張單子會有甚麼問題嗎? 以下哪位會讓你想帶回家? 1.萍水相逢的可憐孩子? https://i.imgur.com/EQeK41O.jpg 2.愛說不出口青梅竹馬? https://i.imgur.com/rcixGpz.jpg 3.有小可愛一面的同儕? https://i.imgur.com/N5tboy9.jpg 4.性感誘人的服務人員? https://i.imgur.com/49gRjNx.png 5.想確認心意的黑長直? https://i.imgur.com/Oovl9Sn.jpg 阿...對吼 還有搭機價 威剛跟美光有差在哪邊? 考慮到他的SSD和HDD同牌子我才拿的 其他應該差不多了 了解了 謝謝。CPU不拿搭機價嗎 不是4990？。記憶體拿美光D4 顆粒穩定 體質也優。顯卡多個幾百塊拿Gaming OC吧 5年保固 其他ok。美光不用抽顆粒 威剛顆粒一大堆。機殼電源看要不要拿GX650+air X的Cp促銷。HGE 黑爵士II全日系 10年保也可以考慮  #1VCsAXTx。美光顆粒也要留意可超性，有時候超多烙賽，去看看。巴哈除錯。3600+b450m鋼鐵傳說+8g*2組合方案8700多超划算。顯卡搭十年保GX650組合17570 省690元。上一行看錯 沒有這個組合 *請忽略*。威剛價錢便宜 超頻穩定度也不差 1080p拿2060有光追。即可 錢省下來上無限五 主板拿DS3H+3600組合價。C+P 可用     全漢650W HG PRO 十年保 有防潮防鏽塗。層 + 雙面男爵 可更換面版   活動價$4390。顯卡加幾百拿gaming啊 散熱比較好 保固也多一年 air。x可以拿cp組合搭focus gx價格差不多 保固比較長。顯卡捏上rtx2070s gaming oc 3x 8g多一年保比較優 p。ower+case推focus gx-650+air x的cp促銷。電供可參考EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇。前3後1 獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網。主機板沒有需要wifi的話 可以考慮tuf b450 pro那張