手上用的SS 5Hv2也用了10年有了，最近玩遊戲語音聊天時對方一直說聲音太小 實際測試過也發現必須要非常貼近Mic才會有聲音。想想也該換了 目標是3K內的耳Mic。我問了幾位朋友說他們都是用金士頓的HyperX Cloud系列。價格也 符合我的需求 不過我有個問題是HyperX Cloud II是使用專屬的USB音效卡，所以聲音輸出和Mic都必須 要經過他的USB音效卡?還是說要自行購買轉接頭? 因為我已經有USB音效卡所以這個對我來說也不是說很必要。如果跟第一代差別不大的話 選擇第一代的HyperX Cloud就可以了嗎? 皮的部分我覺得還好，主要是他的外層好像是用皮革漆?會有年久後出現沾黏的問題? (原本手上還有一個5Hv3，結果放了2年後那個線控的膠條直接硬化連音量也不能調了。 爛死了) hn9480412 :轉錄至看板 Headphone 09/06 02:59。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。我前幾個禮拜買羅技G533。無線而且不錯戴。到現在沒出什麼問題。cloud II 我用了大概一年多，那個耳機孔就接觸不良。除了那個接觸不良之外，整體還算不錯。耳機孔是指接耳機那頭還是音效卡那頭？。cloud II我滿喜歡的 但麥克風用沒兩年就壞了