各位前輩好， 我的使用狀況是幾乎不會碰到遊戲， 會作繪圖，但也是Photoshop、illustrators 或coreldraw這些平面繪圖，影音部分就追 追劇，可能有時會看4K的片源，輸出到電視上這樣。 而已經有的設備是： R5 2600、tuf b550 plus、 美光 D4 3600 8G2、A2000 1TB、 海韻GX650、Base 500側透。 現在想要加張顯卡上去， 個人比較喜歡華碩的牌子，沒有非到ROG不可，希望平時風扇會停轉的那種，想請各位前 輩推薦一下，本來有在看Dual 2060 evo，但想了一下就我的用途似乎用不到，當然還是 想多少省一點錢，先謝謝大家了 追加編輯內容： 我覺得......也有寫到dual 2060都覺得可以再省一些，當然是希望若是用不到可以不用 花那個錢，各位推封頂的版友也不用這樣吧？ 我也是在版上看了不少有點苦惱才想問一下，也不是沒有提及我的使用狀況及現有的設備 ，難道推封頂的版友平常推薦别人都不會考慮用途就看對方預算內推一個最貴的給對方嘛 ...我之所以沒有留預算也是希望看版友就我的狀況給的意見來調整，而不是說故意不寫 上去的了。 。GTX3090。你還是補個預算比較好 不然等等就會有人推2080TI。沒給預算一律推薦封頂。不是吧   你的CPU沒換 怎麼跟得上 顯卡的腳步???。而且一顆CPU 鐵定不夠力 一張顯卡也沒啥感覺。不如...換雙CPU主機板 + 4張顯示卡CF  鐵定無憂無慮。阿對了 趁現在 記憶體便宜 直接插滿256G RAM 如何?。當然是ROG 2080ti拿來上PTT都會高潮。rog 2080ti x 2。我推薦雙a顯卡 asus+amd。gtx3090。ROG 2080ti。沒預算就Titan RTX。2060就是極限，預算到哪就買到哪，end。了解，感謝回覆，如果是這樣我應該照原定的買dual 2。060 evo了。預算可以拿到2060就2060 效能跟價格讚讚的。要省就買2060ko啊。反正非rog也沒什麼信仰吧？。另外停轉的條件通常是功耗跟溫度 所以機殼對流沒做。好溫度高還是不會停轉。嗯嗯，也有考慮過2060ko，但沒有要搭機好像差沒有。很多？選asus多半是在過去使用上的介面還蠻習慣也沒。出過什麼大包。。ROG部分感覺上有當然好，只是好像有看到2060這張dua。l比ROG還好一些的樣子。礦卡／二手的strix RX570 o4g 應該是最便宜且夠用。的。我有一張strix的574！但插在文書機上，而那台沒有。內顯XD。2060ko直接去evga官網買7990不用搭機啊。喔，對喔！不過想起來了好像官網不能分期才沒有接。著考慮～。不然 買ASUS tuf 1650s。你要的牌子 價錢也比2060 便宜 不玩遊戲 這張應該。夠用了。好的！也有看到這一張，只是本來不確定我的用途夠。不夠所以想問一下，現在可以考慮這張了！。5700xt。3090。再找一張strix574阿。哈哈其實剛才1650s出現之前有去找一下，574也是非常。夠用了嗎？。asus的574應該找不到新品了吧？。ASUS AGP-V3400。沒預算當然直接推頂阿，還要別人通靈知道你狀況？。用不到2060 不一定要ROG 那就是TUF3 1660S囉。但我覺得在這個價格帶上你沒買2060 KO Ultra是吃虧。笑死 不買就吃虧 有這麼嚴重嗎?那我趕快來買2張壓驚。官網ko版要加稅的。有繪圖 基本上大家都會推高 因為軟體更新之後 差的。顯示卡  只會讓你想罵髒話。提供參考意見給原PO決定而已 也尊重S大回應的權力。3090。3090。A100。不考慮A卡？ 最有溫度的顯卡推薦給值得的人。1050ti。你這種說詞就是故意不寫預算啊，不是不知道或忘記寫。而是希望有某種效果才沒有寫預算，這不叫故意是啥XD。什麼效果我倒想請教一下，因為實在想不到有什麼效果。，也實話實說了沒有寫預算的原因。。也謝謝所有提供意見的版友，我有認真看也會好好考慮。的。「希望看版友就我的狀況給的意見來調整」你自己就講。啦，故意辭典的解釋同義詞是存心、有意，你是有意為。之的不寫預算啊，然後說我不是故意的，這矛盾大到一。個誇張的地步耶XD。說真的你的需求不用買顯卡 換個4750g或4650g就好了。好吧，如果你要就詞意上來說是的，但一般要是人家這。樣對我說，或是我的意思就是我不是覺得應該要寫預。算卻故意不寫這樣。asxy大我有想過，但其實2600就只是我多出來的一顆cp。u想也拿來用才這樣配的，感謝你的建議喔。拿個tuf 1660s甚至1650s都可以啊 五年保的evga沒有。比較貴也可以考慮