已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 預算/用途：43k/娛樂 最近朋友剛回國 想要我幫他組台日常用主機 上網 遊戲 追劇 網頁程式多開不卡頓 這樣 大概參考板上菜單自己試著組了一下 請大大們幫我看看可不可以謝謝電蝦 Power Of Ryzen電競主機 AMD Ryzen 7 3700X華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC) ASUS 華碩 ROGSTRIX650G 80金ASUS TUF Gaming GT301 ARGB電競機殼 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2) VGA (顯示卡)：華碩 DUAL RTX2070 O8G EVO V2 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：用我給他的1顆1T頂著先 DVDRW (燒錄機)：無 MONITOR (螢幕)：還在想 Mouse/KB (鼠鍵)：艾芮克iRocks K76MN CUSTOM 機械式鍵盤/有線/靜音紅軸 其它 (自填)：酷碼 Hyper 212 Black Edition CPU塔式散熱器黑化版 羅技 G533 電競耳麥/無線/杜比7.1環繞 總價 (未稅/含稅)：43701 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒什麼問題，但塔散看要不要拿好一點的。上個無限五之類的會比較好。Benq PD3220U (4k UHD)。我覺得可以拆開拿，機殼電源拿GX650+Air X的Cp促銷。借題問這張主機板好嗎？。塔散推無限五或直上D15跟DRP4也OK 主機板如果不升。級的話這樣拿沒問題上吧。可以拿鈦棒了 皇鈦極的促銷   #1VIDDa7c。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板。塔散拿無限五吧 其他沒什麼問題 c6h 3k這價位不升。級4000系列沒什麼問題啊 還有附wifi