RT 個人不喜歡海盜船(出事案件最近蠻多的) 所以暫且考慮其他牌子 目前有使用過海韻但是已經過5年了且怕更換新顯卡瓦數不夠 需求約是700瓦以上金牌以上的條件 這個價位內有什麼推薦的電源供應器嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 古一男子名芮，善造武具。其中巨錘乃天下之最，無堅不摧。國得此具，百戰皆勝，追亡逐北，伏屍百萬。後芮死，藝失傳，戰皆敗，國乃衰。時人嘆曰：開破八代之衰，墮盡天下之溺，後無人矣。後世傳：巨錘芮死，開墮 。ROG STRIX。海韻。ROG 750W +1。BQ高階的E11也不錯。換更好的海韻。換更好的海韻+1。換更好的海韻+2。BE QUIET E11，不錯。最近無法上船又被G系列雷過的要換哪個==。剛買一顆bqt850w的原價屋47xx的樣子，已經買第二顆。了 蠻放心的。Hydro G Pro，保固長、coating防潮、性能不錯。NZXT C750 / FD 760P。請問換更好的海韻是哪顆比較好呢？。不能捏GX750、能切PX750。能捏。振華不錯。Antec HCG +1。台達。海韻prime gx750 小爆預算一百塊。HYDRO G PRO吧 有快換方便很多。台達.海韻.全漢都不錯，那個價位都高階不要選小牌樓。3000以內的就很好用了。rog strix 850w 白色 4990 連模組線都全白的。ROG。酷媽V750~。撒料版的海韻可以參考ROG系列。Hydro G Pro 有防潮防鏽塗層。ROG STRIX 750 10年免費保固 到府收送。謝謝大家推薦 最後入手ROG!。ROG電源記得好像也是海韻代工~可以的。海韻真的不錯。be quite +1