已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書處理，已有合格作業系統 CPU (中央處理器)：I510400 MB (主機板)：技嘉 H410M H RAM (記憶體)：金士頓 8GB DDR42666 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial P2 250G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) DVDRW (燒錄機)：LITEON iHAS124(黑)/24XDVD燒錄(裸裝) PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 350W/銅牌/全日系/DCDC/5年免費 CHASSIS (機殼)：酷碼 N200 顯卡長35.5/CPU高16/MATX MONITOR (螢幕)：自備 Mouse/KB (鼠鍵)：自備 其它 (自填)：伽利略內接讀卡機RHU03 多介面/雙Micro SD/USB2.03/USB3.1 Gen12/晶片卡 這個讀卡機是接19pin，不知道哪個主機板可支援的? 總價 (未稅/含稅)：14588 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD改一下吧 換個A2000 MX500價格都不貴。文書機乾脆拿WD 1TB HDD+WD BLUE 500G組合方案。那個內接讀卡機，我還沒看過有給好評的...。現在有晶片讀卡機的只剩品牌套裝機QQ。還不如去買個創見的讀卡機。讀卡機用外接的吧，內接的只會卡一堆灰塵而已。讀卡機用外接的吧。SSD拿A2000。。改拿Deskmini A300應該也行。這之前幫人組電腦有遇過，板子只能選有雙U3 19PIN的。不然就買擴充卡或外接，我建議外接比較簡單，因為用。一兩年壞了直接買新的，內接的還要拆~麻煩。這樣你機殼就不一定要找前置3.5或轉接的，可以看看。TT的Versa H13、H15等系列都一千多還不錯。用個10400+b460m-a板子用料較好些.組合8190。要省不如考慮10100搭b460m gaming hd五年保 19pin。都有 不過機殼的擴充只能插2.0。主機板有點太省了看要不要上b460m-a+10400的真威組。合 記憶體省一點改JetRam 2666 8G就好 SSD拿a2000 5。00G比較優。主板改用B460或是CPU用10100就好了。小機殼可參考曜越 Versa H15。覺得沒啥問題