=== 更新: 目前已買，含螢幕 44377 元。目前一切都很滿意。 詳細比價與挑選過程 https://link.medium.com/CpwfipNQkab === 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 1. 預算為 40000 不含螢幕鍵盤滑鼠。 螢幕預計請朋友透過管道購買 Dell 的，鍵鼠偏好 Logitech 。目前也仍在考慮，如果各位有推荐的也可以推文討論。 2. 需要實況 LOL 遊戲，與一般影片剪輯 (1080p60)。 會需要使用 wifi ，請問如果選了這張主機板，還必需額外購買 wifi 天線嗎? 原本想拿 ATX 的主機板，但好像就沒有內建 wifi 了。 3. 我想要測邊透明，壓克力佳。因此選擇 MB511 。 4. 我推測 LOL 實況與剪片不需要用到太好的顯卡，看了 Huan 影片後選擇拿 GTX 1650s 。這觀念正確嗎? CPU (中央處理器)：搭機價AMD八核Ryzen7 3700X 3.6GHz(Turbo 4.4GHz)/8C16T/快取32MB/65W/代理 商三年保固華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)(mATX/1H1DP/M.22/82相供電/axBT5.1/4層板/註冊五年保 ) MB (主機板)： 華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)(mATX/1H1DP/M.22/82相供電/axBT5.1/4層板/註冊五年保 ) RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial DDR4320032G(16G2)(2R8)(適用intel第九代以上CPU) VGA (顯示卡)： 微星 GTX 1650 SUPER AERO OC/單風扇/Std:1740MHz/註冊四年保(長17.2cm) SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)： N/A DVDRW (燒錄機)： N/A PSU (電源供應器)： CP促銷ASUS 華碩 ROGSTRIX650G 650W 80金牌 (全模組/十年保固)CM 酷碼 MasterBox MB511 透側機殼 (ATX/網孔面板/內建風扇後1/顯卡400mm/塔散165mm) CHASSIS (機殼)： 同上 MONITOR (螢幕)： N/A Mouse/KB (鼠鍵)： N/A 其它 (自填)： 微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 羅技 C930e /動態1080P 30FPS/軟體最高1500萬畫素/2個全向麥克風/4倍變焦能力 總價 (未稅/含稅)：37346 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿LT3200 16*2吧 RYZEN不推搭原生記憶體。時序比較差。這張板子有附天線 不用額外買。顯卡拿1650s沒什麼問題  電源可以看小一點的。挑550w就超級夠用了。顯示卡看要不要拿EVGA吧 價格不貴 又五年保。微星這張AERO才便宜大概1 200。雙風扇變單風扇 也少一個金屬背板  保固少一年。相較起來CP值低不少。壓克力的殼 君主Fighter 500感覺不錯 還有四顆風扇。沒啥問題 就電源有點多了 要拿ATX只能往上拿B550F。2060特價那張是不錯 不過要多捏2.5K。機殼可以拿摩挲戰士 附4個風扇 可以跟主機板連動。拿個Gx 550加君主air x black 也行才3990。atx機殼顯卡不要拿aero的吧。拿個雙風扇。其實預算這麼多我會建議選雙風扇的顯卡  安靜!。可以考慮買一顆1t~2t一般硬碟，存剪輯的影片。可用 全漢 CMT220 聖俠士 /3個風扇 壓克力透側+ 黑。爵士II 550W金牌/全模 十年保有快換 活動$2990。C+P會比較建議拿雙面男爵+全漢HYDRO G PRO 650w。顯卡同樣價位EVGA比aero好太多。550w推1650s完全沒有問題 ram除非要求穩定。不然拿超頻LT是效能好不少的選擇。PSU拿550W的話,顯卡拿1650S滿OK的