雖然 WiFi 6 (802.11ax) 才剛開始在市場普及，但 WiFi Alliance 已經開始下代 WiFi 7 (802.11be) 標準草案 按照計劃將於 2021年 5 月發佈 Draft 1.0 標準、2022 年 3 月發佈 Draft 2.0 2022 年 11 月發佈 Draft 3.0、2023 年 11 制定最後的 Draft 4.0 標準，然後在 2024 年開始正式推廣。 根據 802.11be 標準草案，WiFi 7 將會採用 2.4GHz、5GHz 及 6GHz 三個不同頻段 目標速度為 30Gbps，相較現時 WiFi 6 最高速度 9.6Gbps 至少提升 3 倍。 WiFi 7 將會加入 CMUMIMO 技術，讓多個 WiFi 設備同時使用多條數據流與接入點進行通訊，並且由上代最多 8 Streams 增至 16 Streams。 此外，WiFi 7 將由 1024QAM 提升 4096QAM 進一步擴大傳輸數據載量 同時加上訊道由 160Hz 增至 320Hz，更支援不同 Router、三頻同時協同傳輸，其理論值 甚至可以達到 46Gbps。 WiFi 7 的目標是為未來更多 WiFi 物聯網裝置時代而生，擁有更大的覆蓋範圍 有效的減少了傳輸擠塞問題，為用家帶來更加流暢、快速的傳輸體驗，同時滿足 8K 影像 串流需要。 來源 https://www.hkepc.com/19657/ 屁股還沒坐熱的6 7就要來了 厲害 。太太7。NAT性能上不去46G也是空談，除非網站全面支援IPv6。沒屁用  中華電信一樣慢。路由器價格又要更貴了。沒事 DDR5也出來了 但2020還是有DDr3在路上跑 請見。macbook pro 2020 ig。8g。穿透力不就更弱。6e搞定了？。骨幹跟上了嗎。分享器要到處放的年代要來了？。台灣商用也才到10g 吃滿wifi6 民用才g且貴森森。中華電信就那個樣就算來到wifi10都沒有用。穿牆請愛用2.4ghz  2.4ghz信徒站出來。還好不像USB 3 3.1 3.2 Gen1Gen2。欸斗 好奇問一下 後面的字母是怎麼定義的阿...？。嘴中華電信的，你一個月付多少固網費用？。天線要變更多囉。如果不急的話別考慮6E 捏一下等7比較好。字母我問過 他們會議編號就aa ab ac 這樣一直編。決定草案(還是定案？)就以那次會議編號當規格名。現行WiFi速度卡在網路供應商吧，一般家庭用普通民。用等級的WIFI就可以了，畢竟光世代也沒有達到超高。速的網路。。會不會哪天規格802.11zz,速度可以到達9.6Tbps?。樓上是在玩什麼點擊遊戲嗎XD。3頻=貴, 多stream=貴, 320MHz=貴, 4069QAM無用。6GHz 穿透力跟 5GHz 差不到哪裡去啦。然後很多功能現在就在靠 offload, 要往上做不會很難。但怎麼看都是些不能平民化的組合 只有賽豬公的感覺。最後還是只用2.4ghz 最穩嘻嘻。160Hz? 320Hz 還是160MHz 320Mhz wwwww。主幹的中華電信 真他媽垃圾。wifi最大的問題就是需要向下相容。家裡還在用60M而已... 區網放的資料卡在usb速度15mb。MU-MIMO需要終端都支援才能發揮，OFDMA需要終端都支。援才能發揮，CMU-MIMO...?。就算有30G 還是一堆地方不能申請。我家牆壁內還是貓6e怎辦，要敲牆壁了嘛？。6e 可以用很久了啦 下次記得埋光纖 XD。擠牙膏慢慢出喔？。跟5G手機一樣 大餅要先畫好讓產業跟上 用不用的到再。說啦。跟5G差多囉最少人家不用搞向下相容，當你看到11a跟1。1ax的設備出現在同一顆ap不知道有多崩潰。中華電信真的垃圾。11a 的裝置很少很少啦 那時候NB只有頂規機種才會有。目前看來 WIFI 6 新增的特性 在實戰中幾乎完全沒用。1024QAM 太怕干擾, 5G 的實測速率隨衰減掉的很快。MU-MIMO 差不多已經證明失敗了, OFDMA 甚至建議關掉。"需要終端支援才能發揮"有點偏廠商話術 都拿支援。裝置去測還不是一樣糟糕。現在大概就剩一個 BSS coloring... 沒出來才有期待。最有用的還是硬裡子 更多的天線 更寬的頻道。光世代價格下不來的原因應該在NCC不核准。NCC不給過，中華想降價也沒辦法。網路費這麼貴 有屁用。http://i.imgur.com/uDXPv9b.jpg  少不代表沒有啊w。我wifi6都還沒摸到..wifi7就..。射惹