https://i.imgur.com/MtyDJYI.jpg 一個禮拜前收到消息3070只賣15900 我就趕快上來爆料 結果沒人相信 想說這陣子想買新卡的人可以緩緩 不要當冤大頭 但結果是當我說只賣15900時 大家都是一面倒的講我鬼扯 私信罵我的 更不在少數 我知道有些是組裝市場本業的人 不過那也沒關係 就是這陣子買卡賣卡的人會幹到爆就是了 其實本來老黃在6月時要賣499鎂的是3060 而不是3070 但就忽然變成3070只賣499鎂 大概就是戰略目標 考量到後續佈局 要提前推升4k60fps普及化 效能與售價來說 這次3070強到爆沒話說 光追基本上是開免費的 但這次各廠自製卡的售價只會比以往貴更多 多2000可能只是起跳價 這不是老黃的問題 不要牽拖到老黃身上 我也搞不懂 明明自製散熱器 沒什麼技術 結果利潤這麼高 售價貴公版這麼多 結果大家把帳都算到老黃身上幹嘛？ 至於明年初登場的3060更是個血洗戰場的狠角色 後續的 S TI 各種刀法一樣會再現江湖 顯示卡市場就是這麼熱鬧 二手版逃難潮畫面太美我不敢看 : 台灣方面 : 3090 : 46900 起 : 九月底上市 : 3080 : 21900 : 九月中上市 : 3070 : 15900 : 10月初才上市 : 沒意外這就是台灣發售的價格啦 : 錢可以準備好了 有點香啊 : 然後想用3000系列連主機板都要升級pcie 4.0才能跑滿QQ : Intel完蛋啦 : 然後自製卡10月有機會上市 御三家的部分 : 然後外型就差不多差不多 不用特別期待了 : 大概是這樣 您這問題很好 但不好回答 因為牽扯到每個人的價值觀不同 有人覺得我就是要尊爵不凡 所以這層的消費者是不在乎差個幾萬塊 但效能也許只有10%到20%不等的提升 還要視遊戲 而定 像奧德賽這種眾生平等的 也許效能不會差上這麼多 上到這層的 消費者要的只是與眾不同 有時候差的不是效能的爽度 而是花錢的爽度。先知總是孤獨的。可是來台灣上市還要繳稅，所以價格應該要再往上加。一些。可能是應對家機市場價格。還好沒買跳水的20卡。我是覺得我們想得到的，NV相關部門不會想不到=ˇ=。求開示3090跟3080開4k玩3A大作會差很多嗎？。開始幻想349的3060。不意外啦 當初看到20系列跳水就知道30 cp值高 跟股。票一樣啦 市場總是有人早知道。2060 50收。按錯需 等等補推。還是想等到實際效能測試。4k普及好期待 有點想把5700賣掉用補幀卡撐。貴的部分應該是廠商賣的保固服務 COOLER成本真的低。補推 二手版還是有人逃難成功R 這世上盤子真的多。會出3030免插電版嗎。媽的月初才買2080S還自以為撿到 老黃果然高深莫測。幾個月前我捶心肝沒跟到跳水2080 今天起換買到的捶。先知總是孤獨的，加油。到底老黃的裸照在誰手上 這次竟然佛心成這樣 不太對。我擔心的是最後面說的，s and ti。你擋人財路 先知總是孤獨的。問題是4k60fps普及化的瓶頸並不在顯卡啊XDD。你看看你旁邊的人是不是都還在用1080p螢幕？。然後你問問他們為什麼沒有買4K螢幕。要5年保 又要三風扇散熱好，又要起價便宜？沒有這回。事，丐板又嫌爛...。接著再問他們電視是不是已經4K了。趕快出買爆。我不太清楚現在市場變化緩慢到底是因為大家覺得螢幕。但是他是老黃嘻嘻 等蘇媽出手再來看看。1080p就夠用還是小板子4K就是很難做。4K螢幕價格一直降不到主流區間。1080p螢幕也曾經很貴過，但是普及得相當快。樓上 以我的觀點 我認為一般電腦大小的螢幕22' 24'。用2K 和4K並沒有太大意義。求開示3090有沒有要出Ti版本。@HotDogCC 其實很多人的感覺跟你一樣。不過我覺得2K跟1080P還是有差啦。4k螢幕價格還是不親民吧。若要真的有差別或許更大，像32吋螢幕才會凸顯出那個。效果 但是你要知道 不是每個人都有那麼大的空間。目前多數還是1080p規格。更何況以我要長期仰賴多螢幕更不可能塞一個32吋。32"螢幕...80cm桌深的環境 你的視網膜看不到全部吧。所以就變成大家都還在用 1080p，然後4K gaming QQ。我之前換工作的時候想說也換個螢幕沾沾喜氣，看到。價格就想說算了。一堆鍵盤先知嘴 等實際銷售就知道價格啦。不用到4K啦 想要 [email protected] 也會有買新卡的動機。有掛有推。不是啊 一個禮拜前說3070這價格 正常人都不會信啊。這次不是TDP都提高了？板卡廠很常用堆料當漲價理由。啊。還好7月組電腦只組2060s，嘻嘻。[email protected]  這個還是很少啊XD 而且也好貴。我想拉 每家公司想打之後的VR市場 一般的電競其實早。就不需要用到高階卡 3A大作就常見的平面螢幕多數消。費者手上還是僅持有1080P 所以這不會是目標就是了。founder edition 很高貴。[email protected]  算是高規玩家螢幕裡面比較普及的。27”4K我覺得很有必要啊 27”1080有點糊。1080p的可以把光追開到ultra high啊。我比較想問16g是3070s限定還是3070就會出。我也只打算換到 [email protected]  4K要更大螢幕我沒興趣= =。現在手機的PPI都那麼高 電腦螢幕卻沒有跟著上去。私信罵人也太過分。不知道是不是因為Windows HighDPI支援一堆問題的關。係。我一直以為起碼要等到40系列才能普及 這次出來就行。了。2k和1080也沒差很多啦 至少我玩起來是這樣 分不太。出來。所以有大樂透跟威力彩中獎號碼嗎。3080沒配合DLSS也無法光追Ultra High又4K60FPS吧。買戰龍主機的人484要QQ了?。@Esvent 因為使用的距離不一樣。蘇媽怎摸辦喇幹   3060出惹AMD就要滅國惹。二手板大逃殺XD。台灣會上公版嗎？我不想買盤子自製卡。3060才是老黃讓AMD翻不了身的殺手鐧。換4k螢幕的重點是要買新桌子 不是買新顯卡吧。別擔心！ 遊戲機用的還是AMD 嘻嘻。S給明年 現在顯卡2~3年才會大換代一次。現在3A遊戲開發商基本上沒有不做光追的理由了。PC跟主機都有光追 3060光追性能基本上也不會輸2070。1080p開光追60fps無壓力的時代要來了。https://www.gpucheck.com/graphics-cards。先知 respect。先知想救人結果反而被攻擊 人生就是這麼奇妙XD。這個網站有實際fps了？ 不知道準確度如何，看到3070。贏2080ti...。尻洗人的時候一定要配XD的啦。QQ。那些人罵你只是怕手中的卡賣不出去吧，跟最後2一樣。上次下手那麼重是10系列的時候。先知是孤獨的。讓Raja靠北極星翻身無望 順便讓一代神卡970變成傳家。寶XD。北極星那時候要不是剛好有碰上挖礦潮幫清庫存不然當。老黃都那麼佛了 希望3060價格能更佛。時一堆480都被壓在通路的庫存裡。隔兩代換卡差不多，我等4系列出來撿3070，1060還夠。用。。先知總是孤獨的 你要忍耐一堆業代仔。有錢誰不想賺，低價出清就一定是知道再不脫手就難賣。970再戰...不戰啦。北極星其實幹得還不算太差啦。推文就算了 私信是有病歐。只是後面沒有啥表現。請問這次沒有3060嗎？。480的有CP值是跟當時970比 1060出來後就屠殺了。先知給推，求爆料3060公布時間。對 這次真的扯。我知道3070的價格時也嚇了一跳。當時有看到 但就半信半疑 至於用私信罵你的也太扯。是壓力太大還是邊緣人 怕。給你推 看來有人欠你個公道 XD。坐等20系列跳海。先知就是擋到很多人財路才被罵吧！。20系列再不降價清庫存 不知道要賣給誰XD。私信罵太沒品了。罵的估計是有利益相關的人...。因為你擋到人家財路了啊，拍拍，推一個。你就可以更了解人性醜惡,也是好事.。這10年來每一代老黃都在抬價錢 終於到了抬不動價錢。再抬價下去,一堆人跑去買PS5了.。可以貼站內信的內容嗎?有點好奇。這裡風向變超快，一直到昨天還在吵說3080打不贏2080。ti，3090破6萬之類的，現在整個大轉彎。8w1都喊出來了。公道價QQ。又新又香可以買，誰要又舊又臭，私信罵人的真可憐。坐等3060，顯然3060主攻萬元左右的市場，以桌機螢幕。窮玩家想知道老黃打算派誰接替1650(s)。推一個。1080p的條件，3060更香。當有一堆人罵你 就知道你成功了。最近剛組9999的2070感覺還不到虧大的地步。主板沒有支援PCIE 4.0 效能是不是會差很多？。兩個星期後NDA解禁就會有很多評冊網站做全面測試。幫推，有看你推文沒搶跳水的。等就對了 現在的資訊還太少了。捏住了推個。捏住推。猛喔哥。萬元左右應該都還好啦，捏上3070還是要捏不少。買到2070s的會搥心肝。老黃攤牌打拉  大概對big navi性能定價又是瞭若指掌。用***的好處馬上體現  要砍價位去卡死完全沒難度。還有2060s賣一萬多,效能差那麼大,散熱再好有什麼用。哈哈，擋人財路真的比殺人父母還嚴重。定價這樣真的沒得嘴老黃了 XD。留言嘴嘴就算了，還私信罵啊...。不要小看業代的下限 真的有人會私信罵人。有截圖給推 懶得自己回去爬文。私信罵好扯。推先知。好險我信你 果然重演1070打980ti戲碼。莫忘RX480開賣前，技嘉酸AMD定價(居心叵測)酸的多。用力 東西貴還真的不見得是原廠的問題。是說老黃這樣開價 bignavi性能應該是可以打2080ti。啦 但是價錢應該很感人。這招出來 bignavi就尷尬了。拿不拿的到貨還是個問題 到時候搞飢餓行銷.....。通路商再來個限時限量 拿不到 急的人就肯多花錢。老黃早就被我看透了，AMD出新卡又要降一波了。還好15k的2080也用一年多了 沒這麼痛。先知總是孤獨的。欸不是 真的會有人私信罵喔？ 兇宅也太兇了吧。私信是怎樣。私信罵也太低能= =。還yoshwon公道，必老黃也。還好我信了 7850再戰十年。2070打2080 哇！？。電蝦先知!!!!!!!!!!!!!!!。終於不用再看見像1080ti那樣出了兩年二手還能賣快。兩萬的白癡情況了。先知。2手版超慘真的    FB的顯卡團也是一樣。先知是孤獨的QQ。私信罵XDDD 這什麼弱智行為天啊。因為台灣經濟是有史以來最好的時刻，多加點錢大家買。的來~~沒問題的!。先知。以後3060屌打2080還更便宜。3070和2080ti同級，3060真的有可能打到2080，真的香。有沒有可能3070過個水多200鎂？。先知。除非是ROG的，不然要多200鎂會先被罵死XD。2070買不到一個月虧死。好險忍住沒買2070s。推。推先知。推先知。推。推先知,私信罵的問題也太大。推先知，給拍拍