阿凡達出來那幾年，一堆電影都出3D版 有些還硬後製成3D 搭這個熱潮 很多廠商都有出3D營幕 中低階的機種，價格和一般營幕差不多 那時我也買了一台 雖然不常用到3D的功能，但偶爾開起來觀賞一下 還是蠻有趣的 最近營幕有點問題，可能撐不久了 想再找一台 都找不到 查了一下，大部份廠商都不出了 但是看這幾年發的bd 有些還是有發3d版的 請問現在還買的到平價的3D營幕嗎 大師言重了，都是營字輩的，不要分那麼細麻 有推薦的機種嗎我研究一下 不過我比較喜歡用偏光式的，不用設定，眼鏡便宜 也較不會因為閃礫傷眼睛 請問有推薦的機種嗎 VR比較貴，而且還要穿戴設定，也不能和別人一起看。可能我中文比較差我都打"螢幕"，給你參考。營養歐。你營了。有120Mhz以上的還是有機會透過DLP眼睛看3D就是了。買小電視就有了吧。螢。營幕可能要去營站買喔。現在看不到3D電視或螢幕了吧   請轉向 投影機吧。螢。買VR比較實在。3Dready試試。如果是Nvidia顯卡 要用舊版驅動才能看3D....。我研究了很久 新版驅動完全砍掉3D vision功能了。買了一堆3D 藍光結果要看的時候只能一PC的顯卡最新。驅動改回舊版的才能看3D藍光....。不過我的3D電視是主動式的 偏光我就不清楚惹。以前用過3D vision 是個好東西。螢。新版還是能用3d vision啊,我兩個月前還在用。反正不用分那麼細 你就隨便買。更新一下是120Hz。光柵式3D需要雙投影機實現