已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：補上預算約2萬~2萬5 主要是玩遊戲 遊戲大約是巫師、隻狼未來可能多一個cyberpunk2077 另外會跑AutoCad、Vectorwork(2D平面畫圖) 以及燈光的3D模擬程式 例如wysiwyg、Ma3D之類的 主要是疑問跟舊的東西搭配起來會不會有問題.. CPU (中央處理器)：R5 3600 3.6G MB (主機板)：技嘉 B450M AORUS ELITE RAM (記憶體)：金士頓 16GB DDR42666 HyperX FURY VGA (顯示卡)：舊主機的Msi RX570 8G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 250G/M.2 PCIe(新買當系統槽用) 舊主機的 Intel 660P 512G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech GAMMA II 750W CHASSIS (機殼)：Montech 拳擊手 Fighter 400 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 總價 (未稅/含稅)：18097 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。預算?。記憶體拿美光D4 8*2 不要拿低頻+單條。SSD直接拿500G吧 價差很小。電源不用配到750w 配個century 550w 2090就好了。10年保+全模組。可以拿黑爵士 II550 金牌+聖俠士 附3個風扇 省590。元。記憶體拆雙通道吧，拿美光LT 3200 8x2。可以拿B550M PRO4 九相供電。直接拿真香tuf b450m+3600 送d4 3200 8g一支才8300。再另買一支跑雙通道。C+P 可用 全漢 CMT220 聖俠士 /3個風扇 + 黑爵士II。550W金牌/全模  十年保有快換 活動價2990。3600+b450m steel legend+8g*2組合價比較划算。SSD盡可能不要拿250G，往上0.5~1.0TB比較划算。750w太多了 GAMMA 550+aigo普羅米修斯組合比較划算。用AMD就拿威剛D10 3200開XMP就好囉。電源不用這麼大吧 記憶體挑8G*2 AMD可以挑頻率3200。SSD直上500G 可以拿B450-PRO+3600 真香組合再補一。條8G。主板拿atx的aorus elite吧 要matx拿mortar max或是。有真香組合的tuf pro ssd新的看要不要加幾百拿500g。psu拿550w的創世紀夠用了。ram改8g*2 3200吧。記憶體改美光LT競技版8G*2跑雙通道效能會比較好 SSD。沒多貴直上500G比較實用 power推century 550w。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH 1890。C+P推全漢HGE550 II(金牌/現在註冊十年保)+聖俠士。(風扇前2後1) 2990。主機板的部分也可以考慮用tuf b450m pro那張來搭。我會拿HGE550+聖俠士