本身平常是使用筆電，當初買不知名牌集線器，接滑鼠鍵盤和隨身碟等 用了也大概四五年，近年常常接觸不良，滑鼠鍵盤等沒有反應，感到困擾 本來以為是鍵盤問題，後來才知道是集線器似乎用太久了 看網路上很多人推薦3.0的自己供電的較好，但我平時應該鍵盤滑鼠不會用到那麼多電吧 想問USB集線器有推薦的嗎?看有自己供電的好像也不太多(?)，感覺便宜和貴的差異不大(? 不好意思對這方面比較不懂 。想知道+1。一定要用有外接電源的啊。我是用BROWAY 有2A跟1A充電埠 用快十年了吧。我都買USB 2.0的 比較不會干擾。oricon。如果是定點的話建議買可插電的集線器。https://i.imgur.com/07y9nK1.png  類似這種 我買9。成新那時候買1000不到 一條線就可以usb hub 網路。音源輸出 視訊輸出 覺得蠻方便而且也蠻穩定的。接無線鍵鼠最好用2.0沒毛病。建議接2.0，如果3.0的話，同一組Hub有裝置讀寫資料。就會卡卡ㄉ。目前同一組2.0hub，接了3個無線接收器都很順。Adam推嗎？。隨身碟之類的，目前改接到另一組3.0hub。當然Broway。無電源直接用 USB3 的還比較好。現在很多筆電也只剩 USB-C 和 3.0 type-A 兩種孔。2.0的也有外接電源啊。我是買DUB-H7。elecom台灣不好買，日本種類蠻多的。如果是無線滑鼠等裝置 不建議用usb3.0喔。淘寶買阿 便宜。那如果主機板沒有2.0怎辦。對欸 我要換新機沒有2.0但也要接無線鍵盤滑鼠R。買一個2.0的集線器自廢武功可以嗎0.0。可以。3Q。沒有2.0那你可以插1.1啊（棒讀）。以後主機板可能還找不到2.0的耶...目前3.0接無線滑。鼠 鍵盤 耳麥 XBOX手把 沒遇過干擾問題。3.0hub接3.0的孔但上面插的設備全是2.0還會干擾嗎?。創見的那顆還不錯。老實說 現在被說會干擾 都嘛是鍵盤滑鼠 那些都是2.0。買小米的就好啦，他有typec的接口可以外接電源