(手機排版見諒) 前陣子幫工作室的小設計升級電腦 舊機就拿來當工作室開圖文書機加減用 剛好看到桃子上 亞奇雷SATA SSD 正在特價，順手挑了一顆512GB升級一下只剩18GB的C槽 開香 紙盒就是常見的紙盒印上一隻大獅子在旁邊，乍看還以為是哪家賣筆電的(搞不好之後可 以考慮合作) https://i.imgur.com/kn2E1GY.jpg 背面兩側有封口貼跟規格看來AGI應該有賣到日本。資訊直接用日文漢字 https://i.imgur.com/poI8zxy.jpg 有裝封靜電袋，也黏得很牢。小地方沒馬虎給個respect https://i.imgur.com/gdV7n8S.jpg 拆開後本體出現，就是很普通的素面金屬盒，中間logo應該是用雷雕 https://i.imgur.com/NRzANic.jpg 毫無變化的SATA口跟2.5 SSD厚度 https://i.imgur.com/Z4dv2xU.jpg 容量就是前面提到的512GB，顆粒是TLC https://i.imgur.com/zMa1Tw1.jpg 是說仔細看發現他們好像有改過版？外紙盒上照片是銳角本體是圓角？ 上機前先測一下舊硬碟 電腦規格是 i53350P / BM6875 / 8G / RX 570 原本的固態硬碟是美光SATA BX500 240GB加一顆toshiba傳統硬碟當D槽 使用時間2199小時健康度掉到93%，不知道算多還算少？ https://i.imgur.com/jTrPsm6.jpg 用CDM簡單跑一下 https://i.imgur.com/fWb9z4j.jpg (C已滿，HDD的幾乎沒用到) 測出來讀取約555MB/S 寫入約484MB/S 接著插上新的AGI 512GB SSD https://i.imgur.com/o75SUYO.jpg 健康100%、使用時數0小時，新品看起來就是舒服 支援功能啥的跟舊硬碟一樣，該有的都有 https://i.imgur.com/kl5s2WF.jpg 實際可用為477GB，然開始測速讀取541MB/S 寫入486MB/S (整體數值跟舊的美光大同小異，看來還是要直上PCIe比較香) 另外其實這次更新的過程中有個麻煩 原本想說測完就直接重灌換掉系統碟。結果我把原本的硬碟拔下來發現 https://i.imgur.com/LquaZHI.jpg 咦?我不是只拆HDD而已?怎麼SSD也跟著下來了? 翻到側面整個傻眼 前一位機主(這是二手套裝)居然把它直接黏上去？ https://i.imgur.com/PK2EQVr.jpg SSD跟HDD完美的黏在一起 而且還是用泡棉膠哭阿阿阿阿 https://i.imgur.com/h26Mi3V.jpg 泡棉膠黏超死，根本撕不下來，還差點把SSD殼拆開 最後只好這樣測= = https://i.imgur.com/x2qffPa.jpg 接下來就看如何把舊的SSD拆掉再來把系統灌進新硬碟 心得:AGI 512GB 規格、數據尚可，價位不到1.6張小朋友 外型就普通，至少是用金屬殼，質感也還算可以 三年保稍微可惜了一點，不過當初也是因為送保沒時數限制才決定買 故障就很不爽了還在那邊看有沒有超時真的很煩= = 然後就是他們一直主推說使用intel原廠顆粒，這幾點整體看下來配上它的價格算是很超 值了，給老電腦升級用是沒甚麼好嫌的。 接下來應該就直接把美光的拆掉直接換上AGI當系統碟。這台主要也就是給美術額外開圖( AI、PS)給其他人看完稿或行政簡易文書使用。 另外想問一下各位30/G 1.有沒有好拆泡棉膠的方法推薦一下. 2.直接把SSD黏在HDD上不會有問題嗎?(泡棉膠影響散熱?震動?) 。這家不是當初在01鬧得沸沸揚揚。當時說要告人的牌子很兇。美光Mx500都跌到1.8以下了。現在買小品牌的吸引力越來越少了。多花200變五年保 想不到買這家的理由。泡棉可以用線割過一次再清殘膠。堪用不壞 小牌子沒差但一壞就很幹。買的時候跟MX500差了快五百，就找有優惠的。一般文。書用的應該沒啥差啦XDD。喔對齁！晚上來試試看。用棉線應該就割的開？。日文跟日本沒啥關係吧 一堆台廠愛寫日文裝日牌。這兩天用起來沒啥問題，用Intel的料應該沒那麼容易。壞吧。看到前一張圖連中文都不好好附直接照搬和式中文，。下一張圖就在誇小地方不馬虎，直接笑出來XD。壞不壞都看運氣啦。大廠是壞的時候處理比較安心。關鍵字 agi 01 就能要到你的答案了。吉人自有天相。追求不同啦，現在她那臺主力也是970 EVO 500G+SN750。500G做暫存。 備用文書機就揀個高CP的就夠。。小心被吉。貼不同容量的顆粒…。如果都是dramless我買topmore 的1299五年保。那麼多牌子幹嘛買雜牌？？。買雜牌很多啊 特地去中國買中國雜牌的也不少。用吹風機吹熱泡綿膠就下來了。以500GB：SATA的MX500約1800上下，M.2 A2000約1700。上下。幾次看到AGI特價衝動訂下去，還沒出貨前就趕快取消。冷靜下來差價都200上下，上述2款都5年保，且都有口。碑。相對AGI+3年保只便宜200上下...。還是特價時，平常AGI的報價都不輸一線大廠。很好奇AGI的報價有何底氣訂的跟一線一樣高。樓主買二手套裝機都沒拆開看一下阿?。一字起進去慢慢挖，SSD殼不少是塑膠很軟要小心。SSD不怕震動，也沒震動對HDD無影響。倒是HDD硬碟熱，SSD塑膠殼不熱（裡面熱）。吉人天相 原po保重。這家以前的Intel企業級SSD價格很香 當時應該要再多。買一兩顆的 但他們公司的人在Mobile01很兇。吉人。用棉線或牙線可以清雙面膠條。也是看到特價，這台已經成真"文書機"所以選個優惠。的。當初買的時候只有開裝置管理員看一下，規格對就。好了…失策。認真intel的話應該品質還行？。手癢拆了裝機配的AGI 512，單顆intel非ES，這應該沒。甚麼能挑剔的了。https://imgur.com/59mfQyN。A吉I