版友好： 以下是小弟電腦規格，主機板已壞，開不了機。 電腦是9年前組的，現在市場進化什麼程度並不清楚 所以想請問，是否有推薦主機板可讓我做選購替換，謝謝。 CPU：INTEL Core i7990X Extreme 主機板：ASUS Rampage III Extreme 記憶卡：ADATA 威剛 DDR3 1333 4GB 顯示卡：NVIDIA GeForce 7300 GT 如有違反板規再麻煩告知，謝謝。 。整套換新，認真。骨董喔 厲害了。10年的東西  你說呢? 這裡買新的 二手自己想辦法喔。全換新了。做點功課找版上菜單看需求預算。我前天才整套980x 主機板+記憶體3000賣掉。990X差不多3200G的速度 RAM才4G 可以斷捨離了。玩遊戲還可以用gtx1080不過覺得要進入次世代了。趁還有價值賣一賣。弄個3600+B450M STEEL Legend+8g*2組合價也才8785。馬的x58主機板比較好的還要4000多。整個換掉可能比較簡單。預算無上限耶。這顆U也夠保值了，考慮留著當骨董吧。認真說還是整套換了，一萬多的AMD 4650G應該能戰下。一個十年。整套換掉才是真的，以為買個主板省錢，殊不知這才是。最浪費錢的方式。全換。東西不沿用就換整套 不然也沒什麼可以挑的。來這邊就是全換。CPU腳位、記憶體DIMM都不同世代了。果然不行，感謝各位建議。。這主機板 到二手版找了吧。U留下紀念 其他便宜賣掉。主機板壞了就沒救了，整組換掉吧。這顆我記得6C12T。組個3600吧。x58一代直接砍掉吧 拿個現在的10100效能應該也不會。比較差。直接整台砍掉重練，買二手主板也不知道能撐多久