要組一台電腦，大部份的零件都已經選擇 好了，就是剩個選擇機殼問題 機殼必須要有ARGB與5.25吋支援或者是 ARGB與typec，當然三者都有也可以 再來最少要能放兩顆硬碟，如果可以三顆 以上更好，方便未來升級，還要有前置 USB3.2 gen 1 至少一孔，如果有兩孔以上 更好，要側透，機殼散熱防塵都要顧到， 電腦工作環境 最高約40C 不太通風，太 陽西曬的房間，且灰塵應該不算少，還有 小弟比較沒那麼勤勞，雖然電腦是自己組 裝除了機殼內的RGB，不想自己再買RGB 來裝，還有這機殼可能要用超過十年所 以希望用料好一點 P500A DRBG 沒有前置濾網 Lancool MESH ll RGB 硬碟支援三顆，上 一台電腦機殼K60還可以，就是重了一 點，但聽說新的品質好像更過去有落差， 且還要自己買USB typec的線 Fractal Design R6 什麼都好，就是缺RGB 雙面男爵 不是很好的看 不知道有沒有其它推薦？謝謝 原本想要P500A DRBG，但是看到沒濾網 就怯步了 .使用請益文，如果屬於以上看板問題，請直接至以上看板詢問。 除非是相當嚴重之問題、設計上瑕疵或自身解決問題提出心得者，得論外之。 另新品問題請勿發除錯文，請回原購買處處理。 還有預算哈哈可惜R6沒RBG版本 怕只有一孔不太方便 經費不足應該無法變心~哈哈~ 原廠ARGB風扇太貴了 規格不符啦 最後買了聯力 2 mesh R6雖好但散熱肯定沒有lancool mesh 2好，而且沒有RGB 且原廠ARGB超貴全部上原廠ARGB快8k太貴了 買了它也見證聯力的XX過去Lancool k60 真是個好機殼 現在聯力硬碟架竟然用卡榫，感覺不小心會斷裂，需要注意 再次感謝各位大大推薦謝謝。就Lancool II MESH了。現在的機殼基本上都有前置USB3.2 gen 1了吧。R6 C TG ，也不太需要RGB，後排裝一顆就可以了。況。且10年你不會變心嗎。500dx?。rgb自己裝高級的風扇。500DX應該沒辦法塞3顆3.5。FD R6 真的很想要RGB再自己裝。推R6自己加風扇。風扇也就四顆螺絲 不會麻煩到哪啦XD。H500P Mesh呢？。可以看一下 XPG 戰巡艦 原廠有送主板24pin ARGB線。面板有Type C 可裝3.5‘’硬碟x3。Lancool II MESH也沒有前置濾網阿。P500A只有中國版才有濾網。P600S，然後自己買ARGB風扇來換。我剛買這咖，然後打算自己裝上4顆14公分的ARGB扇，。r6c 推一個，不過我是無側透裝貓扇。R6買TG版就自己換風扇。自己DIY了啦～。要ARGB+網孔是不少 但加上3*3.5"就很少了。冷門的TT C31 32 33 34 35...以及LECO PRO可以看看。不過都沒有5.25" 基本5.25"就不多了。要5.25就找N400 500這種傳統型的 但要自裝ARGB扇。蠻有趣的。推lancool k60 目前現役機殼，想換機殼但是現在3.。5都給好少～～