: Intel ：別人的 H 處理器是跑分漂亮的 H ，我的 Core H 才是有真實高效能體驗的 H 恕刪 : Intel 強調在生產力軟體也有較對手高出 10% 以上的優勢 : Intel 在以 36 款熱門遊戲進行比較，在其中 35 款遊戲內容取得至少 3% 以上的領先，其 : 中如湯姆克蘭西全境封鎖 2 、魔獸世界皆有超過 20% 領先幅度；另外考慮現在許多創作者 : 是使用電競筆電進行內容創作，在生產力軟體， Intel 平台亦在多數軟體有 10% 領先。 : Intel 希望傳達的是，雖然競爭對手藉由多核心在特定軟體繳出亮眼的測試性能，不過在實 : 際應用卻未如其聲稱的優異；此外雖然競爭對手號稱在省電模式情況有較好的續航力，但卻 : 是因為競爭對手將時脈大幅下修，實際上省電模式的效能並不理想，若以功耗效能比， Int : el 仍相對出色。 恕刪 Youtube Hardware Unboxed 做了比較 https://www.youtube.com/watch?v=6x8SAAk_J4c 用兩台同方幫歐洲代工的機台，所以規格除了CPU外都是相同的。 AMD 7 4800H 3:35處這邊提到一點，之前幾乎所有的AMD筆電都沒有辦法用overboost，但同方有 特別調教，在這點就跟Intel版本站在同起跑點，因為intel可以用overboost。 Intel 7 10750H 有用overboost 記憶體都用DDR4 2933MHz 顯卡NVIDIA 2060 在Intel部分上鎖所在100W AMD鎖110W 原廠說因為AMD的功耗比較 好所以有多出一點空間給顯卡。 相同54W電池做電力比較 價格 AMD EU1446 Intel EU1538 6:15 選這兩台是因為散熱設計相同，不像之前被爆的華碩或聯想，AMD的被拔掉風扇或是 有擋掉風口的狀況. CBR20多核 AMD 4515 vs Intel 2821 CBR20單核 AMD 487 vs Intel 506 https://i.imgur.com/zmrEIfB.png HEVC60分鐘影片編碼 AMD 30分鐘 vs Intel 44.6分鐘 https://i.imgur.com/TjQyazQ.png 其他也幾乎都是AMD贏 唯一例外是Adobe 頻道說因為同方有讓AMD boost所以不會只有 Intel boost的狀況所以這是相對公平。 電力也是AMD贏了快一小時 結論是 目前廠商對AMD筆電調教還不到位，以這影片來說，廠商有做深度調教， 結果就很明顯的差異。 不過i皇都說跑分不重要了，看看就好 天生佳使芽初萌，三時城上倚情悠， 明朝擇日閑遊花，相木塘澤欲觀南， 波風餘多落遍野，橋頭卿本無來有， 本是自庄綵杏鈴，櫻珞蔽空樂祝桃。。坐看c52準備痛罵intel。如果廠商都把AMD當做PS4調教，I家就不用混了。當PS4不可能啦 PS4也是因為規格只有一種。i社(ILLUSION)表示，我們的H才是真正的H！。https://i.imgur.com/7j7Dujq.jpg。感謝明燈。好奇 什麼是overboost。加壓衝頻率。就是氮氣。二氧化氮。只推4樓，真。H。連電力都贏就真的香了 AMD筆電以前電力好像沒贏過i?。AMD顯卡功耗比INTEL多一點，電池竟然還可以多用1H。R這點令人驚艷。電力贏了1小時www。拔掉風扇是按怎啊。Intel只能待機，拿來用就省不了點電。很想要像週刊上描寫的那樣　　嘗嘗H的滋味。i皇就待機無敵阿 都有人酸待機大師(念起來跟偶像大。師日文一樣)。I其實閉嘴趕快趕工推新製程  不會那麼讓人討厭   現。在輸的只剩嘴砲  但A連理都不想理。Intel沒跟你說他的產品是買來跑分的阿。Intel買來就是要待機的 難道你使用時間會比待機多?。所以以後美工都要買AMD摟。同樣這個影片 可以順便看看4600H的性能。老實講 10750H連4600H都不太能贏啊 =.=