其實8/10就一度出現在官網，但隔天就下架，令人摸不著頭緒 今天逛官網又出現了，而且是全系列都有，以下為截圖 https://imgur.com/aRfoH1c https://imgur.com/HVCXeJ1 https://imgur.com/xlgf4Yq 因為都更新了AGESA comboV2 PI 1.0.8.0 請教是否有勇者更新的心得 看來還是 我先更，樓下OK AIDA64 RAM測試 延遲變慢1ns L2 Cache 有部分變動 https://imgur.com/XDoh6YR https://imgur.com/CObtHGI 沒有超很大的捧油可能無感(我就是) 應該是ASUS才會出這種亂子喔，其他家主板廠就不會這樣。只有AMD會出這種亂子。樂極生悲。我OK，樓下先更新。阿b550-strix-a是要出了沒。幹嘛更新BIOS 這不是找自己麻煩嗎。未看先猜有人更新BIOS後 開啟子龍任務。更新BIOS失敗算人損喔~~。乾，我更新到上一版被下架的。樓上兄台更新完，有沒有任何異狀？。我是x570,其實是沒啥事發生，不過既然馬上被下架的。話，還是來更新一下這一版吧，還有這一版agesa(1.。0.8.0)的記憶體穩定度比上一版(1.0.0.2)好多了。上一版1.0.0.2的記憶體穩定度還不如舊的，如果你有。超記憶體的話。對岸那邊是說記憶體管理好很多，建議可以升。*穩定度。比MSI好多了，MSI把有BUG的BIOS放上去都不下架。有下架比較有責任感啦，至少沒有擺爛。asus b450i更新最新的記憶體穩定度反而下降 不知道。下一版什麼時候才會上。可憐啊c52。更新bios以後 設定要重弄 有沒有辦法保存設定阿。先等著不升。我記得AMD的BIOS只能保存同個版本的設定檔