: 台積電贏得NVIDIA下一代7nm GPU大部分訂單 : 剩下的由三星生產 : 消息來源：超能網 : https://www.expreview.com/72265.html : 原文： : https://wccftech.com/nvidiatsmc7nmnextgenerationgpuampere/ : NVIDIA的下一代GPU安培將會使用7nm製程， : 現在提供7nm晶片生產線的廠商其實也只有三星和台積電兩家， : NVIDIA會選擇哪一個呢？ : 根據wccftech的報導， : NVIDIA CEO黃仁勳在蘇州舉行的GTX 2019大會上回應媒體提問， : 下一代7nm GPU大部分訂單都會交給台積電處理， : 不過三星也會收到部分訂單。 : 他強調NVIDIA和台積電有著密切的關係， : 他們的16nm Pascal以及12nm的Volta和Turing GPU都是由台積電生產， : 與競爭對手的7nm製程相比，台積電的有更高的效率與性能， : 如果沒有台積電以及其先進的製程技術， : 他們將不會取得如此成功， : 因此台積電與NVIDIA之間的這種合作關係對他們而言非常重要。 : 當然三星也會收到NVIDIA的訂單， : 不過和台積電比起來會少些， : 其實GTX1050Ti/1050顯示卡上用的GP107 GPU : 就是用三星14nm製程生產， : 所以NVIDIA和三星還是有一定的合作， : 但可能只會讓三星生產入門級的GPU或者SoC產品。 : : 給台積電做大顆的 : 給三星做小顆的 結果老黃所說的下一代7nm GPU大部分訂單都會交給台積電處理 指的是A100 三星也會收到部分訂單 指的是RTX30系列 。看起來挺正常的。只好等台GG版了。7nm以後的道路上GG獨孤求敗。重劍無鋒，大巧不工。7nm前恃之橫行天下。。等下一代又會出來放話給***，發現不行又繼續龜回GG。RTX 3090：位階如GTX 1050的低階卡(誤。沒說錯啊 7nm GPU訂單交給台積電 三星拿的是8nm XD。為了炒GG股價的假新聞就不要當真了。大家都搞錯了，所謂的高階上GG，低階上***。高階指的是A100，低階指的是3090，3080，3070。amd用5nm還輸的話..包袱款款回去吧。amd也有後盾,遊戲機市場都是amd晶片。你各位geforce都是低階卡。AMD用7nm去打14nm都沒贏了，股價又在噴什麼東西?。AMD又不是全部業務都在GPU。老黃：重新定義低階與部分。說不定就是用3星所以卡才那麼大張。AMD顯示卡只是做興趣的。本業CPU，副業APU。以後會不會只剩下一家獨顯廠商 = =。已經要差不多了，看STEAM排行XD。研發很燒錢的 CPU能研發到贏已經不容易。顯卡已經感覺做來給家機用而已。GPU遊戲機和筆電就好了。如果只剩下一家獨顯 反托拉斯法會找上老黃。筆電也沒幾家用，Apple都要自己做了。APU阿。找老黃幹嘛？ 怪他把資源投入研發？。Intel也要回來做獨顯了啊，所以還是有兩家XD。教主都說big navi有3070效能了，別怕反托拉斯啦…。Anti-trust 不懲罰努力做研發的公司。變寡占只是漲價比較不方便...要有理由~。INTEL的獨顯主要是HPC吧 消費級ERR。看來是ti。OK 那我等明年 對***沒信心