已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：34k/遊戲/如標題 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 650W 雙8/金牌/全模組/磁吸式銘牌/10年保 CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 顯卡長32/CPU高16.4/全沖孔網面板/ATX MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)：Scythe 刀5(SCKTN5000) 6mm導管3/高13.5cm Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：34300 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體我會拿美光D4 3200拉。顯卡拿EVGA KO就好了 7990而已。ROG這張你不如考慮上DUAL 2070 EVO。兩者會差很多嗎 @@?。散熱器拿個虎徹II。我說記憶體的部分。美光的保固還是比較優啊 代理商就大很多了。機殼可改拿終極戰士 才賣990 風扇上滿。拿了兩樣ROG產品，卻挑了一個無側透機殼，還是換掉。省點錢吧。顯卡同價格能買到60S或是70、電供就看個人。記憶體換美光or芝奇 差1~2百而已 何苦選科賦。遊戲SSD沒啥差 選個SN500上1T更實用。現在遊戲動不動100G 500G你要裝什麼。PSU選C650省700 一樣全模 全日 海韻 10年。機殼montech air貴個300 好看又有大風扇 不是更好。換機殼也是可行的方向，之前板上才有一篇不推N400的。機殼 ASUS TUF Gaming GT301。光是N400前io的位置，我就不太會去考慮它了。最近好像很多人加購風扇,我以為沒要超原廠的就夠了。要用原廠 不如拿10400F 溫度比3600涼多了。3600功耗雖低 但積熱問題嚴重。機殼省錢拿君主X1，或者直上Air X吧，藝人店拿的話。，可以拿GX650+Air X的CP促銷。有ZOTEC 2060。散熱器用無線五。太多信仰 ROG兩個改便宜的 黑標也是。mb區最下面的鋼鐵組合便宜。2060ko & cp組合可以去看一下。SSD拿SN550,然後,機殼換一下就可以了。機殼可以拿雙面男爵+全漢 HG PRO 650金牌。顯卡看要不要拿evga ko ultra就好 如果拿strix可以。考慮改搭擊殺促銷的strix g 550就好 也夠用了。POWER+CASE可以拿focus gx-650+N400的CP促銷就好。顯卡沒ROG信仰改evga rtx2060 ko ultra gaming比。較便宜 SSD省一點有a2000 500G跟sn550 500G可以選。擇。也可以拿藝人店的B450促銷組  #1VDcmFTX