代友發問的 老家的備用電腦平常都是一兩個禮拜才會回去用兩三天 配備如下 CPU:E31230V2 MB:TUF Z77 Sabertooth GPU:MSI RX470 Gaming X 看最近礦卡好便宜 內心沉寂已久的垃圾佬靈魂又燒了起來 突然想玩看看雙卡交火 但目前有些問題 1.我這張板子能支援雙卡交火嗎？ 畢竟有點老了 （不要問我為什麼Z77要搭E3垃圾佬是撿到什麼就用什麼） 2.雙卡交火只能是同規格同型號的晶片才可以是嗎？ 因為現在比較多的都是RX570 只是想說570本質上也是470的馬甲版 不知道能不能跟470雙卡交火這樣 3.雙卡交火的話建議電源至少用到多少以上 目前是振華戰蝶550w 有點老了（從我I5760一路用到現在） 感覺550瓦好像有點抖 手邊是還有一顆七盟的700w銅牌 朋友之前組970SLI用了一陣子 後來好像有個SATA供電有問題他就換掉給我撿走了 700瓦應該夠用了吧？ 雖然那顆我好一陣子沒用了但畢竟是七盟的應該還行？ 順便閒聊一下，七盟以前明明跟海韻一樣是一線大廠的 怎麼感覺現在很落寞的樣子，通路上幾乎都看不到他們的電源了 看網家也沒幾個型號 Sent from BePTT。古一下cross fire就有了，效果看起來不高。不用考慮交火 太多遊戲不吃 效益不高又吃電。2倍的耗能 20%的效能提升 看你覺得值不值得。交火之後不如一張2060。沒什麼實用性 很多遊戲不支援。基本上有兩條PCI-E x16的板子幾乎都可以CrossFire。又熱又耗電，提升有感的只有跑分。要看遊戲 有47->81的 也有65.0->65.3。Metro:LL    Mirror's edge: Catalyst。https://tinyurl.com/y63ef2mz   全機耗電223->404。但是還要看遊戲，還不如把錢拿來買高一階的。我之前試過，RX570 4G跟RX580 8G也能成功交火。http://i.imgur.com/PKjQbVW.jpg。他就只是想玩看看而已，畢竟現在稍微挑一下要2K收。到一張狀況不錯的RX570也不難，他自己那張還是之前。逃難潮1K收過來後趁還有保固回小星星換風扇保養一。下用到現在。就是擔心晶片組不支援跟電源的問題。Real大大能問一下你上次這樣跑是多久以前嗎？看巴。哈有人說新版驅動拿掉crossfire了。我後來改成插2張RX580跑CF了，前幾天玩Crysis 3有正。常運作，但是跑BF4都會出錯跳出direct X錯誤。跑分會贏，遊戲不一定。對了，550W應該不夠哦，我先前舊Power海韻760W白金(。使用6年多)跑Crysis 3竟然會玩到一半熄火，後來直上。ROG 1200W才沒熄火。不過我電腦硬碟裝滿多顆的，CPU用R9 3950x也很吃電。E3V2.HDD跟SSD各一顆這樣700w不知道有沒有機會。朋友那顆退下來的七盟電源有撐過970雙卡的樣子。我硬碟是3.5吋*6+2.5吋*3+USB外接2.5吋*2。然後還有插一張PCI-E介面的音效卡。http://i.imgur.com/64aldm7.jpg。我曾經試過590跟570，有成功，可是沒啥太大的實質。作用。戰爭機器TXAA一進去 當機卡死給你看。別玩交火 即使有支援 你玩起來體驗非常糟糕。試過285 cf micro stutter很嚴重… 體感順不起來