想請問各位覺得華擎X570B550 Taichi如何呢？ 最近剛好在挑板子...CPU使用3900X 本來在猶豫御三家X570的C8H、Master(暫定首選) or Ultra、Ace or Unify 看到華擎有9折的活動...有心動了一下 爬文討論好少...只看到價差300不如選X570 我覺得B550真的好看很多，跟X570比配備好像給得好一點 不曉得各位覺得如何呢？ 還是說維持首選嗎???(30顯卡沒有三環燈..滅了點火了) 我不是一台電腦要用5年、10年的人 SATA需求不大...頂多插2個而已吧 不是重度超頻者...頂多自動超頻而已 。看到這個(以禮卷加贈折抵) 這是啥鬼。就那個主機板打9折的活動吧。折扣給711禮券。3900x的話你列的供電都嘛夠用 選喜歡的就好。都差不多預算不是問題的話 當然選喜歡的。打到店員骨折的活動。我也覺得B550好看很多 害我選擇障礙中。幹，兩個禮拜前才買板子QQ。550一票 供電跟外觀都贏了x570。推550...。X570勝在擴充性 沒這方面需求的其實B550就夠用。B550有些板子供電方案跟layout不輸X570甚至是改良。更好。如果是小板mATX或ITX 受限空間本來就做不了那麼多。插槽 真的買B550就好。你沒有要大超特超的話 也感覺不太出來差異。要usb多和便宜的話就570。b550華勤誠意十足，看裝甲覆蓋度直接血虐其他牌子