大家好 前言: 前一陣子問了amd菜單，一直在糾結4000系列跟b450主機板，後來念頭一轉 換成牙膏十代i5，就沒有這個奢侈的煩惱了。 正文: CpuMB選藝人店的i510400msi b460m mortar 組合 送美光b43200 黑 8g1msi 顯卡支撐架 當時在思考要有內顯還是無內顯，已經打算買獨顯了 藝人店同MB組合裡有內顯的多無內顯的快八百元 但是無內顯的組合只有送MSI顯卡支撐架，我想了想有內顯的比較貴，多的價格就當作 多買一條RAM，所以最後決定買有內顯的組合。 Cpu Cooler京東買的ProArtist 雅浚 G3，沒什麼好說的，便宜好用。 Ram之前怕RAM漲價，趁著振興券下來就先買的美光LT3200 8G2加上送的RAM 總共三條RAM。 VGA顯卡當初有在考慮574跟1650super，但是1650s貴一千以上， 看yt的比較，差大概10~20fps左右，想想我感覺好像沒差，就放棄1650s買msi 574了。 SSD原本就有筆電換下來的SANDISKX600128G，再加上動茲券折500的三星860EVO500G 閃迪拿來當系統碟，2.5吋的三星當遊戲及日常使用碟。 PSU本來想買ANTECNE650G，後來看到風扇是油封軸承，就改成振華 LEADEXIII 550W 主要看上13.5公分的FDB風扇跟智慧溫控的功能，雖然保固少了三年但應該也夠了。 CHASSISFD的define mini C 壓克力側板版本 整體做工扎實，頂部有隔音板及濾網片可依情況替換，內附12公分風扇2 安裝心得: 這是我第二次自組，前一次是將近4年前，上次用的機殼是喬斯伯的C3，構造簡單加上 沒什麼想法，所以線材隨便塞。這次就想試試整線，沒想到是場災難。 總算弄好準備安裝系統，進入BIOS卻發現硬碟只抓到三星，沒有顯示閃迪。 這我就納悶了，因為微星原廠有附散熱片在M.2_1，靠近CPU那條 我就沒有拆，把閃迪裝在M.2_2，然後三星的SATA線在SATA4 手冊沒有說到M.2_2跟SATA孔的限制，後來看了官網的說明 M2_1 最高可支援 PCIe 3.0 x4 和 SATA 6Gb/s... M2_2 最高可支援 PCIe 3.0 x4... 沒看到M.2_1後面的SATA，我誤會那個最高可支援的意思了。 最後安裝順利完成，RAM頻率也拉到2666，可喜可賀，可喜可賀。 附上裝機完成圖 https://imgur.com/SOKmBGy https://imgur.com/nt5Xe9V (第一次使用光害，雖然側板的膜還沒撕有點模糊) https://imgur.com/U1lH2Bz (像鑽石的是京東買的SSD散熱片) https://imgur.com/xwIjq4b (購買證明，話說550W的盒子真的大，可能是因為全模，線材獨立一包) https://imgur.com/wWVtpEm (顯卡支撐架裝剩的零件，感覺是鎖在擋板那邊，可是我已經鎖上原本的3片PCIE擋板了) 感謝電蝦版友當初的建議。 沒事沒事，我相信自己感受不到差異的 這散熱器蠻好裝的，我沒碰到割手的情況，還送你第二個風扇的扣具 只是兩邊的扣具為了要等高，我數了很多次兩邊鰭片= = 買3200也是為了之後換AMD可以沿用 說會換但也沒這麼快，大概等到5000系列出才會換4000系列 別...別說出來 主要是想試試這樣組合對於我目前的使用O不OK以及4000系列出了的話 應該會跟主機板有優惠，到時候再看看價格。。什麼年代了買新機ram還只能拉2666 不忍。（ Micron 3000-AT 穩拉3466 路過 ）。最近特價，也從京東弄買了這塔散，還沒收到，記得沒。500塊。不如3200賣掉買2666。這一年多買過多遍的塔散，跟機殼(買太多次現在運費。突然變200多人民幣，對方故意重量動手腳)。前陣子從藝人店買到兩條 單條16GB $999 給I家用。買牙膏，不如弄個b550+3500x,等年底4000系列。換換病很快會發作的。之後你就會想換3600的ram吧。其實純遊戲的話 不管選哪家都是效能過剩了。大部分都只是心靈加成而已 遊戲還是看顯卡。瑪德！！叛徒！！！。ram要嘛2要嘛4 用3這種奇怪的的數字 ?。主要是第三條是送的 這樣會影響本來的雙通道嗎？。我看網路上說是不會的樣子。我再找時間用cpuz 看一下。渴連娜。用a520不好嗎?。然後要優惠就放個半年~一年 直接從7000變4000。因為當時要海運的關係 需要提早買  買完A520才出的。樣子。[補充]剛用CPU-Z看過 記憶體是跑雙通道