借一下這個2016年的文章標題... 我的原廠風扇在我拆下來裝散熱糕的時候，也是一樣卡榫斷了... 我的是1155腳座的i52400... 用很久了，所以也想說去買一個新風扇好了... 店員給了我一棵coolmaster blizzard t2 mini 我裝的時候....卡榫沒對好，於是又斷了... 我現在跟這個原po一樣，電腦橫著擺，免得風扇掉下來... 想問一下，有沒有推薦好裝一點的1155腳座 CPU風扇.. 如果可以的話，跟我講一下具體的品名.. 或去哪裡買... 因為我對硬體實在是不熟... 裝這個風扇真心讓我崩潰... 又要花錢買新的.... 。然後我斷三腳，所以無法靠對角繼續用了-_-。去蝦皮隨便收一個二手原廠的就好了 60塊左右。你上輩子惹到PUSH PIN嗎wwwww。虎徹II 吧，以後也可以沿用。買用鎖的 用什麼鬼pushpin。寄信給coolermaster搞不好會直接寄給你。不然原廠的pin拍賣好像也有，加運費有點不值的感覺。身在台灣 找CM求救就對啦XD。聯絡CM倒不會不值，現況而言就算含運也會是CP值最高。的解決方案吧。2400原廠扇夠用了。今華電子好像有賣那個腳。感謝大家，我先聯絡cm看看，沒想到風扇現在服務這。麼好....。那個push pin我真心害怕....已經成為我的心裡陰影。要是CM送我push pin或我買了料件再裝不好。再來看看上面說的用鎖的虎徹2..。push pin真的是整人設計...崩潰..。其實沒有那麼難啊。我買過 一套4根好像80吧。跟CM聯絡就行了。之前看過一句 i的固定針跟A的水泥膏就是兩個比爛的。Push pin跟A家只靠針腳固定CPU就比爛= =。就是爛。買強化背板 $100左右 一勞永逸。隨便各大拍賣平台搜尋1155強化背板。push pin 時間長了塑膠劣化。再怎麼小心拆照樣斷給你看。推樓上，可能不用那麼貴，改成背板＋鎖螺絲。push pin是設計給套裝機殼主板背面無開孔用的。原裝散熱器會這樣設計應該是為了節省成本吧wwwwww。本來很幹 後來有巷仔內的說PushPin是專門設計給大。量裝機 免工具一壓一轉就好 仔細想想好像很有道理。但幹意不會減 還是很難用。而且新出廠的散熱器底部有預上散熱膏 所以大幅降低。出機時間 不用像A牌原廠扇這樣還要拆扣具轉螺絲轉到。心裡很幹.....。當然沒有附原裝散熱器的那種CPU就不適用了wwwww。整台搬去給人裝就好了。網拍搜尋"CPU 插銷"就可以找到，一支$5左右。記得順發或電子材料大賣場也有在賣。如果不想用這種塑膠插銷，可以改裝有背板的方式。大力出奇蹟。網拍搜尋"CPU 背板"就可以找到，一個$60左右含螺絲。其實PUSHPIN用的好是不錯的安裝方式，這是需要一點。技巧。你是不是搞錯了上鎖跟解鎖硬壓才會斷掉的？。1155風扇腳座是那個轉90度壓下去那種嗎..沒對準壓斷。正常。第一次真的很難用 很容易斷。裝久就會了。PUSHPIN真的找不到安裝技巧 如果想換散熱器就虎徹II。原本夠用 就買螺絲來改成鎖螺絲的。INTEL CPU 彈簧螺絲 背板。改背板+螺絲鎖起來就好 順發有賣套件100有找吧。買個鎖螺絲固定的便宜小塔吧。Pushpin......。大力出奇蹟。pushpin不是挺簡單易用的嗎(抓頭)。散熱糕看起來好好吃。網拍115x原廠扇一顆50吧。pushpin會自己卡住；不過因為還有3個，就暫時不理了。推一個大力出奇蹟。便當大 XDDDD。要不怕斷 就買金屬扣具 能先聯絡cm就聯絡吧。aigo的幾款殼送的六管雙塔還不錯。最低990有雅典3。散熱糕港決蠻好吃的