台灣 準備上市 最便宜 AMD 可支援 APU 4000 ITX A520MITX / ac擁有更高級的設計，有8相電源輸出，該電源由單個8針連接器供電 主機板還支援VRM和PCH散熱器，並有兩個DDR4 DIMM插槽，最大支援64 GB的容量 擴充插槽包括一個PCIe 3.0 x16和一個隱藏在M.2散熱器下方的M.2插槽 正如ASRock其他ITX產品中所見，PCB的另一側可能還有第二個M.2插槽。 來源 https://wccftech.com/amdsentrylevela520motherboardslaunchingon18thaugust/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24343411.html 小石頭 出手就是佛 其他家跟不上 。有點丐 是我不敢配4000。配APU R3 R5 沒差啦。不是說AMD很省電?。讚讚讚。隆仔 有人找你。沒mos 散熱？。籠仔版。A320ITX清光了。支援CPU直通的PCIE 4嗎？。AMD只是相對intel省電吧...。電源是12VO？！要開始普及了嗎？。https://i.imgur.com/tdEtmTi.jpg。沒有吧 24pin都在啊。12VO 24pin>>10pin。主機板負責轉3.3v跟5v 輸出也是放板子上。這就是我覺得12VO很蠢的地方 要給硬碟還不是要多從。主機板拉線 整線根本沒比較簡潔。A520能OC嘛？ 感覺用料比我B450I還要高級。感覺可以組小主機惹。有沒有人要猜個價格啊，想買。不知道3000左右有沒。有機會。其他家會出a520 itx嗎？。硬碟用的5V應該還是PSU給的唄. 主板的自己轉。可惜4750整機功耗超過150萬不能用蕭邦了。其他家不出，倒帶A320ITX 華碩有出，但台灣不賣。。看過特規板還真有從板子拉硬碟供電的…。A520有鎖倍頻。問題是台灣會上市嗎？ 華擎X570/B550 ITX台灣都沒。賣。華擎570ITX 跟 A320ITX 台灣有賣啊。B550應該會吧 小道消息。華擎X570 itx缺貨好久了，想買還買不到。看了看，A520不能超頻喔，pass