我們知道今年年底對所有玩家來說都是值得慶幸的，不管你是哪一個平台的玩家 都要比以往任何時候更期待它的到來 在PC平台我們不光是在NVIDIA新一代GPU來襲的前夜，而且AMD也即將反擊，再次進入高發 燒級GPU市場。 而在主機平台，自然不必多說，全球的玩家們將迎來史上最強大的主機 所以NVIDIA的CEO兼創始人黃仁勳先生認為2020年下半年是有史以來最棒的遊戲季節。 在2021財年第二季財報上，老黃解釋說：“我們預計下半年將是一個非常強勢的半年 我認為這很可能是有史以來最好的遊戲季節之一，原因是PC遊戲已經發展到了一個非常龐 大的市場 他們正在與社會分享。這是一個廣播媒體。你可通過非常多的不同方式進行遊戲 在PC上也能遊玩，因為我說的所有東西都需要鏡頭或鍵盤或串流媒體系統 但它需要一個多任務的開放系統。所以PC已經成為一個大型的遊戲平台 第二件事是RTX，它是一個全壘打。我們真的提高了計算機顯示學的標準，遊戲非常漂亮 ，這真的是一個新的境界。” 來源 https://hot.cnbeta.com/articles/game/1018799.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24363812.html 太香了 單機買 RTX30 串流跟台哥租 GeForce Now 完全屌打對手 。40k不知道可以買哪張。不過花40k買卡，cp值好低。10k應該買不到了吧 QQ。的確最棒的遊戲季 不過是蘇媽幫忙做的PS5。谷歌翻譯喔...。度的 我會買PS5。最棒遊戲季(PS5)。度的 畢竟武漢肺炎造就很多宅男。PS5殺爆。Ati加油，殺爆閹黨。10K的卡當然還會出但是不會是頂級。現在玩遊戲組pc真的盤子，ps5搞定一切。放屁，三小顯卡賣破四萬，幹林娘。錢包的末日。等一年CP值才夠。別擔心，遊戲廠商也不可能把這種卡當主流顯卡。現在的高畫質遊戲仍然要讓用GTX1060的人可以有不錯。的畫質感受。那些遊戲 說來聽聽阿XD。DOOM External, CoD:MW, A Plague Tale:Innocence。有上家機的那票遊戲就更不用說了。比特幣上看1w2吧，還是會有散戶進場。花錢買了顯卡就買不起遊戲了，還是家用主機穩定。不要去買那種價格超高的顯卡就好了。哈哈 哈哈哈哈哈哈。我買PS5。最棒的遊$戲$季$。希望AMD能推出能打的顯卡 NV貴到我想放棄信仰了。是的你說的沒錯 我會買PS5跟NS。PC線上只剩神仙。顯卡價格真的漲的太誇張 也準備以PS5為主了。其實這一年的顯卡需求都是電競高張數螢幕擠出來的。不是3060說開12000？ 哇靠。更多的＄＄＄＄。好 準備搶PS5。pc越組越盤 買家機了。PS5才一萬多 還不買爆。買PS5啊..我懂。真的要用電視玩的時候還要搬電腦不如買家機。沒錯大家會去買PS5跟NS。結果買爆主機。才這幾款喔 扣掉外掛的QQ 等ps5咖實在。電源買好了ram也買好了，就等卡了。說的沒錯，我準備跳PS5了。老實說1066在1080p還沒有什麼遊戲跑不動的吧。RDR2表示。PSN不是錢喔。買30系列 還不如去買PS5 還有剩。買iphone12跟PS5