這是在最新的測試版Build 20197所加入的新功能 其實就是把電腦管理中的磁碟管理搬過來 https://i.imgur.com/LVhH6k7.png 硬碟的初始化和格式化、分割都還是有保留 https://i.imgur.com/YIGkLVH.png https://i.imgur.com/V8NXXa2.png https://i.imgur.com/SPol5Ob.png 不過與傳統的磁碟管理相比，對常使用舊版的人覺得新版步驟太繁瑣又不直覺。而對磁碟 管理概念不熟的人來說還是會用不到這樣的功能 https://i.imgur.com/fXNXfgn.png 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。專心修BUG可以嗎。控制台功能一個一個搬 但每一個都改得更難用。loop 磁碟管理BUG=ON end loop。某種程度上微軟也是不簡單...。少點BUG比較實在 還在用1909。有些還不搬完整 超低能 最後還是要回原本的地方調。一直把需要右鍵的功能改成手機的單指控制有夠低能。微軟這樣弄就是想把右鍵廢掉，可是很難用啊。我都用command line diskpart。有空改這個不如先把磁碟最佳化的bug修一修zz。控制台持續退化中。可以不要這樣搞嗎。新的介面看起來就很難用。可以右健的東西一直改分層。raid功能還有嗎？。微軟最終目的是要把控制台弄得跟win8一樣討人厭八?。改這個也沒比較直覺，超智障。微軟就是要把傳統的控制台砍掉了  但又不能一下子全。砍。有生之年可以把控制台全部併進去嗎。這主要看你活多久吧 一般會看這個版的應該是沒問題。一直想把win10弄成多棲系統，只會越改越難用，一堆。功能打開的步驟都變得異常繁瑣，真的不知道在幹麻。設定介面真的他媽的超難用 幹嘛一定要做成手機操作。介面 有夠智障。把你們這些聰明意見多的機掰人全氣走去用Linux，留。下的都是連右鍵都不會用的笨蛋我微軟才好掌控。反正最後控制台一定會消失，全部都跑到設定去，樂見。其成。可以達到不連續磁區合併我就推XD。改成這樣的新介面根本沒邏輯可言。微軟喜歡改使用者習慣 但是又沒比較好用..。沒事搬這個衝三小，是很常用逆…。改的比控制台難用。win10平板就失敗的東西了   不懂為什麼堅持要用這ui。win8的控制台跟win7一模一樣 扯win8是在?。為了讓觸控板能用的設計吧 新的控制台。觸控就被證明除了能省一點空間，就是遠爛於鍵鼠。沒差 我都用diskpart。控制台不能亡阿。觸控是為了跨平台相容，不要還活在PC稱霸時代好嗎。老實說。我還是繼續用控制台。上帝模式打開控制台（無誤）。有種連CMD都整合進去。為什麼不直接改舊版控制台的UI就好。整天在那邊搬來搬去的又搬不完整。趕快把ReFS完善並下放到Win10比較實際。ReFS原本win10可以建立，但在1909後就拔掉只剩企業。版和工作站專業版可以建立。而且要開啟ReFS的格式化選項前置作業有點複雜。Win10正式發布5年了 卻還沒把控制台功能完整搬過去。再給他五年 能搬完嗎? 更別說還有其他上古功能呢XD。介面看起來...也沒有比較簡單明白/。微軟使用者真D痛苦 每次都不知道把功能藏去那。微軟真的屌。一群印度阿三出了一個beta版的作業系統，beta五年了。還做不完。設定app功能非常不全控制台功能一直刪，還要用登錄。編輯器改。拜託別鬧，放在這種地方遲早有白痴user亂動。控制相關的每一次更新都在挑戰人類的下限欸。所以我才說"把ReFS完善"... 可以有btrfs或zfs的。效能和程度就好. 我Linux平台都改用btrfs了, 超棒。我覺得win10把一些功能整合進新介面 我都不會用了QQ。微軟就是只會把簡單的步驟做的更複雜。畫面看起來很簡單 要找到自己要的功能很複雜。改成這樣已經漸漸找不到設定在哪了…。印度阿三總愛搞些有的沒的