前不久RTX 2080、RTX 2080 Ti等高端顯卡停產 雖然都知道這是為了即將發布的RTX 30系列顯卡清倉做準備，但這還是導致了市場的緊張 。 NVIDIA的RTX 30系列這一次陣容變動不少，除了RTX 30系列之外 這次還會增加一個更高端的RTX 3090顯卡，集成5248個CUDA核心，24GB GDDR6X顯存 規格及性能都非常高端，比RTX 2080 Ti高出50%以上。 當然，RTX 3090系列的價格也是水漲船高，這款型號據說會飆升到2000美元級別 價格眾說紛紜，反正6萬元台幣的價格可以期待下了。 儘管價格突破了五位數，不過顯卡廠商們對RTX 30系列顯卡依然很上心 這段時間因為缺貨等問題導致銷售承壓，RTX 30系列顯卡的發布無異於一針強心劑 刺激顯卡市場增長，特別是發燒級顯卡市場。 不出意外的話，NVIDIA會在9月2日的活動上正式宣布RTX 30系列顯卡，9月份公版及非公 版都會一起上市 來源 https://news.mydrivers.com/1/707/707213.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24351411.html AIC : 期待期待 。我一個月前就估6萬了。 還有人說太貴。感覺不會到六萬欸   可能48xxx快到五萬之類的。買了還不能玩ps5的遊戲。沒有人逼你買。6萬能買到什麼特效呢xd。你不會ps5跟新卡都買啊 你這麼嘴的人 應該不會只差。一兩萬吃飯吧。吃麵。沒錢吃飯不會吃麵嗎。給有錢人買，對一般人來說那種卡 毫無cp。我不ok 讓給錢多多買。看看2080Ti，如果60k也不意外。儘管價格突破了五位數? 五位數多久了想一想好嗎。其實NV一直都有TITAN系列的貴貴卡啊，就把它看成有。編號的TITAN就好了。4k144hz。特別期待賣更貴ㄇ。頂級客群是不在乎那點錢的。這五位數是指人民幣吧。頂規不是賣給一般人的，2000鎂對真正的有錢人來說。跟吃飯一樣。2000鎂沒有穩4KHDR200fps說不過去了。還好吧..有錢就買啊 沒錢繼續1080p。一張不行用兩張啊  未來可能會有顯卡專用電源了。很久以前就有人特地買電供是只接顯卡了。沒有最高端只有更高端。價格太貴，還是買不下手。沒錢。https://i.imgur.com/JfdWvwP.jpg。館長應該會買來開箱直播。如果這張定位是Titan，這價格其實還好。五年保的話 一年也才12K。六萬一張卡的話...我會想要外接把他供好...。當然學術單位根本沒在怕 6萬小錢。只有實況主適合買這種東西。我還是買家機了，pc給瓜瓜玩吧。[菜單］60K的RTX3090遊戲機請益。原本TITAN也才999鎂啊XD。現在PChome上面TITAN RTX要82990台幣。TITAN有好幾代，999鎂應該是古早年代的。Titan/Titan BE/Titan X/Titan X(p)/Titan XP都999。後面的Titan V 2999 Titan RTX 2499。特別期待的價格。只想買3060..。3060應該15k起跳跑不掉...我在想我要不要再縮一年XD。以前頂卡才一萬多...。6萬 分30期1個月2K 應該還行。買一台PS5比較划算。一張遊戲卡分2年 我還是去買家機好了。而且賣這麼頂又沒多少廠商可以在2k內效能壓榨乾(根。本沒多少玩遊戲的客群能開這效能。3060首發價格應該會在400美元內。因為它上面還會有一張3060Ti/S用GA106-400完全體的。聰明的會買2080ti 加ps5。是價格突破一台沒顯卡的頂規電腦