微軟：Windows 10 20H2 更新過程將“非常快” https://www.ithome.com/0/504/821.htm https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/8/20200822072707_6924.jpg IT之家了解到，該啟動包將僅更改內部版本號並激活新功能（開始菜單，AltTab等）， 這些功能已通過最近的每月補丁在Windows 10版本2004中實現。啟動包可以顯著加快更新 過程。而仍在使用Windows 10 1909、1903、1809和更早版本系統的用戶將收到20H2完整 的功能更新 翻譯白話文:20H2沒多多少功能 所以更新很快^_^ 就只是20H1改個版號而已 所以很快^_^ 喔對了 bug獲得的速度一樣又快又多喔 敬請期待^_^ https://i.imgur.com/m4kEnl6.jpg。把1改成2?。獲得新BUG的速度也很快。我要強暴你了 可是放心我很快就會射。可以不要硬上嗎?= =。越快越危險。你不要過來啊~~~~~。放心 你不需要享受 也不用反應 因為我很快。眼睛閉上 我會很快。我很快就射了。這篇最成簽名檔一定很好笑XDDD。做。怕。微軟更新：我要進來囉  系統碟。別怕 我會很快的。拜託慢一點 穩比較重要。當初嗆聲自動更新都有企業用戶先測試過的都裝死了XD。win10更新：白老鼠 我要進去囉。還在1909 除非被硬上 不然有必要升級嗎0.0。樓下很興奮 等著被微軟硬上。今天重灌  目前2004版本 @@。該死，怎麼跟3樓同想法，這該不會是「只進去一半」。更新的快，死的也快。已經上20H2一個月了 新版注音的問題還是沒解決..。硬碟問題都沒處理完到底在幹嘛。白老鼠要衝衝了。!!。微軟：讓你電腦出事很快。我更新了更新速度。。更新很快 你會死很久。幫我撐10秒。來得快，去得也快？。微軟：白老鼠(用戶)我要進去了。不要啊！.......。...。用上了2004很久了，基本上都沒碰到任何問題，輸入。法我一直都在用新酷音所以什麼微軟新注音有問題我。也不會知道。如果有在用 WSL2 才需要上2004 不然還是1909穩定。挑戰藍色：)最速。更正：(。怕。出bug機率也會很快。請問 新版注音的問題 是指什麼?。更新別再出問題.就好..要穩定一點的啦.。還在1909。C曹 瑟瑟發抖中。慢慢虐殺跟瞬殺的差異(?。WSL2有下放到1909了