預算/用途： 幫友代po 預算30k左右，主要用途是linux跑code加上一點點training，有時會開windows起來玩遊戲。 目前在藝人店跟某屋各開了一張單，如下 菜單一、某屋 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：微星 MAG B550M MORTAR WIFI(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/axBT/註五年) 82相供電 4890 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB 16G(8G2)D43200 白 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 2499 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(1710MHz/21cm/雙風扇/註四年) 7990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCle 2280情2200M寫:2000M/TLC顆粉/五年保 2949 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 650W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風扇/10年保 2490 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：塔扇，待推薦 總價 (未稅/含稅)：27508 菜單二、藝人店 CPU (中央處理器)：微星 MAG B550M MORTAR WIFI Ryzen5 3600 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(黑)超頻散熱片(低延遲CL 161818) 美光超頻EDie 10050 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB 16G(8G2)D43200 白 雙通 (低延遲CL 161818) 美光超頻EDie 2499 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCle 2280情2200M寫:2000M/TLC/五年保 2949 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80 金牌 Montech 君主 Air X White 4490 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：塔扇，待推薦 總價 (未稅/含稅)：19988 目前是這兩張單在選 藝人店那張跟cpu搭配的ram應該會賣掉換兩條8G，顯卡部分還在看某屋的zotac 2060能不能單買 兩張單主要的差別是在電供的部分，一顆是版上都推的海韻 focus G，另一顆是比海韻的便宜2000，但看上來規格差不多也有10年保，不知道怎樣選擇比較好，所以po上來問問大家的意見 另外還有塔扇的部分實在是沒有研究，想順便上來板上求推薦一下 感謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝，已修正。海運有點慢, 有沒有空運?。3700X不好嗎?。欣亞拿EVGA KO ULTRA也不錯阿 多一年保。海韻Focus GX會比century好些。塔散可以看CM 212黑化版。可考慮拿雙面男爵+HG PRO 650w 十年保三防漆保護佳。我選2耶 記憶體賣個700 總額也是少個200左右。顯卡推evga rtx2060 ko ultra gaming多一年保 記憶。體如果不一定要RGB拿美光D4 3200 8G*2雙通道比較便。宜 塔散拿個虎徹II或無限五就可以了。我沒看到7990的2060了 看來只能選 KO ultra了。某屋有 KO ULTRA啦 還便宜500。可參考 全漢 CMT321 炫俠客+全漢 皇鈦極V 650W/白金。電源 加送快睿H7塔散 $4790。可以拿藝人B450鋼鐵促銷  #1VDcmFTX 顯卡上2070。ram拿D4自己補一條就好 塔散裝上去就沒那麼明顯了 r。gb的話拿個虎徹二或是無限五吧 顯卡看要不要上2070。風之力。個人會走海韻，3600搭虎徹就好。顯卡同推ko ultra其他倒沒啥問題。塔散的話3600用虎徹2就很夠了 要好一點就無限五