不出意外的話，AMD今年雙11前應該可以上市RDNA2架構的big Navi家族顯卡 硬體光追50%能效提升之後，RNDNA2架構的Radeon顯卡應該可以跟NVIDIA高端卡掰腕子了 。 當然，指望AMD的big Navi在高端顯卡上全面超越NIVIDA顯卡是不限時的 至少NVIDIA的RTX 3080 Ti、RTX Titan Ampere級別的旗艦卡依然保有勝算。 對AMD來說，短暫的落後不是問題，如何去追趕才是關鍵，這個策略會影響整體的節奏 現在來看AMD用的是小步快跑的策略，Zen處理器是保持每年反覆運算一次的習慣，現在 GPU也要如此了。 在AMD的官方路線圖上，最遠只到RDNA3，不過官方沒有透露太多資訊 沒確定工藝是5nm，也沒有能效或者性能提升指標 之前爆料稱，RDNA3之所以這麼模糊，是AMD官方故意的，因為這一代很可能採用小晶片設 計 類似CPU中的Zen2一樣，將CU單元及IO單元分離，以便靈活提升CU計算單元的規模。 RNDA3的情況還不能100%確認，不過日本博主遠阪小町又爆出不少猛料 他認為RDNA3採用小晶片設計是可能的，特別是Navi31這樣的大核心。 Navi2X系列中還會有Navi24核心，只是目前還沒流片。 然後就是Navi4X系列，他爆料有Navi41核心，這可能是Navi4代也就是RDNA4的首款產品。 至於問世時間，考慮到AMD官方的路線圖，RDNA3是2022年前 那RDNA4最快也要到2022年底或者更晚一些。 來源 http://news.mydrivers.com/1/705/705324.htm 3CJ編譯 https://3cjohnhardware.wordpress.com/2020/08/10/amdrdna4gpu/ 沒關係 大家都只看看 然後買老黃GeFroce 。沒有使用 14nm 製程的 cpu 就是跑分好看而已。多’限時‘呢？。通常打不贏都會先吹下下代的消息，像i也是如此..。我也正在開發5nm，預計3年後發布ppt。。三星8nm臭死了。每年反覆’運算‘一次？結果來源寫迭代。驅動價值-5000。說個笑話  7nm偽GCN上好美盤糞卡。頂級卡打輸沒差，是看$200~$500這價位能否拿出好貨。c52的存在就是個笑話。amd就是不想玩大核心戰術  都玩小核心  跟當年4850。頗像。但不得不承認 目前路線圖都執行得不錯 哪像牙膏廠。一拖再拖 XD。N錢就多，不會怕A的。反正出來以後會一堆youtuber下去實測,騙不了人的。big navidia。當初intel也是這樣笑amd的啊...。反正顯卡預算就20K，相同價格誰強就買誰。AMD近年那裡沒有玩大核心了?。比較少是真的  很多代只有中核心。大核還是Vega想吃專業市場 不是遊戲特化。臭死。希望FM有機會加回來。AMD先去把FM功能補回去再出來談吧。玩不起而已 哪有沒要玩  完全沒競爭力只好加減做點D。C小單。NV從G80開始每代都有弄大核心，如果還比只弄過FIJI。Vega的AMD廢哪能撐到現在。蘇媽的顯卡都是上市時買和上市一年後買，體驗完全不。同。現在的5700XT就好用多了。AMD不只啦，HAWAII也是大核心。AMD的顯卡跑分又不輸人 是玩遊戲傳聞狀況多。rdna3都還沒出來就在吹4了喔。給你更多更久的黑頻