: 某彩虹 72000台幣， : rog的再加9000台幣， : 公道價8萬1 : 老黃的皮夾克可以改金夾克了xd 這個是假的 台灣正確價格.三廠三風，配貨第一批 100P 9/2的下一週 49999 旗艦的次旗艦 3080不重要 其他不能說太多，小編只給這麽多 3080 10GB沒升級感，要就買3090 24GB Sent from JPTT on my iPhone 。中國是台灣神聖不可分割的一部分。原來打手會回文喔?。ai升級了？。難道3080打不過2080Ti是真的...？。功耗一定贏啦xd。好貴,買不下手.。再貴也要吞只因沒對手，A卡又是扶不起的阿斗。只能拒買救荷包，順便教訓這個死愛錢的呆灣狼。AMD壓不住NV下場就是這樣QQ。次旗艦是什麼鬼。大概ROG STRIX A8G的意思？ 旗艦 O8G 次旗艦A8G。沒吧 ROG STRIX / DUAL。等一年看看三線廠非公。O8G A8G 無印8G 都還是品牌旗艦。。Zenfone 7 Pro Zenfone 7的意思。3080會這麼鳥嗎。等等那火星人P11G是什麼 超旗艦嗎。阿不是火星==是MATRIX。這個腿腸很懂 一年可以出五支旗艦。一定會缺貨der。買得起的人不會在意這點錢，5萬卡和8萬卡差不多錢。2080Ti /2018剛上市都缺貨欸...。是粉絲一定覺得很便宜 快衝啊！。便宜樓下買。80跟70那個規格感覺等S版可能比較好，cu跟vram還有。很多空間能擠。價錢合理XD。S就兩倍VRAM 不怕GDDR6熱就買S就對了。10gb 跟24gb 就是逼你買旗艦啊。2080也才8G 256bit 448GB。只有100片嗎？不知道搶的到嗎。要4k全開就是用錢砸。是說20G/16G版本搞不好不一定會是Super，同型號不同。vram隔壁早玩過了。c52等你出來買10張3090出來抽啦，反正NV賣不好很便。宜的。24gb的是有幾顆記憶體啊？散熱不會很麻煩嗎？。紅明顯 這才是我要的 打手之後都這樣不是很好嗎？。哇幹你會單發文。旗艦的次旗艦是什麼意思？。打手看不下去資訊錯的太離譜吧 72000 vs 49999。還要換power。現在不只房子買不起了呢。RX570 繼續撐。買的起的TA不會再這推文...。打手會怕人來亂XD。24g我是用不到啦 只能買3萬區間的。難怪2080ti都不賣了。就2080Ti下去 3080 上來啊。就看3080被砍那一刀了。哪。嘴巴支持AMD 結果還是買N卡的 大有人在。只會嘴巴支持AMD難怪 AMD永遠扶不起來。3060=20k   3070=30k   3080=40k。原來不是隨機生成文章AI嗎。會重演gtx980? 爽不到一年 就被10系列打臉。打手回文啦。3080還沒升級感???代表這代比前一代強不多囉 了解!。!。1400鎂 5萬台好像挺合理的。感覺這次能耗比提升不大...。不知道這次NVENC效率有沒有再提升！！。買台ps5好好的玩，等AMD長大卡實在。買主機比較實際吧...。娘子快出來看打手回文啦 77777。我也認真覺得玩遊戲沒預算的可以考慮ps5。打手 笑死。49K比當初2080Ti首發還多大概10K。但是要是拿Titan RTX的價位去對比算是大跳水了。只好買ps5了。差14g ......。不是啊 1張卡可以買4台ps5。ps5就便宜，實體玩過能轉賣，但是電腦高畫質爽度高。，不過遊戲不能賣。客群就不太相同了阿 每次都拿家機比PC XD。整天拿家機跟桌機比的到底有什麼障礙...。沒障礙阿 還不就是NV新卡貴過頭。都拿來玩遊戲為什麼不能比。雖然說有錢買得起的根本沒差。不是啊pc的遊戲ps5又不一定有 反正亦然 根本不一樣。的東西硬要比較就很搞笑。3080沒升級感是跟哪個比？。跟2080比嗎。我還以為旗艦是 Matrix。也不是每一家都有MATRIX啊。娛樂時間跟娛樂經費有限拉  雖然不是完全互斥  但是。的確有競爭關係存在。除非你遊戲只玩3A不然兩者差很多...。不是啊 即便家用機黨 一直跑來PC版說嘴嗆說買PS5。顯卡也不會因為你說這些它就動搖降價或賣便宜啊。背後的目的還不是要求 NV 賣便宜不是嗎 問題是不會。我以前都沒買過家機，這次有想買ps5了，比cp的。也不代表我拋棄pc啊 只是我不會選擇買新卡。還是有差，PC你可以把最後生還者2的艾比用MOD改成。蒂法，家機只能玩猩猩交配。但是NV 他不缺會講你去買PS5然後來這叫囂的TA啦。PC不能玩最後生還者2啊 但是可以魔改惡靈古堡 RE。SONY有考慮把獨佔作移植PC。再來就是MOD的樂趣 創世神 或者是 CS GO 家機沒有。終究家機跟高規PC的遊戲仍舊各自有獨佔的市場。解法是兩個都擁有 不用做選擇 買不起3090買3070或低。https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1598767193.A.B。D9.html。而不是叫囂高階卡貴 威脅買PS5 改變不了啥啊==""。買不起貴的等便宜版的 SKU 就對了啦 不然等兩年買。出了再說 考慮=還在夢中。叫你現在回頭買980Ti玩過季遊戲 不是很便宜嗎。我是覺得就算賣成本價那些喊要買ps5的也不會轉而買。卡啦。用家用CONSOLE來比PC顯卡 還不是在意卡賣多少嗎。只需要畫面到遊戲機這程度 也不會買這張啦= =。其實嫌貴不要買就好了，又沒人逼你拿到新遊戲一定。要4K Ultra HDR 開好開滿...用現有顯卡開個順暢順眼。的畫面就好了啊。打手ai升級了？ 難道是換了3090。打手本來新品就會稍微透漏一下價格。沒有威脅吧 這裡好激動。不過說實在的看起來3080跟3090中間還是能切不少刀就。是了（ry。現在ps5性能價格合適 玩遊戲又很多地方共通 我是認。真推薦可以考慮。大家一定知道pc ps不一樣阿  可是也會知道玩遊戲共。通地方也不少。說威脅真的太好笑 能威脅nv價格只能祈禱amd長大啦。等主機出來一陣子再看情況比較好啦。不要忘了主機保固只有一年，誰知道初代機用料如何。玩主流遊戲車槍球當然就沒差那麼多，你玩RTS的就知。到主機上要找到難如登天，上一款主機上的RTS是2017。在XBOX上出的Halo Wars 2。要連線也差很多 除非沒朋友不然兩邊是連不一樣伺服。器是要怎麼玩?。81k pass，50k 左右我覺得很可以。。這價格可以。ps5手把不行。純粹推個打手回文。意思是可能還有破5萬的醬子？。自己斟酌玩的遊戲取向是什麼阿 意思只是在說現在ps5。性價比很不錯。如果玩的需要顯卡的遊戲大部份ps能解決  現在我是。覺得很值得推薦。覺得打出來是威脅什麼nv的言論我看到真的傻眼。遊戲有不少地方共通我覺得本來就可以納入考慮了。當然得看ps5到時候運作的好不好 目前看來硬體跟價。格是很棒的。不會因為你抱怨貴 就會便宜的意思。反正AMD做出來也是驅動值5000乖乖買NV。8GB地平線材質只能開低，高階卡10GB真幽默。老黃把玩家當ATM就對了?。連打手都看不下去XD。對岸增值稅17%收割韭菜價罷了。GTX1080再戰2年。狂烙賽漏尿二流廠賣50K，我覺得不行。ulta120竟然會回文…。能讓打手跳出來回文，嘉嘉姐果然厲害！。這次又要切幾刀？。打手有準欸，小糯米臉痛痛的