: 海盜船發話啦 : 海盜船客服昨天在Reddit上面回覆了文章， : 那篇還是轉貼PTT和貼吧連結，抱怨195x梯有問題... : 他說：如果有問題請電郵我們的資深客服幫你換新... : 好像講了什麼又沒講到重點一樣？ : 來源： : https://0rz.tw/JzqRJ : 文內也有多位195x用戶抱怨故障。 怎麼都沒有召回之後的人來發文講一下後續的狀況... 前陣子電腦突然會不定時凍結，只能強制重開 最近這陣子越來頻繁，一天下來有個34次 今天開始還會突然斷電(已經2次了)，我還以為是延長線的問題 後來拿了其他電器來插都沒問題，後來才想到會不會是電源在搞事 趕快來填個維修單壓壓驚 對了我是1905T的SF600 <補> 剛剛不到半小時內斷電2次...不敢繼續用了 海韻SGX500這顆推薦嗎? 如果OK等等PC家馬上訂一顆 金牌 所以一開始我沒懷疑是psu阿 直到今天直接斷電 R53600/ STRIX2060/ 2條美光8G /660P_2TB / MX500 1TB 應該可以 小烏鴉3可以裝ATX 只是想好走線所以買SFX的 只是想問一下這顆品質怎麼樣 謝謝狼大。歡迎參加2020年燒王船祭典活動。小心壞的不只PSU。是金牌還白金啊？。T1代工你敢嘴。凍結是psu問題的機率大嗎@@。不是只有750的 連600的都會？。還好我是18xx。600有阿。600的也會啊 不過原PO 批號不同  症狀也不同。T1電源。T1 電源不容質疑 使用者的問題。還沒燒完？。燒王船，很應景。長城你敢嘴？。東方長城不容質疑。方便問你電腦配置嗎。不防火長城。t1 品質 堅若磐石。8月到了 推個王船應景一下。T1炸成這樣 什麼配置應該都不影響了。Nzxt C650 PSU 能買嗎？。買台達吧。這情況倒是沒有翻到國外的回報，可以查查看。好險最近幾台電腦的電源都沒用T1等級的。我的sf600也會斷電，但是沒有很頻繁。18xx。欸?問題還沒解決嗎?。SGX-500是SFX-L，如果可以裝得進去就可以選。還好後來上了FD，安心使用。我以為已經召回了。1944才有召回拉 1905還沒有。認真 買鋼彈。FD的ION SFX就是海韻的，但是線比較軟。https://imgur.com/3m6428a  這張圖又可以拿出來用了。450召回換成2016 600...。我大TT毫無破綻 不支持一下嗎？。我TT的用了四年 不知道還能撐多久。台達白金750四年繼續穩穩用