eGPU有很多個考量 這種問題通常分為兩種 一種是你有沒有一個TB的TypeC孔可以拿來接外接顯卡？ 一種是你有沒有多餘的空間放外接顯卡（顯卡盒或是電源供應器都會佔空間） 如果沒有TB的TypeC孔，通常的做法是把插無線網卡的mPCIe接出來弄個x4轉x16的接頭 ，然後另外用個電源供應器接顯卡 這種的有沒有好處？當然有 如果你的筆電只有廢到不行的內顯（尤其是Intel，對，就是說你Intel內顯），不但跑 遊戲跑不動，還會吃你記憶體的爛內顯（注意，這吃的記憶體可是ddr3、ddr4喔），不 如用個外接顯卡拿來湊合著打遊戲用 缺點是會少無限網路，而且拆裝麻煩 優點是 1.獨立供電 2. 沒有散熱問題，而且散熱絕對好（暴露在外當然好） 3. 記憶體獨立，不吃筆電已經很少的資源 這三點剛好都是筆電致命傷 太熱>醬瓶 記憶體太滿>卡燉 供電問題>供電提早燒 如果有TB的Type C 通常就是用個外接顯卡盒子，這東西本體有好幾千塊 外接顯卡有沒有好處？絕對有 即便現在筆電用的是一樣的獨顯晶片 實際效能一樣會有差。 這一樣關係到我上面說得三個問題 如果你很悲慘的用了又燙又吃電的CPU，就是變相的給硬碟、顯卡更多的壓力而已。 : 引述《HciR0006 (HciR)》之銘言： : 這我之前有研究，直接回一篇好了 : 我會建議如果只是為了省錢，請不要玩eGPU : 真的有需求(畢竟每人需求不一樣，請不要聽別人怎麼說，自己評估好就行)再繼續往 下看 : 直接針對你的問題回復 : : 1. FFXV的建議配置是GTX 1060 6G，假如目標是1080p high quality， : : 用inspiron的GTX 1650 ti mobile跑得動嗎？ : >跑的動不等於跑的順，我相信跑得動但你應該會玩得很不爽 : : 2. 考慮到效能損耗，目標一樣1080p high quality，假如用外接顯卡，該買哪張？ : >GTX 1070(不接受二手則考慮2060)再高階效能損耗越高 : 如有興趣可參考這篇文章 : https://goo.gl/D4d3do : 當時最高階顯卡1080Ti約衰退30%而且是直接連螢幕，若你是不外接螢幕，損耗會更 : 高 : : 3. LG gram的i51035G7是低壓CPU，會遇到CPU瓶頸嗎？ : : 還是說，常聽到跑遊戲主要看顯卡，所以其實夠？ : >1035G7若能長時間遊玩不降頻的話沒問題， : 但低壓CPU其實功耗牆每台筆電也不一樣(因散熱不同)，目前低壓最強應該還是Dell : XPS 13 : 至於LG gram會不會降頻就還需回去自行做功課，但單熱管單風扇一般別有太多期待 : : 4. core X給顯卡的電源有500W，電源線是2個8 pin，如果選的顯卡只有1個8 pin連 接 : 器? : : 供電也能到500W嗎？還是得選8 pin x2的顯卡供電才會足？ : >core X目前所有顯卡只要裝的進去，通通可用 : 簡單來說，eGPU比較適合想體驗新產品or Mac用戶，因需要考慮的東西太多。 : 所以我後來也換成桌機surface Go2了 : 之前測試到xps 13 9370 core v2(2070) 效能還是挺不錯的，但缺點是貴。 : 手機回文抱歉，簡單的心得給您參考 BePTT on my SHARP FS8002 這裡要說一下 用哪家的顯卡也有差 比如N家就比A家更依賴、更吃CPU資源 如果你的CPU是不怎樣的，效能是一定會降 再來就是頻寬問題，事實上在大蓋Rx460那時候開始，才真的吃得到x8、x16的頻寬.... 以前的顯卡靠x4的mPCIE傳輸綽綽有餘。我記得現在有接m.2的外界顯卡盒了...？而且好像比。tb3還更無損效能。所以你是叫原Po每天回家開蓋把mpcIe接出來囉。m.2比tb3效能折損更多 而且筆電要拆開才能接。https://tinyurl.com/y3zth4ct。m.2折損比較少，但還是要拆。也是齁，開蓋有夠麻煩。m.2 的頂是3.0x4吧 應該是1060的範圍?。m2 pcie 看之前的評測，在外接螢幕下，就算是用2080。還是可以有 90%的效能。不過這種狀況筆電應該是沒辦法拔來拔去了吧。我記得mPCIE介面的，實際上只能跑x1的頻寬。x4以上要m.2。m.2這個就只是一條轉接線而已很便宜