幫忙回覆一下一些不清楚的地方 關於華碩註冊五年保 有些網友可能認知上會有歧異 基本上華碩板卡類產品產品預設都是三年 你註冊到你帳號名下 網址 https://www.asus.com/tw/support/FAQ/1003379/ 結果還是只有三年，怎麼樣都不可能變五年或者四年 五年保固多的兩年是 32 或者是四年保固 31 是指你要到以下的活動網頁進行註冊才享有額外的保固 https://www.asus.com/tw/events/info/activity_warrantymbvga/ 然後兌換贈品又是另外一套系統，換贈品需要有盒裝彩盒進行第二階段核對 主要還是怕有人偷換或者經銷商把贈品幹下來，所以需要二次檢查碼 而裸裝或者風潮包講白了就是你沒得換贈品了啦，已經便宜賣你了，贈品就當沒有了 這2年以及1年是華碩台灣子公司華碩聯合科技另外提供的活動 而皇家俱樂部維修體系就是掛名華碩聯合科技 除了早期的TUF系列免註五年或者是特別活動以外 大多都是要進行手動註冊延長，消費者沒有延長到或者忘了 等同是你放棄你自己的權益也就就是你自己的損失 那為什麼不幫你直接預設住好五年，主要是怕一些經銷商搞事之類的 就像上述還有活動幹贈品或者幹遊戲序號，的經銷商也不是沒發生過 會想辦法鑽漏洞拿好處的 經銷商或者消費者 何其之多，像是買了偷註冊在退貨之類的 反正後來的遊戲規則，都是要消費者自己上去註冊就對了 還有，基本上華碩總公司是不直接賣產品給消費者的 舉個例子 爭正的循環是 華碩 華碩各地子公司(台灣叫聯科) 代理商(聯強/精技) 經銷商(原價屋/欣亞/電商...etc)_賣給 終端消費者這樣 然後活動登錄保固都是外包給L1進行系統的維護以及登錄包含活動贈品的部分 因為外包的部分有時候都來不及跟子公司或者總公司的後台系統即時連動 導致消費者要註冊 序號有時找不到產品 或者是 不存在 不能延長等各種錯誤 我自己也也寫信客訴過不少次，這種糾紛或者錯誤是不太可能完美的啦 不然那些體系跟客服不就沒工作做了? 有時候業務要清貨或者賣便宜，從其他區域拉貨回來賣或者清庫存 先賣再說 都還沒及時跟後台串好 就會有可能造成不能註冊或者如上述找不到的狀況 所以大多數的糾紛跟客訴都是這樣來的，出包直接怪華碩，其實也不意外 因為消費者不用幫華碩想這麼多 華碩應該是要好好對旗下的體系進行完整的教育訓練才對 這個是站在比較大的角度來看這件事情 好，回到註冊32或者31延長保固的話題 基本上註冊後會於次月份的10號回傳到華碩聯合科技那裏也就是皇家後台 假設，你有切確的任何電子或者紙本購買證明或者發票/就是以證明5年為主 沒有任何證明的話的話，但是你照序號登錄成功 也有收到登錄通知，萬一將來出保無法舉證，就是照序號往後5年 登錄成功通知範例 https://i.imgur.com/rSTdh6R.png 這個是之前透過ASUS論壇問小編的到的答案 大概就就是這樣，這批便宜賣的裸裝版 沒意外就是序號來不及更新同步給聯合科技 原價屋都已經掛保證註五年了，就不用擔心 出事最多就是去找原價屋灰 就對了 原價屋那麼大的體系開在那 也不可能跑掉，只是消費者要花自己的時間去努力爭取 只能說 你的時間不值錢 這樣 ... 嘆 : 剛剛看到馬上買了一張回家 : 在活動網頁註冊延長保固卻出現這個問題 : https://i.imgur.com/00bmljj.jpg : 保固只有3年並非原價屋標示的5年啊 : 引述《linyutw66 (小羽)》之銘言： : : 原價屋怎麼突然蹦出一堆2080 : : 盒裝版多個紙盒還要貴1000 : : ROG 五年保三風扇簡直無敵的存在 : : 看起來香氣滿滿 蜂巢包誠意十足~ : : 華碩 ROGSTRIXRTX20808GGAMING(1740MHz/29.97cm/註五年/三風扇) : : 蜂巢包整箱擺好賣 17990 Hot : : 華碩 DUALRTX20808GEVO(1740MHz/26.7cm/註四年/雙風扇) : : 蜂巢包 (限網路下單) 16990 Hot : : 華碩 TURBORTX20808GEVO(1740MHz/26.8cm/註四年/鼓風扇) : : 蜂巢包 (限網路下單) 15990 Hot : : 打手是不是沒有收到通知rrr 本來就是這樣 不需懷疑 之前蜂巢包主板也買過幾次裝機了 差不多就是這個意思 你我的時間 不值錢 請自己爭取 其實是 體系太大 分工太細 最方便的其實是 EVGA 跟 華擎 應該沒意見吧 沒有賣不出去的產品 只有賣不出的價格 是Armoury Crate ? 這我倒沒仔細發現 應該是新的想要整合 感謝提供資訊 我來看看 本來就有啊 有兩套系統 一套是 贈品系統是外包的 延長保固系統是聯科皇家 後勤用的 像你這種情形 我會先登錄延長保固再去換贈品 不過你這狀況我覺得可能 要嘛重登 不然就只能上班日進線 請客服處理了 贈品退還是理所當然囉 因為你都退錢了 不還就是侵占 我指的是涵蓋大項的整體的贈品 包含包包 衣服那種 就是外包後台跟聯科後台沒串好 當然啊 除了板卡以外的產品 多數都只有保固三年 包含螢幕 網通 至於周邊鍵盤滑鼠 就更短了只有兩年左右 板卡因為多數人預期都要保固比較久 這也跟台灣通路消費習性有關係 所以延長保固活動影響最大的還是板卡。意思就是和盒裝版除了遊戲還是贈品GG,其他都有。我記得是次月5號打電話去客服詢問確切5年日期。之前我有買過一張德國華碩拉回來的卡 也是系統沒。登錄 後來和客服講一講就可以了。爭爭爭爭。推這篇的解說。明天又要和中國客服打交道了 念序號就要念好多遍。華碩註冊超麻煩的 微星跟技嘉方便多了。以價錢來說很划算了。推這篇. 完成五年保 他會寄信給你通知。而且新的 AURA 軟體 裡面也查得你註冊產品資料。昨天早上才買2070s......。推。那註冊完活動贈品還有5年保嗎？。推。2月登錄完贈品活動頁面，再去延長保固登錄頁面會登。錄失敗，我晚點再查看看。推。補充一下：如果有三修找消保官退款處理的話，贈品是。要被收回去的。 之前我的案子就是已經在走退款程序。，但也是後台沒有連動贈品寄件給我(登記過後三個多。月)，最後找客服確認後，贈品被回收！ 這點應該很多。人沒想過。。活動贈品是遊戲嗎?那個不是要用抽的?。所以買裸裝變成贈品遊戲不能領了嗎？。水冷 之前我在板上有po文。水冷不是只有AMD的主板+顯卡才有送嗎?N卡沒送吧?。我是說關於後台資料連動不佳所延伸出來的問題。推分享。推。推，導正視聽。推分享。推 感謝分享。最近還買了華碩的螢幕pg279，好像沒有類似的保固優。惠。。手動註冊沒什麼意見，但限定1個月太短了，通常會跑1。-2個禮拜看有沒有問題，很容易就忙到忘了xD。其實華碩對延長保固登錄這部分時效沒抓那麼緊。不過買來還是趕快註冊登錄啦 XD。我好像過了兩三個月才延長保固XD。推。說到保固....我之前買二手RX584，微星的。。之前的主人沒註冊，微星讓我註冊用二手購買日。。推