顯卡是1070O8G 歷經三四次維修經驗才發現 原來顯卡可以越修越壞 三四修下來心很累 應該是從六月到現在 也不是拿到當下就出問題 都約莫用一兩週會出包 備品的1060使用時間比1070還多 其中一張是遊戲中黑屏顯卡風扇爆轉 接著另外一張是花屏破圖 接著還有一張是抓不到驅動(裝置管理員驚嘆號) 接著收到客服通知說會換1080A8G 最近幾天則是發生待機結束之後會無訊號輸出 電腦中通訊軟體跟遊戲聲音還在 一開始重開機還正常 就在剛剛直接給我無訊號 一度懷疑是線材或者螢幕 因為開機的聲音還有DC的聲音都在 交叉測試之後發現又是顯卡 明天又要跑皇家了 最近大家顯卡都用哪一牌 心好累 最近幫朋友裝機 連主機板都不敢拿華碩了 附上單號 https://imgur.com/a/oPvK4sm 8/10 晚間六點華碩客服打來（聽起來是對岸口音） 希望我能整機給他們檢測 不過在多樣零件交叉測試且備品正常使用下被我拒絕了 說明天會打來跟我確認零件細節 8/17 這次華碩客服是台灣人打過來的 熟悉的聲音 說方便的話可以把整機帶去皇家中心給他們檢測 然後待機回復無訊號跟開機無訊號的問題他們也有遇到 只是遊戲黑屏的狀況他們試了整天的魔物獵人沒事 說這次會換新卡給我已經測試無問題 如果還有問題的話說要帶主機過去測試(雖然說有點像預防針) 我只希望有張正常的卡可以用QQ PS:我正拿著我弟的卡，跟送修的同款，正常使用中... 。三修成就達成後就可以找消保官解任務了，不要再找子。龍了啦。1070升級1080蠻賺的吧。現在1080又GG啦...我只希望有正常顯卡可以用。有升有賺啦，也許明年變2080。我寧願不要升級 卡好好的。本板客服已收件 準備升級2080 a8g。可憐哪。親 建議您單號要附上加速處理喔(。認真單號要PO嗎 lol。忘了補推子龍日常(1/1)。長期抗戰預告。不管哪牌都不應該到四修啊，廠商三修修不好就直接。照法規強制退原購買價了。時間很多才陪廠商來來回回玩。別傻了，3修就換卡了，玩不過廠商的。凹得到原購買價，這估計比登天還難。嘗試多的是人力跟時間陪你跑協調會。你哪來那麼多美國時間跟他耗。叫廠商去和消保官說啊。很難退原購價吧。直接要求退費了吧 買新的可能好一點。google一下就有三修不好退原價的新聞了。但實際會不會乾脆退你錢就不知道，總之找消保官就對。華碩只是送修方便吧，論保固三大家一樣爛。子龍成就（5/7） 華碩出個rog care+怎麼樣 到府直。接換整新 給rog粉多一點信仰加值好嗎。樓上這樣變相漲價  不太好。升一張壞掉的卡哪賺???。1080修不好 會不會換1080TI。信仰需要充值香油錢，還能解需要修煉任務還不買爆。哈哈哈  這個真的誇張了。為什麼遇到這種事他們都不直接換一張新品給消費者，。假設良率99.9999999%，那商品售價應該也會把那0.000。0001%不良品成本算進去，為什麼廠商都喜歡這樣把不。良品一直修，成本會比較低嗎。三修可以找消保官解任 兄day換新的吧。直接送修下一張直接賣掉。我跑第二趟就會拍桌了。你 power 不是雜牌的吧？上次賣卡買家用爛 power ，。症狀跟你類似，硬退貨送修之後卡根本好的。。海韻PX650跟振華leadex850w應該還行吧。evga啦直接換不囉嗦。evga買不到了吧。加油