如題 小弟我最進入手FS2020 用HDD裝它 但是在飛低空的時候 都會看到底下的地圖正在生成 請問這是HDD的鍋嗎 是因為檔案傳輸不夠快讓圖資沒那麼快載入 還是我本身電腦ram 不夠多(16g) 拜託各位大大幫我看看 換SSD會不會提升載入地圖速度 對了我畫質開高 預算大概兩三千吧 買一顆ssd or 加兩條ram 看哪個效益最大 配備 R5 2600 @4.0ghz Rx580 8G 16g ddr4 2666 Sent from JPTT on my iPhone 我知道啊XD 啊要買什麼要請版友提供一下看法 可是用什麼硬碟只會影響遊戲載入不是嗎？進到遊戲都沒差了，所以我不太清楚地圖生成慢是硬碟還是ram的鍋 補預算了QQ 看過了 我ram大概吃到85% 硬碟也是8990%在跑的。來這邊就是要買新的!。來這裡就是買，買就對了。你如果還算常玩遊戲的話，買個1TB SSD吧。圖資不是有用到網路嗎?。其實你也可以打開遊戲，在你看到地圖生成的時候，。跳出來看工作管理員裡面硬碟的活躍程度。你這個case還真的不是很好判斷XD 因為硬碟這時候可。能忙的是把記憶體中的某些東西寫進暫存檔。那開資源監視器選磁碟活動看看是在跑什麼。影響很大。我是一律建議上ssd啦。先買SSD，反正玩遊戲一定會用到，如果還有其他缺的。配備預算自動就會生出來了。來這裡可能需要換電腦。近啦。我覺得還是微軟的鍋 SSD+300M有時候還是跑不出來。請問跑這個遊戲M.2和SATA的SSD會有差嗎？。以往都還覺得M.2是跑分爽的。但這遊戲讀地圖讀很大，如此一來會榨乾SATA嗎？。不會吧 感覺是卡在網路速度。用pcie m2 +32g 與cache設同槽50g沒感覺讀圖斷點，。這個遊戲就算用M.2 PCIE SSD一樣Loading很慢。因為這遊戲的優化就是爛到爆。除非學網等級不然一定會卡ㄅ。藍色讀取條就真的很慢。肯定是硬碟的鍋我之前玩gta5開車開太快也會這樣，。換ssd就好了。這個遊戲建議配備全攻頂。先上 m.2 ssd吧  會差別很大 我之前玩skyline也一樣。記得這遊戲地圖不是用雲端跑的嗎。可以在設定裡的data 調整成本機地圖，看是否為網速。問題。