用途是EDA編譯機 所以顯卡不重要能開機就好 記憶體直接頂到128GB 還有一個pice x16插槽是為了以後玩Xilinx加速卡用 目前的配備大概是這樣 CPU:3900x RAM:128GB SSD: 1TB2 (RAID1) Power:皇鈦極1200W OS: Linux 散熱: 黑豹 Dark Rock Pro 4 顯卡: RX 570 我的問題是主機板 asus pro ws官方說明好像有針對RAM的timing強化 C8H是多了4相供電 我想問以我的情況會比較適合哪個主機板？ 是的 剛剛注意到了 PCIE頻寬的差距 c8h 可以有兩個x16 (cpuchipset) pro ws 好像只能兩個x8 官方上寫chipset那邊指能支援到x8 官方spec如你所說一條會降到x2 因為我要兩條m.2 nvme做raid1 ws不符合需求 所以選c8h了 剛剛我看了一下c8h的規格 https://i.imgur.com/mvdElaz.png 這好像是說可以插PCIEx162吧？ 一個插cpu 一個插chipset 所以我的顯示卡插在chipset那邊 然後加速卡插在cpu那邊 這樣加速卡應該能跑x16沒問題囉？ x16能跑3.0 我的機殼選bequit的base 600 不知道會不會有問題耶@@ 顯卡根本不會操他 應該還好 顯卡基本上是拿來亮機的... 多數時候是遠端連過來 x4那邊我放顯卡 因為顯卡隊我而言只是亮機用 x16留給加速卡 我應該是用Linux的mdadm做軟體raid1 也就是mirror 穩定度應該還好 ws的問題就是那兩個m2 一個是x4 一個是x2 做raid我怕會有問題。沒超頻ws有超頻c8h。alveo?。’’以’’啦。C8H好像是8+8+4喔  WS是8+8+8。不過WS會因為NVME M.2 降到x4 or x2 看插幾條。詳細內容 要抓手冊下來看 官網說明就只有簡略。如果兩條都是GEN4的SSD 那選C8H。都是GEN3的話 應該就沒差了。x16長度的前兩條同時插裝置的狀況下跑8+8。第三條這邊其實算是寫錯 說明書跟簡介圖示都是標X4。只要加速卡有支援x16就是看跑3.0或4.0的x16。至於顯卡就是跑x4。不過因為第三條位置設定都很底下。容易發生跟下置POWER或是機殼有干涉狀況。顯卡兩槽的就要看一下機殼空間 2.5槽的可能就沒辦法。3900就8+8，AM4針腳就這麼多，你板子怎麼選都不會有。16+8。BASE600應該是沒問題 不過顯卡溫度就很難評估。再來是否會卡到前置音效也要裝才知道。華碩的WS主機板就不一定只有8+8。蠻多張會有上PLX晶片 不過AMD是還沒注意過有放的。C8F/H 上面兩條PCIe x16可拆分x8+x8來自CPU 下方一。條PCIe x16只能跑x4來自PCH。兩條M.2 PCIe Gen4 x4 CPU/PCH各一。你要組M.2 要RAID用建議轉成PCIe RIAD Card 會比較。穩定。然後顯卡可以插PCH的x4 最上面的x16可以。PCIe RAID Mode。一定是拿ws的 hero針對的是極限效能 有時候bios會。給一些不是這麼穩定的東西。當然如果io有需求 就另當別論