: 推 zweihander99: 老黃的刀工你永遠猜不到 09/03 09:50 : 可是蘇媽現在就沒有要上Navi2... : 神教現在做console的單就飽到快吐了 賺到錢花不完跑去買口罩廠 : 平平都是7nm 娜美一族簡直光速過氣 : 我是覺得蘇媽也是打算靠家機去壓制一下老黃喇 : 畢竟搭到這次家機換代 給的規格又夠強 : 一個搶不到市佔也要讓老黃少賺點錢的概念 其實AMD說不定還有殺招... PS5 或是XSX 正式開賣前一天， AMD 宣布: ONE MORE THING.. 蘇媽出現在影片表示: 新次世代主機 將可以與AMD最新的NAVI2顯卡連動交火 可以增強30%~50%的效能...主機也可以享受 4K144... 接著拿出一個盒子...最新黑科技...兩家通用... 買PC的就買30系列，買CONSOLE的就看自己要不要多買個AMD加強外顯盒XD 想想也知道SONY或MS不可能這樣幹... 過去遊戲機出這種性能外掛的似乎沒有一個好下場 不過現在遊戲機的更新換代跟過去不太一樣，AMD一統家用機內顯CPU 或許要等他們加入Thunderbolt界面... 或是AMD與某一家合作獨立出新機才有可能... 預設4K60 加了黑盒變成4K144穩定輸出 電競應該蠻有市場的 棺材只會裝兩種人一種是老到沒有嘴齒壽終正寢的老年人 另外一種就是鐵齒不信邪的少年人 。幻想。不可能，GG也沒有多的產能。幹話，閱。外面風向已經變了 AMD家機PC兩面稱霸。只有電蝦看NV做PPT起反應 海水退了就知道誰沒穿褲子。0。連要給筆電場的APU都生不出來了 GPU?。想太多了。你可以去發A粉社有人會陪你幻想。其實你只是想備份而已吧。工三小。工三。只要有心，人人都可以當paper master。不行。XSX的實機早就出來了，根本沒有擴充孔，除非你要用。USB連結你說的eGPU。你知道這樣搞要搞出多少bug嗎