我有兩台電腦需要對話，（共同控制一個老儀器，） 兩台電腦之間的連線須是DB9 null modem cable with loopback handshaking。 https://www.alibaba.com/productdetail/DB9maletoDB9femalenull_60353952125.html （縮 https://tinyurl.com/y2b2tetp ） 下方示意圖第二張就是loopback handshaking。 請問這種纜線，台灣有通路可買嗎？ 謝謝。 （我知道可以自己焊，但如果有現成的可以買就更好了。） 請問可以提示連結嗎？ 因為我找不到有loopback handshaking的線。 我問過兩位技師，他們說沒在台灣見過。 搜尋loopback handshaking跳線頭好像找不太到。可否請問對應的中文是什麼？ 英文上我也搜尋不到loopback handshaking adapter。 尤其它不只是一些short而已， 重點之一是2、3要做交叉，好像不容易在小小一顆跳線頭（jumper）上做出來。 請問可以告知字是什麼嗎？ 拍賣上的幾乎是without handshaking， 而非with loopback handshaking。 若是買without handshaking再加跳線頭， 我還沒找到專門short 146和78的轉接頭。 我必須short 146和78。 有些規格不同，或是未附圖，我再聯絡賣家看看。謝謝。 謝謝。有訂製也很好，我來聯絡看看。 https://blog.xuite.net/ep_fly/D2013/123087485 這篇下方提到市售Null Modem不太符合loopback handshaking，都自己重改過。 (updated) 可惜廣不接這種訂製， 所以我最後還是跟alibaba的中國賣家買了。。光華商場隨便買都有,剛看pc家也有。如果不是特殊跳過線，到處都有賣。買不到跳過的可以買普通+跳線頭。拍賣搜null modem，這標準線材很好買。我在台中電料行也買過...○華。他就是只有反2.3，4.5腳那些沒反。你注意看一下網拍或是電料行，他有特別註明。我看了一下，我是跟廣○買，腳位定製的。。https://i.imgur.com/CauAz2y.jpg   有一邊2&3對調。就好了