已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 預算/用途：想玩3A大作遊戲也想嘗試超頻看看 模擬器不多開 其他需求就日常追劇 可以調整的地方麻煩提點一下 感謝 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2(紅)超頻散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB HDD (硬碟)：沿用WD 1T2T DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： Scythe 無限五(SCMG5100T) Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：37769 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題了。電供機殼可以拿雙面男爵搭HG PRO 省800  #1V6JSkVm。看起來沒有什麼問題,+1。電源可以拿EVGA 700 GD金牌 有3年到府 2290。預算夠電源可用EVGA 750 GA 金牌 全模組 /全日系/ 1。35mm風扇/ 10年保固 3年到府收送。顯卡可以捏一點上zotac rtx2070s amp 8g多一年保 SS。D省一點拿a2000 1T就好 其他OK。air x的話搭cp組合拿focus gx保固比較長 價差不大。顯卡看要不要拿zotac amp保固比較長。不用wifi的話主板改tuf pro的真香組合 可以省快一。條ram。電供可參考EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 現在官網登錄還送小七150商品卡。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網