https://tinyurl.com/y4n2cvau 根據微軟發布的公告表示，在今年11月開始會逐步停止IE11使用Teams服務。在2021年會 停止Microsoft 365的支援(包含Outlook.com、OneDrive、Office 365...等) 同時EdgeHTML排版引擎的舊版Edge也將會在明年3月終止支援。微軟建議現有用戶請使用 新版的Edge，預計在今年的Windows 10 20H2更新會內建新款的Edge 公家機關的系統和網路ATM要先死一片了嗎?喔還有那個大學選課系統 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016 hn9480412 :轉錄至看板 Browsers 08/19 20:29 roujuu :轉錄至看板 PCman 08/23 21:16。懶趴包喇幹。ie11停止team服務跟公家機關網站和atm有什麼關係？。因為公家機關跟學校的Server還是用ASP跟.net做的。然後得用IE來跑相關的網頁系統。webatm會有差嗎？郵局的在FF,chrome,edge都能用啊，。印象中也有在舊edge用過。不知道是我的問題還是郵局問題，我用非IE的瀏覽器用。郵局的網路ATM根本進不去。Mac只成功登入過一次而已。我元件全都裝了郵局的還是只能用IE開。只停止team服務跟學校的Server是用ASP有什麼關係？。有時候很迷，要我更新原件，可是根本沒用，還是得乖。乖開IE。多台電腦，郵局和多家網路ATM都用chrome沒問題說。要插卡以前都要ie。停止支援跟不能用無關啊 win7停止支援還是一堆人用?。事實上IE11仍然有安全更新 只是微軟自家雲端不支援。asp跟.net對ie有啥關係？還不都是http protocol?。如果 Dynamics 365 也停止支援那真太好了省開發成本。郵局只能用IE +1。應該是silverlight的關係。郵局ATM可以用CHROME開啊。silverlight不是早就被微軟放棄了?。現在只剩補洞捕到明年。有很多網站還限制用IE 不給用edge更別說別家的。等大量網民瞧翻天不能用 不需幾天就支援了。只有 IE 能用是因為 ActiveX 吧？不過現在很多銀行。都沒有用了，相對的是要用戶裝自己的軟體...。謝謝你  ie11。....asp跟ie沒關啊, 不要亂講一通。asp是server端跑的程式,至於跑出來是vbscript還是。HTML5都是看開發者怎麼寫而已。https://youtu.be/BHTUlF7NA2o。一陣心酸湧上。Asp那時候應該一堆vbscript的，因為不用學另外一套。不過我覺得真的應該繼續支援ie，體驗一下自己弄出來。的歷史遺毒...科科。郵局的要軟體重裝好幾次才有可能成功、合作金庫的、。非IE還沒成功過。這一刻還是來了...。何時才要把這個爛瀏覽器廢除。一推比較新的網站早就都轉去chrome平台了