https://www.ithome.com/0/506/795.htm IT之家 9 月 2 日消息 根據外媒 VideoCardz 的消息 聯想已經確認他們的 Legion T7 遊戲桌面系統將搭載 GeForce RTX 3080 和 GeForce RTX 3070 顯卡。 另外，聯想還證實 Legion T7 將採用 GeForce RTX 3070 Ti 這款顯卡並沒有在今天凌晨的發布會上公佈。 http://i.imgur.com/CUyu8Pl.jpg 如上圖所示，聯想egion T7 搭載了 RTX 3070 Ti 顯卡配備了 16GB 顯存。 相比之下，GeForce RTX 3070 搭載了 5888 個 CUDA 核心，搭載了下一代 RT 核心、張量核心。 顯存方面，GeForce RTX 3070 擁有 8 GB 的 GDDR6 內存，速度為 16 Gbps，256bit 位寬，帶寬為 512 Gbps。 IT之家了解到，今天早些時候發布的 RTX 3080 搭載了 10GB 的 GDDR6X 顯存 未來英偉達應該也會推出 20GB顯存 的 Ti 版本。 果然老黃刀法，不可小覷 直接ram上打3080 哇靠 等等再等等 不要跟我說早買早享受 Sent from JPTT on my LGE LMV350N. 。20系列已經沒有退路了。70TI 超過80？ 2080TI哭暈在廁所。早買早享受。下打2080ti上打3080干五顆靈？。那這樣3070ti是要賣比3080便宜還是貴。ddr6x跟ddr6差距有這麼大嗎，沒有的話70ti要比80貴。？。大概就549或599吧。刀法也太快了XDDD。可能就會像樓上說的 兩個差距有點大，這樣就還是直。接3080沒煩惱。已經準備要出3070ti了哦，那3080ti也快了。突然又被踩了剎車...XD。菜都還沒出就開始切了阿。是不是明天又要發布3070S?。皮衣刀客。難怪3080規格裡就只有vram特別廢，原來還藏了一手。開始切! 邊上菜邊切 當烤鴨切。可以光速吃雞了嗎？。3070:有人要搞我。菜都還沒拔出土就開始切。廚神 拔出前以切好。這樣誰買3080啊。買3080 TI啊。觀望到年底好了 3080就是那個10GB讓人不太滿意。XDDD。20系列死最慘  幫QQ   10系列至少撐(用)了好幾年。3070  就很夠用了  3070ti ?  3080就又太高級的感覺。最好是vram差那麼多啦 想太多。但3080才比3070多200鎂啊，各項規格都海放3070。除了那可憐的vram....。我只知道xbox慘了XD。現在記憶體不是很便宜嗎？老黃用vram這種便宜東西來。分產品線真的夠狠，多幾G成本不高，但可以賣貴一點。200鎂不是錢嗎 臺灣不知道會差到多少 七千以上吧 也。是一個級距了。可能cuda數量也很增加不是只增加vram。AMD看不到車尾燈。多200鎂但效能可以跟上次世代啊，4k60fps這點應該就。已經傳好等蘇媽了QQ。不貴了吧，如果不在意4k的，只在意144的話，3070就。夠用了。我是覺得都值得  因為來台灣價差會更大 各自都是一。個級距的代表。差快要一萬也不是隨隨便便不用考慮的地步。不過都香。誰跟你GDDR6X很便宜 1G好像快20鎂吧。多一倍直接變一個級距的價差  功耗也是問題。喔 我錯了 S版是用GDDR6喔 那樣可能沒價差 GDDR6好。像10鎂左右 換成比較慢得多一倍容量 給你自己選。3080 68SM,3070 46SM,看來3070Ti會是GA102來閹。因為完整GA104才48SM(6144sp),這樣沒有意義。可以把6換6x就好。好喔 明年買。不愧是老黃菜都還沒出就先拿菜刀開始切了。3070才8GB，除非價差很大，當然是選16GB。不是阿...IT之家在發表會後，臉已經腫成豬頭了，新。傳聞還是保留一點吧。Ti版等big Navi出在壓過去。看來PS5買完,明年初直接組台電腦好了。早買早享受，晚買當盤子。我電腦記憶體才16g。好奇怪 70ti vram 大於 3080 ?。產品定位好奇怪喔。ps5也不用急著買，獨佔大作工作室都還在CD中。英偉達是什麼？。而且下世代索索獨佔跨PC也漸漸有開放趨勢。我們還沒察覺到，老黃已經又切了一刀了。英偉達就中國翻譯的NVIDIA。板上巷子內的也爆料過了拉  容量大但比較慢  用起來。不一定比較好 又不是所有遊戲都會吃爆vram  沒吃爆。的可能反而輸？。但直接翻倍也有點誇張。開始擔心未來3080 10GB顯存在4k畫質會不會常常爆了。難道要等3080Ti出來再買嗎。這只是前菜。3070和3080沒出就先被判死刑。老黃果然還留了一手要讓AMD的RDNA2灰飛煙滅?。出個gpu 自己插vram 可以嗎？。vram大就算慢也不會慢到有感吧，不然3090的24g不就。gg了？XD。提升效果不明顯或是稍微降一點速，換未來4k的可行性。我覺得這很划算耶，不追求4k的話那就沒差了。這代的30系列應該還是瞄準主流螢幕2k144的市場。3070或3080還是很香啦。又不是VRAM大變慢 是GDDR6 VS GDDR6X 頻率頻寬差很。多 而且GDDR6X還多支援 PAM4 除非聯想規格喇叭嘴。不是GDDR6 也是GDDR6X。了解，是不同記憶體規格的差別就是@@。不過用GDDR6成本就跟GDDR6X差不多 這樣多一倍是蠻合。裡的 不知道具體影響多大就是。核心比較小的1650 GDDR6 VS GDDR5只差一點 核心大。的頻寬吃比較重可能差距比較大。阿 我丟臉了 原來3070本來就是G6喔 居然要3080才有。6X。幹v100買心酸的。不過，這樣應該有一些價差吧? 每次都看到多捏一點。結果就多捏一萬以上了(誤。看起來不只有ti，super也要刀出來了？