已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：如標題 另加顯卡價格 本來八月要組 後來聽說新顯卡的消息 想說再等等好了 想先把菜單配出來 顯卡之後再加上去 比較常玩大作和獨立遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 八核處理器 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：3080預定 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G(系統碟) WD 藍標 SN550 1TB(遊戲碟) HDD (硬碟)：Toshiba 2TB(放一些雜物檔案) PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極V 750W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：海盜船 K70 Mk.2 Se 機械式鍵盤/有線/銀軸 其它 (自填)：Scythe 無限五 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：41580 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿LT3200 16*2吧 其他OK了。你要說的是41k+x吧。請說41k + n。41k + n。41k + n。如果是amd顯卡是不是就是41K+A。可以上了，SSD我覺得系統碟也可以上1000的A2000。先知。機殼電源可以拿  #1VIDDa7c  鈦棒了促銷組。看要不要拿信仰CP促銷STRIX 750w+gt301+無限五聯名。款才7350元。。另一篇一堆說80要上850W，真的假的啊？。看你信官網還是信網友。金金 16GB*2 3200 $3388。官方也不會跟你說光一張2080Ti瞬間就能吃到700多瓦。不過現在電源廠很多都把保護閥值拉高了，你想賭不會。翻船就試試看唄。要不要4750g先把機器亮起來。psu可以考慮strix g搭gt301有cp組合 要買非公板的。頂級卡再考慮上850就可以了 也有組合。最的單看來是沒問題，但電供都拿到皇鈦極V 750W可以。直接配他們的炫俠客那個組合價