https://i.imgur.com/g6urveQ.png 小米終於要上像樣的新品了嗎? 902050 再外加網友貼的圖 https://i.imgur.com/7lBPXRf.png 再看看官網數據 https://i.imgur.com/3n2YqI8.png 看起來89不離10就4這個ㄌ 原價2499RMB 中國特價2199RMB 大約10.5K的價格 1500R 2K 21:9 144Hz 4ms 非原生8bit 85%ntsc https://www.panelook.cn/LSM340YP05_Samsung_34_CELL_overview_cn_40218.html 面板是這塊 放眼望去台灣這價位的21:9螢幕 只有1080P還沒取面(LG那台) 類似規格都要將近1W6ㄌ 這台在台灣感覺會蠻有競爭力的 這台只差HDR https://i.imgur.com/Q4rdsED.jpg。家電廠商（0。海鮮上面差不多就是10.5。小米嘔嘔嘔嘔嘔嘔。討厭曲面。這款很.... 一定要買有保固的喔！。抖上8bit也太那個了。不是問題 價格對得起規格，但跟三星那款品質有得比。世紀聯合組裝 中國三流廠商。組裝品質有待觀察。小米…組裝品質覺得需要考驗一下。會為了保護客戶個資，自動上傳螢幕的畫面嗎。大陸技術比台灣強不少！為反而反是消費者自己吃大。虧！。買到地雷 消費者才是吃虧好嗎。對阿。10bit用抖的就算了 8bit還用抖的喔…。當你看著小米螢幕，小米螢幕也在看著你~。8bit還要用抖的上去 這品質.....。小米就3C界迪卡儂 夠便宜 有一定水準 堪用 可入門。新手買了用了一陣子就會想換 也知道要換什麼水準的。畫面為什麼不是水平的。不是習某在看你嗎XD。看規格感覺很慘。螢幕會回傳資料，怎麼那麼厲害。小米的東東很多要搭配米家應用程式，也算是屬於聯。網設備了。。沒救吧 早半年的話還有機會。我也認為小米的台灣區執行長不知道在想甚麼？這樣。下去不會被開除嗎？。阿這台螢幕沒聯網功能耶，要怎摸傳捏？。不就6bit+frc?。這張截圖也是曲面的嗎 不然怎麼只有中間看到背景。https://i.imgur.com/F5WTPGU.png。6bit賣1w香不起來吧。第一次完全沒有衝動的產品。推文是不是有人被飢渴行銷慣了 一看到小米兩個字就。覺得俗又大碗？。6bit。50收。這台中國的評測 有蠻多人給負評。小米在台灣出電視比較實在。電子垃圾 專偷關鍵小地方的規格。居然不是原生8bit 有夠慘。我記得小米螢幕中國那邊自己評測不是太好。8bit還要抖  可悲垃圾xddddddddddd。規格鳥就算了，組裝品質是有名的科科，嫌時間多的。可以買來賭運氣。抖8bit也太屌了 跟誰拿的面板。中國牌掰。習大大在畫面的一端顆顆笑。哪裡香。聊天室真理性。抖色的電子垃圾。啥 現在還有螢幕的8bit是用斗的斗上去的喔 我10年前。買的螢幕就原生8bit了耶。還在6bit抖上去...現在不是2020了嗎?。千萬別買 小心封包從電源線傳出去。別嘴規格了啦。一堆人只會看到便宜就大喊超值了。一看就知道便宜貨。可以引進小米電視嗎？拜偷！。小米不就是靠規格和便宜搶市的嗎? 不嘴規格誰會買?。花一萬多買一個2k144，6抖8，85%ntsc的中國牌，322q。k跟vx3211都比較好。VX3211沒有144。已經用超過半年cp跟別屌打其他牌，台灣螢幕零售真。的賣盤子。你不夠有錢當然覺得盤子。反陸廠的看看自己是不是辦中華電信或遠傳？。其他業者被認證使用陸廠設備。。用26產品等著變裸體殭屍。買不到拉，每次去小米網站買東西都缺貨，去個幾次。就懶得去了，根本浪費生命。。小米34很棒啊，外型又很低調，放辦公室很好用。。京東扛回來很久了 比較不滿意腳架（底座）的外型。另外我還扛了惠科34，腳架比較好看。小米顏色比較好。不如買cm那台。哎呦，12995元，天啊！。買小米的都白癡，以後中國製造的難以維修與保固。買台商的才是盤子吧，而且要是台廠好修，全國最大。客服何以得名XDDD。有詳細Panel spec嗎？不太相信現在還有6 b panel，。又不是20年前的TTL界面。不推。垃圾規格...