Evga官網也同步降價了 2060 KO GAMING 7990 (每組帳號限購2組) 運費另計 https://tw.evga.com/products/product.aspx?pn=06GP42066KR 2060 KO ULTRA GAMING 8490 運費另計 https://tw.evga.com/Products/Product.aspx?pn=06GP42068KR Evga官網似乎是不能分期 。不早點降 已經買了o.o 不知道欣亞要多久才能到貨。欣亞好像到貨了 fb有圖片。EVGA好像沒有送NV遊戲，索泰比較香。上面有人拿到了啊。那遊戲跟一年保，保固有用多了。反正特價的時候遊戲根本不值錢。虹彩六也不知道幾百年前的遊戲了。我索泰2060送的R6還拿去蝦皮賤賣。而且還是台灣官網沒有，國外看起來有... 毛毛der。https://reurl.cc/e8xaa7  台灣官網沒有 不然這什麼。不要跟我說EVGA.TW是國外的喔 很瞎。喔不對，是TW.EVGA。想買卻發現只會上PTT。可4那篇文章被移除了啊  連過去沒東西。Evga官網那是未稅價，含運加稅8900…。樓上是帶風向嗎?官網的訂價是含稅過的..。欣亞昨天就到貨了吧 爽用中。https://i.imgur.com/zasygY5.jpg。帶什麼風向，我才懷疑你沒買過EVGA。https://i.imgur.com/D6NMbbt.jpg。我還不如去藝人店組個KO ULTRA。https://imgur.com/ya0wykm.jpg  這個KO版才划算。當天買當天寄出,免搭雞..比薏仁店好太多..。怎麼我點KO ULTRA沒被加稅 acgmthk究竟點去哪一家了。買給樓上看,記得買"非Ultra版...。我也點了沒ULTRA版的 還是只有加運費105 沒加稅啊。我點兩個版本結帳都是7990+105跟8490+105。難道有山寨官網??。https://tw.evga.com/  只有這個官網吧?。https://i.imgur.com/ARcyK8p.png。為何EVGA這個只有保三年呀。他標的是國際保，全球唯一有國際保的顯卡了