已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：升級電腦配備，想順暢玩模擬器 CPU (中央處理器)：I99900KF MB (主機板)：Z390 AORUS ELITE RAM (記憶體)：沿用 VGA (顯示卡)：沿用 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：沿用 CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其他 (自填)：安耐美 虹彩晶凌 總價 (未稅/含稅)：19190 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 請問板子跟散熱的部分，板友有什麼建議嗎? 大大你好，那推薦的板子跟散熱嗎? 我很希望不要換板子只要換CPU就好... 無奈 我目前板子是X470F GAMING 當初換到R5就是希望可以順暢玩模擬器，結果非常失望 本來是想換R9 3900X，因為戰友就有使用這顆，但是他是說還是會卡噸 建議我還是直上I9吧 謝謝大大，那有推薦的散熱嗎? 我也希望沿用板子就能解決問題了，傷心 大大你好，會這樣挑是因為有直播主就是使用這顆CPU 而且看他直播遊戲的順暢度是有達到我期望的 所以這樣選擇 怕跟這次一樣沒解決問題...因為有戰友使用R9 3900X還是會卡噸 還是說3700X的效能更好呢? 是這張沒有錯喔 雷電4.0，玩天堂M 對，只要能單開順暢就痛哭流涕了 我倒是沒問過顯卡，我問問看 這是我第一次看到這個情報 為了能順暢玩遊戲我爬文好久了...這是我第一次接收到這個情報 請問有什麼解法嗎? 有喔，SVM跟IOMMU都開了，還是沒解決問題 N牌 GTX1060 6G 他是使用MUMU，目前蠻少聽到使用夜神的了 我模擬器是設定給4核8G，單開包含網頁全部關掉 只要人稍微多一點就會卡噸 是 我是R5 2600X，因為解決問題是想循序漸進 一開始就是先從設定類的開始下手 但是只要開戰就是卡噸不順暢... 完全沒有解決問題...想哭 大大你有玩天堂M嗎?我覺得你很明白我的問題哈哈 N牌 GTX1060 6G 其實我單開的時候，看我的CPU效能沒超過30%過 謝謝你，直播主是用MSI RTX 2070 super VENTUS OC 8G 好的我考慮一下 大大很感謝你的建議 目前真的卡成狗，顯卡的部分我留到下個月吧 之前有板友也有建議我去網咖測試 只是家住偏遠一點...去大網咖還要一段距離所以還沒去試過 厄...該直播主只是單純把他的電腦規格貼出來而已... 然後因為有看到他直播遊戲時的順暢度 所以直接做參考... 本想直接換3900X，是因為戰友就有使用這顆CPU可以直接給心得 沒有其他意思，謝謝關心 好的謝謝我去找人借看看 了解爬文中感謝 好的，感謝哥 其實，我也是聽別人的意見才要換這顆的 不然我只想換R9 感謝分享，我多爬爬文 大大我覺得你也很明白我的狀況... 請大大幫我想想有什麼可以補充給大家知道的訊息 我問了我戰友，他是配2070super 你的看法我完全認同大大...非常認同... 但是就是卡成狗... 我希望他是無辜的QQ，錢包君很痛 會的，假設我之後升級了，會回來給有同樣問題的版友情報回饋的 因為看起來有人跟我有一樣問題也想直上3900X但還在觀望的 對了，我目前所為卡成狗的情況 是上面板友說的200300人大戰場 我的情況目前是只要3050人左右的戰場就會卡了 平常打打野怪那些很順暢沒有什麼問題 太感謝你了大大我好想哭QQ 有個影片可以代替解釋好多了 https://youtu.be/ZADY__ENIEE 然後這個是我上面說的直播主 影片1小時21分那邊 在那個戰場下我目前根本無法進行有效操作 卡成狗QQ 有，我測試過mumu，不過在雷電改版到4.0之後 雷電吃的資源比mumu還少 大大你好，目前想換cpu，因為cpu的關係 所以要一起換板子跟散熱這樣 前面大大有推薦10700kf，目前有考慮了 而且還比較便宜的樣子 另外我想問，目前3700x的規格是比3900x更好嗎？ 有，我有想過，我是60/20，戰友目前問到 都是100M，假設我網路只有我自己用 會差很多嗎？ 是的，我目前情況也是，其實都沒吃滿 這個好深奧的感覺...我查查資料先... 大大你好，你說的我有測試過，結果是遊戲內的順暢度一樣差 不過Cpu的使用率微幅下降這樣 就我自己感想好像是沒解決我要解決的問題 因為對這部分不熟...是蠻擔心弄壞的，所以一直沒去超 大大你好，我這兩個模式都有測試過 好像沒什麼太大的差別，現在都直接改成極速模式 [1;31m AriaPokoteng : 換模擬器跟借顯卡來測 工程都比換板小 為什麼堅持 08/17 15:26 了解了感謝大大，請問有推薦的板子跟散熱嗎? 不是的大大...我上面有說，想循序漸進解決問題 從設定類到換模擬器甚至是版本，都有嘗試過了 只是到大戰場一樣會卡噸 其它打野怪解任務什麼的都很順暢沒問題 大大說的是某特嗎?聽說他換保時捷跑車 跪求大大指導...我相信有很多人跟我有一樣困擾 好的謝謝 我剛用CPUZ看，好像是沒有3200 https://imgur.com/a/YaV0q9Q 好像是兩條2400，兩條3200 https://imgur.com/a/k5z9W08 有的，最一開始就是GOOGLE找這些地方的資料的 不過蠻有限的，相較起來PTT資訊更多且較專業些 好的，爬文的確是有看到這部分 不然我再來嘗試看看超頻吧 其實是各種更不懂，一個問題延伸了很長的問題哈哈 像我目前這篇這樣... 好的非常感謝，PTT還是最可靠了 大大你好，經過你的建議，我想我找個時間把另外兩條2400的拆掉測試看看 waiter337 : 你現在就是車子本身有100公里 你卻只能開50那樣 08/18 02:46 另外看過你們的討論，或許把記憶體先換看看測試也行，維持一開始解決問題需要循序漸進 好的大大，樓上有大大的建議，也正想嘗試看看，非常感謝 謝謝大大，若後續有打算更換，會參考你的建議，非常感謝。建議10700k。本來的板子是用很爛的嗎  不然也可以不換板子上3700。X。我倒覺得10700配個B460F就夠了 不一定要去超。然後那個水冷是不是滿弱的....。?幹嘛不換3600, 3700x之類的? 版子沿用就好了。模擬器應該還是核心數量取勝吧。如果想換i家應該也是建議買10代。到現在蠻多人選九代 十代有這爛嗎？。你的板子可以上3700X啊???。?????。https://tinyurl.com/yyzzrm2o  這張?。https://i.imgur.com/WcllCoW.png。你想玩什麼模擬器?安卓?。你這是不是玩天 [email protected] @？ 然後沒多開需求。R9會卡這問題顯卡比較大吧....不是說那個N卡問題?。雷電有顯卡支援的問題。是不是vt沒開。amd 是svm。說真的2600X沒道理會卡，顯卡是啥?。你朋友是不是用夜神 夜神AMD支援度不好我用過。雷電執行緒不能設定太多 開4緒應該就夠了 我是只開。2緒啦。然後記憶體就看你能開多少了 記憶體要看遊戲吃多少。再設定。R5設定好就很順了吧 你是2600X？。樓上 他用的是雷電，雷電確定要用N卡，再確認看看。吧。只有單開不會這麼吃CPU阿。我有看到雷電要注意 N卡驅動版本問題。天堂m 很多大型場，畫面200-300人 都是家常便飯，。但偏偏很多直播主都用intel，看起來很順，我也想用。R9阿。顯卡這個我不知道了 我用vega56玩我的手遊是正常。我之前設定太多執行緒也會卡 調到剛好就不會了。你顯卡是哪張呀。你認識的人3900X會卡 別人就不會卡 真神奇。先開工作管理員看看開戰時什麼吃滿了 有可能記憶體。吃爆了。也有可能卡的顯存吃滿了。你看的實況主用哪張顯卡呀 多點線索版友比較好猜。我覺得啦 除了CPU外 你顯卡也要換了。AMD的問題不討論 這裡是買新的。9代也OK 省個2k 你要上水冷就別省 h115i 或 x62。要省錢 2k的就上空冷 無限五 風魔2。就算你9900K買下去好了 顯卡沒換你還是卡成智障。來這邊就是要整組買新的(X。然後如果真的是CPU問題好了 要買也是買10代。啊你有去網咖試試嗎。你朋友3900X那位用什麼顯卡 實況主用什麼顯卡勒。好啦 我建議你換 換了不順去找實況主負責 別聽版友。亂說 什麼3700X爛死了 9900KF就是強。名不見經傳的電瞎鄉民哪有知名實況主懂CPU。我查了一下9700也有人會卡頓耶。一樣1066。不負責任的我猜是顯卡的問題XD。看你能不能跟朋友借到一張新的高級N卡來試試嘍。然後其實有lineage版 你也可以去問看看。10700KF時脈比10700F高喔 參考看看。不是 不太懂就聽別人的意見 你可以去查看看。電腦不是只有CPU阿 哥。cpu沒吃超過30%就不是cpu問題啦...其他配備吧。470f 不直上39嗎 我現在這樣搭。他就買定9900K了 要鼓勵他 認同他才對。噓intel(。奇怪 人家想買哀家 又不是花妳前。如果你借到卡驅動記得要用好 舊的要用DDU砍乾淨嘿。https://bit.ly/3g4U7fS。你看看別人9代+1060也會卡 看你個人嘍。單開模擬器玩天堂m這麼吃資源喔m。nv新的驅動 配雷電會有破圖跟撕裂 我換成2 3月的驅。動30開就沒有撕裂感了 看要不要移除降版本。不過雷電通常是掛狗跟多開用的 一般玩家不用bs嗎。樓上這連結說的是 [email protected] @。9900不就9700多8緒而已 單核效能差不多啊。兩個CPU核心數設定沒超過8應該沒差吧。有沒有人有用R9 玩天m 打大型場 200-300人 以上的。可以參考...不想要14nm阿....。要買i沒問題，問題是他搞不好換了還是卡。因為感覺是顯卡跟設定的問題。cpu只吃30趴還想換什麼邏輯。整串看下來不覺得是u的問題欸。不過換電腦的錢跟天m克的金根本零頭。CPU吃不到30% 為什麼要他背鍋QQ。先換顯卡吧。你這配備單開會卡絕對不是硬體問題。^效能不夠的。我覺得你要不要直接換i9 顯卡用跟戰友一樣，再上來。回報比較快。反正你看他用3900會卡 你也不會想用吧 等你測試 x。d。建議直上Intel i9 10900k、Asus Miximus Xii Extrem。e、Msi Rtx2080Ti SeaHawk EK X 11G。https://youtu.be/oelSvIkGnvA  這是3900x +2070 人。多有特效的時候 fps會掉到 17左右, 好奇難道i9 就。不會嗎。結論：天堂M爛遊戲，不玩就沒事（誤。時間是 09：50左右。我比較好奇為什麼不換模擬器看看，這是目前不用花。錢就可以試的方法。因為外掛問題吧 只能用雷電。所以你現在要換啥 :D。有什麼原因讓你覺得CPU不夠嗎?。例如你有找到一些資料或者有看CPU效能爆炸。等等等等 不是通常直升3700x 或 10700KF嗎。我自己會比較推10700 散熱那些都比99好很多。會不會是網路爛。你會卡頓的時候 記憶體吃到多少啊?。重灌系統看看 3900X不錯。好吧 有些東西也不適合在這版講。其實你們看我找的影片，很頓的時候， cpu 顯卡都吃。不滿 但是fps掉了 感覺和模擬器很有關係。記憶體延遲的問題?。1.檢查頓的時候網路負載。2.頓的時候，檢查模擬器對硬碟的讀寫狀況。先換顯卡比較容易，不行再升級cpu。然後 m2 pcie也換上，有心靈速度加持XD。ctrl+alt+del 工作管理員 看更多資料 效能 記憶體。看速度 多少。第二 用夜神 最新板或雷電最新版的跑看看。包括先別用安卓4 用安卓5看看。svt 再檢查看看。我5開，但不是天堂m是三國m，也用雷電，配備是3700x。，5700xt，覺得不卡。cpu開2核 記憶體開4G就好。其他再說。然後cpu 微微超頻看看。對了 兼容模式跟 極速模式 調整看看。要先換CPU+板呢?。如果確定要買新的 有10700能買，為什麼要買9900呢?。天堂M就是顯卡問題 換顯卡唯一解 CPU反而是AMD更順。然後其實你花小錢開助手關特效最快...。拿10700k，跟9900k一樣8C16T，不用糾結i9或i7吧。雷電有顯卡問題。小弟是玩三國m就有驅動破圖問題。要I也是買10700 幹嘛清庫存。我用1060 6G很卡 隔壁開公司的大哥用RX570很順。為何不換模擬器試試看？先把軟體釐清，再換平台也。不遲。。我用GTX1080Ti掛手遊，城外打怪12開Vram約吃8～9G，。城內直接爆VRAM，11GB吃滿，可看一下Vram是否吃滿？。夜神/雷電/BS 64位元都測過。。吃滿後就開始卡，需要重開機。。畢業之後如果不是從事相關行業，並不會像學生時代。想借什麼零件就借得到的。天堂M的魅力無法擋XD。有人靠天堂m金變賣帳號換了一台跑車。跟房子的頭期款。我聽隔壁大哥說的相反耶..有人為了金變賣房子賣車子。因為那是吃頻率 你是不是順一陣子 突然lag一下 然。後又順一陣子 是的話直接換10700k 效能差不多 散熱。屌打9900k 如果是一直都很卡 哪我覺得應該不是cpu。模擬器跟單核效能影響比較大...交叉測試後的結果。雷電的設定也有小技巧...。影片中的順暢度，遺忘戰場這種人數1800x就可以。跟他差不多了。別模擬！直接ipadPRO!。我4開天m，換成9400f+msi那張原屋獨家的z390，配b。die，順暢度樂勝2700x配x470f，給你參考一下。你的記憶體 到底跑多快。記憶體沒上3200要快都難。我好奇一下 網路是用?。另外我覺得巴哈的天M討論版會更好。CPU沒吃滿 八成不是CPU的鍋 先看看其他問題吧。不然換了一樣卡 不就白換了。CPU試著手動超或者定頻吧 別開自動。RAM的話也是。有看過人說這樣會好點。基本上我預判 都不會調的話 應該是記憶體速度沒上去。更有可能是bios沒刷 記憶體上不去。我是感覺一堆都能看 搞定了也更懂電腦了吧。我猜是網路問題 反正慢慢排除了。基本上確定了。就是你記憶體沒上去 記憶體哪條。至少你從3200 依照2600x的話 上去可以到3200。更正 反正你現在電腦大概 只有發揮出大概1/2~2/3的。速度。把記憶體拍照出來 然後 降壓超頻 1.2v 超 3200。還有記憶體你插幾條。yt上一堆教你怎麼超的。就算你換了CPU 一樣卡 因為記憶體速度沒上去。2000代cpu 頻率最佳速率3200mhz 3000代 3600mhz。.......................................。我重新講一下好了。你真的要16G 就不該這樣插。32G。也就是你記憶體的插法 導致你慢的主因。乖乖直接買美光3200 16G*2的來插 XMP開下去就解決了。剩下的記憶體 都賣了八。在那邊插4隻8G的 當然慢 這種頻臺 只能插2隻。4隻 是為了特殊功能再用的。反正現在也很便宜 16g*2沒多少錢。能用2400玩到現在 也很佩服 = =。反正吼 還有一招拉。你現在至少手上有8g*2 3200兩條。你先把兩條2400的 拆掉。然後 調到用8g*2 3200 下去跑。會順的話。就乖乖去買16G*2 3200的就好了。如果還有問題也可以私我。因為你還可能碰到要更新bios才能上3200的問題。但只要至少能上3000 都會快超多。更正 i家7000代前的。再更正一下 我記得2600x記憶體的性能曲線在3400mhz。真的要換拿10700+B460F的真威組合就好買新不買舊 記。憶體拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道 但看完你的狀。況也可以先換顯卡跟記憶體再看狀況做調整CPU應該還。算堪用。單開，cpu使用率30%怎樣都不會先換cpu啊，先換ram。跟顯卡驅動版本。240水冷超頻5G，全核心溫度95度，建議買好的扇熱。RAM看起來有鍋 先改用兩條3200試試看 記得空一格插。然後單開遊戲沒問題的話 就把RAM改同廠牌跟頻率的。不如拿10700+b460f或是10700k+tuf z490吧 都有組合。然後預算不夠別上水冷了 改風魔二就好 原板子x470f。的話直接拿3700x就好啊。https://youtu.be/Vnj9hM-Tnfo?t=1973  9900k+2070。如果你的戰場是這樣,一樣卡到爆炸