本文無業配，如果廠商有興趣，拜託給我錢。 https://i.imgur.com/XdCWmb3.jpg 這次只是裝個普通的文書機。 CPU：待機比AMD省電的i510400 主板：新品不良的ROG b460i 記憶體：最便宜的威剛162 SSD：剛跳水的sx8200 pro 1T 電源：船的意志永不沉 海盜船sf450金牌 全家福 https://i.imgur.com/LmOWLbj.jpg ROG b460i，裝好後主板亮紅燈(卡CPU)，害我去原價屋罰站(其實有椅子啦)，檢測結果 是主板故障。 這張板普通到不能再普通，連rgb燈效都拔掉了，唯一可以說嘴的是連x570都沒有的一體 式擋板，但是在裝機的時候反而造成困擾。 https://i.imgur.com/3LViisJ.jpg https://i.imgur.com/h12YQkm.jpg 附了一條typec轉3.5耳機孔，不知所用？ https://i.imgur.com/I99CRh9.jpg m.2的導熱墊只有半條，有點摳 https://i.imgur.com/2KyGYLP.jpg 利民axp90，對岸賣得超好，性能也有達到水準。 配件只有四顆螺絲和tf7散熱膏，無背板。 螺絲有做絕緣，細節還是有做到。 https://i.imgur.com/d0nbymD.jpg 喬斯伯A4 ver1.1，台灣售價算是相當良心了。 螺絲放在2.5吋硬碟位，這樣設計挺好看的。 https://i.imgur.com/iY2DEpg.jpg 第一步建議先裝電源，有電源支架。 https://i.imgur.com/UkTgzvb.jpg 我原本不想拆電源遮罩，但是 電源遮罩前面和後面都有螺絲。 https://i.imgur.com/5kDkfc5.jpg 裝過一次之後就會裝很快了，我的走線規劃是24pin從電源遮罩右邊理線孔出來，cpu從 下方走，顯卡pcie從上方走，要整理的好看不難，不過缺乏綁紮帶的地方，紮帶狂人可 能會失望。 底部風扇建議先安裝再理線。 https://i.imgur.com/C2KFDod.jpg 配件附了六角扳手，一直不知道幹嘛，直到裝顯卡時，才有用武之地，此外，機殼外面 的螺絲都是內六角，正常裝機不會動到。 https://i.imgur.com/q5qO8IO.jpg 這邊請出樸實無華的亮機卡。 https://i.imgur.com/gqoHvaV.jpg 建議先裝顯卡再把顯卡延長線鎖上機殼，避免顯卡金手指受力過大。 腳墊有磁鐵吸住，也可以用螺絲鎖緊，此時發生慘案，磁鐵與腳墊分離，磁鐵吸在機殼 上，超級難拔。 https://i.imgur.com/rG75tBW.jpg 完成 https://i.imgur.com/NvpL0hi.jpg https://i.imgur.com/BU6Tp5o.jpg https://i.imgur.com/yj8vc3S.jpg 玻璃很黑 https://i.imgur.com/RuQ36qJ.jpg BePTT on my ONEPLUS A3010 還是覺得有散熱片比較好 吃電怪獸。要比便宜 創見更便宜 16G才1199。Vega Frontier 超帥的。我都想把5700噴成藍色的了。顯卡帥。我是跟鄉民進來湊熱鬧看Vega的。這是炫耀顯卡的吧。真的是吃電怪獸 tdp不知到多少。wow vega frontier。沒冷排的話機殼上方好空。上面很空 +1。這亮機卡是怎樣 來曬的嗎XD