EVGA GeForce RTX 3080 首發體驗 直播開賣 9月17日 21:00 新北 中和 將邀請60位幸運玩家親身體驗，還免費送出EVGA 3080 FTW3 EVGA 3080 XC3 顯示卡各 一張 秘 現場開賣 即刻擁有 活動報名時間倒數計時中 這麼讚的活動小編也想參加啦 還不是會員的趕快去註冊 記得訂閱電子報獲得最新消息 。真香。想要公版3080 覺得那造型滿適合試試的。佛。不知道背面長甚麼樣子捏。3090呢?。3090 要9/24。EVGA在高價屋跟MOMO與PCHOME不知道會不會當天回歸,3。090不會又舉辦一次首發會吧，或是說首發只有這62張?。當年EVGA紅極一時。記得當初EVGA叫潮牌 後來感覺就...。潮牌剛進來價位甜吧 後來太多燒毀的case。丐卡還是很有名吧，價位最低的雙風扇又五年保。潮牌的保固不囉嗦的阿  3080我還是會選EVGA的。時間到才能報名？。不知道可不可以用振興券。華碩唯一，壞了給你樂透3080S 3080TI 4080。22k買得到嗎。看看2080剛上市多少就知道22k夠不夠了。差不多要25-30K 然後3070要15-20K。2080上市時MSRP是799鎂。淘寶公版，炒到3萬，保証取物價。先感謝神農嘗百草。NV官網就快販售惹 等9/14號吧。之前想收2080Ti公版,現在看到公版3080覺得帥多了。好險這是少數可以喜新厭舊的玩意。比照2080上市價就準備個三萬去吧。反正第一波公版跟非公要買到也要運氣好。9/9開始報名啊 點進官網有倒數報名時間。這次都是三星牌的晶片是吧。潮牌太多燒毀Case? 是不是有人把EVGA跟GALAX搞混了。EVGA 之前感覺要放棄台灣了 在美國市占率好像第一。我有買1050TI覺得還不錯啊XD。台灣買EVGA 維修的流程是怎樣跑?。EVGA1070/80前期有散熱燒毀問題 後期修改散熱片。總部和RMA都跟我公司一樣在中和遠東世紀同個園區。RMA程序跑一次 然後寄到中和EVGA公司 這樣吧.....?。GALAXY是死在燒毀不理 EVGA有不理嗎。不然我聽過的EVGA保固體驗都很好。下班吃個飯可以直接過去不錯。當時EVGA是整卡寄回更換背板或寄給使用者自行換背版。2080的喪鐘。我買過 760/1050/2060(現役)體驗不錯啊 RMA也很方便。evga不是有到府收送？這個還蠻方便的吧。evga這次造型 爆醜。evga保固真的很阿莎力，我那張970FTW大概送修了五。次每次來回都很快。只是還沒搞懂到底是顯卡有問題還是power有問題...。整組主機就顯卡一直壞。常常沒事就跳顯示驅動沒有回應，多跳個幾次顯卡就壞。了要送修。2070又有貨了。之前誰在喊潮牌不賣顯卡？？。只是EVGA在臺灣要樂透基本上不可能。現在沒代理，不過他家的卡水貨有保。就是走國外的三年。EVGA真的不錯，哪天忘記註冊保固的帳號，只是用信箱。聯絡，後來一個小姐姐台灣人就打電話來關心了。有人把EVGA跟GALAX搞混了。2100?。EVGA雖然顯卡醜了一點 但保固真的推拉。evga現在台灣沒代理了！？。問題是現場買一樣五年保？。EVGA還是五年保固啊。https://i.imgur.com/Mocpwmu.png。EVGA全球保固三年 亞太據點在台灣。五年保固是指額外多兩年的進階保固 台灣出貨版產品。都會把這部份給包含進去了 國外買進來的沒有。EVGA不是沒代理，只是不走通路販售而已吧。沒代理，原廠直供啊，哪有差。看起來應該是EVGA直供通路跳過代理。evga本來就是台灣的廠商所以沒代理應該沒差吧。等等 好像是華裔在美國開的