前幾天在pchome購入下殺2999的MX500 1TB，今天收到貨打開發現外包裝沒貼捷元貼紙， 不知 是不是水貨，還是台灣還有別的代理商？ 這之後要自行RMA是不是很麻煩？ 去pchome上面其他賣場似乎每個出貨源都寫五年保但沒寫代理貨之類，去發問客服還沒 回我，想問各位有買過pchome是捷元代理貨嗎？如果上頭都是賣水貨可能就要退了 https://i.imgur.com/F9iQnx8.jpg。可以打捷元問 不過要禮拜1 推捷元 停產RAM也直接換。pchome有客服吧 -.-。好像都是留言等客服回吧。去捷元網站可以用序號查保固，查的到就是捷元代理的。https://reurl.cc/Oq0apA  記得要先選廠牌再查。捷元序號不一定查的到，還是要打電話問客服比較準。我以為是認貼紙才是捷元代理貨，今天還在等客服回，。猶豫要不要拆封。有時候會漏貼，可以先跟PChome或美光聯繫。或是有問。題七天內退貨也可以。電腦家我買過是青雲國際代理的 問客服的答案。青雲是以前做顯卡的那家?。問客服，有疑慮就直接退或換貨。是那間沒錯。借問打遊戲sn550 1T 跟這顆 應該沒區別吧 感謝。剛剛去捷元查保固查不到，只能等客服聯絡了。偶爾會查不到，明天直接報給客服那邊查比較準。請問是pchome還是捷元的客服？。剛看某屋也降到2949了。又漲了喔 前天才2849 還在考慮要不要拿三倍券去買。問電腦家客服比較快。客服回覆是普生實業，爬文資料很少，有人用過這家保。固嗎？。退了啦= =。我問過，後來還是退了