已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25~30K 中度遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200(原生3200顆粒) VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1660 SUPER Twin Fan 6G(T16620F10L) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 其他沿用 3.5吋SATA2 2.5吋SATA SSD1 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 500W/金牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：Antec P110 Silent 靜音版 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 研究兩天先暫抓的 有疑問的點，不知道這個機殼貓毛好不好清 總價 (未稅/含稅)：27007 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。www.coolpc.com.tw/tmp/1598406275849538.htm。危。顯卡看要不要拿EVGA 保固多一年 散熱優 還有背板。價格也不過6890而已。Pure Power直接上700w吧 價格應該差不多2390。https://i.imgur.com/g3bm4WX.jpg。有兩隻貓 剃毛+honeywell+掃地機器人 狂開才是王道。兩隻貓是因為會互舔嗎? XD。機殼可以看看BQ pure base 500 新架構。兩隻貓也是ㄧ堆毛阿...。電源直上 EVGA 700 GD 金牌3年到府2290送小7商品卡。靜音機殼可以換P101 附4個風扇 可以裝8顆硬碟。Antec P110 前方和下方都有大面積防塵網 頂部有防塵。網或靜音材質上蓋版可替換 防貓毛還OK。POWER直上pp11 700w吧跟500w同價格 顯卡推evga 1660。s sc ultra gaming多一年保。顯卡加一點拿evga的保固比較長啊 psu 700w價格一樣。不過看你要不要拿創世紀保固比較長。想靜音點可以考慮補個塔扇