韓媒指 ARM 與 AMD 協助，三星新款 Exynos 處理器將優於高通驍龍 作者 Atkinson 發布日期 2020 年 08 月 12 日 18:00 根據外電報導，隨著之前南韓三星放棄自研行動處理器核心，改採 ARM 的核心架構之後 ，加上之前三星與 AMD 簽署合作協議，將把 AMD 的 Radeon 圖形運算技術運用在三星自 家的 Exynos 系列處理器上。因此明確的顯示，目前三星的確在與這兩家廠商進行合作， 進一步設計本身的旗艦型 Exynos 系列處理器，其性能將可能超越行動處理器龍頭高通 (Qualcomm) 的驍龍 8 系列處理器，並預計用於下一代的 Galaxy S 系列旗艦型智慧手 機上，也將使得三星進一步成為非蘋陣營中頂級行動處理器製造商。 報導指出，在受到美國制裁，晶圓代工龍頭台積電進一步對中國華為斷供之後，三星就成 為全球唯一一家生產自研行動處理器的手機廠商。儘管，之前三星所推出的最新旗艦款 Exynos 990 行動處理器無法與當前高通所推出的驍龍 (Snapdragon) 865 處理器一較高 下，但隨著距離下一代行動處理器發表時間的接近，這樣的情況將會有所變化。 報導引用南韓媒體《Business Korea》的資料指出，因為透過 ARM 及 AMD 兩家公司的協 助，三星的新型旗艦款 Exynos 系列行動處理器在整體效能上將有巨大的進步。原因在於 日前三星已經放棄自研行動處理器核心，改採 ARM 的核心架構，且預計在最新旗艦款 Exynos 系列行動處理器採用 ARM 最新的 CortexX 核心架構。由於 ARM 最新的 CortexX 核心架構較之其的 CortexA77 核心架構，在性能上提升了 30%，這將使得新 型旗艦款 Exynos 系列行動處理器有一定的性能提升。 而除了與 ARM 進行合作之外，2019 年三星與 AMD 也宣布攜手合作，雙方將建立多年的 戰略夥伴關係。三星也將取得 AMD 超低功耗、高性能的 GPU 技術授權運用在自家的旗艦 款 Exynos 系列行動處理器上，以提升其圖形運算能力。由於在當前市場上，高通的 Adreno GPU 在圖形處理效能方面領先其他行動處理器的競爭對手。因此，為了能超越高 通的 GPU 效能，三星採取在 GPU 發展上有堅強實力的 AMD 合作，以其使得自家的旗艦 款 Exynos 系列行動處理器在圖形運算上有突出的效能表現。 報導進一步指出，三星預計推出的新一代旗艦款 Exynos 系列行動處理器在 NPU（神經處 理單元）和基頻晶片的效能上都將比高通的產品更好。只是，目前產品都沒有實際發布， 現在說誰的行動處理器效能贏過都還為時過早。因此，未來仍值得持續進行關注。 https://tinyurl.com/y22go8n5 打自己賣出去的adreno，不知道高通作何感想 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。Exynos講稿已經看十年了。劣戶座的問題不是效能 是穩定性啊.吃個雞fps跟心率。圖一樣跳.我不要求你穩定60.至少也來30吧 15~60跑是。甚麼鬼? 跑分美如畫.性能萌萌噠?。明年三星獵戶座在架構上是和高通相同的，GPU更是大。勝，唯一的疑慮只有製程。那是mali的問題。10年河東 Intel 高通 要一起沉淪惹嗎。明年搭載AMD RDNA GPU的Exynos就要出了 期待～！。高通：三星CPU只有跑分好看 實際遊戲一樣慘輸。intel沉淪10年 高通只有s810噴掉過...很難比XD。一起是說牙膏的部分吧。原來AMD跟韓國人是同流  那更不能買了。又一堆跟 X 一樣才可以批評 X 的leftard。噓三星。是AMD的話，可以進來喔，啾咪^.<。SH還鬧啊。zzzz。每年都說多好多好 結果還是搞笑。https://youtu.be/CpMBuj0LaAw。說真的Exynos 990別說跟 S865比，跟S855比都是大輸。甚至他測試出的FPS感覺比S845都還要低一點。說真的獵戶看起來落後高通是兩代以上。Exynos根本每一代都爛炸，但每一代出之前都這樣放話。絕對不買Exynos這種爛貨，歐州就早在連署拒絕Exynos。那可以確定穩輸了 每次韓媒放這種消息都很慘。韓國的優點就是爛國貨還是照用。樓上實話。電蝦？。三星在韓國自己都不用獵戶座了zz。還蠻期待的  剛好最近想換三星的手機