先說結論： 裝得下，但風道不好 還是乖乖用 SFX 輕鬆無負擔，變化也多端。 機殼 ：CM NR200P 主機板 ：技嘉 B550I AORUS PRO AX PSU ：海韻 FOCUS PX550 CPU ：4750G CPU散熱：CM ML240L V2 ARGB 顯示卡 ：隨便撿到的 NV GTX 970 想玩ATX PSU，一定要挑 14CM 深的，不然更卡 然後這樣上 https://i.imgur.com/tBMltz3.jpg https://i.imgur.com/9uMcLCE.jpg 用 DualLock 黏，很緊 我的選擇是下冷排，直立顯卡 裝機順序建議： 機殼鋼板拆光 主機板(裸版) CPU RAM M2 冷排風扇 水冷頭上主機板(管線走線先對一下) 主機板電源插線，主機板進機殼 (小心冷排) 冷排鎖在底座，裝回底座 PSU端模組插線，先全部插好， PSU放入機殼並預先走線 (MB線太粗沒辦法走背板) 風扇、水泵、前面版走個線，該插的插一插 最後上顯卡 上顯卡前 https://i.imgur.com/EH3oIKU.jpg 上顯卡後 https://i.imgur.com/phWxDBX.jpg 缺點： 風道很差，垂直風道有大半被擋住，左邊是顯卡轉接線，右邊是PSU。 下冷排抽也不是、吸也不是。 右邊PSU風扇也被顯卡擋住大半。 不插顯卡會好得多。 我只是愛玩而已，而且玩得好累。 建議各位還是乖乖上SFX PSU就好。 用ATX PSU會限制很多組合的可能性。 例如支架水冷排就不可能，厚度會干涉到。 不然就是要用120或140冷排，那還不如上風冷？ 所以水冷排只能底置，顯卡就只能垂直安裝。 然後就變成照片裡的糟糕氣流狀況。 不過話說回來，就算換SFX，風道調整也很有限。 頂多換成支架側冷排外吹，顯卡標準安裝。 但這時頂部風扇排風就顯得有點尷尬。 但至少氣流狀況會比我的狀況好得多。 如果能冷排能裝在上面上吹，顯卡直立，下方吸風， 我覺得是最好的風道設計。 但這咖上面是固定純12CM風扇，不能鎖冷排，我覺得是有點可惜的。 後檔版會被機殼檔到，得破壞才行 ATX PSU這種黏膠帶小改是可還原的，玩膩了可以拋二手XDDD。還沒玩到極限，好像還可用matx。少數小板 matx。上冷排顯卡直立對岸蠻多這樣的殼的。組起來覺得最大缺點是顯卡轉接線沒算好長度。海盜RM550x 不知道裝不裝得下@@。正想沿用atx psu 感謝分享。顯卡太廢 不忍噓