MD Ryzen 5000 APU 規格洩漏，外傳可能採用 7nm Vega 內顯 William William 20200901 玩家們期待已久的 Zen 2 4000 系列 APU 老實說才剛開賣上市不久，但 5000 系列 APU 似乎又接踵而來。 近期在 Openbenchmarking 資料庫中發現一款 AMD Eng Sample 的 CPU，代號為 “ 10000000026330_Y”，並且具備高達 1800MHz 的內顯，或許這顆神秘的 CPU 將可能是 AMD Cezanne Ryzen 5000 桌上型版本的 APU。 根據 RoadMap 來看，AMD Cezanne Ryzen 5000 APU 將會在 2021 年初推出，預計將採用 Zen 3核心架構，總共擁有 8 個核心和 16 個線程。 https://i.imgur.com/gyrACo1.png 從洩漏的圖片來看，基本時脈為 3.6 GHz，Boost 頻率目前尚未得知，也有可能是 Eng Sample 的原因。考慮到 Ryzen 7 PRO 4750G 在 Boost 頻率上已經高達 4.4 GHz，如果 官方沒有特定鎖定或是限制，達到 4.5GHz 以上的時脈對於 Cezanne APU 來說應該並不 是什麼大問題。 內顯 GPU 方面，Cezanne APU 一樣採用 Vega 系列，如果沒有意外或許 FluidMotion 的 功能還會繼續存在，不過在採用了 7nm 製程的加持下或許將有著更強悍的效能，根據資 訊，這顆 APU 的內顯以 1800 MHz 的時脈運行。 在 Ubuntu OS 上也有一些疑似的測試曝光，但效能上比起 4750G 還要更低一些，當然不 排除是因為 Eng Sample 或是驅動與系統上尚未優化的因素。 https://tinyurl.com/y6kr9kak 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。RIP。CPU。這APU對手是哀皇呀XD。沒空，大家都在看老黃表演。我還沉浸在剛剛的喜悅之中。不是看不到車尾燈，是車庫鐵捲門忘記升起來。FM族群的福音。這摸快？明年初就上？。繼續限定套裝機 AMD開始擠牙膏了。真香組合要變成APU開FM+n卡了XD。7nm vega?  現在4000APU不就已經是7nm vega了嘛？。沒空 我還在震驚老黃竟然會開佛心價。怪怪的,4000還沒零賣,在幾個月就要開賣5000?。Mobile會先上啊。不零售當我們單買主機版是笨蛋嗎！。出一點 3600 3700下一代的東西吧 出啥 Apu。intel太廢 AMD開始跟著擠牙膏...。也可能真的要先上市，所以這次4000apu沒有盒裝零售。？