大家好 在下最近因家中長輩需要且特定軟體版本限制緣故，須組一台9代SSD W7機 懇求意見或菜單分享 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2.5w~3w 1. 希望板子驅動充足（支援上網、USB）等、BIOS有支援將USB模擬成PS/2的選項 2. 預計用別電腦的 Todo Backup 將原系統碟 clone 到新買SSD上直接開機 3. 想組小板（miniITX，非microATX） 4. 用PS以拉、看電影、上網開多分頁 CPU (中央處理器)：i7 9700 MB (主機板)：選手如下 華碩PRIME H310IPLUS R2.0/CSM 華擎H310CMITX/ac 技嘉H310N 2.0 (rev. 1.0) （或請推薦我365板子哪一張比較穩） RAM (記憶體)：美光 DDR42666 16GB2 VGA (顯示卡)：技嘉GTX1650 Mini ITX OC 4G SSD (固態硬碟)：MX500 M.2 SATA 500GB2 HDD (硬碟)：沿用舊的1 DVDRW (燒錄機)：沿用舊的1 PSU (電源供應器)：Be quite Pure power 11 金牌 5年保 600W CHASSIS (機殼)：Cool Master RC130 Elite MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26045 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 重要問題點 1. 以前有用8代i3華碩那塊組成功過，但當時我進系統後，需要灌主板LAN、USB驅動， 以及 intel官網的英特爾 8/9/100 系列和英特爾 C220/C610 晶片組家族的Intel USB 3.0 可延伸主機控制器驅動程式，USB及網路功能才正常；現在Intel官網載點被移 除，而且我改用9代i7，這部分有無解法QQ？ 2. 承1，還是板子換其他塊能避免這些問題？ 不太重要的問題 3. 顯卡這張插上去會動嗎？便宜小卡應該就它了吧 4. RAM這樣拿差不多2999，還行嗎？ 5. 歡迎推薦更多機殼，能支援傳統PSU、3.5”HDD、有光碟機槽位的佳 我有說我組成功過，請參考一下內文吧 感謝，那張確實是我硬塞的 整理一下 現在主要疑慮是310配九代還要補哪些驅動才穩 如果9代必須配365那推薦哪張？ 是否就可以免去補打驅動的麻煩呢 請問三位，如果我用已經裝有w7的硬碟接到365板子開機，這樣還要灌什麼驅動才會讓usb跟 網路正常嗎？ 其實我的顧慮是這張比起H310的支援度，是否有比較好？畢竟當初H310在我進系統後還要想 辦法灌usb跟網卡驅動，說真的有點小麻煩 謝謝 另外加問一題，這張mini1650大家覺得如何？小卡會比一般卡差很多嗎，還是相近價位拿哪 一張就好？ https://i.imgur.com/zebwOEx.png 是圖中這兩個對吧，下面的USB patcher要嘛 https://i.imgur.com/vStAZGp.png 此處是三個選項都要開嗎?謝謝 感謝Amy 那是我點錯，我是要sata3的2顆，不是m.2sata w7板子只能2666，我也不想開XMP避免不穩定 我查一下我是希望銀牌以上啦 我這樣大概幾瓦就夠？感覺600有點太多。要win7買B365吧。好吧mATX也行，一樣prime嗎？配合9代cpu需不需要另。外打什麼驅動呢？。WIN7唯一解B365。另外，也求小一點的mATX機殼。H310好像也可以安裝WIN7但是我沒實際裝過。組成功過但是不是最穩啊 省事就乖乖買B365。內文那裡有寫你組過H310?。intel拿掉載點 就代表他們也放棄win10了。^^?。既然你那麼行幹嘛上來問？目前官方說法就是要用win7。請配B365，你不想聽就算了。上面選手只有一張主板牌子是華碩的，且那張華碩是H3。10，然後下面寫「用華碩那張………」，合併即可推斷。原PO用H310組裝過。H310要找新版的 有C字樣或R2.0的 後兩張可以去掉了。舊版的H310跟B360類似 不支援Win7。哦 不過最後一張有2.0字樣(以包裝標示為主)。至少只差顯卡外接還可以接受。所以只要把B360那張移出待選清單就好。所以原PO有組成功過 應該是拿後期的H310C來灌的吧。成功那次是去某屋買名字後面有r2.0的那張（華碩台。灣官網沒有但國際版官網有該主板資訊），也許就是。你說的310C也說不定(？。2.0就H310C 就intel後來出的版本 本質就是H110。原H310跟B360一樣是14nm 新H310跟H110一樣是22nm。想問一下如果310C本來就設計要支援w7，那為何還要。讓使用者等到進系統才能補打網路跟usb的驅動檔呢。尼如果先把driver注射到安裝iso裡面也可以啊。而且還要把BIOS裡面支援Win7 USB的功能要打開。9100F+B365裝win7路過 雖然平常都跑linux XD。bios的usb支援有開的話 win7裝完再裝網路+usb3也行。只不過這2個driver i社都沒提供 要去mb網路下載。另外還有一個chipset的driver 不過這個沒裝好像沒差。mb網站才對。B大請問你B365詳細型號哪張啊？想做決定惹。灌WIN7都能灌阿  Z490  X570  也能灌阿~。能灌 但不一定有驅動。asus b365m-a。我推這張主板，你參考一下。筆記 也想win7 感謝。B365M Pro4。其實就B365晶片的找一張喜歡的就好。拿B365M Phantom Gaming4還有促銷 WIN7絕佳解。去年升級時win7沒重灌可以直接進(舊主機是athlon630。就裝我上面說的那2個driver(不過後來換語系還是重灌。不過要事先把driver放在win7能讀到的地方。那個usb patcher是你要driver弄進win7安裝程式才要。我是只有開legacy usb support就能裝win7了。裝好win7再裝你上面圈起來的那2個driver即可。感謝補充。雖然說9700配好一點的板子比較好 不過b365沒什麼itx。在台灣賣 ssd要注意一下m2應該只有一個 拿來裝pcie。的sn550 a2000吧 另一顆2.5的 或是可以考慮一顆1t便。宜一點。記憶體上美光LT競技版3200 16G*2雙通道吧 SSD同價。位拿a2000 500G或sn550 500G讀寫比較快 POWER直接。拿pp11 700w還比較便宜。主機板的部分可以考慮拿asus b365ma那張。Win7要XMP板子只能去找Z370 但已經停產只能找二手