已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 各位30公分鄉民好 好久沒上來逛了 我要找一台威導類剪片 youtuber剪片用機 我弟住澎湖，很潮濕 穩定度要夠不要當機，之前我也不知道他買什麼規格 剪一剪當機過很杜蘭 燦坤套餐為主，那邊只有燦坤 原價屋自組暫不考慮，我沒空搞 很久沒組了，請鄉民給個意見 再次感謝 CPU (中央處理器)：i7 10400 MB (主機板)：tuf 460 plus RAM (記憶體)：美光3200 VGA (顯示卡)：tuf 1650 d6 SSD (固態硬碟)：a2000 1t HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：hcg650 10年保 CHASSIS (機殼)：tuf gt301 其它 (自填)：無限五/正版win10 總價 (未稅/含稅)：30608 不玩遊戲，純剪片 我改這樣還有可以抓漏的地方嗎？ 我弟是不想付現，原價屋分期對保要本人到場，真的麻煩。你就訂在燦坤 那去官往刷刷就下單吧?。燦坤現在還有賣PC喔？我以為轉型成筆電和家電了= =。不如去佛堂看看吧。文中打錯，有沒有比較推薦的套裝機，最近沒上來潛。水，很多台可以看對目前的配備敏感度沒有那麼好，。有沒有推薦比較不雷的套裝機，零件偏好華碩。我問了澎湖沒有佛堂。他原本想用筆電，以我經驗同樣價位筆電蠻雷的。捏一點 找找看G14補個記憶體應該還行啦。筆電。筆電真的pass，散熱我覺得不行。要不蝦皮買一買 優惠券折一折應該還比燦坤便宜。不考慮AMD的R7-4750G???。到時候隨便搭一張RTX-3070都比較好。不然藝人店好像也能寄澎湖阿 不用你組。澎湖須注重防鏽吧！整部電腦浸泡在3M Novec工程液。裡，散熱良好又能防鏽。。某屋跟藝人店點一點寄到那就好了啊。懶得研究：。藝人店->估價單->電競專機->網購寄送。手伸太長了吧...燦坤黃色鬼屋，到底誰會推薦去那買.。..。阿就網頁打開 看價位在那有很難嗎。原價屋欣亞順發線上點一點不就有了嗎?。哈哈，版友洗臉果然比我自己洗有說服力，現在自組配。單中，33K免系統。感謝各位等等再更新。10700f tuf b460 pro wifi組合 起手 再看看ko ultra。補了沒。以上以接受寄送為前題 若否請自行忽略。真的很想要穩，主板跟power的花費會比想像的高吧@@。用手機剪就好。現在都不用自己搞了吧，網路上點一點就寄到你家了。。要穩的話，全部都拿五年保的，電源上十年保。工作在忙，終於可以上來看一下，有偷瞄一下，目前卡。關散熱器選擇困難中。G14是個不錯的推薦阿 還有 沒有哪台電腦特別抗潮濕。除濕機開著比較實在。拿10700F+TUF B460 PRO WIFI的真威促銷。記憶體要省一點 創見3200 16G買兩條 2400有找。SSD改A2000或者SN550 QLC的660P不推。電源的話 可以拿君主century 550w就可。10年保 FDB風扇 全模組 CP不錯。水冷應該不用啦  買個無限五就好了。改自組的話10700+b460f吧 功耗牆可以解的比tuf pro。高一點 有真威組合 ssd拿tlc的a2000 sn550比較好。會玩遊戲顯卡改2070風之力 不會玩的話看要不要拿個1。660s 1650s都可以