已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：看影片打LOL CPU (中央處理器)：真威技嘉 H470 AORUS PRO AXIntel六核Core i510400 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4 2666/32G (16GB2)雙通道RAM (美光半導 體Wafer原生2666系列)/捷元公司貨 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX 1650 SUPER WINDFORCE OC 4G/Std:1755MHz/雙風扇/強化 保護背板/註冊四年保(長22.5cm) SSD (固態硬碟)：美光 Crucial P5 500G/M.2 PCIe/讀:3400M/寫:3000M/3D TLC/五年 保固捷元代理商公司貨 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 想請教幾個問題 1.現在主機板的M.2好像都是M.2 1，另外一個M.2會跟SATA3.0共用，有沒有都獨立的？ 也就是我兩個M.2和SATA都要用 2.電源沒想法，想請各位推薦2.5k以下的 3.case希望能買靜音且散熱好的，另外空間要能裝4個3.5硬碟，加了塔散5k左右都可 可以的話不要玻璃透側，目前看到的有幾個 be quite 600 be quite 601 R6 R6C 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你要不要改拿10400F+B460 AOURS AC 8250那組。要全部獨立 可能要看看Z490板子。電源可以拿君主創世紀550w 2099那顆。如果只打LOL的話 其實也可以看4650G/4750G。如果會打3A 看你要不要捏一下上7990的EVGA 2060 KO。振華LEADEX 550W 兩千五內有找。拿B460 AORUS PRO AX+10400F的組合就好 省1300。電源可用 全漢 黑爵士II 550W 金牌 全模組 十年保有。快換。靜音機殼也拿Antec P101  Silent  直接接附4個風扇。硬碟可以裝8個。記憶體8G*2就夠了吧 主板能改成B460的組合就好。其實買R5就可以了。感謝各位 最後把記憶體降到8G*2下單了。電源可以拿全漢 黑爵士II 550 金牌 10年保 有快換處。理。用base600 即可...算還不錯的case.沒玻璃也較安全。只打LOL要不要考慮4560g的組合？ 顯卡就免了。板子記得要搭b550就是 記憶體拿原生3200。psu拿base600的話有cp組合可以搭focus gx m2如果都。是pcie的話 這張h470好像沒問題 ssd可以拿sn750。有顯卡改b460 aorus pro ac+10400f的真威組合就好。顯卡可以拿zotac 1650s twin fan便宜一點 SSD想省a。2000 500G或sn550 500G也是不錯的選擇