現役機，E31230 v2、DDR3 1600 16GB、GTX 750 ti 現在的目標是，在minecraft，用SEUS PTGI E12 特效全開，1080P， 視野 16 ~ 20距離，FPS平均能夠有30張以上就夠了 不用考慮其他遊戲需求，因為所謂的三A大作個人也幾乎沒有感興趣的... 參考影片是這個 https://www.youtube.com/watch?v=5XHh64vpc 他CPU用的還是i52400，看起來都有40~50張左右， 只不過他這影片中遊戲的螢幕解析度才 1440 x 900，這稍微讓我有點擔心。 個人預算有限，價格上極限是6千，POWER是全漢550W銅牌 品牌ASUS、MIS、技嘉 限定，像INNO3D那種對岸的再便宜都不要。 因為 NVIDIA STUDIO DRIVER 未來工作上必須，所以不考慮AMD。 現在的問題是GTX 1650、1650 S、1660再猶豫要選哪個? 因為想省錢其實想選1650，畢竟不玩其他遊戲， 但就怕1650 開 PTGI 1080P其實還不夠穩30FPS， 不知道有沒有人是現役 1650、1650 S有在玩minecrft的可以提供意見? 話說GTX 16X，9月到底會不會跳水? JAVE版的RT光影一律不需要RT CORE好嗎 RTX除非2060跳樓到7K以下，不然完全不考慮。 JAVA版的哪個shader有支援DLSS麻煩你跟我講。 1660S我知道保證夠推，只是預算不想破六千。 感覺一堆人沒搞懂就在亂說.. 還真的有人以為只有WIN 10版的才算光追.. 一但D3DX跟OPENGL的RT API成熟，RT技術就算是正式普及，現在就是了， 老黃的RT CORE其實根本沒有太大優勢跟實用性可言，主要計算根本都還是CUDA在跑。 人家就是用OPENGL RT開發的，本來就是以不需要RT CORE為前提的， SEUS PTGI、Continuum_RT等RT shaders都是這樣。 SEUS PTGI is an experimental version of SEUS that includes a totally custom software implementation of ray tracing that does not require an RTX graphics card and will work on any NVIDIA graphics card (though lowend cards may struggle with performance. AMD compatibility is still being worked on). The “ PTGI” in the name stands for “Path Traced Global Illumination” which is the main feature of this project. It also includes ray traced reflections. RT實作上可以調整光線追蹤的次數跟密度來取得效能的平衡， 一般而言追蹤個三次就足以讓畫面夠驚艷了。 看過一大堆PTGI E121024材質的水管影片，個人覺得表現上根本不輸WIN10， 重點JAVA版的可以自訂參數，WIN10沒有太多選樣可以調整。 有用的參考，感謝。 但WIN10沒有MOD可玩。 因為1650的影片不是很多，主要是想知道1650到底推不推得動1080P的光追shaders。 等6999再說，雖然有心動過，但那張卡我也塞不下(機殼顯卡22CM)。 真的一堆RTX的雲玩家，連影片都貼出來了、SHADER跟需求都講出來了，還在RTX260低標。 我現在用的就是那個。 這個是Sildurs Extreme，不是SUES，完全是不同作者，這個沒有RT。 他的RT版本還在開發中。 而且老實講他Extreme版的效能很糟糕，可是Lite~High卻做得還不錯。 這已經算人身攻擊。請注意言行。 也有在考慮。有想過1060 6G以上，不過1060 6G二手平均大概4~4500， 也是在猶豫要二手的1060 6G還是新品1650S。 所以版上請益配備都不用給軟體參考就對了? 而且minecraft的問帖難道這裡在這個版上是第一篇嗎? 之前還看過有人問跑流體、跑神經的配備，那請問這些人算不算跑錯版? 我就不信所有人都懂。 不懂的可以請不用回答沒關係， 但是既然要回答就請你有基本的認識再說。 不然反被發問者打臉，再來檢討對方問題不對、態度有問題。 這樣的邏輯對嗎? 我有嗆人或罵人的嗎? 上面就有人正面回答了我的問題，我也得到了我要的資訊， 對我而言並沒有跑錯版。 現在覺得也是1060 6G或至少1650S以上比較保險。 而且剛剛看到有原價屋有一張1660S的福利品只賣5590，已經下單搶了， 如果搶到就問題解決了。 你真的敢確定上面沒有嗆人跟罵人? 你剛也不是說完全跑錯版嗎? 就是故意不打光追兩個字，以免一堆RTX雲玩家跑過來。 結果還是有.. 標題有人誤會也就算了，內文 預算、解析度、目標FPS，以及使用的shader(軟體) 都清清楚楚地告訴你了，這樣還能搞錯請問是誰的問題。 基本的禮貌都沒有，被打臉就反倒檢討發問者。 再說一次，不知道你可以不用回答，但回答問題就請你別裝懂， 至少別人問的是甚麼不要搞錯， 能夠正面回答的當然很感謝，但請不要被發問者打臉、 反過來檢討發問者問題不適合好嗎? 互相尊重很困難嗎? 在哪個版都一樣。 如果我真的跑錯版發文，那就請你檢舉吧。 雖然 SEUS PTGI E12 的確也真的是RT的shader就是了... 但就是有一堆人狀況外，以為是在講WIN10..。光追上26吧。光追至少 2060，如果上述三者選 1650S。只差一個月 可以等看看2060跳水價。2060不是跳到8K嗎。要玩光追還是建議上rtx系列 不只是有專門處理光追rt。core 還多了tensor core 可以開dlss彌補開光追的。效能損失 如果你堅持要用16系列玩光追 祝你好運。1660S 光追  https://youtu.be/TGXnuBIFW1I?t=100。他是用MOD不是真的光追吧 真光追只有Win10商店版有。模組的不用RTX也可以跑 順不順再看看。裝SEUS PTGI就能類似光追效果了。https://i.imgur.com/mXh5XVx.png。https://i.imgur.com/F8Jos9n.png。1440p渲染x1.0  https://i.imgur.com/azPLEEZ.jpg。1440p渲染x0.7  https://i.imgur.com/a7s44g6.jpg。1080p渲染x1.0  https://i.imgur.com/QwTiJ40.png。1080p渲染x0.7  https://i.imgur.com/YZmB9iD.png。3900X 1070Ti都預設 其他設定G1GC PGCThreads=12。我覺得還是RTX+Win10實在。都知道那還來問個屁。索泰2060只要7990，如果還買得到的話！。預算不想過6的話你還是等9/9吧。真的要玩光追建議等3系列。想省錢就去拿二手顯卡啊。JAVA版的光影！=光追啊各位，光影模組很早就有了。上2080吧。之前2080開BSL跑60張都有困難。雖然我光影我都調高。2080s。2060是最低基準。講白點這邊是玩電腦的，你的問題應該要去minecraft。版問比較有機會解答，光是什麼JAVA版WIN10版這個沒。在玩的根本不知道，你怎麼會覺得會有正解出現。。收二手1060吧。推RTX的雲玩家別誤導好嗎 到底有沒有玩過JAVA版光影。最近SEUS有出一個效能優化版 你可以先換那包試試看。https://youtu.be/sUhEX_d8AT4。1650 跑起來看起來有點卡，可能1660好一點。PTGI還是用2060運算資源比較夠 不過價位就...。這麼丘，還買不起顯卡我也是笑了。好棒棒。笑了。預算有多少就拿多少錢的卡吧，不然就拿二手卡。好兇。老實講你完全跑錯版，然後怪電蝦的人不懂minecraft。崩~~潰~~。從CUDA總運算量來看的話 1650是差較多的 我覺得至少。拿到1650S或者是二手的1060 6GB。不是，你看到你打光影，大家回光追都沒有覺得哪裡怪。怪der嗎？。整串看下來也就大概兩位大哥剛好有在碰，不然大部分。版友都是以光影=光追下去幫忙你，他們也並沒有嗆人。或是罵人啊...。是啦，可能大部分人搞不懂你要的東西，對你來說沒有。實質上的幫助，但那也並不是有惡意的行為。。誰叫你不買A卡 嘻嘻。玩這個遊戲的都這麼兇嗎。喊RTX雲玩家喊這麼大聲說相互尊重也是很雙標。還好吧 從頭看下來就知道到底是原PO先開炮 還是推文。被開炮 然後炮回去不是挺理所當然的?標題是光影耶。我是看不出來原PO有哪段是標不清楚讓人誤會的啦。shader和RT差那麼多www。我是想推1060S..FPS不能剛剛好，以後會有更多特效。到那時候買剛剛好的顯卡又跑不太動了 不划算。1660。看這畫面...真羨慕。老黃每一刀都切得很準，有多少錢就買哪個等級的。糾結那一點點不多存點錢一次到位心裡也舒坦。1660  +1 效能不能太剛好。五告派 要問MC我會去MC板。呵呵~一堆光追仔被打臉森７７７７７７７了~~。不過,買老黃卡,那是很難有像560.570差不多價的清況。都切好了..。http://i.imgur.com/E1QoKms.jpg。是說加上模組的話視野要開那麼遠可能有點難 ftb之類。的原本開起來幀率就不高了。回這麼兇 是在兇三小啦。你4月才問過一次，到現在還沒買嗎0.0。追根究底就是想省錢,嘴巴不留一點口德。兇?。沒錢還愛想東想西的。推薦你發文回文的時間拿去賺1000塊比較值得。兇。被打臉就７ｐｕｐｕ，呵呵~~。玩Minecraft的人都架逆派喔！。我明明就很友善好嗎QQ。玩麥塊的都好強啊，屌打電蝦