不不不 露餡的問題其實不大 那年頭根本沒人想到漏電這問題 事後諸葛來說蘋果當年這手很漂亮 畢竟三爽也是代工了好幾代蘋果soc沒甚麼問題 (畢竟A4~A7都三爽 台積是a8才進入的) 後來三爽大突破超越gg搶先做出14nm 台積只有16nm 蘋果才把三爽拉回來 告訴你一個現實 6s開賣前.全球除了台灣人外沒一個人想拿到tsmc版本的ip6s 普遍都認為14nm功耗會強於16nm 甚至有外國鄉民大罵台積技術不到位還敢還搶訂單 要是拿到gg 16nm絕對去退貨balabala iphone SOC一向只選用最好的工藝 那年頭三爽搶先推出14nm 如果還用台積的16nm肯定被做文章 假設當年三爽a9全給6s 台積a9全給6s分開出 今天風向可能就不是這樣了 也是a9事件讓全球知道三爽製程漏電有多誇張... 各國鄉民都一樣.2015那年頭除了業內人士外誰知道漏電這回事? 每個國家鄉民都一樣 只會看紙面數據 14nm>16nm 單從製程看誰都能看出誰比較強(沒有貶低的意思 我也不是業內人 除了參數外我啥都看不懂) 蘋果把這兩家soc混著出真的是很聰明的做法.直接讓消費者知道兩者的差距 A9過後訂單一率無條件給GG也不會有人再說甚麼... 妻子:甚麼是通貨膨脹? 夫:通貨數量增加使購買力下降.過多貨幣去追逐少量貨物... 妻子:講簡單點 丈夫:以前你的三圍是36/24/35.現在變48/40/50.雖然你擁有的更多了.但你的價值卻 比以前低.這就是通貨膨脹 摘錄自民明書房:輕鬆學會經濟學 。所以看到蘋果之前混用14nm跟16nm露餡...這次通通用。三星教你連比較都沒得比較...。*** 14nm本來就是碰風的開始 14>16根本是造假文化。從此對三爽製程失去信心 我對30系也很保留。很聰明嗎?那時候一堆人要退貨欸...弄不好會砸了品牌。庫克A9兩邊下只是為了壓成本吧。最慘的是台G沒辦法也只能尬廣跟上 數字詐騙之旅。疑 不是數字越大越好嗎 跟鈔票依樣。所以這招一石二鳥?直接擺脫三星的代工又避免自己的。處理器被致敬?記得當初這事鬧很大...我知道韓國人在。三星14nm密度是有比台積電16nm高一點點 但漏電較高。競爭上會用點小手段沒錯...這也不能說它們完全錯...。畢竟它們對勝負的執著...但也好家在台積累積的實力。夠厚很難被這種小把戲給追上...。APPLE很聰明。當時台灣很多都***吧 我SE也是 雖然無感但就不爽。嘴砲14nm不叫大突破 只是大騙術吧。供應鏈大師。欸不是，當年三爽的14nm在晶體密度上真的是比台積。高，你可以說他20nm唬爛成14nm，但事實真的就是比。台積密一點...結果漏尿到不是製程高就是好，也是a9。後漏電問題才被廣大鄉民認知不是參數高就好XD。也是因為那次才知道晶圓代工其實是很複雜要考慮很多。面向...。直接跟三星他媽的漏電漏成這樣還要我用？這手厲害。說不定老黃也是…不  只是排不到隊可憐啊。所以哪裡有最近出的三星漏電產品？ 1050會漏電？。劣戶座990被上一代s855全面幹翻，且是幹到直接懷孕。那種幹法，你覺得三爽漏電有改善多少XD。漏電流好像是當初三星的14nm比台積的16nm還耗電得出。來的結論的樣子...。apple能扶植出2nd，就會想辦法砍價啦，現在可是庫克。當家，偏偏***不夠力啊，結果砍都都沒的砍..。不過純就最近的歷史來說 不知道有沒有機會480再現。獵戶座的原因不是漏電 而是因為他的製程是假der。實際就是上一代的效能 LOL。當年買三星股票的應該很崩潰，2016 note7史詩級崩。啊漏電再多對於不吃電池不用斤斤計較使用時間的根本。獵戶座被幹翻因素太多 A9被吊打純粹製程。不過隔兩年記憶體價格炒翻天，三星又賺回來了。。沒差啦，反正功耗先算好再跟你說一定要多大的電供..。今年看起來又要下去了。。哪有這麼簡單 廢熱過多電性不好 頻率就上不去 性能。就掰了 不過架構瀛太多 頻率拉不上去也還好。按到噓 補推 GF14nm多少也是***幫忙的 結果...。廢熱過多，所以給你一塊超巨大散熱片+高轉速風扇啦.。可玩性大概也變很爛 不過這年頭也越來越少人自己超。了 出廠都調到蠻極限了。獵戶座990滿載好像快6W，還沒擋頭。不過這種耗能這麼高的產品...漏電造成的熱是不是也。很可觀啊?畢竟散熱片跟風扇也是有它的極限...。嘛～ 這3090 FE版的PCB也是蠻特殊的 PCB正反面都有。貼顯存共24顆 兩面都需要散熱 還是那種ITX版型。所以才搞到風扇裝正反兩面 而且有3槽這麼厚 31cm長。看起來，三星獵戶座也被自家製程搞到。IC design team要跟第二名製程綁定時。就幾乎註定做不出第一名的產品了。不給三星代工是不想被"參考"設計吧,自從三星不代工。蘋果的cpu後,三星自己的獵戶座發展就慢很多了。明年獵戶座直接用公版，就只剩先進製程問題了。庫克這手很屌。獵戶座不是宣布放棄自幹了嗎？。蘋果不給三星主要是怕被抄架構吧，不然肯定second。source壓價格啊，壓搾供應鏈才是本行好嗎。三星整天彎道摔車，怎麼贏？。要贏就要直上外星人科技 用火箭噴才能贏。蘋果不用三星就一個理由，不用垃圾。怎麼想都是蘋果聽了***的說法所以才讓***加入生產線。不是當年用面板跟記憶體去綁蘋果下單cpu到他那做嗎。？高通也是啊，利用市占高去逼高通下單三星，只能說。韓國人布局真的很強，這些廠商怎麼可能不知道設計會。被偷，當然也是備好法條防三星，敢偷的太過火就告，。我朋友在操基金研究產業的，以前就說過三星應該是打。算偷ic設計去完整他的上下游，果不其然幾年後他就被。蘋果告了，台積電在法說會強調台積電的幾個價值，第。一個就說誠信，聽起來就很意味深遠。。廢熱那個也很好笑，被抓包3星那台用風扇在吹。笑死intel通訊晶片就是垃圾蘋果還不用了。*還不是用了。Ampere根本不會有這種問題 NV從Pascal以來就是用。落後一代製程節點還可以做出同樣效率。^應該是Maxwell。三星N7跟台積N7比在怎麼樣也不會實質落後一代。對手太弱就是隨便老黃他玩。沒那摸複雜   就三星當年吹太大   講話沒GG實在。韓國仔椪風搶單 還真被他搶到了