已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫弟弟組的 要帶下去南部 其它沒拿的都用原本舊的 螢幕 滑鼠 鍵盤之類 OS跟OFFICE是不是之後學校會提供啊? 不知道要不要拿 CPU (中央處理器)：Intel i510400F6核/12緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3 GTX1660TI A6G GAMING SSD (固態硬碟)：KLEVV CRAS C710 512G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 500W CHASSIS (機殼)：海盜船 Carbide 275R 黑 玻璃透側版 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 虎徹II J.S淇譽 JY2061 木匠之音 總價 (未稅/含稅)：28059 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。基本上大學都有教育版，是可以不用拿。記憶體可以不用拿那麼高頻率的，B版也跑不了。你弟有沒電競光害依存症？宿舍就他電腦沒光會哭喔。電源直接拿700w啊 2390而已 跟500差不多錢。記憶體看要不要拿創見 一條8G 709而已 可以省個幾百。塊。記憶體拿2666就好 想要高時脈拿3600+b550的組合。SSD換個A2000或sn550吧。電源這預算可拿EVGA 700 GD 金牌 五年保 三年到府收。送 現在2290。宿舍又不能抓片 拿兩個SSD 一個系統一個遊戲 或是直。接一個大的。要好帶還要玻璃側透嗎？。拿黑爵士II搭聖俠士促銷組  #1V6JSkVm。軟體要看甚麼學校 如果幼兒園應該是要請學園長買。pp11 500w不是跟700W同價嗎。CPU+MB點組合價比較划算 連鎖店南北買都是一樣的。學校都沒有OS吧。pp11 700w現在應該跟500w同價格直接拿吧 或是可以。考慮strix 550g搭cp組合 保固比較長。ssd看要不要拿a2000 sn550。顯卡可以考慮上evga rtx2060 ko ultra gaming價格沒。差太多 SSD拿a2000 500G就可以了 power價位一樣直。接拿pp11 700w吧。有真威組合10400f+b460 pro wifi可以搭。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+全漢聖俠士 還送極光扇 (5V ARGB) 2990