在網路上看到RGB有圖案的顯卡支架 有點心動 瀏覽一下發現分成兩種款式 一種是像高科技竹筷這樣直的支撐 另外一種是橫的裝在顯卡靠機殼側 直的支撐能力應該是沒問題 想請教那橫的那種支撐程度好嗎？ 顯卡的側邊沒有RGB 所以想說買這種橫的支架視覺效果應該不錯 只是不知道支撐能力為何 是說找了一下各大廠好像都沒做這種RGB支架 是沒市場嗎QQ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 8 Pro. 所以要買來才知道QQ？ 你的冰淇淋木棒可以印老婆還可以RGB 我就買WWW 主要是有光害和可以印圖案吸引到我>“< 火鳥的有RGB嗎 可是竹筷一不會亮 而不能印圖案 光想就覺得很醜QAQ 可是這樣我就要立著鎖玻璃 怕爆 咦 他的位置不是跟顯卡上側邊寫RTX的部分一樣寬嗎 本魯窮QAQ 是沒錯啦 可是橫的比較好看 聽說機殼內溫度高 對公仔不好 對啊 逛蝦皮看到這個有點心動 我知道竹筷可以 可是竹筷不美觀 都買覺得有點太貴 直立顯卡散熱比較差不是？ 可是燈條沒有圖案QQ 橫的就是說這種 我自己也覺得效果有限 不知道實際效果如何 XDD 在上點螢光漆一定很炫砲 恩恩 還在猶豫啦 主要是看到喜歡的動漫角色WWW 當作一種裝飾不錯看阿 我個人是主機透側 睡覺時可以當小夜燈 現在機箱的設計內部看起來也不凌亂 配點RGB視覺效果不錯 後悔當時虎徹沒買RGB QQ。側邊的就看鎖在機殼固定槽時穩不穩。1支筷子先剪裁，另1隻用冰淇淋木棒，用橡皮筋綁好。便宜賣你599就好。橫的應該裝飾>支撐力 我裝過一個還是用垂直在撐 XD。火鳥的橫鎖還有底部支撐 那種應該能符合你需求吧?。高科技竹筷。要會亮在竹筷上纏聖誕燈泡就好啦 還可以自己造型 XD。我建議用五十元零錢堆疊法。高度完美契合還可以存錢。自己用橫鎖式的，耐重應該沒問題。不過體感上覺得會。影響到風扇進風。建議堆金塊銀塊加強散熱，板上有示範文。買直的就好啦 力矩就擺在那邊了。要自己自訂圖案可能要淘寶跟賣家討論了。先裁一根適用竹筷 然後拿竹筷去模型店挑喜歡的公仔。然後用公仔替代竹筷頂住顯卡 造型跟功能同時滿足。推15F。聯力有出一個鎖在主板的支撐架。https://i.imgur.com/6AVHcig.jpg。用金條 疊起來撐 才有尊爵不凡的感覺。19樓也太強。電競竹筷==。19樓==。19樓==。電競塑膠懶 靠北XDD。幹樓上怎麼跟我一樣內容==。19樓那個不小心開到震動怎麼辦。m先生學屁==。https://upload.cc/i1/2020/04/27/uZf8GN.jpg。你是想找這種？。姐夫幫撐 讚。A粉 呵，放這種圖到網路。竹筷就可以了 真心不騙。小孩子才做選擇，都買！ 要好看請直接換真立顯卡。要RGB不會自己買燈條來土砲裝飾竹筷喔。推19樓。https://upload.cc/i1/2020/04/27/O0jpcJ.jpg。我這種老實說感覺就裝心安的。這種整個壓克力都亮的很醜.....最好是logo亮，其他。都暗才漂亮。只推19樓。就像樓上那張圖，最好是像顯卡那像只亮 ZOTAC GAM。ING，其他都暗的。推文笑死。19樓那個叫“高科技光速頻聲波震盪電莖顯卡超(操)。屄支撐架”。電競塑膠攬 還可以振動除灰塵。只推高科技竹筷。現在有些橫的有額外支撐。19樓需要 一點電競格。加點RGB燈條就對了。笑死。乾這個創意我真的沒想到 笑死。當然直的支撐力比較好，橫的還是懸臂樑。19樓是高週波外部水冷（？）吧。。難怪RGB什麼產品都能出，還真的就有人買單這些產品。最近改用這種大創買的。https://i.imgur.com/ZaZecfJ.jpg。可是那張圖裡的板子是PRIME-B365M-K耶，723的素質就。這樣嗎？。19樓可能不會發光，但是它會震動，新一代電競指標。等等你怎麼看出型號的。酷媽ELV8。真棒。我教你 你一樣去買橫的漂亮那種，然後再買一條粗的。熱熔膠條。熱熔膠透明度不影響，你又能放老婆側板，總花費不。高。一次解決你所有困擾。如果有門路 3D列印真的方便，支架藍圖上網隨便找。橫的要看機殼欸，我上次用橫的整個陽痿。19樓 你w。怕。推高科技竹筷。https://i.imgur.com/ESWpcoF.jpg。兩個都有買 純觀賞用。可以搜尋EZDIY-FAB顯卡支架，有一般跟rgb兩種。珍珠奶茶吸管推薦給你。同意樓上。你乾脆直接高科技珍奶吸管下面做一個LED燈，吸管上。面寫個GTX2080，最省錢的RGB支架就出現啦～。你可以用橫的裝飾 陰暗處用電競竹筷。這個也才4.500的東西 這麼累幹嘛。雷雕壓克力條旁邊塞led燈條。雙面男爵加專屬顯卡直立架組看看。19f讓我開了眼界了...