自嗨？華為傳啟動塔山計畫 建非美系45奈米產線 2020/08/13 13:39 編譯楊芙宜台北報導中國數碼博主爆料，中國華為公司雖遭到美國出口管制制裁， 已正式啟動塔山計畫，預計在今年底前建成沒有美國技術的45奈米晶片生產線。不過 ，消息傳出後，華為旗下海思半導體員工受訪稱，完全沒聽過該計畫。 產業界人士表示，中國最成熟晶圓代工廠中芯國際最先進製程已到14奈米，但重點仍擺在 28奈米之前的成熟製程，華為從45奈米起步，象徵意義大於實質、遠水救不了近火。 一位IC（積體電路）產業人士分析，中國要自建晶片產線並不容易，因為至少有一半設備 和原物料需要仰賴進口；此外，華為手機高階麒麟晶片最需要的是10奈米或更先進製程生 產，自建45奈米產線無法撐起所需。 華為未回應相關報導。 中媒引述匿名消息人士表示，華為宣布將全方位紮根半導體製造，在內部正式啟動 塔山計畫，並已開始與中國本土相關企業合作，準備建設一條沒有美國技術的45奈米晶 片生產線，該產線預計可於2020年內建成。 報導引述消息人士指出，華為同時也在探索與其他企業合作建立28奈米自主技術晶片生產 線。美國對華為制裁使台積電等無法代工華為的麒麟晶片，華為目前急需為旗下旗艦手機 尋找新的晶片供應商，只剩下三星、聯發科和高通3個選項，但都同樣可能面臨美國政府 監管檢視和限制。 根據報導，目前被點名與華為合作的中國廠商包括上海微電子、瀋陽芯源（芯源微）、盛 美、北方華創、中微、瀋陽拓荊、瀋陽中科、成都南科、華海清科、北京中科信、上海凱 世通（萬業企業）、中科飛測、上海睿勵、上海精測（精測電子）、科益虹源、中科晶源 、清溢光電等數十家企業。 報導稱，華為塔山計畫的戰略目標非常明確，是要突破包括EDA設計、材料、材料生 產製造、技術、設計、半導體製造、晶片封測等的半導體產業各個關鍵環節，達到半導體 技術的全面自主可控。 不過，華為子公司海思半導體員工向中媒澎湃新聞表示，未聽說過塔山計劃，周 遭同事也不知情。 產業分析指出，中芯國際過去在中國政府全力支持、沒有美國制裁的限制下，從28奈米要 跨入14奈米就已花費大量的間與金錢，目前在美國政府對華為等多家中企制裁的限制下， 勢必更難取得設備、技術以及材料。 https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3259110 45奈米大概就是10年前中後期的Core2和肥龍2代吧 。崩。不。應。求你們停了好嗎。45nm的目的是開始練兵吧 把整個產業做起來。但願做不起來。有種當國防產業一樣。……半導體界的土法練鋼？。出口可能競爭不足 但是可能國內市場就可以生存。現在開始練  練個15年可能也追不到。問題是現在EUV機台只有ASML做得出來。然後ASML的機台都被GG買走了。人家不需要EUV 都是用手刻的好嗎。2008年的core 2就是45奈米，鼎鼎有名的E6300。沒有美國技術 笑死人 又在騙 到時候只會連環爆。我沒聽過6300。出山計劃。笑死，又回到古早土法煉鋼的北七年代，爭相歌頌領。導好棒棒XD。當時買7200 還比6300弱= =。反正對岸那種氛圍就是黨要你幹 不幹就殺頭。擺爛交差了事還可以騙預算 政府會不會倒管他的。華為可以出個45nm的手機 來考驗一下中國人的愛國心。E6300有兩顆 初代C2D那顆是65nm 後來重號的pentium。才是45nm 跟C2D e7000/8000系同代。8400我有聽過 聽說跟賽揚300A一樣神。我也笑過白牌山寨機跟中國汽車，結果...。又再騙韭菜 怎麼可能沒美國技術。沒有"現在的"美國技術  有十幾年前的。還好沒喊出要超越7nm。中國手機就是搞拼裝啊 沒有自己的核心技術 除價格。外有其他優勢？中國汽車不是垃圾菌同等級嗎？ 呵呵。白牌山寨機起飛是因為Android,但不可否認的是華為。晶片的進步；對岸的汽車你真的認為很進步？還是只。是很會抄，說白了，如果車子跟Toyota賣一樣價格，。你會買大陸品牌？。14億人才 只會嫖竊 山寨 呵呵。不用怕，超英趕美，大躍進開始。中國的產品價格之所以漂亮 就是成本面砍很多。有興趣可以搜尋Hifiman HE-R10。華為是靠GG製程與Arm的ip才起來。還有美商EDA.  三者少任何1個就完了。所以塔山發電廠又要擴廠了嗎？。重新發明輪子。C2D E6300根本神U  預設1.83GHz 隨便超都上3GHz。一堆人買來超。E6300是經過噴火龍悲劇後的翻身大作 AMD被慘輾。中國有決心自己玩，台灣只會笑別人。恩很棒阿 有決心是好事 那中國要不要C++換丙上上?。台灣現在才3奈米輸人家42還敢笑。浪費錢，陣痛期恐怕非常長。塔位計畫。為山寨中国送葬。我是很樂觀其成的，西方國家前後耗費數千億鎂及10。年才達成的玩意，中國現在開始追要花多少錢跟時間。且還要繞過西方專利，光想像就很讓人興奮，想當初。砸碗破瓢全民大煉鋼鍊出成千上萬噸廢鐵，再來一次。肯定刺激無比。 直持中國幹下去。有決心自己玩XD 確定不是被美國逼到只能自己玩？。現在做45nm應該可以挑戰1600mm^2(同10nm 100mm^2)。規模的超級晶片了吧XD。不好意思記錯，45nm先進多了，是神u E8400。如果真的建構起來...。研發不是這麼容易的。隔壁韓國的現代汽車也是花了50年從破產爬到世界強者。花五十年就有可能做出EUV曝光機，這點倒是信。樓上.光吃政府補助燒不出像樣的產品.裕隆花了一甲子。還不是只能造工業拉機?沒有心要做只想賺補助永遠都。是那鳥樣。這計畫就是割韭菜阿 冠個國家利益 收國家的錢。就算是造拉基也是狂割猛割。出山計畫。反過來思考，能被地表最強國打壓成這樣我想真的是感。受到威脅了。有決心嫖竊還是創新 要分清楚耶。???????。樓上抱歉，我記錯了。塔山計畫:全面挖角台積電人才。米國現在就是把中國當蘇聯打啊。E6300真的神U，不過當時還有在迷信頻率，所以選了E6。400。進入冷戰的話，就不是以前西德日韓台抄襲成長壯大。那條路了 (中國走了一半)。花十幾年跟上 7nm，但十幾年後的 7nm 嘛 ……。45比7大 所以45nm比7nm強 中或贏。不過就算華為45nm搞的出來。給手機用的話 效能倒退快10年。這個45nm大概也是給軍用的。1年前也有個什麼叫鴻蒙的，現在連個屁都沒有。他們不用4年選一次，相對可以做較長遠的規劃。例如 三峽大壩。三峽大壩w。回去讀歷史可以發現中國大水災都是黃河氾濫還決提。自從大壩蓋好後黃河穩到不行，三峽大壩超成功的啦。菁英盡出才做出來的東西 偷搶怪騙抄怎可能創新追上。手刻師將成為中國未來20年的熱門職業。在中國認真作事沒有好報 特權橫行 有後台最重要。可是瑞凡 三峽大壩是蓋在長江耶。中國要花十倍錢才有別人的正常效果 還想追上。中國芯?。三峽大壩跟黃河的關係讓我笑了..是認真還是反串?。吹三峽大壩蓋好以後黃河穩的，是反串還是真的蠢？。現在大宗45nm產品就CMOS吧。華為那個與其叫重新發明輪子不如叫重新發明石頭。反串吧。小粉紅不是說要70nm?。小粉紅都喊五筒灣灣拿下台G 不然手刻7nm。再大的困難除以14億，也會變得微不足道。反正14萬萬同胞 一人刻個幾刀應該也夠惹。可是小粉紅....你沒有7nm的手刻刀。靠修真吧，不是微觀洨宇宙可以看到細又更細的人體。小密碼。https://i.imgur.com/B085aAK.jpg。反正他們又不懂製程。沒有光刻機怎麼做？手雕嗎？。雕米師？。沒有米國技術是為了拿補助吧，拿到補助就會有非米國。技術的米國技術出現惹。中國目前有自製90nm的曝光機。大中國多的是忍辱負重然後反撲成功的歷史，偏偏現在。選擇這樣搞？。你去問那個小學生。請正名“梁家河小學博士”。中國喔？  中國有太多a錢的假專案爛專案了   看看那。顆表面說是國產cpu實際是摩托羅拉的cpu。樓上 那是騙補助經費用 現在這個好像是玩真的。玩真的不是更好嗎。十幾個國家花30年才生出一家ASML。那就看看中國自己能生出什麼。E6300有兩顆，但是後一顆命名是奔騰，不用看製程也。不會弄錯。玩真的你也要有東西 台灣哪天說我要去美化你信嗎。但是變成中國有人就信 笑死。中國有東西被美國封殺 台灣沒有跟著封殺當然沒感覺。拿台灣跟中國比 有搞錯什麼嗎...。美國要對台灣封殺 他們絕對有能力搞死台積電。42>>>3 怕爆。所以米國封殺台灣核彈，如果當時台灣玩真的話。我們就會有把土條射到中國的能力了，是這樣的嗎？。米國搞死台積電對米國弊大於利.....。比核彈就離題了 一物歸一物。台積電現在沒有踩紅線幹嘛搞他 要踩才會搞ok？。所以米國封殺台灣的 TSMC，台灣就會有自製的裕隆級。晶圓廠了？。要搞死台積電是你說的又不是我說的= = 你想表達啥?。如果封殺就會玩真的玩出名堂的話，快去叫習維尼。認真一點，不要叫人n-1了，直接畝產萬斤不是比較趴。我已經有講過 只有踩紅線美國才會去搞你。我個人是很支持中國這樣搞啦.敵國虛耗國力多多益善。半導體產業閉門造車的前車之鑑一堆.再看一次也ok啦。離題一下 台灣當初核武 沒有繼續發展下去 同樣也是。美國搞的 因為台灣踩紅線。台積電被美國封殺也不可能靠自己去美好嗎。如果關門研發可行 美國還跟你制裁 趕緊關門研發比財。力。封殺華為是爽到其他手機廠跟5G競爭者 封殺台積電全。世界科技業會大震盪。過半的市占 沒替代品是不會對GG開刀的。對GG開刀的話 GG就倒了 畢竟沒有國家後援。沒EDA,要用小畫家layout嗎。用手刻 讚！。其實GG現在股東都外資啦 跟中興華為這種半國營的差。很多。綠吱吱自慰到生殖器黑青壞死 才是真的厲害。這裡不是手機笑話版  左轉樓上喔。語畢，瘋狂大笑。會搞這個  代表中芯也不能賣華為吧。說真的不相信26會這麼老實。這幾年過太爽   無底洞花的下去。中芯九月之後就不能繼續出貨給華為。之後都要跟美國申請許可。閉門造車。土法煉鋼 -> 土法刻芯。中國只有一個方法可以規避美國技術：從頭到尾自己。搞 包含硬體.軟體.韌體.OS 難度異常的高QQ。eda據我所知是不可能啦 你們去用盜版比較快...。中芯可以試著偷賣啊，中興華為當初也是偷賣東西到。被抓。沒有設備機台完全自己來除非出個天才走全新架構。落後個20年差不多。華為45nm>中芯14nm>>>>台積電5nm，穩惹 中國起飛。全部自己來 效能一定大幅落後 變笑能也沒辦法 這是。不想用美國技術的代價。華為都45nm了 台積電為什麼越做越小 爭氣一點好不。好。所以我說那個趕 Android，超 iOS 的鴻蒙呢？。一切都是修真套路。塔位金寶山計劃  這暗示我懂.。好45nm，韭菜不買嗎。張汝京那時已經在練兵了,練了20年還是副屌樣。大躍進2.0。15年穩超台GG趕美。黃河就是看到三峽大壩怕了 所以就不敢淹水了