電腦組態 CPU:AMD Phenom II X4 965 MB:ASUS M5A97 R2.0 主要是給十年老電腦再戰三年用的 因為我裸奔的電腦最近想蓋側板 但是側板不見了 再加上我前置USB2.0的孔都氧化無法使用 所以想換新殼 目標: 支援ATX 非透側(沒用RGB零件) 下置電源 最少要支援2.5吋x2 3.5吋x1 要有前置USB3.0x2 1200元以內 以下選手 鬥魂者 http://www.superchannel.com.tw/products/detail/1584/1/98 遺憾點 機身有點短 長 375 mm 統治者 http://www.superchannel.com.tw/products/detail/757/1/98 遺憾點 沒有理線空間 風扇安裝數量 只有前1後1 外觀什麼的我不懂 如果你們幫我選的話哪咖比較好? 這咖是上置電源 闇星爵看起來不錯 聖俠士是透側的不考慮 請問闇星爵用非模組電源 24Pin有可能要動用到延長線嗎? 我還有寫我的前置USB2.0的孔都氧化不能用所以才想換 感覺不錯 而且跟闇星爵相比 電源的線好像不用繞過分隔倉 拜託不要再推透側了 而且這還是玻璃的 看情況 統治者已經三票了呢。老電腦的話，聖鬥神就夠了。全漢的闇星爵or聖俠士也可以看看。繼續裸奔吧！比較涼  XDDD。統治者右邊可以理啊，前面我用束帶硬加了一個風扇。CM E501L。某屋終極戰士特價中。不知道你接不接受二手 我的殼是旋剛馭龍者（白）。現在真的一堆側透。統治者沒有之一。3年是想撐到DDR5嗎xD。統治者+1。美商艾湃電競 Apexgaming A2 黑色 原屋990。選好看的..上置沒多爛 現在一堆商業電腦還是上置。然後裡面再怎樣整線你也看不到  外觀卻是要看十幾年。cpu順便重上個散熱膏和買個ssd吧。還有外面有賣前置usb配件可以用,側板可以用保麗龍。板也可以省一筆。master box e500l。master box e501l。PS14。進可攻退可守。持續裸奔。7樓偷渡?。統治者神殼耶。珍珠板DIY無價 還不用重組 USB也有擴充套件可以改。。統治者正在用，可以背線理線，缺點是殼軟，注意共振。我是覺得啦，除非有多硬碟需求。不然還是買新架構的殼，統治者的硬碟整線。還有硬碟架會阻擋風道，都是舊架構機殼的通病。統治者換一咖沙小騎士的路過，好像叫影武騎士吧，。風道很順。統治者風道會被硬碟擋，看著不舒服。SilverStone PS14B-E 現在服役中。一進一出有些殼還沒有 拿e501l自己補風扇吧。視博通靜音使者推個 平時很安靜 電腦負載高需要散熱。的時候打開前蓋散熱能力瞬間起飛 而且沒有透側