前言： 這顆3500X是在海鮮皮上面買的，有原x屋保貼109/2/18 因給小孩在玩的主機X79山寨機跑遊戲會LAG(換電腦的好理由) 其實是自己換換病發作，想嘗試AMD YES的魔力就這樣衝了 用了約一個月小孩反應，玩遊戲會當機然後電腦自己重開機 本來不以為意，暑假期間小孩跟風潮流開始直播玩遊戲 想不到當機黑屏重開機事件連連，只好開始交叉測試抓病因 在測試的過程中因為重開機太多次，還讓使用中的SSD還原了 變成必須先重灌才能再找原因，想不到安裝WIN10時 出現 WINDOWS 安裝錯誤，無法安裝WIN10(心理以為SSD也死了，原x屋保內快送修) 出現了這一連串的毛病，我判斷問題主因只剩主機板跟CPU 但主機板是7/29新買，新品故障機率很低 但我還是帶著主板和SSD跑了一趟原x屋，維修人員聽我問題的描述之後 直接說這原因是CPU造成，叫我先送CPU若還是有問題主板再拿去換新 然後SSD當場測給我看是好的，還用他的設備安裝OS一切正常 送修過程： 8/11(二)打電話給精技要送修AMD CPU，被告知只能送台北公司其他地區不受理 且要先去精技公司網頁註冊會員，於官網提出線上報修之後寄去台北，所以就照著做 整個送修過程中，精技都是以email聯繫，每個步驟完成就會發一封mail 這是報修後告知消費者寄送資訊 https://imgur.com/VPnITEa 接著是維修立案通知 https://imgur.com/FRRhgZW 精技收到CPU後會發mail通知 https://imgur.com/4jbURdZ 隔天早上通知已完修 https://imgur.com/ZTz8xxa 去官網查詢完修結果 https://imgur.com/8agk4AB 早上知道結果，傍晚就收到精技寄回來的CPU了 https://imgur.com/zAhts2H https://imgur.com/k3sH4MH https://imgur.com/EH6du45 https://imgur.com/Mrd93Vs https://imgur.com/yhPDIJN https://imgur.com/kracUQS https://imgur.com/13KS8vN 心得： 1.因原x屋送修要3周時間所以自己送，組電腦這麼多年第一次遇到CPU故障送修 但是精技的送修流程很明確，處理動作也很明快直接換一顆，只花3天就搞定 令人印象良好，只可惜不能幫他 按讚、點閱、加小鈴鐺 2.遇到的原x屋維修人員算是很不錯的，諮詢服務方向也都正確明瞭 3.在交叉測試零件的階段，一度以為是電供故障多買了一顆原x屋正在特價的 Apexgaming AJ650M，正在煩惱該怎麼辦..... DIY組裝難免要Debug，工具人手冊可以再多一條重點了 感謝告知 這台定位是小孩線上遊戲機，直播實況是小孩自己多出來的功能 6月以前我的PC還都是牙膏廠的啊，一台Z170改9100F、另一台X79山寨 原x屋解釋：一切源頭指向GG的製程良率和產能利用率 上一手2月買，我7月初才跟他拿，也有可能被他操掛才出脫的 這一台組好扣除出清山寨機零件花費6.2K，10萬對我真是天文數字 CPU保3年喔，二手品一定要有上一手的購買證明才能買 14nm體質穩定，來自當年SkyLake的設計，I家應該開放10代全系列超頻的 超4.3G 1.3V(1.425V也一樣)開機就會找不到windows defender，燒Aida64 20分鐘會藍屏 要降壓降頻4.2G才正常，但有時候4.2G也會發生找不到防毒的問題 當時只覺得是不是AMD都比較不穩定，沒去認為CPU會故障 超頻不穩是給小孩玩之前發生的事情，轉給小孩用就只開PBO，使用一個月 才開始當機重開，所以要歸咎給超頻嗎？ 3500X總覺得是3600系列體質不好的屏蔽核心之後打下來的產品 畢竟AMD以前就一直這麼幹了，才會有飛龍開核大法。我也是同一顆送修，不過走原屋維修，等了兩週...。才半年而已就...= =。感謝po出省時的維修流程。真香 買AMD 還送免費 Debug 套餐。下午4點隔壁就開放了。隔壁版四點就可以賣東西了。隔壁版快開了，可以去賣看看。AMD還要修？？。本板盲目推薦AMD 卻拿不出能說服人的原因  一律好。香不買嗎 一律好AMD不香嗎  搪塞推諉不負責任。出事了 第一件事怪微軟Windows優化差 第二件事怪軟。體商是A黑只優化intel處理器和N卡。再次友善告誡買家 CPU的真功夫是實質體驗 不是實驗。室嚇嚇叫跑分 更不是背景不明的網友不負責任的推薦。購買前三思再三思！不要花錢買罪受！。樓上很氣XD。建議樓上進桶比較涼快。隔壁板 在徵尾香勇者。請注意發文時間。SH應該是下一個水桶補充兵。AMD日常(1/1)。zen2今年有不少保內故障的案例了，台積電7nm真香。反串跟A黑 快到齊惹 723還在桶內ㄚ。原po可以去訪查一圈，看看遊戲實況圈台主們99%是用。什麼cpu和顯卡?。SH各版都是水桶紀錄 不然A推文也是各種反指標 無須。認真啦。有錢當然買牙膏廠。還是14nm好 穩定成熟。實況主還真的大都用哀家。最近買了 r5 3600 裝上去也是cpu溫度忽高忽低。確實 散熱高 跟 原廠風散都有裝好。巴哈爬文 也有人遇到相同狀況  解法  固定風扇轉速。我自己是買了一個 塔散壓住 r5 3600溫度。不知道會壞的原因是否為cpu 溫度過高?。3700X剛出就買 穩定用一年多了沒啥問題 目前看來返。修率高的都R5、R3居多。PBO關掉就不會忽高忽低了吧。文章來源   https://reurl.cc/XkX0Q0。呵呵 跟我差不多時間買 還好我兩個星期就發作。真的是有閒的學生再買比較妥。有流程+圖給推。AMD重點就是便宜 如果同價位 老實說我推I。但是看看價位 還是算了吧 拿去補顯卡比較實在。可是AMD的U便宜啊...窮人省錢就是要多花點時間了。實況主的配備弄起來 光是MIC就多少了。熱門點的實況主 整套下來都破10萬。真的很熱門的實況主應該會有廠商贊助設備。要換新電腦時應該不會花到自己的錢。這個要看真的是GG製程瑕疵還是封裝廠出包吧？。實況主就廠商贊助啊，去看他們幹嘛w。海鮮的二手品怕怕的，有可能原賣家懶得送修找替死鬼。是說 CPU 保幾年啊。很多實況主電腦都在zen2出來前組的好嗎 zen2上市後。就有不少組amd的。Intel穩定 沒話說。用手機看文章還沒事 改用電腦看....這排版是啥鬼= =。烤箱有不穩定的嗎。cpu溫度忽高忽低去把電壓設定值，問題應該就解決了。35x能全核4.2已經有點雕了，1.4v太高很快就萎掉。整年看下來就R5送最多，R7以上幾乎沒看過。SH不意外，在手機板也被唾棄的人。我是淘來的R5 3600，24/7用一年了也沒事。。跑全預設，CPU散熱大手裡劍風扇改利民C12。又一篇AMD故障。c52還沒進場，等等他啊。3500x 4.2G 1.3V 路過 穩穩用。去年的3500X 能超4.2G以上的很少。AMD 故障率真的有點高欸，明明 CPU 是最不容易壞的。零件...。正常人玩遊戲組電腦不都2-4萬居多，扯什麼實況主呢。？。蛤 你是超頻不穩搞壞作業系統送修喔。怎麼感覺3500X的故障率特別高。請問寄回是那間貨運？