我本來試過 PBO3檔 PE LV2 但電壓跟溫度都太高 後來改手動 1.45v 3.8G 跑久了還是會高溫風扇轉速變高 我也是用offset 手動1.45v 再降壓就會當機了 我是裝一體式水冷280mm 想說都買amd了 想玩個超頻但是一堆狀況 為了穩定還是都關掉設定預設auto 讓XFR2 自己超 1.45v 3.8比較穩 上4G 就會當 體質可能不太好。PCIE4.0目前就只是個雞肋的存在 無感。妳需求換成3700x有感啦 pcie4.0存在感太低 沒差。整組買新的啊 你只是病發。影像製作者對pcie4比較有需求。PCIE3.0的i/o不會是瓶頸啦 CPU沒那麼強。不用換 你這板子也不是什麼丐版。跟pcie4.0有啥關係?。目前夠用就等看看年底。3.0吃不滿換4.0也沒用阿。rog-x370上3700x也是可行的嗎。換換病發作而已啦。目前pcie4.0 ssd只有在連續讀寫明顯有優勢 也就是。大檔案傳輸 其他跟3.0的差不多。沒有全核4G以上，心會痛手會癢，來電蝦找大神治療。我4770都猶豫要不要換，你2600x才一兩年，等am5推出。兩年後再換比較有感。沒有誒 玩遊戲2600x會跟3700x差很多 建議不用等 直。接換 我沒騙你。換吧，拆下來的去隔壁班便宜賣給鄉民。通常你會來問 就是心癢想換了。全核3.5是不是有點低啊，我的2600x都4.15G那 跑r20。3.9G，不過3代遊戲提升很多應該很有感加上核心數+2。那款遊戲有打算玩就換吧，對你算直接折現。全核3.5有點低 但也不能拿Zen+跟Zen2比R 架構不同。pcie 3.0夠用了，換u就好。樓上都拱樓主換，要是他跟我一樣拿到一顆落賽U。跑RMA心裡會不會X死？。原po沒有要超頻 甚至關了pbo 穩穩用問題會更少。TSMC出品 個人認為很穩啊。offset降電壓吧 我是asrock x370 killer 開xfr ，。不過都來問了還是上3700x吧  再補個塔扇。4770 呵。我2700x換3700x，打遊戲順暢度差不只一個等級。提升非常有感。1.45 V?? 才 3.8G ???。你跟我一樣 最好是隔一代再換 會比較有感。2600x換3700x的升級一定有感啦 差這麼多。你現在最cp的升級就是3700x 再等4代又要換板