安安各位電腦大神 目前是想要把MBCPU換到AMD的陣營 有幾個選項在考慮 但看起來 好像也不是有很大的差別 想請教各位大大該怎麼選擇比較好 配備 CPU: 3900X 未買 MB:未買 Mem: 幻光戟3200 32G GPU: 目前RX570 4G 等30系列出來後升級 如果3070太貴應該會買2080s Power: Corsair RM750x Case: Montech air x 目前選擇 1. Asus B550A gaming 2.Asus B550F gaming 3.Asus B550E gaming 4.Asus X570PRO 目前是比較偏向想要白色系列MB 所以偏向1跟4 但1的貨好少 要等好久還可能被取消... 4個話 那個風扇如果買了長點的顯卡 感覺又有點無用 而2跟3 我看了華碩官網比較 感覺也差的不是那麼多 (應該是我太菜看不出差別，抱歉) 所以想要請各位版友推薦一下 另外請教一下 B550跟X570平台差別 感覺就是那個風扇 還有PCIe4.0? 還是有什麼特別差別才會去選X570呢 看大家說B550用料跟供電都很足夠 根本不需要上X570 又更難選了... 還是大家有沒有推薦哪張 白色顏值高性能也還不錯的MB呢 先感謝大家的建議 Sent from JPTT on my iPhone 是沒錯XD 好感謝 在考慮要哪個 看超多人拿這張 但外觀真的不喜歡 QQ 人在美國 我看是訂得到 原來 受教了 有看過I/O兩個都能接受 好了解了 好謝謝你的建議 是有預算可以換機殼 我也來順便看看 預算就是差不多上面選項那個等級啦XD 謝謝推薦 一堆人推這個XD 我也覺得滿好看滿喜歡的 好 跟C8H 價錢不會差太多嗎0.0 我也是這樣想啦 列入參考 感謝你喔 好 一樣列入參考XD 我來查查0.0 好的哈哈哈 信仰無價的概念 我也蠻喜歡的 但價錢...也不是不能接受啦 對 那個外觀其實我太不喜歡 所以這樣的供電是足夠給3900x的吧 米國這張板並沒有信仰價 想買這張了 台灣真的貴 米國還比B550e gaming便宜... 感謝推薦 看好多咖機殼沒給前置type c 神奇？？ 舊的擋板設計根本都殺人兇器 好的 感謝推薦 這張是不錯 但沒有一體式擋板的樣子 之前被血嫡子 現在怕爆 還是感謝推薦 我還能等 原來如此 那我再多看看感謝你 這機殼滿讚的耶 我滿喜歡 考慮購入 謝謝推薦。慢慢等 遲早會有的。第一個是MATX喔 要注意。3跟4是同價位。華碩的話這個價位帶買X570-TUF 供電和用料都很實用。1臺灣買得到？我以為還沒上==。1.2.4vrm都是4相每相3路電感只有3是7相每相2路電感。明顯好上一大截。2跟3的I/O也不一樣。3好很多吧 跟其他的不是相同位階。我感覺是3>4>1>2 如果這四個而你要白色 就4吧。對了 如果選3或4 機殼可以換好點 有前置TYPE-C的。看了一下 其實你沒預算考量啊。我覺得就是X570 AQUA了 限量就是殘酷。要白色就是4吧，不然就3也可以。我怎麼直覺想到C6H xD。4，單純喜歡4。看用途吧，常用大檔案+OC就建議550，570。。3用料好一些 我也是這張和C8H在考慮。C6H便宜用就好了。C6H啊... 其實我覺得用到12核還是真相挑6+2以上的吧。我用x570 ACE給您參考，目前沒問題。B550 太極也很猛。MAG。好的CPU就是要配好的主機板 選X570就對了。有時後其他品牌真的很冤 明明是做真項 結果被說用。料比入門的TUF差…。giga b550 vision d 蠻白的 可是有點貴。其實我覺得X570的TUF 需要有點信仰。就廣告打得好吧。有電競+10% 跟文創有87%相似。話說 b550 vision D的真相供電應該是6+2。不過看罰站跟藝人都寫8+6 好怪。感覺應該是12+2 但是寫8+6 怪怪的。b550 vision D是6相倍相12相應該寫12+2才正確。那兩間亂寫不是一兩天的事了不用太在意。不過vision D的價格真的蠻信仰的 都接近master了。單看vrm規格的話master一定是b550最強的(14相直出)。技嘉供電真的神奇 不過他規格也很神奇。我覺得前置TYPE-C是未來兩年的趨勢。5K價位沒給都是怪怪 大概是取向不同吧。技嘉還有給前置但是沒主板配置TYPE-C。4號服役中，其實裝起來沒有那麼白，但一體背板不錯。這幾張prime pro如果不介意四年保用料ok 五年保的。話拿b550e。X570UD 不錯啊 物美價廉！。不急的話，等574掛了換3系列，到時應該價錢會比較ok。前置type-c之前只有頂級的機殼有。現在是新款中高階的也會有。技嘉x570 AORUS ELITE 我印象是有前置type-c 但是。主機板後面沒有。大部份中高階的主板是後面有前面不一定會有。因為還要考量到機殼是否有支援。機殼又要白色 濕婆神 500DX r6-c吧。對了 vision D我印象沒前置TYPE-C。反而是後面有兩個  神奇的技嘉~~。所以選vision D 機殼選項就能更多了。預算有的話 要規格就直上B550E那張吧