已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：黑沙ReMastermabi 6開/steam/爬蟲程式 CPU (中央處理器)：真香技嘉 B550M AORUS PROAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：(13190) 加碼贈品美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片 (低延遲CL 161818)美光超頻EDie RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 超頻雙通道(白色散熱片)/CL16 (3499) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G/Std: 1815MHz/註冊五年保(長28.6cm) (15990) SSD (固態硬碟)：創見 Transcend MTE220S 1TB/M.2 PCIe 2280/ 讀:3400M/寫:1900M/TLC/五年保(創見標) (2988) HDD (硬碟)：沿用 Toshiba 1TB DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 650W (2490) CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 (1790) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154mm) (1390) 總價 (未稅/含稅)：共40547 單子是用藝人店的估的，不知道這樣的單還有沒有哪裡有缺點？ 但目前電供一個禮拜前寫補貨中，現在還是補貨中， 也不知道還會不會進 另外問一下玻璃側板到底安不安全？有點怕買回來就爛.. 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。還好吧，那麼容易爆，通路不就天天都在掃玻璃...。真的會怕就改K501L MB511這些壓克力殼。不想等的話 機殼電源可以拿Focus 650GX+AIR X的C+P。SSD拿MTE220s，不到3000。機殼電源也可以拿air X+GX。650的CP促銷。創世紀可以等 沒看過Cp值這麼高的。SSD改了，創世紀明天打電話看看或是去現場好了..。機殼可以拿CP套餐 雙面男爵+HG PRO 650W 十年保。省990 配備一樣。電源可拿 EVGA 650 GA 金牌 全模組 /全日系/ 135mm。雙滾珠風扇/ 10年保固 3年到府收送。差二百而已。創世紀電源想下單時有貨變沒貨QQ。怎麼不順便帶888的nvme pcie m.2 ssd?。側透容易爆的話 實體店就不會整排都是了。不放心的話 往CM去找殼 只是外型比較classic就是。缺貨就拿GX650+AIR X組合 多110而已。機殼的玻璃側板要先平放再拆裝。機殼也可以選 小尖兵 ARGB 壓克力側板 前20cm風扇。後置也有風扇 鐵網面板 散熱效果不錯。雙面男爵HG PRO組合  #1V6JSkVm  可拿。拿c+p的GX-650+AIR X會比較穩 其他的都差不多可以。衝了。你真香組合可以用37x+b550m的話.到今天可以用888。購入512g技嘉的ssd啊.滿划算的.。power+case推focus gx-650+air x的cp促銷 其他沒什。麼問題上吧。psu可以考慮搭focus gx的cp組合 價格差不多不用等。補貨 玻璃透側沒那麼容易爆 板上也一陣子沒文章了吧。3700x的話主板也可以考慮搭tuf b550m plus那張