小弟先爬了一些文之後還是不太理解 目前用的是2K 144hz 的螢幕 顯卡用的是2070S 如果不考慮顯卡不夠力的情況 雙螢幕選擇 1080p 60hz 爬文說接同顯卡似乎會影響主螢幕玩遊戲的偵數 那如果第二螢幕是 1080p 144hz呢？ 還是一定要捏著再買一個2k 144hz呢？ 謝謝 。全螢幕不要調無邊界就沒差。2k144+1080 60x2三螢幕 我木眼 順順用。我以前也以為唯一解是兩個都144hz  但後來看到有人。然後我剛開始雙螢幕60+144用60看netflix會常常卡頓。試過很多方法接內顯 插第二張顯示卡之類的 沒啥明。顯改善 但我發現netflix全螢幕觀看才會頓 反而app。放到最大不會 然後放到最大跟全螢幕大小根本沒差多。兩台都144hz還是會卡頓。少 然後我就懶得去管也就不在意了 基本上我用過來。的經驗 卡頓都跟副螢幕開全螢幕有關 反正我自己是。玩的遊戲主螢幕全螢幕模式 副螢幕就網頁看攻略或者。播yt音樂 基本上都無感 但就是主螢幕沒在打遊戲時。用副螢幕看影片（60hz）（顏色比較漂亮所以才用副。螢幕） netflix全螢幕會卡頓 然後看netflix不要用ch。rome跑不到1080p。有些遊戲真全螢幕模式都拔掉了 像是WOW。一不小心就打太多了不好意思佔用大家版面。自己的經驗是兩個螢幕都144 但是一個2k一個1080p都。接顯卡 原本一個dp一個hdmi看Netflix 會偶爾卡頓換。成兩個dp就好了。一台2k 144 一台1080P 144 沒啥問題。你只要不會同時看影片+玩遊戲就無感。網飛會卡頓的有沒有試過兩個螢幕頻率都調一樣 我調。了之後沒卡頓過。我網飛反而DDU後就正常了。2k144+1080 60hz 如果副螢幕看影片時 主螢幕會降到6。0 其他時候都沒影響。同上，不要看影片就好了，把影片最小化也會改善。chrome載個擴充就能1080了。副螢幕超頻到主螢幕的一半就可以了。主144的話，副就從60->72。144&60 +1 基本上都用視窗化就沒什麼事 全螢幕必頓。接同顯卡會影響是一定的 不能接受就多插一張卡。多插一張卡一樣不行 你能想到的任何方式都無解。我144+60 偶爾會頓 但發現後 縮放一下。或調整程式視窗 就會正常。兩台2K 144,主螢幕遊戲無邊界,副螢幕影片實況網頁。遊戲會不定時噸一下 副螢幕的影片也會。Netflix用edge跑4k不是基本常識嗎。雙螢幕一定要同hz不然就會卡 目前無解