已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算25k 玩steam遊戲/單機、開模擬器、追劇、youtube/netflix、多開分頁不卡為主，5k打算購買螢幕鍵鼠 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) 十代i510400 六核12緒（代理盒裝） 8790 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3200/16G(黑) (低延遲CL 161818)美光超頻EDie 1799 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING GTX1660 Twin Fan 6G(T1660K10M)(1785MHz/21.5cm/註四年/雙FAN) 5990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCle 2280/讀：2200M/寫：2000M/TCL顆粒/五年保 1790 HDD (硬碟)：WD 2TB 藍標（256M/5400轉/三年保）(WD20EZAZ) 1650 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 CMT220 聖俠士 /CPU高16.3/ATX 黑爵士II Hydro GE 550W金牌/電源 2990 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：因為租屋處書桌不大，求推薦24吋含內建喇叭的螢幕，窄邊框佳 Mouse/KB (鼠鍵)：不要求 其它 (自填)： Q: 第一次組電腦爬了一下文才配的菜單，想請教大家如果想較為省電和靜音的話有推薦的CP嗎？ Q: 因為居住地附近沒有藝人店，所以若有更優惠的搭配組合價希望可以某某屋為主謝謝 總價 (未稅/含稅)：23009 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone jasn4560 : 全網孔機殼散熱也比較好 謝謝j大建議我再稍微調整一下 08/08 17:13。這尺寸螢幕建議一定把喇吧功能考慮進去 另外買個。千元soundbar都屌打螢幕內建的 除非買BENQ EX2510。不過以Benq在台當精品賣的策略沒個8500應該買不到。記憶體拿2666就好了 美光大概1599吧。機殼拿君主X1搭century 價格差不多 10年保電源。原PO聖俠士+全漢HGE550 全模組組合價省990可直上。有顯卡的話，CPU可以拿10400F就好。螢幕可以拿va24dq或上vg248qg 看有沒有需要高更新率。聖俠士/內建3個風扇 +黑爵士II 550 現在有活動 蠻划。算的。若預算可多點 靜音機殻Antec P7 Silent 靜音材質+ E。VGA 550GA 金牌/13.5風扇/十年保三年到府。有顯卡拿10400F就可以了。jetram 2666 兩條8G 1418。拿zotac 1660s twiin fan+leadex 550w組合不吃虧。機殼拿Montech X1前三後一RGB帶網孔才990。拿B450M LEGEND鋼鐵傳奇跟3600 顯卡上華碩1660Ti。還有預算的話可以考慮air x+focus gx或是hydro g pr。o+雙面男爵的組合吧 其他沒什麼問題。會拿顯卡改tuf gaming b460 pro wifi+10400f的真威。組合就好 顯卡多500有zotac 1660s twin fan 記憶體。想省JetRam 2666 8G*2可以考慮。螢幕推VZ249H有超薄邊框還有白色機型可選