在7月中時，組了一台新電腦 當時主機板是買TUF GAMING B550PLUS 會選這張主機板，主要也是因為有看到組裝店家的網站上寫著註冊5年保 後來組玩電腦用了一個多禮拜，覺得沒問題 就在華碩的會員中心將序號填入註冊產品了 然後也順便把送華碩15W無線充電盤的活動給登錄好 結果前幾天用華碩的APPMyASUS偶然看到 赫然發現這張主機板保固期限竟然還是只有3年保? 後來上網爬了文，才知道原來所謂的註冊5年保 是除了會員中心內一般的產品註冊 還要另外去註冊延長保固的活動 https://www.asus.com/tw/events/info/activity_warrantymbvga/ 上面還寫說要在購買日一個月內至活動網站完成線上登錄 我的主機板現在已經買超過一個月了...(已買1.5個月) 雖然去活動登錄頁面還是可以登錄，也有顯示已登錄完成 目前看APPMyASUS還是3年保，但這似乎還要經過一段時間審核 這樣該不會就損失有5年保了吧? 還是說其實稍微延遲一點登錄仍然有機會登錄成功? 有其他板友有類似的經驗嗎? 。老問題，打電話問比較準。問客服or買新的。就算你有在活動頁面註冊，那個APP還是只會顯示三年。不必問了，活動網頁上有寫：如逾期申請延保或未參加。活動，則後續延保登錄恕難補申請方式辦理。。Asus查詢保固的頁面很爛，不懂為何他寧可要用客服人。工查詢回覆，也不肯把這一塊用好。當完成活動登錄的同時，系統將會自動完成產品註冊。我的也是登錄後沒理他，你讓我好緊張 XDD。正常吧，活動有註冊成功但保固那邊日期沒變ry。華碩的保固查詢真的不太好。建議再買一張。寫客服mail也可以，如果你不想聽北京腔的話。人工查才不會被玩爛保固啊。別忘了創見怎麼被玩的。電蝦憲法第一條 買新的。再買一張新的馬上註冊。上論壇問也可以，打電話雞同鴨講真的痛苦。感謝提醒! 我也忘記了，好險沒過期。因為它就是用活動來跑，註冊產品沒登錄活動就是沒。有，這已經是被講到爛的了。。你要登錄也簡單啊，想辦法再生一張新收據、發票出。來。就可以登錄了。。你超過這麼久沒機會了。你要說差個幾天的，還有個。機會，因為我之前有過31天去登錄還是給過。誤差幾。天的，他還有可能通融一下。。這種延長保固查詢就是只能寫mail問，因為歸活動那。邊處理的。