安安 看了不少人發了掛燈的心得 雖然benQ的光源沒話說 可是價錢實在是很難衝 剛剛在電腦家看到 原來飛利浦也跟著出掛燈了 價格2k好像挺不錯的 不知道血輪眼的各位覺得如何 https://i.imgur.com/PCZBAeY.jpg。進入星守班要先經過選拔。因為我們只接受菁英 絕不接受。姆咪。不要誤會我不是說你是姆咪。是說在座的各位 都是。姆咪。鍵盤規格分析師絕對都是會叫你衝的阿。這個固定方式感覺比較好。明基的非plus版海鮮有特價2690。之前本想說考慮一下 最後完全不考慮的理由是 1.沒。人開箱過 2.單一色溫 3.搞不好只有開關不能調亮度。4.CRI 80 除了品牌贏小米外....你可以當第一個開箱。看他的不對稱做的如何。想問曲面螢幕也能掛嗎？。而且講真的 他連是不是不對稱光源都沒標出來..。那個線從旁邊拉回中間是怎樣==? 不會掉嗎。喔看到圖了 中間有固定。差六七百寧願直上benq。等勇者發心得文。買會被酸 不買也會被酸 你選一個吧。菲利浦有跟小米合作，搞不好跟小米掛燈是一樣的。2k還是買benq吧。BENQ，穩。那不如買小米。曲面能嗎+1。LED大廠還端出這樣東西…。BQ的心得都說很神 有些便宜的都說是純檯燈。https://i.imgur.com/X6MwpxI.jpg。自己走集運淘回來，一組大概1100。演色性80的話也太爛了吧。那條電源線讓我驚訝了。看不懂那條電源線在搞什麼 為什麼不要做在中間就好。逼死強迫症XDDD。要便宜的話可以看看小米的 但要等台灣上。我是買philips一般掛燈來自己diy,大約台幣200多元,。暖色光兩段可調吃usb 5v供電