已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 方案一： 跳AMD CPU (中央處理器)：AMD R7 3700x MB (主機板)：Msi X570 TOMAHAWK WiFi 方案二： 原板升級收二手9900K CPU (中央處理器)：Intel i99900k MB (主機板)：z390 gaming pro carbon 以下延用 RAM (記憶體)：芝奇 幻光戟8G4(32G) VGA (顯示卡)：微星 2080Super Gaming X TRIO SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G PSU (電源供應器)：1000W 全漢 皇太極 散熱器：酷媽一體式水冷 其它 (自填)： 目前因為有深度學習運算的需求有先升級顯示卡，但使用上還是有些卡卡的，看來應該是 要升級CPU了，目前有兩種方案不知道哪一個比較好，另外目前這兩個CPU都需要上到水冷 嗎？9900K肯定要XDD，那有推薦的品牌嗎？ 總價 (未稅/含稅)：未稅 15920 。我是覺得收二手99K不會比較差。DL如果要跑好幾天 上水冷有用嗎。機殼有推薦的 我目前是微星的100R 可能沒辦法上到。太大的冷排。先資源監控看看，才知道卡在哪裡。是卡在CPU 都100%在跑，我原本是用i3-9100。9900k單核性能比較強一點點，可能會搬資料比較快。覺得深度學習"只"靠GPU的人可能是聽別人說沒自己做。所以才會有這種"只要GPU強就好了吧"的迷思。i3確實不太行，方案一二都可以，不過二的散熱要做。好一點就是了。其實兩個方案都可以看你比較偏好哪家吧 如果不想上。水冷可以考慮D15或DRP4這類的空冷。3700x拿無限五等級以上的都沒問題 要買哪家要看軟。體的支援度9900k如果價格ok買cpu就好。3700x那張的話 也可以考慮配TUF X570那一塊。皇鈦極FM不錯