台灣大哥大和Nvidia聯手，GeForce Now串流遊戲服務登臺，一般手機、文書筆電也能玩 高擬真PC遊戲 文/蘇文彬 20200824發表 5G手機搭配兩側的搖桿，就能透過GeForce Now在手機上玩到高擬真度的PC遊戲。 台灣大哥大和GPU大廠Nvidia合作，在臺灣推出GeForce Now聯盟Taiwan Mobile串流遊戲 平臺，強調用戶不需要使用配備高規格繪圖卡的裝置，就能在Android、Mac或Windows電 腦上體驗運用即時光線追蹤技術的高擬真PC遊戲。 GeForce Now是Nvidia歷經多年的測試，今年2月才正式推出串流遊戲服務，為基於 Nvidia GeForce GPU提供的串流遊戲服務，標榜玩家可在Android、Chromebook、 Windows PC、Mac電腦，不需要高階規格裝置，透過網路串流就能玩到以往得在高階規格 裝置才能執行高擬真遊戲。GeForce Now允許玩家連結Steam、Epic Games Store、 Battle.net、Uplay等帳號。 台灣大哥大與Nvidia的合作，台哥大在旗下資料中心部署GeForce Now軟硬體，在臺灣正 式提供GeForce Now串流遊戲服務，不過，目前僅開放台灣大哥大集團的寬頻用戶、5G用 戶申請，讓玩家可以跨電腦或手機等不同裝置玩到3A等級（高預算、資源與推廣）的PC遊 戲。台灣大哥大總經理林之晨表示，透過串流遊戲平臺，玩家不需要下載或更新遊戲、台 灣大哥大的5G用戶使用GeForce Now還享有連線優先、無上限登入次數，以及6小時的上線 時間。 目前台灣大哥大針對5G用戶祭出GeForce Now優惠，月租費599到1199元的用戶，前3個月 可以免費體驗GeForce Now，第4到9個月享有半價每月149元（原價每月299元），第10個 月恢復原價；1399元以上5G用戶，前6個月免費體驗，第7到9個月享有半價優惠，第10個 月恢復原價。 台灣大哥大表示，由於GeForce Now的串流遊戲服務強調體驗，目前是以台灣大哥大集團 的家庭寬頻用戶及5G用戶為目標，家庭寬頻用戶提供Full HD畫質遊戲，加上其他服務需 要，建議用戶的家庭寬頻網速至少60Mbps，而行動用戶上網速度需要至少15Mbps。 為了鼓勵用戶使用5G，目前台灣大哥大並沒有開放旗下的4G用戶申請GeForce Now，且因 為串流遊戲在網路上需要經過多個節點，現階段也沒有開放其他家ISP業者的家庭寬頻用 戶或行動電信用戶申請，因此暫時其他用戶無法使用。不過，台灣大哥大規畫未來開放其 他的用戶申請。據瞭解，台灣大哥大內部測試，在自家寬頻網路、5G行動網路之下， GeForce Now的串流遊戲體驗時延在20毫秒以內。 目前在GeForce Now聯盟Taiwan Mobile串流遊戲平臺上，提供約百款串流遊戲，包括在地 中文化及原文的PC遊戲，例如超能競地（Hyper Scape）、古墓奇兵：暗影 決定版 、機甲爭霸5：傭兵。相較於國外GeForce Now已有約千款遊戲，臺灣現在僅有百款 遊戲，台灣大哥大透露年底前還會擴大遊戲陣容。 除了台灣大哥大之外，中華電信在今年6月底5G開臺，就和國外新創業者Gamestream聯手 ，利用5G網路提供串流遊戲服務。兩大電信業者看好5G帶動串流遊戲市場，和國外的串流 遊戲服務平臺合作，提供本地玩家服務。 由於寬頻網路的普及，以及高頻寬、低時延的5G帶動下，不只是Nvidia GeForce，Google 去年也推出串流遊戲平臺Stadia，強調將遊戲機等級的體驗推向Android及Chrome裝置。 微軟也推出xCloud，目的在將家用遊戲機遊戲體驗帶到手機上。 https://www.ithome.com.tw/news/139577。崩。不。應。求你們停了好嗎。延遲1S。Stadia：。這跟 PC_Shopping 有關係嗎?。這比筆電情報文有關係多了 雖然可用性還差地遠 但。這個起來嚴重影響PC DIY的未來。有關係，這PC也用的到。月費299。沒mod沒漢化，除非pc不強不會考慮，且299只是租主。機而已，大作還是要自己買，不過DIY市場可能會更小。眾，高階顯卡需求變小價更高。其他國家4.99鎂 太哥大不愧為獲利王 直接人家的2倍。299是白金帳號，公測之後應該會有一般帳號。。噓台哥大 現在我網速跑不到3M。看到台灣大哥大要玩串流連看都不想看直接end。用台哥網路玩串流 哈囉???。用台哥大玩串流 笑死 我出差有時候連Netflix都跑不。穩 串個毛 還好我退了。幹他嗎台哥大就算有5g應該也爛的病毒都傳不過來 幹。stadia：啥？。Stadia的靈壓歸零了。不愧是獲利王。獲利王連1080的影片都不行了還想直播阿。這個服務跟Stadia不太一樣啦。綁台哥大5g網路 直接洗洗睡。這個板上的朋友們應該用免費的steam link就行了。光限速就氣飽了。哇好屌ㄛ，不愧是獲利王。只有5G能玩...。可以跨裝置，不用機器換來換去，感覺還不錯。快去辦台哥 嘻嘻。台哥網路不OK，至少晚上不Ok。這篇最有趣的點就是GeForce Now串流遊戲找台哥大。五大電信中個人頻寬最小 4G跟目前5G實測各點。每次都是三大最後一名 是要有什麼遊戲體驗?。台哥的網路24HR沒OK過= =。遊戲串流的點子很好  跟N牌合作也相對穩很多  看得。出林總的野望  不過還是要看到時後真正的執行狀況。人家看的是未來5G，推文一堆還在過去4G思維...。林之晨蠻用心在5G事務的拓展上的，倒不如說，之前台。哥請他來主要就是想靠他弄這塊吧　看起來正努力播種。就等未來收割了。能"將家用遊戲機遊戲體驗帶到手機"...真的做得到我。一定升級!  方案價格不是重點，如果有很好體驗就OK。鍵盤5G用戶 未用先唱衰，何必呢? 先不談速度。光是5G的多角化經營就值得鼓勵  期待看到產業間合作