已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：10K13.5K 希望能順跑OSU、DBD、LOL CPU (中央處理器)：Intel i391004核/4緒3.6GHz(4.2GHz)/6M/UHD630/65W代理盒~搭機價~ 3150 MB (主機板)：技嘉 H310M S2V 2.0(MATX/1A1D/註四年)裝機價 1690 RAM (記憶體)：UMAX 8GB DDR43200 869799 VGA (顯示卡)：華碩 Expedition Radeon RX 5704GV2(1244MHz /24cm/三年保)DVID單輸出 3390 SSD (固態硬碟)：UMAX S330 480GB /2.5吋 讀:560MB寫:450MB/3D NAND Flash三年保 1349 HDD (硬碟)：N/A DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：僑威 CWT 550W/銅牌/5年保2年換新 (任搭機殼 專案價供應) 1390 CHASSIS (機殼)：SAMA 終極戰士 顯卡長35.5/CPU高16/內含12cm風扇4/玻璃透側/ATX 原價1590 990 MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)：第一次用電腦PO文，如果文章有問題的話，真的不好意思。 第一次組電腦，想問這個菜單可以嗎? 因為還是學生，預算不多，真的捏下去只會送醫院。 總價 (未稅/含稅)：含稅 現金價：12758 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不知道該怎麼吐槽。寧願cpu買3200G。大概得打掉重練的菜單...預算低是可以理解的。但是預算低也有低的買法，這菜單長相很怪。3300X+B450 Pro SSD改拿512GB m.2那條1490的。QQ 我原價屋上面看到便宜有看過的就點了 真的有那麼。差嗎 電腦新手。電源改拿聖武士450 或多一些上聖俠士+黑II 550。乾脆買二手1230-V2。抱歉 真的不太懂 可以的話希望大家能幫幫我推薦怎麼。弄 看板上的遊戲機預算都比我高 只能自己弄一篇。不如直接a300。版規禁止貼連結啊XD。我是覺得樓上提的AMD 3300X + B450 是個不錯的起點。RAM的話，時脈3200的挑便宜的買；機殼可以挑最便宜。PSU就算預約低，也請挑個大廠的中低端產品。硬碟可以直接挑m.2 512G的，價錢沒有差很多(都低)。最終是顯卡你要哪張，我剛剛試著湊一下，1660s會爆。你的預算大概三千五，覺得捏不上去就只能省在這裡。其他都沒辦法省，沒有意義。。顯卡隔壁挑1060 6G左右 保固剩1年以上 差不多3500。所以算下去差不多 只是要找對方法吧。好的 我會配看看 謝謝大家。隔壁二手先看看 有時候運氣不錯會有好東西。昨天有4K 40吋的螢幕 2000元=.=。不過很運氣就是了 非常稀少。這邊看起天 隔壁看幾天 有問題推文問問會好很多。技嘉這張沒M.2拿原屋華碩310+9100F組合好點。好 真的很謝謝你們 隔壁版是Ha開頭嗎？怕跑錯版。記憶體拿美光2666 8x2 硬碟換金士頓A2000。這樣大概多200還有預算就加到POWER或者存多點再買囉。創建jetram 699更便宜。psu 可買evga 原廠官網有或動。用預算去找類似的單。psu 可買evga 原廠官網有活動。POWER+CASE要省拿su9 500w+格里芬的CP促銷 記憶體。建議上JetRam 3200 8G*2比較夠用 CPU+MB可以考慮310。0搭tuf b450m pro gaming。可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)+視博通。影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。這預算拿3100+A320吧，機殼電源省錢可以拿su9+葛里。芬的CP促銷。這樣拿不如考慮4350g或是4650g啊 或是加一點預算拿3。500x+b450 legend的真香組合吧。可以拿藝人店B450鋼鐵套餐促銷  #1VDcmFTX。板上找3200G或是3300x的單 別拿9100