今年夏天異常的熱，然後發現我的P100實在是壓不住現在的3700X和RX580。CPU待機就衝 到60度(雖然關掉PBO大概可以降低10~15度)。現在也只能拆側板改善內部積熱問題 我現在是想再買兩個利民TY143 SQ安裝在機殼上側一進一出的方式改善內部空氣對流。 (目前是前二進後一出的配置方式)。不過我現在用的是Antec P100。看說明書是可以支援 12跟14公分的風扇，理論上應該是可以安裝的吧? 再來另外一個問題是我現在機殼有3個風扇。而主機板的CHA_Fan有3個埠。所以只剩下一 個CPU_OPT可以用。我看TY143 SQ的說明是可以使用傳統硬碟的大4Pin或是直接接主機板 的3Pin。所以兩者插頭之間還是要靠轉接的方式? 話說回來，X570的風扇都會擋到顯卡，待機還能衝上70度，這散熱風扇好像有跟沒有一樣 推 roy1123 :聽說把住址打出來會變米字號呢 我住 02/18 13:54 hopeofplenty :測試一下 02/18 14:17 tddrean :真的耶 02/18 14:25 Kovan :怎麼打不出地址 02/18 14:28 jimmy00102 :台中市西屯區四川東街33號 02/18 14:50 jimmy00102 :幹 02/18 14:51 。跟你一樣也是x570 p100 前二進去換p14後一換F12。可能換塔扇比較有用。往上找 風扇接頭詳解 那篇。轉接可以 但會全速轉 我有兩棵 全速聲音有點大。所以他預設是接主機板的PIN?。143SQ 是4P的PWM風扇阿 接主機板4P可以控轉速。風扇大都預設接主機板啊！說可以接大 4P 的都是多附。一條轉接線而已。不過我頂多只能再接一個到CPU_OPT上。這樣的話勢必。有一個要轉大4PIN(總不可能接水冷用的AIO PUMP吧。你買一個小4P分接成2個小4P的PWM線就可以了。還有1拆2這種接法喔？。當然有呀，就單純的並聯而已。你哪張板子？去看一下。說明書，通常他寫水冷用，是說要用水冷優先接那個，。供電比較足，用風扇的話沒差全部可以接上去，而且在。BIOS可以設定你是接什麼風扇個別調轉速。保重。所以我風扇插水冷用的頭也可以就對了是吧。我z68把風扇插在水冷插座會跑全速無法控轉。這兩三年出的板子應該三頭四頭都可以控速 不過還是。要看說明書。裝上方靜音就沒用了吧。吵不吵對我來說還好，反正放電腦的地方不是在我房間。我只是不喜歡看到一堆RGB電子花車