前天在網上下訂單在欣亞組一台遊戲機 選店家取貨 店家付款 結果今天欣亞打電話來說 有三個零件沒有貨 然後電話又補了一句 如果貨到有瑕疵 不能退款 我當下沒有意會到 等我回過神 才想起店員的意思是 如果我去現場取貨，電腦有問題，開不起來 我要付錢把壞掉的電腦吞下去 然後我也沒有打回去確認 請問一下欣亞 店家取貨 如果電腦當場有問題 能拒絕買嗎？ PS 在八德店 。與其來這邊問，幹嘛不打回去==。當場驗貨開bios 在付錢==。你又還沒付錢怕什麼？電腦有問題就不付錢啊。全台最大客服。星期五已下班。出問題後再來這裡求助吧，一定會有人幫你的XD。不能退款，可以換貨？。大不了不付錢。不能退款，只能走保固呀。3C實體店面購買東西就不能退，一個月內換新阿。打一通電話要多少錢?。應該是客訂商品 如果有問題就請店員再幫忙換新就好。樓下客服。報警。當下有問題叫他處理到好啊，沒處理才來po吧。不付錢就好啊 難不成有瑕疵你還要傻傻給錢喔。想太多 驗機開BIOS看 有問題就不付清。這不是基本嗎?。攜帶H&K MP7 (4.6x30mm) 去取貨。。店員這句話要看上下文才懂全意。但不會叫你吞電腦就。是了。。不能退款 但可以換貨。不要付錢不會？ 而且實體店面本來就沒辦法退。有問題當場送修吧。沒有付錢怕什麼，而且自己的內心戲太偏激了吧？。怕什麼 我付了結果缺貨 問了能不能取消訂單。說已經拆開組裝不能取消 媽的看一堆文章有夠怕到底。會缺到啥時 還好沒幾天就到貨了 下次還是原價屋組。實體店買不是本來就這樣嗎= = 有問題就換新呀。去其他家也一樣啊。你可以看下我的文 我就去換了。他給你時應該要驗貨吧？還沒付錢你怕什麼。我猜他應該是要表達沒有七天鑑賞期吧。當然是可以換貨不能退款啊。他怕你調貨期間又改變心意拉~~~這都看不懂。就是只換貨吧。應該是貨沒有瑕疵不能退吧 你是不是聽錯阿。要看是不是《消費者保護法》第19條的特種買賣？。只能換貨。現場取貨.驗好再離開.再付錢啊.天經地義的流程。啊如果是人家組了.不是新品不良的問題.要其它型號。是不行的.因為實體門市沒鑑賞期 應是要講這個吧.。為什嘛或有瑕疵不能退貨。就客訂商品不能退貨啊，怎麼會認為有瑕疵要吞？。有問題 就不要付款啊 現場取貨不就是要現場驗機嗎。不然直接宅配不就好。全國最大的上線啦。真爛 網路下單還會變福利品。你不付錢難道他會把你拖去打嗎