已買/未買/已付訂金(元):未買 CPU (中央處理器)：Ryzen 3 3200G MB (主機板)：A300 RAM (記憶體)：美光 Crucial NB DDR4 8G 2666 VGA (顯示卡)：A300 HDD (硬碟)：沿用toshiba 1T PSU (電源供應器)：a300 CHASSIS (機殼)：a300 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：8809 記憶體8G不知是否夠用平常大概開開網頁看看youtube及FB直播或影片文書處理之類簡單用途 。主硬碟改用SSD。SSD不拿嗎? 小鋼砲組合3200G搭SN550送Ax200 9k多。另外Toshiba那個如果是3.5吋的話 是裝不進去的喔。今天剛去藝人店拿樓上的組合。A300 只能塞2.5吋喔。系統碟改ssd。小鋼炮組合在哪邊,沒看到QQ,沒注意到硬碟尺寸 感謝。高興電競專機 小鋼砲。A300記憶體可以拿兩條。找到了 感謝 再拿一條可能就超出目前預算了，有需。要再補上。一定要ssd。用過SSD就回不去了。不會狂載東西的話寧願不拿HD。SSD必備，預算極度有限至少也拿個250G的，但建議拿5。00G的會比較好。系統碟沒有用SSD，你這台會比10年前電腦還慢。10年前電腦配SSD開機速度屌打你這台。真心不騙，SSD直上。了解，還是會上SSD 感謝建議～。要組A300的話推3200G+A300+美光2666 8G+sx8200 pro。512G的小鋼砲組合 記憶體以後不夠用的話再另外補一。條8G RAM就可以了。建議補個ssd使用體驗差很多 可以拿小鋼炮主機 硬碟。沿用要注意只能裝2.5的。ssd 512g的也很便宜了 考慮一下直升ssd吧。感謝各位