已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 需wifi，大量excel，修圖，網頁多開，遊戲主LoL及少量3A CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/36M/7nm/PCIe4.0 盒裝 (禮券500厚底拖) MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI)(ATX/1H1P/Intel 2.5G/axBT /註五年)122相 RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 幻光戟 8G2 雙通 D43200 CL16 黑銀 F43200C16D 16GTZR終保 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(21cm/雙風扇/註四年)熱導管X5 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年保 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 650W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風 扇/10年保 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 黑 透側版 顯卡長36.9/CPU高19/玻璃透 側/ATX(BGW34) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：32320 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝上面幾位大大給意見 ram 有其他rgb推薦的嗎？ 想玩點光。可以考慮+1K拿個塔散，其他沒什麼問題了。補塔散 其餘gogo。大概就as120+、虎徹二。預算夠 電源拿GX-650 輸出穩定。沒啥問題了 上吧。RAM有愛的話 就這樣吧 頂多補塔散跟前面14機殼風扇。我覺得焰光戟好看一點。3700X+MAG B550 MORTAR WIFI還送8G D4 3200兩條。不過就沒有光就是了。你的需求500怕大小 可以考慮直接上1T。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板。可以看D50價錢划算燈光也蠻好看的。改拿雙面男爵+全漢HG PRO 650 散熱會好很多。顯卡拿evga ko啊 保固多一年 然後補個塔散吧 看要搭。機殼的組合拿bqt slim還是單拿無限五。顯卡拿evga rtx2060 ko gaming多一年保 塔散可以跟。機殼一起拿base500+dark rock slim的組合就好。建議搭個塔散會比較好，其他零組件看起來都還OK。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2060那張 配主板