彙整板友建議及另外google的心得，回應一下自己的菜單 也感謝有幫忙抓錯的板友們，上來發文除了整理思緒，大家幫忙抓bug也讓我獲益良多 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2.5w~3w 用PS以拉、看電影、上網開多分頁 CPU (中央處理器)：i7 9700 MB (主機板)：華擎B365M Phantom Gaming 4 其他備胎：Prime B365MA、B365M Aorus Elite RAM (記憶體)：美光 DDR42666 16GB2 VGA (顯示卡)：技嘉GTX1650 Mini ITX OC 4G SSD (固態硬碟)：MX500 2.5 500GB2 HDD (硬碟)：沿用舊的1 DVDRW (燒錄機)：沿用舊的1 PSU (電源供應器)：Be quite Pure power 11 金牌 5年保 700W CHASSIS (機殼)：酷碼 Silencio 352 顯卡長35.5/CPU高15.5/SSD4/MATX 總價 (含稅)：25255 改善點及心得： 1. 考量到比較近期的W7安裝成功案例，選出3個MB備案，先設定目標華擎那張 2. 板子只支援到2666，所以記憶體不變，預計也不開XMP只求穩定 3. MX500G修正為SATAIII的，預計一顆放系統、一顆放繪圖軟體 4. 經查詢，電供不知為何700W比600W便宜，所以改700W的選項 其他疑慮： 1. 照上面說的SSD用法，不曉得系統碟要不要拿M.2 SATA的? 聽說效能不會好多少，還是 都SATA3安定(? 2. PSU感覺W溢出有點多也不確定是否一定要買到金牌，個人是覺得銀牌、安靜就夠用@@ 3. 如果有更小的mATX殼會更好... 爬文是說m.2是sata3~nvme的過渡介面，本身速度小勝sata而已 不過我是不排斥用看看啦，所以是一顆ssd改m.2這樣？裝w7的話有沒有什麼驅動問題要克服 的呢？ 感謝實測經驗提供 感謝，如果有需求我會採取你說的方法2 感謝分析，個人是考慮除非效能提升很多，才會從sata改成m.2 sata，畢竟兩者價錢一樣 講話客氣一點，我想組什麼不需要你同意 B365就是i家出出來給人用w7的，自己見識不足不用出來給人笑 有些是軟體版本限制或是用戶需要 沒出過社會的x孩不懂這些常識的 感謝，對視博通不熟我研究下 是說這殼似乎略大點，我是想找更小，不然就維持目前這隻也可 乖，去寫暑假作業 詳細一下，你說裝系統時他自動幫我裝usb驅動？ 上面有人說要另外抓板廠官網usb驅動手動裝，這又是為何呢？。這價位組電腦沒人不裝m.2吧。為什麼要堅守win7 不太懂。實測win7用m.2是沒問題的，只是沒配m.2也是沒差拉。你在做win 重灌usb時要把驅動包進去，網路上有很多。文章。我只能給你舊板子安裝NVME的經驗。其實BIOS有支援NVME都可當開機使用。若是沒有支援，則需要 option rom或魔改當作引導。B365是有支援NVME開機，所以問題只剩下驅動。因此你需要將WIN7安裝步驟，加入NVME驅動就能解決。若是覺得加入驅動太麻煩，另外一招就是轉移系統。先找顆HDD，安裝WIN7完成，並將SSD掛載。在WIN7系統上，讓驅動安裝完畢，接著轉移系統。boot option跟著轉移，一樣可以認到。m.2不算是過度介面啊，做成PCIe豈不是更大塊。不過原po以穩定為主的話的確SATA裝裝就好了。的確有PCIe SSD，只是家用不需要。M.2的優勢就是少了線材跟體積，多了散熱問題。如果要選，我還是選M.2系統碟 HDD 資料碟。個人覺得存放資料，便宜就好。需要大量存取及效率，則挪移到SSD即可。還在Win7... 到底是有麼毛病...。沒毛病啊! 他拿B365就是相容性WIN7。我更早軟體只能xp使用  我還不是捏著LP  留老主機。win7沒連網可以用啊 連網就防火牆什麼的要弄好。突然就人身攻擊確實是充滿社會歷練的大人會做的呢。一言不合就扣別人沒出過社會 不好吧。所以是誰一起手就先問候人有沒有毛病呢？不想討論。可以自己左轉，感謝。機殼可改拿靜化論 電源拿700GD 會更便宜一些。軟體只能XP使用的那種多是公司行號 如果要全改Win7。甚至x64的系統支援 對行業而言還要再花一筆錢去搞。通常被駭一批才會升級 科科。前一篇那個usb patcher就是包nvme的driver進win7。如果你要改nvme ssd的話就得抓那個先把driver包進去。不然原始win7 iso是沒nvme的driver。而且微軟的網站也不提供了。客不客氣還要你同意哦 笑死。就沒出過社會吧，自然覺得XP會被駭。沒出過社會,可能沒聽過進出都要經過硬體防火牆吧。那堆喜歡讓人捅後門的嗜好才令人笑死吧..呵呵。不過，如果沒有品牌情結，不如改AMD，w7更好裝。等原PO心得。B365只是在安裝界面可以自動打入USB驅動 但NVME沒有。所以要像200系列裝WIN7那樣  用軟體把驅動包進安裝。檔來源  否則用B365用原版ISO是認不出MVME的。都sata就好，不用上m.2。因為B365=可以裝八、九代的H270 就這樣。簡單說就看你的win7 有用那個usb patcher整合過的。就不用再另外裝driver 沒有的話就要另外抓driver裝。顯卡價格差不多 拿zotac或是evga 1650s啊 psu是特。價 如果要保固長可以拿創世紀550w就夠用了。不是阿 m.2只是插槽形式 跟速度沒有關係。一般選m.2只是不用接線整線安裝方便而已。還有你如果沒有遊戲需求拿個1030就可。喔有ps 那倒ok。主要是看M2.SSD以後你有沒有要沿用裝到新電腦而已。沒有要沿用(到時買新的),那你買SSD沿用性比較好。感謝兩位對ssd的解說，滿足了><!!。