網頁好讀版： 近來朋友舊電腦掛了，趁著三倍券說服了他的太座，把家裡人的三倍券全收集了要來組一 台全新的電腦，因為他之前一直CARRY小弟LOL，現在又要帶小弟玩POE，一定要幫他搞定 電腦啊 這次開單的配備 主機板：狂華碩 PRIME B460MK/CSM 十代I510400六核12緒(代理盒裝) 7790 記憶體：KLEVV(科賦) 8GB DDR4 3600 BOLT X系列 黑散熱片/CL18 9502=1900 固態硬碟：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/SMI控 五年 附 散熱片 2188 顯示卡：振興ZOTAC RTX2070 SUPER AIR 8G(T20710E)(1770MHz/21cm/註四年/雙風扇 ) 13990 機殼：全漢 CMT271 闇星爵 顯卡長32.5/CPU高17/ATX 990 電源供應器：Antec NE650G(650W)金牌/半模/全日系/LLCDCDC/7年保 2590 後來修改的單 主機板：狂華碩 PRIME B460MA 十代I510400六核12緒(代理盒裝) 7990 記憶體：威剛 8GB DDR43200 XPG D10超頻/CL16(黑色) 8992=1798 固態硬碟：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/SMI控 五年 附 散熱片 2188 顯示卡：振興ZOTAC RTX2070 SUPER AIR 8G(T20710E)(1770MHz/21cm/註四年/雙風扇 ) 13990 機殼：視博通 小尖兵 ARGB 顯卡長27/CPU高17/支援主板A.RGB同步/MATX 1590 電源供應器：Antec HCG650(650W)金牌/全模/LLCDCDC/10年保 2990 想說跑去找原本的價格來看，但原本的價格忘了是多少，現在部分東西如CPU等有小降一 些所以有再便宜一些，反正之前提供了兩張單給他選，一張40K一張30K，最後是選了30K 的單 這邊大概說明一下，主機板部分差200元改為有4條記憶體插槽的板子，方便日後升級，記 憶體原本拿便宜的科賦，遇到朋友說拿威剛在光華有維修點，科賦要跑比較遠，加上換貨 的時間，建議小弟拿威剛就好了，頻率則是因為用INTEL拿到3200夠用了 機殼是朋友自選的，電源供應器因為差400元但多3年保就改拿HCG650，這顆是海韻代工， 小弟本來就很推海韻了，代工的品牌不同但價格便宜加上一樣十年保，沒道理不選 https://imgur.com/FXUxgYu 一樣來看圖說故事吧 照例先來個大合照 https://imgur.com/qEzkclt 這次要介紹的是視博通的小尖兵ARGB https://imgur.com/ascZjE0 外箱上有詳細的規格說明 https://imgur.com/lViHNRR https://imgur.com/R4lcwPJ 開箱出來見客了 https://imgur.com/hrWw9iY https://imgur.com/NAZ9YtE 上方擁有USB 2.01、USB 3.02、耳麥接孔、SD/MicroSD讀卡機，主機板若沒有支援 ARGB 的話，可用此Reset按鈕調控燈光（小弟配的這張板子居然沒有，所以就這樣接） https://imgur.com/AERMoqz 上方兩側的散熱孔 https://imgur.com/DVzN4r7 打開前面板的樣子，前方是網孔型的面板，較為通風、散熱佳，再加上防塵網可以擋掉一 些灰塵也好清除 https://imgur.com/Q7aXt0x 前置20公分的ARGB大風扇，看網路上開箱文，之前是幾顆小風扇排在前方，個人是比較喜 歡這種大風扇的設計 https://imgur.com/n7VCi2B 後方照， 提供四槽的擴充空間，除了安裝顯卡之外若要安裝別的擴充卡也沒問題，而右 下那個很特別的是安裝2.5吋SSD的插槽，這點設計的不錯 https://imgur.com/MEbUQBt 兩邊側板都是用手轉螺絲，方便拆裝 https://imgur.com/RGteh0s 小尖兵是採下置電源設計，為了方便安裝所以後面有個電源框，把電源裝上框架後再塞進 去就好了 https://imgur.com/H7YZwV8 內部空間照 https://imgur.com/tmnJEqR 後方也上好了一顆風扇，看孔位是可以依安裝需求來移動一些位置 https://imgur.com/1QqezE6 小尖兵的面板連接線，面板控制線、音效、USB 2.0與USB 3.0 19 PIN https://imgur.com/jIhAZwB 前置風扇採用ARGB 5V 3Pin連接，直接插上主機板就可以連動，電源則是SATA電源接頭 https://imgur.com/Inli685 一體成型的塑膠硬碟架，因為我們只能買一支M.2 SSD所以這邊就沒用到 https://imgur.com/evj1hCb 機殼內附上的說明書，有著圖文說明還算好理解 https://imgur.com/u6va5Wz 附的配件有蜂鳴器及一些螺絲、束帶，還有一支帶磁性的小支螺絲起子，廠商可能怕在安 裝主機板進小尖兵時沒有合適的螺絲起子，所以就直接附一支，滿貼心的 https://imgur.com/EIUEBOG 還有附面板IO埠的防塵塞，就把它塞好塞滿 https://imgur.com/R2ydixv 最後來幾張組裝好後用FLIR拍的照片 https://imgur.com/TabSWjw https://imgur.com/RTAqoH4 https://imgur.com/hXSqJ9O https://imgur.com/RyJo8Nr 結論 小尖兵之前就有聽過但一直沒裝過，這次幫朋友組電腦他選這咖機殼，小弟才有機會玩到 ，相比一般的長方型機殼來說，它的方正造型讓人更容易擺在桌旁，而它的20公分ARGB前 置風扇真的滿漂亮的，進氣量也還不錯，加上後方又送了一顆風扇排廢熱，相信機殼內的 溫度可以控制在一定的範圍，店員以為我之前買過，所以跟我說之前買的小尖兵若想擴充 前面的20cmARGB風扇可上蝦皮的視博通旗艦店另外購買 最後就是現在玩個遊戲都要做足功課，不然POE隨便玩玩，技能樹點錯又要重練或花錢重 洗真是~~哭啊 https://imgur.com/lyV5nrE 好啦，隨便分享、感謝各位收看啦 同為貓奴給貓咪一個讚 新手不知啊><，朋友帶我打一打覺得我攻擊力不高問我技能怎麼點？我給他帳密幫我看 才和我說我那隻GG了，不過之前PK我打贏他，他都撐攻擊很軟，且我新手以為和D3 一樣可以隨時重置點數重點，誰知道...就當新手練一下，另一個朋友找我打國際服 還在考慮要不要去 哈~小弟笑了 開XMP可以跑沒問題 散熱普通~小弟燒顯卡的圖太小了但文字有說明，最高88度，但裝好看拿到朋友家使用都 沒問題也沒過熱、熱當的情況發生就是了 小弟看影片那些神人刷本刷圖都秒殺的 小弟新手，PK能打贏帶我的朋友就覺得很爽 XD 就玩看看~等日後上手熟了再看要打什麼 XD 去查了一下是寫27CM 散熱小弟覺得普通給過啦~不過這造型和體積就不錯 小弟知大大說的，很多說說的~看看就算了吧 其實小弟覺得20或之前數顆風扇的搭配都不錯。https://i.imgur.com/iUn1saW.jpg。https://i.imgur.com/FPpSxTo.jpg。poe建議新手不要問 直接抄 等熟了再自己開發（歪樓。原來那是天賦樹啊，我還以為是顯卡背面的電子零件。推。MB拿丐版了，記憶體拿便宜的。反正不能超，省更多。錢。。沒看到修改單了，正常多了。小尖兵的散熱能力實際上好不好啊？。普普 主機板PCIE配置會影響顯卡散熱。也就是說cpu還好，就看顯示卡離側板多近嗎？。對 顯卡散熱會被影響 但因為與CPU有距離 CPU散熱較。不影響 反之。玩家的血量了不起1萬，副本boss幾百幾千萬的xD。很有特色的機殼 竟然連放塵蓋都有附。*防。POE打PVP跟平常PVE的BD又不一樣...。買照咖就是要注意顯卡長度。季末了才開始？（誤）。新款小尖兵好像顯卡長可以到30。我是買一般版的小尖兵 除了顯卡太長會有點難插 散。熱方面還ok。我都是有一說一 不會說我買了就狂吹散熱有多好XDDD。我不是說你是說菜單推文下很多沒買就在吹散熱多好的。推。最近好幾篇特別的case，上開背板跟平放機板。因為20CM扇  把原本鎖12CM扇的空間讓出來給顯卡了