三倍振興卷綁了台灣pay 又想不到買什麼，只好藝人買了塔散，雖然原廠幽靈spire 可解熱95w 用在amd apu 340 0g 很夠了。 主要是原廠扇習慣在18002200轉起伏，呼呼加速聲晚上掛機（bs模擬器）時總感覺很恐 怖，開超頻又幾乎滿速3000轉 https://i.imgur.com/kubyd2k.jpg 取貨時體積嚇到我，差點怕安鈦克 p6機殼裝不下 ，雖然事先查好規格 https://i.imgur.com/FBW9eVc.jpg https://i.imgur.com/ZSoB4AO.jpg https://i.imgur.com/Upq6g1e.jpg 一打開是配件盒大部分小螺絲都是給i家用的，amd用原廠主機板的背板即可，長螺絲起子 很貼心 https://i.imgur.com/tTFMN1n.jpg https://i.imgur.com/r05r8yf.jpg https://i.imgur.com/UN1zlqT.jpg 兩個轉速300800轉風扇，風量覺得不大，但超級安靜，難怪叫忍者，想解熱多些的朋友 建議可以換轉速高的風扇 https://i.imgur.com/vziCvuw.jpg 本體真的有夠大，跟原廠spire 體積差超多，偷吃步把風扇裝上再鎖回主機板(這也是沒 選 虎2 無限5的原因，這兩個鎖上才能裝風扇，自知之明手不巧 ，機殼空間也不好後裝風扇 ) https://i.imgur.com/4P6lZq8.jpg 鎖點在中心處兩側，算容易好裝， 最後放上早餐店贊助吸管，畢竟塔散有1公斤，雖然有原廠背板，但還是保險一點 https://i.imgur.com/8VbOQmA.jpg 這忍者5適合cpu旁是m.2槽的mb，如果是pci槽再第一條會跟顯卡很近很近 測試主機 3400g 美光LT 3200 82 微星b450 迫擊炮 m.2 科賦 710 台達 550w 安鈦克p6 （風扇方式：前2進.後1出.上2出靠後 ） 簡單講一下超頻數據好了。室溫2830 忍者5 簡單無腦超 4.15g 記憶體固定 3200 r15 844分 cpu最高溫度68 風扇800轉滿速 原廠幽靈spire 簡單無腦超 4.15g 記憶體固定 3200 r15 884 cpu最高75度 風扇3000轉滿速 心得： 不超頻下使用chrome網頁 習慣背景掛兩個bs模擬器，溫度基本都可以在3850度內， 同樣情況原廠扇都在3860度內 。 待機溫度兩者都差不多3234 度 換成 忍者5 溫度確實有降許多，不過如果不怕那個原廠惱人的加速聲，其實原廠spire就 很好用。 但來這裡就是買新的 重點是很安靜。 希望以後有出am5 扣具包 試裝時犯蠢了，不解釋 https://i.imgur.com/y7dqOzT.jpg 謝謝閱讀，手機排版見諒 。推 忍者我換成ANTEC光淩扇2000PWM後 好看又好用。吸管那邊有點意思，可惜要沒顯卡才能裝...。我比較推薦換風魔2耶 體積小很多。我真的不懂為什麼會沒撕貼紙就上機....。我都覺得風魔2很大一個難裝了，一散還有一散大。因為CPU塗完膏  塔扇拿過來就直接放上去了。風魔2算好安裝的雙塔了...。你的9跟10張圖，右邊風扇494沒裝好。勾的鐵線沒啊扣進去。我也用忍者五，他有一個很大的缺就是記憶體不能超過。3.5cm高度。風魔算好裝了。那隻螺絲起子是買塔散送的？。對 起子是送的。原廠散的效能較高？。風扇重裝好了。謝謝。可以把風扇出線轉靠主板那面把線藏下方。為何我看標題是匯鐮而不是鐮刀。用吸管預熱不會變形嗎？。豪大喔。哈哈哈哈哈膠膜沒撕，我也幹過= =。就是塗完散熱膏太興奮忘記斯貼紙就直接裝了，我也幹。過。忍者五有夠肥 雙塔的風魔二反而小小一個。南橋膠膜沒撕。殺雞焉用牛刀。那堆配件記得要留好，以後升級或換電腦全都可以沿用。3400G用這顆？就算以後要升級也沒必要吧…。真的overkill了，不過以後升級這顆可以好好留著。何苦==尤其還有在掛模擬器，虎徹2 + 8G記憶體不好嗎。用這款我還以為是3700X起跳