最近主機板掛了，想乾脆買台新的 請問這款戰龍主機配備合適嗎？ 因為對硬體沒什麼概念，但搜尋相關 文章又很少，不過他有送一些週邊配備 對我來說不無小補預算三萬購買划算？ 主要是玩遊戲用，不過看板上推薦菜單 都沒提到，好奇請問一下，謝謝 。呵呵機。29900啊 各位。你有看過板規嗎?。6996。你可以問湯米跟部分 這台推不推阿。3萬遊戲機，買10400F搭2070s不好嗎？。然後版規很火大。圖拿掉吧..。Os選購是另外買的意思嗎 沒附win10就有點不划算。不好意思，謝謝前面的大大們提醒。應該是另外買。好的謝謝各位大大，那我還是研究看看其他人的菜單好。了，謝謝分享。6996。有湯米大楷我都差點被說服了。你如果不是來洗文章的 又真的不懂 那就買戰龍啊 記。得還要買G7跟中華電信5G。戰龍主機7起來。參考板上的菜單都比戰龍好。還行吧。品牌機含保固我覺得可以。不懂的人買套裝機也沒什麼不好。我覺得還可以 至少裡面用的料件都有標明。用的東西也不會到非常差。如果送的東西你有需要就還不錯吧。那個不算套裝吧== 保固方式跟DIY一樣啊。去年高義也有來問 也是拉基一台。GE66 戰龍主機。欣亞->估價單->電競專機。不懂又懶得爬文就去看上面的菜單吧。筆電一定是原廠全機保沒問題, 但是戰龍感覺上...。比較像是MSI與原價屋合作產物, 所以不是套裝的概念。也就是保固是找原價屋而不是微星對吧?。yes 他就是台組裝電腦而已。看哪個品牌的零件就找哪家，微星板卡還是找微星。CD中樓下幫噓 規格都不寫的。我自從用了戰龍主機 考試都得100分。29900 6996。戰龍規格還不錯啊。我也還在用大學畢業送的2016。幹 回錯篇。29900戰龍主機配上世界最曲sansung G7奧德賽。買GE66的話 如果是66親自送到你家 就可以買。順便申請中信卡 記得還要上台電官網打擊吃電怪獸。29900 現在還送6996大禮包 開戰直播效能不需妥協。懶的研究就買啊。可以買啊