NVIDIA RTX 30系列顯示卡發佈在即，曝料也是越來越多(有些我們是不能說的) 今天就第一次看到了疑似RTX 3080的非公版PCB電路板照片 圖片解析度和清晰度一般，但能看出GPU代號是GA102，也就是Ampere家族針對消費級的最 高階核心 呈長方形。該卡佈局異常小巧，幾乎沒有浪費一絲一毫的空間 12相供電，8針6針兩個輔助供電(只有公版才會用新的12針) 還有12顆顯示記憶體晶片，對應24GB GDDR6X，這自然就是最頂級的RTX 3090 來源 https://news.mydrivers.com/1/710/710474.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24389211.html 老黃刀工 精簡迷你 還有的切 等2022年RTX40 你就有錢買30了 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。＊＊＊就pass。知道他刀法精湛先等他切過一輪再考慮...。https://i.imgur.com/6JbZ9ea.jpg。等勇者買來實機驗證功耗，目前看起來怕。老黃:沒想到這次刀法舞了這麼久(三年後)...。被5700xt嚇過之後，現在新卡就是要等實機評測啦XDDD。RAM增加，供電也增加，版子還能縮，這是什麼巫術。板子跟元件的技術水平也提升了?。板子小 放大之後就可以開始展現老黃的刀工了。***缺點就電不上去吧。緊湊緊緻型..托高集中大乃乃。不知道會不會又把VRAM熱掛。核心裡面塞不少東西。這代顯存真的爆幹熱。題外：所以以後的顯卡記憶體都不會再做HBM 了嗎？。2排vrm。hbm很要求良率  又貴  只能在旗艦卡才能看到吧。HBM不會用在遊戲卡啦 運算還有在出。效果不彰不是嗎,還被嘲諷貴又沒比較強。閹偉達: 沒有甚麼是閹一刀不能解決的，如果有……。感覺熱爆。如果有？那就再閹一刀.....。hbm貴,但實測結果效益不太明顯。N之神神樂不能停下來，會被消費者反噬的