剛剛看到馬上買了一張回家 在活動網頁註冊延長保固卻出現這個問題 https://i.imgur.com/00bmljj.jpg 保固只有3年並非原價屋標示的5年啊 : 原價屋怎麼突然蹦出一堆2080 : 盒裝版多個紙盒還要貴1000 : ROG 五年保三風扇簡直無敵的存在 : 看起來香氣滿滿 蜂巢包誠意十足~ : 華碩 ROGSTRIXRTX20808GGAMING(1740MHz/29.97cm/註五年/三風扇) : 蜂巢包整箱擺好賣 17990 Hot : 華碩 DUALRTX20808GEVO(1740MHz/26.7cm/註四年/雙風扇) : 蜂巢包 (限網路下單) 16990 Hot : 華碩 TURBORTX20808GEVO(1740MHz/26.8cm/註四年/鼓風扇) : 蜂巢包 (限網路下單) 15990 Hot : 打手是不是沒有收到通知rrr。華碩不意外啦 垃圾系統 不然就序號還沒更新。原價屋找華碩來罰站一下就可以註冊了。你應該先問原價屋 問完沒結果再po。置板凳。明天會在去店裡問個清楚。幹嘛不打電話。希望能爭取到5年 真的好香阿。華碩五年保註冊需要外盒號碼。置板凳  先觀望在出手。至板凳觀望。置~板凳  好!。原價屋不可能砸自己招牌，只是還要跑額外流程就是麻。煩。沒意外就是這批貨的序號沒進延長活動的系統。這種事情在華碩延長保固很常見。先猜後續憑發票保固。華碩不意外。你應該等禮拜一再打電話去客服 別著急啊。全台最大客服中心上線啦。剛洗澡完無聊刷了一下估價系統，發現他們偷偷加了一。行 真相明天揭。曉！！。但是他這個註冊要有彩盒的check number才能註冊啊。沒有check number只能拿發票去找客服人工幫你登錄。估價單不能貼.....趕快刪掉吧。置板凳。估價系統有寫週一後在註冊。華碩保固登錄系統都可能新產品上市時跟你說沒這東。西了。石頭：感謝買家幫清倉。前面不是有一篇說裸裝的1660Ti有註冊成功,去問一下。痾@@...祝保固順利變為5年。去幹原價屋。現在記憶力真的不好,當初註冊到底有沒有看盒子忘了。華碩註冊延保又不需要check number，技嘉才是一定要。5年保我不記得有要check number  換贈品可能需要。老實說我印象中是沒有的感覺。贈品也沒有的樣子。原價屋都這樣標了,華碩不敢當3年保啦。石頭的保固註冊系統爛也不是新聞了。後來估價系統有多一行說明延長保固序號還沒匯入，。請週一後再註冊。系統就外包的啊。華碩業務準備要罰站了。產品賣掉最重要 罰站就罰站啊。5年我再買。罰站。現在是已經下架了嗎 沒看到0.0。我眼殘抱歉...。沒眼殘呀  STRIX確實已經下架。賣完了啦。過年那批X470F也是這樣 我第一時間就登錄也失敗。這種出清貨就是要等他們送序號給華碩吧。不用擔心，華碩怕死原價屋了。原價屋保貼+發票>華碩垃圾系統