已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K左右/能夠順跑市面上遊戲 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600美光 Cr EDie MB (主機板)：上面高興價 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/(8G)(黑)(雙通)(低延遲CL 161 EDie VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G/Std:1620MHz/雙風扇/四年保固(長2 6. SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年 保 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)M ON BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25199 版友好，小弟朋友剛好遇到電腦壞掉，預算25K左右可以跑AIBION、LOL等等遊戲，麻煩 各位看是否有替換的組合，或直上感謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝j大我這樣改了，只是之前技嘉體驗有點不佳QQ，這樣可以直上嗎。 沒有，把下面改掉了，剩一條。 感謝各位版友回答，小弟朋友已下單了。。你要不要改拿3600+TUF B450 PRO的真香送一條記憶體。然後機殼Power去C+P挑個Focus GX配AIR X。這樣湊一湊，看有沒有機會上技嘉9999那張2070。拆拿的話、U跟電供省一點絕對能上。你這樣有三條記憶體？。機殻電源可用     全漢650W HG PRO 十年保 防潮防鏽。+ 雙面男爵 活動價$4390。可拿雙面男爵搭HG PRO套餐  #1V6JSkVm。也可上藝人店的B450鋼鐵促銷組  #1VDcmFTX。C+P可以改拿同價的雙面男爵+HG PRO 650w 會比較好。SSD同價位也可以考慮a2000 500G/sx8200 pro 512G。其他沒問題了上吧。都有搭組合沒什麼問題可以直上了 要安靜一點可以補。個虎徹二。電源可以拿HGPRO