已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：預算約50k左右，希望模擬器約10開，steam遊戲跑的順即可 參考版上模擬器菜單建議，但預算有點小爆XD 想請益這樣是否OK? 記憶體插滿64GB，HDD有2TB需求 CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING X570PLUS AMD R9 3900X 十二核24緒處理器 MB (主機板)：同上，原價屋組合價 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 64GB(16G4)DDR43200紅 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(1710MHz/21cm/雙風扇) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保)(WD20EZAZ) 散熱器 ：Scythe 風魔2 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 650W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：51238 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。到另一家點同樣的東西(顯卡換EVGA KO)可省3K還多2條。送的美光8g ram可賣。抱歉 沒有省 我少看os了。RAM拿32*2 顯卡上2060S?。原PO都爆預算了還要他捏 頂多系統碟用500G吧。去問問小天使吧 可能再省一點點。一樓那方法可行 賣1600 省200。OS價格一樣。ram拿32G*2 不要16G*4 兩支會比四支好。cpu 3900x+顯卡2060 其實psu可以不用拿到650w。psu拿550w 我就認為很ok 你如果還怕推不動 想保險點。改拿600w 我覺得很夠了 不用衝到650w。只是電蝦版的人 似乎都很愛亂推人買大容量psu。century沒有600w啊 550就跳650了。單子這樣ok了。要省就降顯卡啊 配個EVGA 1660s可以再低1K。SeaSonic Prime SSR-600TL 要NTD 6990元耶！。但說真的550確實是夠用了 除非未來要升級顯示卡。你當BQT 600W就不是psu牌子 還故意拿個6000多元psu。保固沒有原本的那顆久，也沒有全模組 不能比。倒是原PO的菜單 確實550W就夠用 除非像我一樣換換病。本來用550W 結果升級2070s 550w用的怕怕的。所以現在買psu要當傳家寶 連跳2~3個電腦世代不用換。我說，你是開模擬器同時會開steam玩遊戲嗎，那你要。考慮一下你顯卡的ram夠不夠大，我5開就已經吃掉我。顯卡3.5g左右了。就對了 psu根本就是下次買新電腦就可以扔了的東西。不同遊戲不同模擬器會有些差異，10開16GB*2足夠，。我個人8開，輪流測試雷電/夜神/BS4開半天後，記憶。體約佔22～24G，我的話會把這差額，拿去換8G顯示卡。，模擬器會佔Vram，Vram滿時想操控模擬器會不流暢。需重開，目前家中3台電腦，27開中，每台都不是死掛。，要手動上去解每日副本。。https://i.imgur.com/SYNVCMw.jpg。這是6開，掛了1天後，Vram使用量。。是掛哪款手遊?。其實我是建議直上64G，32G不夠容量把3900X多開操滿。，10開用32G只是差不多剛好夠了而已。如果只是開模擬器。沒有特別要裝大作 系統500g夠了 能省則省杯。tuf gaming x570 plus+3900x有真香組合送一組美光D4。3200 8G*2用不到可以賣掉整體還蠻划算的 顯卡改evg。a rtx2060 ko gaming省1K或者說預算夠上dual rtx207。0 o8g evo v2也OK顯存比較大一點。若採用樓上的單 cpu 3900x+顯卡2070 記得電源psu要。買到600w以上 若求保險一點 psu可買到650w也無妨。買bqt 700W因為跟500W同價位 就不會覺得浪費了。ram可以分次加上去。記憶體一開3G 10開至少30G還要加系統一定超過32。拿穩定度也高的威剛D10就好省點預算。顯卡看要不要拿evga ko ultra保固比較長 psu也可以。考慮。focus gx有cp組合