AMD嵌入式Ryzen V2000首曝：終於升級7nm Zen2 Ted_chuang Ted_chuang 20200825 AMD處理器從數據中心的EPYC到消費級的Ryzen已經全線升級到7nm Zen2，而全新的Zen 3 架構也即將到來，但是在嵌入式領域，AMD依然停留在最初的14nm Zen，畢竟它們的生命 週期都太長了，動輒10年。 今天Ryzen嵌入式V2000系列首次曝光，將取代兩年半前發布的Ryzen嵌入式V100系列， 14nm Zen直接跨越到7nm Zen2，相信同樣嵌入式的Ryzen R1000、EPYC 3000系列後續也會 有類似升級 Ryzen V2000系列本質上和筆記型上的Ryzen 4000H系列同宗同源，7nm製程，整合Zen 2 CPU核心、Vega GPU核心，採用FP6整合封裝，最多8核心16線程，比上代翻倍，而且最低 也有6核心12核心，直接取消了4核心及更低規格，同時整合最多4MB L2、8MB L3。 GPU方面最多7個計算單元，比上代反而少了4個，和Ryzen 4000系列如出一轍，另支援雙 通道DDR4、LPDDR4X記憶體。熱設計功耗範圍1054W，比上代的1545W有所增加，但不同 型號的分佈也不再一樣，包括兩個高性能版、兩個低功耗版。 新系列已知至少四款型號： Ryzen V2748：8核心16線程，頻率2.94.15GHz，Vega 7 GPU，頻率1.6GHz，熱設計功耗 3554W。 Ryzen V2718：8核心16線程，頻率1.74.15GHz，Vega 7 GPU，頻率1.6GHz，熱設計功耗 1025W。 Ryzen V2546：6核心12線程，頻率3.03.95GHz，Vega 6 GPU，頻率1.5GHz，熱設計功耗 3554W。 Ryzen V2516：6核心12變成，頻率2.13.95GHz，Vega 6 GPU，頻率1.5GHz，熱設計功耗 1025W。 發佈時間方面，Ryzen嵌入式V2000系列有望在今年第四季問世，但部分型號會拖到2021年 第一季，不過眼下新冠疫情仍然有很大的不確定性，不排除全部延遲到2021年第一季的可 能。 https://tinyurl.com/y4y574n4。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。AMD的嵌入式CPU都是應用在哪邊啊?。之前在神教是用一堆PUMA的miniPC作為日常文書作業。不對是Bobcat的才對。我只有在廣告機看過XD。所以是作為Thin client?。機台的話新的也都是用MiniPC配Win10 IOT版本。現在一堆基本文書都用電視盒大小的嵌入式主機。像什麼門禁 櫃台 辦公主機清出來可以多放紙本文書櫃。NAS也會用。手上喵喵核心平板可以補幀 但流暢SD畫質是極限了。看起來不錯但台灣市面上好像沒看過用AMD的這類產品?。感覺很適合做個Surface Go之類的...。這用在工業電腦或點餐機提款機。通常不是用在消費級產品。這個10W放在GO上面你會一直GO充電。那麼v2748內顯贏得了v1807b嗎？(v1807b≒2400g/34。00g)。嵌入式而已，需要用到7nm?。我覺得行車紀錄器應該是好用的地方。運動相機不知道好不好用 因為現在的這類產品。都只有再堪用的邊界 還沒有達到高清流暢不頓。NAS吧，感覺NAS那幾家大廠會拿去用。去看computex就會看到一堆這種機器。電子看板、工廠、監控系統。這個非常適合NAS等需求 Q跟S廠應該都會開案。S很難，NAS都儘量選便宜的CPU。S的xeon還在用2016年出的。要看到2020的7nm CPU，不知道要等到何年了。嵌入式是不需要用到7nm，。但AMD之後全線製程7nm以上。這只是同晶圓分出不同產品 省錢。工業用嵌入晶片常常是是沒風扇。因為環境惡劣 要耐久，風扇不可靠