根據GamersNexus的說法NVIDIA 將於9月9日宣布其採用Ampere架構的GeForce RTX 30系列 這是在9月17日之前一周左右的時間，此前有傳言稱該系列發布會的日期 雖然兩個日期都尚未確定，但很明顯9月是NVIDIA推出新系列顯示的月份。 由於距9月9日還有一個月的時間，因此NVIDIA可能會在我們接近發佈時調整時間 毫無疑問將像過去一樣，至少會提前一周在社交媒體上發布其即將推出的系列 我們希望在未來幾週內從我們的消息來源中聽到更多消息。 來源 https://videocardz.com/newz/nvidiageforcertx30ampereseriestobeannouncedonseptember9th XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24326711.html 對 提前了 不用等17 熬夜觀賞尖叫 觀看帥氣老黃穿皮衣 RADEON 瑟瑟發抖 。居然這麼快。ㄇㄉㄈㄎ  給你錢趕快出。出了嗎。我只期待這次價格能開多高來共盤子XDDD。確定0909了嗎? 我怎麼記得是917。我真的不敢相信...30這麼快要出了。我只在意價格。$$$。反正市場主流都是3050跟3060系列 這兩個才是重點。希望地平線可以穩2k 144。大概一年後又會出個加強版。兩年一更  一年後出s版沒毛病。期待！。***製程。終於來了，新的換卡潮。太快了 等我2080壞掉再出啦。我猜3060 15000以上。我猜ti開50~55k。https://i.imgur.com/4C4FH8r.jpg。之前流傳的數據 看起來功耗都會比目前同級高一些。我覺得這代會靠功耗去拉到預期的效能 畢竟用三星8nm。還是有台積的貨，問題是3050破八千你買的下手嗎？。有台積貨當然買啊，之前原價屋EVGA有張1030 fanless。出清賣兩千本想收一張，查了一下三星製程就算了。