已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K/工作用，主要跑AutoCad 2D(會多開)及AutoCad MAP(少量PS AI)， 及大量excel公式計算。燒錄機必備，需燒光碟給業主 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：MAG X570 TOMAHAWK RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 黑 雙通 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660O6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 KC2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3200M/寫:2200M/TLC HDD (硬碟)：Seagate 1TB新梭魚(64M/7200轉/三年保)(ST1000DM010) DVDRW (燒錄機)：華碩 24XSATA(黑)燒錄器 PSU (電源供應器)：Antec HCG750(750W)雙8/金牌/全模/LLCDCDC/10年保 CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：34857 參考板上一些單與網站推薦，初步組成如下，不知道這樣的硬體購工作需求嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝，我再整理整理 忘了說，會有雙螢幕，這樣應該可以吧？。顯卡拿TUF 1660super價差不大。機殼看要不要改拿NR600新架構 其他OK了。不搞超頻主板可以拿tuf b550 plus 顯卡改tuf 1660s。這樣會比較划算一些。電源供應器可以降下來改拿HG PRO 650 一樣十年保。機殼可以拿HG PRO 650的套餐也會比較划算。換SX8200現在價錢好速度快 PSU可以換NZXT價錢更省。顯卡可以拿EVGA 1660或是直上1660s power可以拿創世。紀650w。可拿雙面男爵搭HG PRO套餐  #1V6JSkVm。可以拿B550M STEEL LEGEND顯卡改EVGA 2060 KO $7990。cpu 還是選 Intel 好，autocad 是吃單核效能的軟體。，買多核效能強的用途不大，。消費級的GPU也沒有什麼大作用，1650夠了，如果檔案。都很大，RAM就加到32g 就可。然後SSD很重要 越快越好。擊殺組合 dual 1660s+u9 500w就夠推了才8600元。顯卡可以改evga 1660s sc ultra gaming多一年保 POW。ER+CASE一起拿focus gx-650+N400的CP促銷夠用了 其。他OK。顯卡拿zotac或是evga 1660s吧 價格沒差多少 前者可。以搭擊殺促銷 後者五年保 psu拿450w都夠用 要十年保。可以改focus gx搭cp組合。省一點的話.拿asus b550 plus就好。可以再加個像無限五的塔扇幫助散熱。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那張