看了鄉民的推薦加上自己爬文研究一下後 目前改成這樣 (一樣都是500G這個區間的） 金士頓A2000 WD SN550 十銓 MP34 創見 MTE220S 前兩隻有看過Jing的評測影片 A2000有Dram但快取寫完後掉速比較多 SN550雖然是Dramless但SLC快取用完後的速度表現但好像還不錯 至於溫度上這兩隻好像都差不多 然後另外兩位選手是後來爬文後加入的 看上他們都是群聯的高階主控 也都有五年保加上都是台廠 十銓說實話是蠻喜歡這家，記憶卡都買他們的 只是手邊有一張用了兩年多的記憶卡結果裡面資料有壞檔現在送修所以有點猶豫 創見則是鄉民常常揶揄的對象連自家小編也... https://i.imgur.com/osR8jgP.jpg 但看創見這條目前的評價還不錯加上之前送修過創見的記憶體換的蠻爽快的算有些好感 主要用途就是當系統碟用，求個穩定就好 如果加入這兩個條的話 會比較推薦誰 Sent from BePTT。都可以把。珍惜回憶(X。不是很懂你把後面兩個列出來的原因，心有疑慮的話。人家推你就會用嗎？問心酸吧。因為是想說SSD最重要的還是主控，後兩條的主控相較。之下比較好的樣子。用win7的話不推SN550。樓上願聞其詳?。SN550 沒有之一。看完你的使用情境，效能你應該感受不到差異，看你品。牌信仰就好...。下面兩個是效能型主控。有些人是跑程式或training要連續讀寫或一直搬資料，。所以對緩衝跟效能很在意，你只是上網跟畫3D跟這些無。緣，挑個穩定或保固你喜歡的就好。差不多，把快取用完的情況大概只占用電腦時間的1%吧。除非你有特殊用途。創見還行啦  不好買而已  五年後如果停產會有點麻煩。還好吧 創見的庫存也很深啊。前陣子不是有人說他送修DDR2還換的到。回去看了你的需求後，我覺得哪一條你都感覺不到差異。win10 1707以上版本才支援HBM的樣子，所以才建議用w。in7的話避開SN550較好。我錯了，雖然win7不支援HBM，但是中國的跑分軟體實。測結果，win7效能沒比較差(反而i皇的跑分數據比較低。)。有興趣的話可以搜尋SN550 win7，有一篇號稱全网最详。尽的。那我就更不懂了，你上一篇自己說乞丐主控用起來沒什。麼差，換到這一篇突然加兩顆雖然高階但明顯有很大疑。慮的SSD，然後上一篇也沒有講說有高效能的需求，所。以這前後不一致的情況是突然想體驗高階主控了？。金金計較不是在鄉民間黑掉了嗎，怎麼這麼快就洗白。當系統碟拿個WD 500g sata協議的m.2就好 用起來比你。說的那幾條都順。跑分好看 不等於 實際使用。新組桌機不要浪費m.2插槽去插m.2 sata的。多花一點買黑標 P5 SX8200pro就不會想東想西了。後面也沒甚麼憂慮啦。MP34就群聯公版，創見便宜但有用大S顆粒。SX8200PRO換想顆粒會抽到甚麼 SN750 P5買下去就對了。SX8200PRO也有大S可以抽 很刺激。https://i.imgur.com/lL5DfPP.jpg。我手邊創見的都還沒壞就被我弄不見了,倒是剛剛好跟。金金腸都壞過,但也不到可以說這牌子爛的地步。創見換記憶體沒有爽快吧 上次一次送多點就被要求要。購買證明...然後就不修直接退。要看你的多點是多到哪裡。想到前公司送修終保記憶體前一律電到死透..真夠哭的。拿高階SSD 1掉速 4換料降速 系統就不考慮SN550。sn750跟p5自製主控都不推，溫度很高！。WD保證原廠顆粒 其他不推。美光也是保證原廠顆粒。金的好！。SN750用主機板散熱片 跑分不到60度 這樣會爆炸嗎？。品牌不對 會爆炸。要穩定還是別創見吧 更何況它緩外表現也是差到不行。穩定的話我覺得SN550。專賣店快換都被部分拍賣賣家與二手商玩壞掉了..。顆粒不是重點 先看主控吧 蘋果也要抽CPU 還買嗎?。還不是看系統穩定 乖乖掏錢。顆粒都可以不是重點了喔。創見220S 1T的是大S顆粒…500G的才是美光。顆粒超重要，不過品牌和價格也是重要。MP34真心不錯用，比SN750還順