.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：12k/玩3A遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/35M/7nm/PCIe4.0 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片/CL16 VGA (顯示卡)：MSI VEGA56 air boost 沿用 SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)：Toshiba 1T(DT01ACA100) 沿用 DVDRW (燒錄機)：LiteON iHAS124 沿用 PSU (電源供應器)：振華 銅牌 650W 沿用 CHASSIS (機殼)：視博通伏魔者 沿用 MONITOR (螢幕)：PHILIPS飛利浦28吋4K LED寬螢幕顯示器(288P6LJEB)沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：自備 沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：10570元 請問以上配置是否會有問題，是否有更好的選擇，有在考慮是否要加換機殼。 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。有120g SSD 也是沿用。主機板拿C6H吧 記憶體拆成8*2。主板拿C6H好很多。謝謝, 另外想問機殼沿用會不會太小, 怕塞不進主機。板。記憶體拆拿8G*2跑雙通道吧效能比較好 還有一點預算。看要不要多拿一條sn550 500G現在2K有找還不錯。ram拆開拿8g*2 其他沒什麼問題 如果psu過保建議一起。換掉。沒ssd的話可以補一個。tuf pro或c6h 看自己有沒有簡單電腦維護能力。c6h要上3代可能還需要一兩版bios更新