也許是為了迎接NVIDIA RTX 30的用戶，最近銀欣等都推出大功率電源 來自德國的機電大廠be quiet 也順勢更新了Dark Power Pro 12系列電源 發布了Dark Power Pro 1200W和1500W兩款鈦金級旗艦電源。 該系列是目前家族最頂級型號，配置規格和用料都是最頂級方案，採用LLC全橋拓撲架構 還有12V/SR全數位控制模組，擁有80 PLUS鈦金認證，足夠應付最頂級的遊戲或多路工作 站平台 該系列採用全新設計，比之前電源設計明顯要簡約不少，全黑配色無任何背光裝飾，頂部 是加厚透氣濾網 側面也處理的很乾練。不過機身的外殼是陽極化鋁材質打造，看上去還是蠻有質感的。 內部配有一個Silent Wings靜音風扇（無框），支援溫控和智慧模式，即使滿載輸出非常 的安靜 另外採用全模組方案，配有橡膠扁平線材，由於功率輸出很大，所以模組輸出孔很多 裡面採用全橋LLCSRDCDC拓撲架構，全數位控制，紋波和電壓穩定性俱佳 據悉還能有效避免電源嘯叫問題，採用日本最高頂級超耐久電容 並出廠前進行了非常嚴苛的壓力負載測試。符合80PLUS鈦金認證 最高可提供94.9%輸出效率，當然也支援12V聯合輸出，只需手動切換即可形成單軌模式 ，滿足最極限的超頻和供電需求。 Dark Power Pro 12系列兩款電源（1200W和1500W）定於9月8日率先在歐美市場上發售 售價不菲1200W版本就高達399美元，1500W版本更是高達449.99美元，全系列10年保固。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1556/96419.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24376211.html 鋁殼機身 屌吧 大瓦時代來臨 被老黃告知的 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。BQT終於有10年保了!。但價格也太美麗....。會買3090的不計較這1萬5PSU花費。小氣的就準備炸3090。該拉一條220V給電腦用。.......我覺得顯卡自己能用一個電源供應了。以後單獨買個400W的給顯卡。閉嘴牌，讚。家用110v快不夠用了...。12pin要求850w以上psu，真可怕。AX1600i不知道什麼時候更新