人在國外因為疫情都在家工作，小孩也要用電腦遠距。日前換了 R53600人生變彩色後，換太太抱怨說她的電腦很慢，2017買的迷 你準系統，i57200U 16GB RAM，乍看還可以，但因為她在家備 課與視訊教學時間多很多，開了一堆視窗，超級多的分頁。同時 開各種文書加上Zoom，才發現怎麼系統這麼喘。Zoom要開到49人 的畫面，直接說CPU不支援，核心不夠。結果跑來跟我搶電腦。 另外我丟給小朋友用的裝了R5 2400GE 小石頭A300準系統，跑起 來比那個7200U舒服很多。以前沒想過單純文書會這麼吃效能，也 真是這個疫情開了眼界。... 目前蠻多Youtube在推對岸這個3550H迷你準系統，看來也可以把 原本7200U的零件都移過去，應該是個不錯的選擇。 https://i.imgur.com/FcQucnv.png 打折後278鎂約8000台幣，好像不錯。相比7200U是個大躍進的感覺。 同樣都是行動CPU，真的覺得i皇2C4T這麼多年實在有夠垃圾，寡占 就是不知長進。 單純抱怨一下，不知道大家有沒有一樣的感覺？ 天生佳使芽初萌，三時城上倚情悠， 明朝擇日閑遊花，相木塘澤欲觀南， 波風餘多落遍野，橋頭卿本無來有， 本是自庄綵杏鈴，櫻珞蔽空樂祝桃。。幸好是國外通路 不然就要被桶了。不過7代U就是一個悲劇。這幾年進步很多 感謝amd。3550h= =。zoom開到49已經不是文書機的範圍了吧。拿正常電壓比低電壓也是一絕。單純以前太省了。拿移動版跟桌機版比...我覺得你連需求都不知道要啥。哈。ZOOM開49..。3550H 效能還輸2400G唷,何不再買台a300+3400G或。新出的4650G。不能拿筆電和桌機比吧@@。U字尾是移動版。好歹也拿桌機奔騰來比==。雖然I家U版真的垃圾 但你的用法還想省錢用迷你系統。需求沒搞清楚.亂買.。4 ...。題外話 ZOOM這種支軟別用了。ob'_'ov 總得有替代品 Skype的靈壓消失很久了。不用desktop 在那邊怪mobile cpu廢 需求不符開大量。Zoom。ob'_'ov Cisco也不會讓Webex給一般人免費爽用。ob'_'ov MS Team好像推廣不開。google meet不好嗎= =。ob'_'ov 原來Google也有 問題是靈壓有點低。請洽筆電版。真的啊，surface laptop 1喘的像狗一樣。。除了有記者在的場合才會拿webex的盒子出來，不然平。常zoom還是照用。。視訊軟體是很吃CPU跟GPU運算的東西 已經不是單純打。文書了 何況要是你還開一堆網頁 Google Chrome 那。種怪物…。然後除了zoom可以一次擷取所有開會的人頭外 其他的。能同時顯示的人頭都太少了。team跟webex的後台連IT都不想研究 能搞得那麼複雜。的設定頁也很厲害。看看功耗吧 別把腳踏車騎上高速公路好嗎。自己尿不準。7代u真的很慘 幫QQ。需要開這麼多人頭的機會很低吧。絕大多數開會出聲就很夠了。所以ZOOM49開你叫他文書用途??。你這不叫文書用途 你這是把腳踏車當保時捷開。垃圾的人不是電腦。搞錯什麼了吧？。噓標題 A300也不用捧成這樣。i家的我用過十代的筆電才真的不錯，順。不會買AMD逆。感覺不文書ㄌ大哥。好可憐的文書機。先不說7代u是真的爛 不過你拿一顆筆電處理器去比人。家桌電處理器 腦袋被爐渣米給塞了是不是。單純文書？。哈哈。代表cpu當時買好一點.還是有用的..。文書機拿來開實況，電腦會喘不意外啊。https://imgur.com/MUVnATQ.jpg。teams好用多了。補血。Zoom開49....。這樣用途的話 其實AMD的2C4T 比如200GE那些也是會喘。zoom是什麼軟體  49是什麼概念？。所以這是2C的問題。多久之前的東西了 不用在那邊跟風罵。跟風噓。案需。多久之前的東西 而且還是注重功耗的筆電u 不用這樣。比。49...。49個不知道我這個4c8t老i7跑得動嗎= =。7代就擠牙膏末期產品  別說入門。就算高階也只給你4C。所有也不全是文書機的鍋。其實是牙膏政策的鍋。換成老i7電競機4核，可能也是蠻慘。再晚1-2年就是牙膏被捏爆  Zen逼的。i皇中低階也開始大幅堆料。重點不在文書  而是牙膏為時代的眼淚。跟幾C幾T根本無關，低耗電Cpu到底在比什麼？。steaming的decode其實不是大部分靠GPU就夠了嗎。幫推ㄍ。然後還真的跟幾C幾T無關 Zoom自己軟體偷懶寫死i7 up。才能開這功能 i"7" 7600u 就能開49 一樣2C4T。畢竟官方文件是寫請用>i7的CPU。樓上這樣i5不能開嗎 用R5可以開？。真棒，給偶來一顆，amd的。2C4T在現在的角度來說 的確拉基沒錯..。https://i.imgur.com/LQemxcc.png  i3-7100 H110。https://i.imgur.com/65DUHZN.png  G5400 H310。效能大概就是R5-2400G或現有i3的一半不到左右...。沒有AMD進逼, Intel筆電U還不知道那樣待著多久。有。競爭，才有進步。。幫補血 下次學乖不要買INTEL了。大陸這塊越做越大了 台灣還在內戰 很尷尬。x300到底哪時出。所以???。說真的你拿明朝的劍想斬清朝的官，拿三年前的東西。跟現在的比，比較爛是肯定的，特別是這兩三年CPU的。進步超大，直接主流四核變八核。核心數都翻了一倍。。。你做了超過這個組合的處理量了。看不出來內文提到的有可以說明這顆U拉機的地方。等你找到一顆同期同價格的低電壓版cpu來比在說。2400GE跟7200U就不同期的，而且我記得7200u是筆電。版型號。雖然這顆很辣雞 可是你開49個zoom是你的問題。搜一下文章就知道 是故意的。咩。棄intel投amd,你會發現你的電腦零件垃圾變少了