大家好 目前使用的為Ryzen 7 1700華碩 STRIX B350F GAMING， 日前主機板出問題送修中，但等修好要一段時間， 想買塊主機板直接使用，渡過送修時間也當備版使用， 發現有支援R7 1700的主機板很少，另我不超頻一般使用，使用有線網路， 惟電腦長期不關，溫度將會納為考量之一， 主要以華碩及ATX為主，想就以下選手請大家給予建議， 1.ROG STRIX B450F GAMING(爬文說用料比較差?) 2.TUF B450PRO GAMING 3.TUF B450PLUS GAMING 4.ROG CROSSHAIR VI HERO (WIFI)(無線會使溫度上升?) 查了2天越查越混亂，很多大家推薦的實體店面找不到，例如B450E、X470f等 再麻煩大家建議選項，或有其他更好的選擇再麻煩推薦，萬分謝謝 要大版的，不好意思沒標上 單純想說沒用到這個功能，他會不會增加耗電，然後就溫度上升，以上只是我腦洞的想法 感謝大家，立馬來下訂，煩惱好久，可以安心睡覺的。4。1700沒打算升級當然選4。4。如果ATX不是必要選項，推薦5.MSI B450M MORTAR MAX。(無線會使溫度上升?) 你從哪聽到的說法。4  等級差太多了。選4，350f修回來直接賣。350F修回來也是收起來當備板 or 組第二台。有無線的話要用到的時候你不用再拆遮罩買網卡來插。除非你要改用AX200。C6H AC。4。U也買新的吧 1700那種低頻耗電U該丟了。4。來這邊９４打電動看世界,用什麼低頻Ｕ...。1700也不算耗電。http://i.imgur.com/PMIYtfd.jpg。想換下一代U的話可以跟我一樣換X570。現在X570+1700等蘇媽出ryzen4000系列了。我選4k內的x570丐板。只是備品，選擇障礙？。X570跨代支援，B550放棄支援1代。一般使用隨便一張吧，嫌ASUS貴還有其他家。無線會讓溫度上升 wifi就會把大腦煮熟了。一定會，我手機有沒有開wifi溫度還真的有差。不過桌。機主機板的wifi可能只有0.0001度之類的差異就是了。4。c6h。目前桌機主機板wifi則全部都是用筆電版本2230網卡。影響部分幾乎沒有 除非你有像是人身安全顧慮之類的。你換C6H b350f當備品。4就好了。等修好不是一段時間喔，是七段時間。期待剩下的13段。推板廠沒有告訴你的送修七段時間。C6H。這幾張選的話rog c6h最合適吧