上禮拜人品大爆發 突然上機一個多月的機器不能開機了 然後測試發現是主機板問題... 8/6 想說下班會經過光華親自帶著主機板到光華綠盟資訊 詢問可否幫忙送修 結果進門一問說可以送到隔壁罰站屋換新 我跟綠盟的小哥說 我不是在罰站屋買的 是在某電商平台買的 他說一樣可以送... 早就做好被打槍的可能 果然被打槍了 回去找綠盟小哥 說可代送修 不過送修以後 以後就只能在這送修 不能找到府收送專線 聽到這裡一大堆問號 後來想說懶得回來拿 當下就打捷元電話報修 捷元告知隔天貨運會來收件 8/10 過了三天貨運沒來 連電話都沒有聯絡 一早打電話通知捷元貨運沒來收件 捷元告知貨運下午來收貨 到現在還沒有任何一通電話... 不知道華擎跟這些快速服務中心是怎麼回事 我只關心我的主機板還在我桌上 到底桌機何時可以上機使用 經過這次經驗 之後買任何零組件 我想我會好好考慮品牌 。我剛送修太極X370啊,打電話過去隔2天就派車來收了。這樣沒有一家能買了。。不過我送B365M Pro4也是2天就處理好了。購買證明  https://i.imgur.com/4pypqTi.jpg。我三催四請 還沒接到任何電話。我覺得是捷元物流調度問題？我送雷蛇鍵盤也是隔天收。。。這裡像客服嗎?。PO單號阿 全台最大客服中心在這。?72也是因為小石頭送修經驗，從A粉變A黑。後期都改了吧 現在是捷元物流鍋不是嗎。小石頭算是找錯代理商吧，東西都還沒收走，小石頭也。沒辦法修。找店面會更久是常識，畢竟不是每天都需要後送。狂摳捷元比較快。。我都直接送去華擎。華區在北投 很遠欸？ 華擎有收EndUser的件？。找店面久 也不可能一禮拜收件一次吧...。這是捷元的鍋吧。不對啊 更疑惑的是 我送修綠盟。為何之後就不能送到府。直接找捷元最快，不然直接聯絡華擎看怎麼做比較好。等下可能電話就來了XD。東西通常是怎麼去怎麼回。親，沒有貼單號無法為您處理喔。其實也不用貼 它們一查也知道是誰 已接到捷元電話。綠盟送修點是後來才有的 更早之前還沒有。送店面如果量不大還真的是一個禮拜才送一次。其實捷元代理出保是很阿撒力的  去服務站前可以拿序。號打電話問庫存 我去有現貨都是直接換。捷元的服務一直都很好啊.連用Line聯繫都OK。綠盟好像有代送。他們可能不知道現在小石頭原屋還新只收自家買的。小石頭原屋一年換新部分現在都只收原屋自家買的。