https://i.imgur.com/8aE2rY5.jpg https://i.imgur.com/XYKkZi8.jpgRTX3090 將搭載384bit 24GB 19.5Gbps的GDDR6X，頻率可達1.725Ghz(另有傳言指出本系列有不錯的超頻空間，因為Nvidia要控制功耗跟散熱)。二代的RT core、三代Tensor core，且支援PCIE4.0 RTX3080則搭載320bit 10GB 19Gbps的GDDR6X，頻率稍微高過3090，可以達到1.74Ghz。但本次Geforce系列只有3090支援NVLink/SLI 根據Videocardz流出的Gainward RTX3090/3080規格表，兩張GA102卡將使用三星七奈米製程，而不是先前大家揣測的八奈米(十奈米相容的製程)。原先傳出Nvidia將採用三星七奈米但因爲良率不佳，一度考慮轉投台積，中間又因 順帶附上Samsung 台積電 7nm製程比較表 https://i.imgur.com/gLuRyu0.jpg 來源：Videocardz、SemiWiki ~ ~。烙賽。不用我大GG真的是。厲害了。機裝20，坐等40再換。冬天。先觀望。Samsung的第三個EUV製程應該叫6LPP。如果盒上7nm屬實 又是三星做的 那應該是第一。這代可以pass了，或許AMD的機會來了。或第二代的7nm 那對標的是台積7nm第一代。三星6nm密度=台積7nm+ 預計三星要目前不存在。的3nm才能打台積5nm。有趣的是特別標注GOLDEN SAMPLE 可見他們也知道大家。對製程良率沒信心。所以才有這代賣良心便宜的傳言？。中間又因....？ 沒轉貼完？？。用三星我等AMD。有擠牙膏又用三星，pass。驅動+5000，三星-10000。拍謝 手機發文一直被吃字@@。沒事兒 這卡大家都三星 沒有好不好問題 反正GG沒做。放條生路給AMD罷了 還怕A卡看不到車尾燈。用三星製程剛好pass。三星的先觀望。用三星的必定烙賽，直接Pass。用三星製程變成NV使用者幫三星Debug惹。XDD前幾年iphone事件真的讓三爽名聲臭到現在。A和N兩家使用者一起加入Debug行列。好在買20系列高階卡 還可以撐一陣子。又要抽籤？。等用台GG版本。然怪NV這一代特別強調散熱。nv是沒看到上次蘋果cpu門的事件嗎？。就覺得出事amd也追不上來吧。一堆人喊拒買，出了還不是會買...。改裝機殼散熱比賽開始。不會買 沒錢。可見得NV鐵了心要扶植三星上來 完全無視出包被AMD。急起直追的風險 AMD還是加把勁吧。可能一來台積電訂單太滿排不上趕出貨 二來低價搶市。一定會買的啊 不然你要買A卡？。台積電沒那麼神啦，zen2保內故障案例也不少。竟然用三星 看來這代要烙塞了。老黃自作聰明更多吧。省成本而已啦 誰用三星誰烙賽。我是不會花那麼多錢買張三星來幫它debug的。用三星省錢？PASS。台g跟三星版本誰會選三星版，到時要換卡同樣兩張卡。二手價你想會一樣嗎。驅動+5000，三星-30000...三星的廢熱Nvidia 自己吸。花50K買漏尿製程 不會吧?。在這喊三星拒買的，又有多少人有買台積的20系列？。GG產能已滿，才給三星生產??。GG比較貴。有些人自認為話語霸氣吧wwww。霸權。真臭。一波20系列搶購潮。還好已經買了2080S 這代直接跳過。我是覺得你們反推了這麼多，新卡一出來還是熱銷啦。買個便宜二手20系列配ps5正解 三星去給狗幹。我就用2070S啊，台積電真棒。反正也買不起，我跟著喊拒買三星晶片XD。跳代升級的人可不少...3090很多是工作室或ML..一張。會用很久。看牌子喊啊，Pascal大戰北極星，有人和非TSMC不買。嗎？。當初北極星的時候用這麼爽，還不是三爽製程，笑死。不過除了晶片本身，GD6X讓人很怕。TU上市時記憶體爆熱問題總覺得要重演。感覺這代可以pass了。A令N無壓力 先用烙賽便宜三星。反正20已停產 使用者也沒選擇 叫你不爽不要用。GG的卡出了再叫我。就算是*** 出了PTT一堆人還是只看新的N卡就買拉。就像牙膏當年一樣 品牌形象深植人心了。這是三星出貨文？。什麼時候要出Rtx 4060？。想當初哀鳳 抽到三星的就是比較衰 大家都想抽到台積。電。可以省錢了。酸的高機率也買不起。買得起也不想買 還要換power。三星第三代EUV才超越GG7DUV...。真是可憐哪.....。買的起的大有人在 還要換電源就是麻煩。好，趕快趁現在買2070s。嗯，三星第三代應該是6nm。酸也沒用，講得好像高階卡不買N能買A一樣 XD。三星不是通常都最貴嗎？ 偷壓低價格了？。落後的產品要怎麼賣最貴?。GG才是最貴，但5/7nm都產能滿了。排不上的訂單外溢  只能找三星賭良率。2020三星7LPP能勉強替代GG在。2018-2019的初代7FF DUV製程。說不定老黃回饋***代工成本給消費者(作夢)。其實有的時候想 把良率考慮進去算單價格GG不見得貴。這次跟iPhone不一樣 沒得比較 只能含淚買下去。不太懂三星客戶不多 為什麼製程要切那麼細。7nm來 6.5.4.3都有 聽起來跟台積很像。但每一階跨的幅度都只有台積的一半。三星5奈米12XMTr/mm2 4奈米14XMTr/mm2。台積7奈變5奈 密度增進80% 效能增加15%。三星這樣不就一個製程效能才增進3%？。三星也在擠很濃稠的牙膏啊。ok 你先買。三星切這麼細是因為主節點追不上。只有三星記憶體可以 核心不行。比如本想跳過7DUV  直攻7EUV彎道超車。結果被GG7海放  只好先生出8DUV。比10好 比7差 但能早點量產。又比如7拼輸了，想直攻5nm彎道超車。結果被GG5海放  只好先出6LPP。至少”我也有新製程”。生出8可以理解 但6.5.4.3.2都是早就畫好的。能早點量產，用較低價格搶GG吃剩的。6543時代都是已自知必輸的狀態。主節點時程明顯追不上 就預先規劃。半吊子升級版.。其實設計原則與設備仍是共通。GG也有65432哦，之後還有1.5和1nm。AMD笑死 用GG7打輸***7 哈。文章發一半的喔?。GG是有65432, 但每一代進步幅度大概是三星的兩倍。GG的5大概等於三星的3。4 3 2 1.5 很大原因是新製程越來越貴。若不用升級太大， 也能換製程，有利推廣。我用2080Ti 老實講30系列價格不要太誇張。我想還是會買 不過也想等Big Navi。AMD有合約要讓gg產能優先給家機。年底家機大戰才是遊戲市場主角。BigNavi也只能延後。已經沒差了 反正大家還是照買 那成本當然是能省就省。市佔率80%才能有擺爛的資格。就不要搞到最後amd用GG還輸***7nm。我也很想用amd支持GG啊 只是那個臭臭價跟驅動怕爆。3090能4k 144hz 我就買。AMD現在不就是GG 7nm輸GG 12nm嗎 用7還能屌輸12。A顯卡真的廢到笑 成本比人家高但只能賣比人家便宜。讚喔~七奈米...我還是等N家轉投台積電好了...。切那麼細的製程只是商業上的競爭手段吧...台積電不。就是因為客戶的建議效法三星的策略不走過去那套...。但台積至少這方面代工經驗足...怎樣的品質也對應到。怎樣的製程命名...話說前幾天好像有篇新聞台積的12n。m又再精進了...30系列60以下的不考慮試試看嗎?畢竟。20系列用的12 FFN製程 是有針對 NV顯卡優化過 對比。剛出的 7nm DUV製程 差距當然會比較小 容易被架構優。勢給蓋過去。但5700xt也的確完成了比 2070 高10%性能的目標。這塊不是他市佔的主流?。3090能4k 144hz肯定是沒問題的...有問題的現在看來。是你的機殼砲兒...。還不是屌打AMD。還是會贏Amd。架構優勢不就是最該比拚的嗎？。TU用12nm其實也用到底了，每個都有夠大顆。老黃當年有酸過拉 AMD新卡吹的是製程優勢事情怪怪的。製程優勢花錢就有了 怎麼拿來當自家產品優勢吹。雖然老黃真的摳到連花錢都不要 G8人。不過如果三星弄得出GA102，那真的要改觀。三爽加油 最好是製程能真的幹掉台GG 然後看一堆人。崩潰。所以AMD也不廢話啊...架構輸就乖乖的去排隊付錢...。CPU這線也就讓他等到了...。會漏電嗎。等你三爽幹掉台積喔，加油。GA系列，最大+密度最高那顆就TSMC的啊。漏不漏電不重要啊 反正錢有賺到就好 又不是慈善事業。主要是消費產品的使用強度並不大吧...運算卡這類專。門的就給台積做了...。不給***做的理由只有***做不出來800的大怪物而已 哪。那麼多理由。這也可能是一個啦...但說實在的可以鄙視三星但也不。要輕視他...他才發展晶圓代工多久現在還是緊咬台積。...你也不得不佩服他的忍耐力...看到他在晶圓這塊摔。了大跤或許會比較安心...。覺得 如果NV這代遊戲卡找三星代工產品表現還OK的話。下一代40系列可能也會繼續再找三星代工遊戲卡。畢竟NV在商言商 會想盡量提高利潤。是啊~消費者又何嘗不是呢(下單EVGA 2060 super)...。會不會有災情啊！正常人應該會先觀望各位。不用衝動！後悔沒藥醫！。直接等AMD