安安大家好，我的主要用途是繪圖建模渲染，假日會玩玩3A，最好之後cyberpunk2077可以開rtx 1080p順跑 遇到要組電腦的問題，搭配2080 super 想請問： 1. 這兩張cpu 選哪張好？（盡量不想用水冷的狀況下，基本不會去碰超頻），我的使用狀況有必要上到10900k嗎？ 主要是看大家評價好像是10900會很熱 2. 搭哪張Z490好？ 在考慮MSI的 gaming Carbon WiFi 或是Asus Rog z490F ？ 感謝各位 Sent from JPTT on my iPhone 。有錢當然貴的好。不碰超頻那為啥要用K?。k頻率高啊 多0.2-0.3G。主要是看k不用超頻頻率就高，是說10900k散熱到底風。冷撐不撐得住       爬文大家都放水冷@@。風冷基本上只能裝高規的 240水冷都壓不太住了。https://youtu.be/rOCrcOfTsLg。要D15等級才壓得住。真棒，給偶來一顆，amd的。小弟覺得不超頻10900即可，不然就是有些廠商附的軟。體可以簡單超頻，像小弟今天分享的這篇 #1VEvDmmE。另外10900K真的熱，小弟用360水冷這篇參考 #1V8FocCS