目前配備如下 CPU：3700X CPU散熱器：保銳 ENERMAX ETST40FTB Fit 主機板：技嘉 X570 AORUS ELITE 顯示卡：技嘉 X570 開機CPU風扇有雜音，拆下來發現軸承間隙很大掛了 只買風扇，散熱器沒有要換 預算800、有PWM、大小12公分、風扇稍微吵沒關係 單買風扇的話該選哪一款呢，風扇大小12公分 你好，我沒有要換散熱器，只要買風扇而已 預算1K太高，我改800，A12x25有點爆預算 QQ 感謝推薦 預算爆掉啦 QQ 謝謝你們推薦，看了影片決定買 Arctic P12 PWM了 結果各大電商都售完....... 貓扇爆預算沒辦法，塔散風扇要隨負載變動，機殼風扇應該定速就行了 現在開側板擋著用，等arctic P12有貨再買兩顆 感謝推薦。貓頭鷹。請問養貓的話要哪隻。上個月買了U12A+1個A12×25 正常繁殖中。我的殼是meshify c 目前打算前面生兩隻A14。P12如何。鐮刀牌考慮一下。P12、TL-C12 你的預算購買兩個了。吵沒關係就上貓頭鷹的工業扇！。阿800當我沒說...。P12 PWM版。800還在貓 亂推一通。物美價廉可以考慮 Arctic。https://youtu.be/QwftVMGPOiI。artic不錯 上個月淘寶買4個P12差不多800台幣而已。便宜就Arctoc cooling P120 PWM版。軸承有分FDB跟雙滾珠 都不貴。追風者或arctic吧。A12x25，讚。A12x25最新設計+貓扇信仰。C12 利民CP值 噪音性能比可以跟A12平起平坐。塔散風扇需要的設計跟一般機殼風扇不太一樣。利民的不錯。利民真魂120