狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/68867171 目前電源供應器，一次側(包含APFC)區域，常用的功率元件有兩種封裝，一種是TO220， 一種是TO220FP(FullPAK)，如下圖所示，最左邊的TO220因為外露金屬部分與下方其中 一個接腳相通，所以安裝在金屬散熱片上時就需要加上絕緣螺絲墊片及絕緣導熱墊，以免 對散熱片形成短路。但右邊三顆的TO220FP，因為採全絕緣封裝，所以可以直接安裝在金 屬散熱片上，而不用加上絕緣螺絲墊片及絕緣導熱墊 https://i.imgur.com/xUGPCua.jpg 那這兩種封裝有什麼差別呢?以下用Infineon IPx50R190CE這款功率元件來當成範例，這 型號功率元件有分成三種， TO247叫做IPW50R190CE，TO220叫做IPP50E190CE， TO220FP叫做IPA50R190CE，但是正面的元件標記都只印5R190CE https://i.imgur.com/mipLUb1.jpg 既然都叫5R190CE，其主要特性都是相同的，但是封裝會影響如Power Dissipation等規格 參數，這個參數是指在規定的散熱條件下，功率元件本身可以連續承受的最大功率，這裡 可以看到TO247/TO220以及TO220FP的可承受最大功率相差很多 https://i.imgur.com/rWcjMzY.jpg 那為什麼封裝會影響最大承受功率呢?因為TO247/TO220內部半導體晶粒的熱量可以從外 露金屬部分傳導出來，所以從晶粒到外殼及晶粒到環境的熱阻很小。TO220FP因為整個半 導體晶粒都用環氧樹脂包住，整個熱阻就高上許多，因為熱阻大，導熱不易，所以可承受 最大功率就必須要下修，避免內部晶粒因為過熱而損壞 https://i.imgur.com/sRCCTKC.jpg 不過TO220FP因為整個都是環氧樹脂包覆，其外殼有很高的絕緣耐壓，這也是為什麼 TO220FP安裝在金屬散熱片上時不用絕緣螺絲墊片及絕緣導熱墊 https://i.imgur.com/xGUkMnw.jpg 回到主題，因為目前電源採高效率化設計，可讓功率元件本身承受功率值大幅下降，所以 比起早期機種，同樣功率的高效率電源允許使用較小Power Dissipation的功率元件，但 是部分體積較小或大輸出功率的電源供應器，為了讓功率元件在散熱條件較差(散熱片較 小/內部較擁擠等)，或是連續高功率輸出下，能有更大的承受功率餘裕範圍，會採用 TO220封裝功率元件，但是如果發生異物/濕氣/灰塵等接觸在TO220外露金屬及散熱片之 間，因為該處電壓接近DC400V左右，所以就可能會發生功率元件與散熱片發生短路/跳火 的現象，這時功率元件就會被短路大電流擊穿而損壞，電源供應器就無法運作 下方圖片，為一款SFX小型化高功率電源供應器，箭頭所指處就是功率元件外露金屬與散 熱片間發生跳火，導致該處燒黑並擊穿功率元件，也造成電源供應器故障，必須送修 https://i.imgur.com/l6CcAqX.jpg 為了避免這種情況，部分較重視耐用性或環境耐受度的電源供應器，當使用TO220封裝功 率元件時，會使用如下圖的白色絕緣蓋，將功率元件上方外露金屬部分蓋住，同時也提供 足夠下壓力把功率元件壓在絕緣導熱墊上，避免增加熱阻，這種白色絕緣蓋會以可耐熱及 絕緣的材質製作，避免受熱變形，也提供良好高電壓絕緣性能 https://i.imgur.com/C6D7KVL.jpg 從側面看，白色絕緣蓋幾乎完全蓋住TO220的外露金屬部分，大大降低異物/濕氣/灰塵等 造成短路的可能性 https://i.imgur.com/Smspgrc.jpg 另外也有廠商採用絕緣導熱雙面膠，可黏在散熱片表面與功率元件之間，強力的黏性使其 不需固定用絕緣螺絲墊片及螺絲，不過因為功率元件金屬部分仍舊外露，所以若異物/濕 氣/灰塵分布範圍夠大，也是有造成短路的可能 https://i.imgur.com/8dk0def.jpg 同一群組的功率元件先焊接在金屬片上(導電兼做散熱片使用，因為採用焊接方式所以可 以把熱阻降到最低)，再用絕緣導熱雙面膠黏貼在固定用金屬板上，因為具有絕緣特性， 不同群組間不會有短路問題 https://i.imgur.com/4FRbTSj.jpg 結論： 因為台灣環境與氣候因素，導致異物/濕氣/灰塵入侵電源供應器的機率大增，雖然有廠商 已經開始在電路板上使用三防塗料，但功率元件與金屬散熱片之間的絕緣同樣重要，如何 加強功率元件絕緣性，同時保有較大承受功率餘裕及較低熱阻，是電源廠商要研究的課題 ，同時也能降低因為這類損壞導致使用者必須送修或更換的機率 報告完畢，謝謝收看 打錯了，感謝指正 有利有弊 主要導熱途徑還是由背面裸露金屬傳導至散熱片上 就像主機板/顯卡VRM上功率元件，導熱主要路徑是傳導至銅箔，但因為正面封裝不會很厚 所以也可貼上散熱片來協助散發熱量 對，主要熱量交換還是透過接觸傳導。先推。推推。第一段左右好像反了？。先推。先推。三防下去維修就麻煩了。推狼大。先推…。推。推。推 一下電子學實習老師一直強調這個。先推。看到狼大先推。元件設計金屬頭出來透透氣，結果又用絕緣材料將其。包裹，這樣我認為在元件的封裝端設計還比較合理。。樓上 這邊的電晶體主要散熱方式還是靠散熱片，蓋起。來應該是還好，還可以防灰塵或短路。而且那一片金屬上面的洞就是讓你鎖在散熱片上的。推！。推。狼大必推。電子元件不用呼吸只需要散熱，有沒有透氣不是重點，。不透氣用導熱比空氣更好的材質包裹事實上更佳。推狼大。有狼必推。狼大先推再說。推。看到狼大先推再說。FSP導入三防漆也還是有理由的