微軟更新服務協議 暗示斷供中國Windows不負責 2020/08/09 15:51 即時新聞綜合報導中國媒體報導，微軟（Microsoft）近日更新其官網服務協議， 並聲明表示，若遇到不可抗力，導致該公司無法履行或延遲履行其義務，該公司會盡最大 努力避免影響，不過不承擔任何責任或義務。而最新版微軟服務協議，將在今年10月1日 正式生效。 綜合媒體報導，微軟上述修改的新協議被外界解讀，是暗示10月後，若美國政府禁止微軟 提供Windows服務給任何中國企事業單位或者個人使用，該公司概不負責。 對此，中媒《網易科技》查閱了微軟此前的服務協議，發現其實上述新協議在去年就已經 存在，且該協議並非針對中國。據悉，微軟在英國版去年的協議中，也有同樣包含了法 律和政府命令這樣的表述。 另有觀點指出，即便微軟不能履行其義務，Windows在中國仍可以使用，因為大多數人使 用正版Windows也是最近幾年的事情。 https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3254752 韭菜:沒關係我們祖國還有強大的紅旗Linux(X 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。真好，不用全民公測...。跟台灣有啥關係啊 他國事務。這個厲害了 ... 直接喀掉。老美科技壟斷，哪個國家不聽話讓你什麼都沒得用。真好 再也不用更新。羨慕大陸...這才是正確的！。全面改用蘋果系統 至少資安保障更好  不會中毒。看來2020是蘋果系統的元年。資安好? 不會中毒? 好來屋女星裸照一堆呢。中國都用掏寶買的5元人民幣windows有差？。根本沒差吧 就算有中國人也會去搞破解。全面改用Linux。抖音又要被殺價了。真好不用更新。中國大陸自由地區。中國不是都用令人驕傲的紅旗？。都用蘋果的話，等蘋果市占變高了，那美國還不是要。禁根本無法治本啊。。GoodJob,幹的好。大部分還不是都大補帖。中國破窗地區。反正都是盜版，有差？。都是破解版有差嗎。這則新聞是企業該挫咧等 到時微軟不支援等於你的伺。服器資料隨便駭客拿。反正中國windows大多數是盜版。最近盜版比例有慢慢變少 不是人民素質變高。而是筆電變多。android沒這條也是說斷就斷啊。都盜版有差逆。韭菜：全民大盜版時代再度來臨。個人是沒差啦 企業就很頭痛了吧。特別是win10整天出包的 你沒原廠支援就煩死了XD。wowwwwwww。幹的好啊..哈..但中國不是也都破解居多