已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算:15K 用途:寫程式、看股票、影音娛樂 CPU (中央處理器)：華碩 PRIME 460MA I310100[四核8緒](代理盒裝) 6490 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 8GB DDR42666 2 1598 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCle 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保 1690 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 350W/銅牌/全日系/3年保固/兩年換新/GPS350HB A 1190 CHASSIS (機殼)：酷碼 RC342 顯卡長20(36)/CPU高14.8/全沖孔網面板/MATX 990 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：11898 想請問這菜單還有甚麼可以調整的嗎? 先謝謝各位的意見~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不考慮A300搭個4350G或者H470的deskmini就好了嘛？。記憶體可以考慮創見3200 一條才699。其他ok。power 你可以選有五年保固的。Deskmini A300+3400G是不錯的選擇。A300 很適合。文書小主機拿4350G的A300組合吧，還有AX200 wifi。欣亞的A300真的猛。空間上允許我是不會選A300啦，雖然價格差不多，可是。只有三年保。準確來說是不會選deskmini。這預算推4650G PRO+A300+科賦3200 16G+sn550 1T的小。鋼砲組合有送ax200還不錯。聖武士350便宜兩百塊 保固也比較長 還有兩年快換。可以拿聖武士350W只要990五年保全日系兩年快換。對自己好一點拿個6C的吧。至少也拿個 be quiet 500w+格里芬機殼組合。開大型IDE也是很耗系統資源的。可以拿聖武士350W。電供投全漢 HA350 聖武士 350W一票。小機殼可參考曜越 Versa H15。有預算的話主板可以考慮tuf pro保固比較長 或是要。省技嘉gaming hd有真威組合 機殼拿x1吧 一樣價格風。扇比較多 psu拿聖武士五年保