想找一台性能比一般pc還高很多的繪圖工作站，發現配備都是使用Xeon的處理器，很少用core I 9的，明明第10代處理器在天梯圖上很高又不貴，但不知為什麼市面上都是Xeon的... (已更正第十代core i9處理器 ) Sent from PUTYPUTY on my iPhone XS 。Interface and expansion。說不定他用的是那個有 AVX 512 的 Xeon 喔。要AVX512的話就只有Xeon有而已。i10?。i10是三小。供三小。i 10 天梯圖。因為Xeon性能跟用途涵蓋範圍比Core系列更為廣泛 而。且Xeon可擴充性及支援ECC memory還有更完善的指令。集。大部份工作站要的不是單純高頻。穩定性 支援性 可擴充性 才是重點。這些不是Core系列的重點也不是Core系列的主要市場。很多東西不是看個二流天梯圖就來選擇的。廢物自刪。廢文。樓上太兇XD。開吉。笑死。15樓很派。原來還有這招 筆記筆記XDDD。哦？。r大偷偷講出心聲。i10?。很鬧喔，這樣很母湯。已爬文，應該是散熱與ECC考量.... i。支持樓主開吉。上次有位也是繪圖需求說要ecc因為軟體會出錯。覺得還是列出軟體需求之類的討論比較實際。已備份。渲染 轉檔 多工 要多核 快取 不用高頻。工三小，哪來的i10