已買/未買/已付訂金（元）：未買 會等30系列出來再買 預算/用途：30K 遊戲 本來是想組MATX主機 可是看文章 RTX30系列好像滿大張的 有點怕放不下改拿ATX 想請教如果拿3080的話 750w推得動嗎? CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：預計會拿RTX3080 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 750W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五 總價 (未稅/含稅)：30010(不含顯卡價格) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿LT3200 16*2吧 其他OK了。等顯卡實測解禁後再來決定psu要拿多大吧。NV官網有列阿 建議瓦數750。非公不一定吧。其實M-ATX機殼也有很多支援30+顯卡的，可以再看看。可以改拿全漢HG PRO 850 會有額外送專用12Pin線材。有亮機卡嗎？不然買3080前要拿3750g才開的起來。更正 4750g。SSD改A2000或MTE220s，其他可以上了。板子可以拿B550 Legene鋼鐵傳奇系列有兩年換新。個人覺得記憶體3600未必上的去 不如拿3200穩定就好。其他倒ok了。psu可以考慮改strix g保固更長 也有cp組合可以搭 非。公就看bios的功耗牆差多少吧。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵5190。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板