修改一下標題好了 根據版友的說法 這問題和版廠無關 只是剛好鳥到我而已 本文不是跑任務 嚴格來說算玄學 因為這個問題害我一個禮拜沒電腦用 所以上來抱怨分享一下 上個禮拜我的電腦 突然讀不到m.2ssd（系統） 在重開幾次都讀不到但進的了bios後 我決定拆開來重插看看 就在我開始拆散熱器轉動他的螺絲 啪的一聲 聽到這個我心裏就幹了一下 沒錯我的cpu一起上來了 而且黏的有夠緊 啊幹你阿薩辛內附的散熱膏 我還想說塔扇附的散熱膏不會有這種問題 ㄍㄋㄇㄉ 然後我在用吹風機加熱試圖把cpu扣下來的時候手滑 cpu直接給我飛出去 幹 毫無疑問 針腳歪了去 在我搬正後裝回去後重新開機 電腦風扇有轉 還是滿載的轉 但是沒有螢幕 我心裏就一個幹 想說不會是我把cpu掛掉了吧 在用手機東翻西找網路上的資料來看是不是cpu掛掉後 看到一個可能是主機板有問題的例子 然後我就試著把記憶體把下來開機看看 結果就是和上面一樣風扇轉啊轉 蜂鳴器也沒有反應 然後我就送修了 還順便出門去測試cpu有沒有一起飛天 幸好cpu測試正常 就這樣送修了一個禮拜 。。。。。。。。。。。。。 主板回來後 上面寫著測試正常 看到這個我心裏就很蛤 正常我送修送爽的歐 接下來想說既然cpu沒掛 主板測試又正常 我就把零件全部裝了回去 還順便還了散熱膏 省得下次又被把爆 還順便拆其他電腦上的2.5ssd 來避免m.2槽的問題 然後喜聞樂見的 電腦一樣沒有畫面 風扇滿載 更靠背的是我的副卡rx570不會動了 風扇沒轉燈也沒亮 啊我就幹的我這禮拜根本沒碰這張卡怎麼也掛掉了 然後我就開始交叉測試是不是pcie掛掉 我的主卡1080在兩個槽都能正常運作 但是570就兩個槽都沒反應 電腦開不起來 顯卡又疑似壞掉 拆開來散熱膏浪費了一次 整個就很幹 啊你不是主板測試正常嗎 為啥我開不起來啊 接下來在一股放棄的情緒下開始東把西插 交換了一下記憶體的位置 突然的我的570會動了 看的我一整個三小的感覺 接下來就很正常的開機了 主卡副卡也都正常運作 換回m.2ssd後一樣能夠正常的開機 整個就黑人問號 就這樣浪費了一個禮拜後 電腦終於能夠使用了 技嘉維修中心到底怎麼測得啊 算了 能開機就好 抱怨一下 順便說一下主板是x570 補充一下記憶體是正常的 我只是把插槽從13換成24就可以開機了 我記憶體並沒有換其他的來用 Sent from JPTT on my Samsung SMG9860. 噓 nk950357 : 我們看起來像是技嘉工程師還是主機板小精靈嗎 這文章看起來像是在除錯嗎 08/18 19:42。他測試正常沒問題啊 主板確實是正常的 你最後不也。說了是記憶體的問題？。記憶體沒問題。是插槽有問題。M.2有問題你拆CPU幹嘛？。塔散擋住了。假如是超頻記憶體>2666那種，插錯槽位頻率上不去會。開不了機哦。https://i.imgur.com/Yj0stPH.png。技嘉都建議安裝24了 看一下說明書好嗎。記憶體一般都插24阿…。開不了機後我就拆過電池了。沒讓他超頻。原來如此。不過之前有吃飽撐著插過13也是正常開機。而且蜂鳴器根本沒反應。印象中現在4ram插槽幾乎都是先插2/4，說明書先看不。吃虧...。就 誰知道13插一段時間後會自己有問題。記憶體只要沒有在qvs上 開不了機都不能算板廠的鍋。他本來就沒保證所有記憶體都能開機。樓上 是qvl吧。讚    留言     分享。喔對是qvl。看完敘述後怎麼看問題都不在技嘉。修改了啦幹。你應該沒有先看說明書，我之前x470f也遇過，單一組。雙通道要插在指定的槽位，不然會沒反應...。主機板記憶體槽附近.槽位有印刷a2 b2 first字樣。不是玄學 只是你沒看說明書。啊就說了本來插13就正常。很多錯字看的出來你很氣。RAM插13要多燒符紙、喝符水以保安康。現在無知的人都那麼兇的嗎。看標題還以為有什麼大事 結果一看全是樓主自己的問。題 可黏哪