來源： https://www.bilibili.com/read/cv7148495 (簡體中文注意) 這個電源是最近討論度較高的1U電源， 如果想要模組的話這顆全漢原廠就直接給了，還不錯， 賣699CNY也不算貴。 只是這篇測試文章的結果有點負面： 沒有80plus認證，結果印了一個90plus標籤... 超過額定負載沒有自動熄火，波紋倒是越來越抖 低負載時候Power Factor比較差。 這樣看來到底是不是地雷呢？ 。90plus笑死 跟一些國產神油自創番號一樣。笑死。把自己搞得笑中國山寨牌一樣 看不懂這操作。忘記在哪邊也看過 印一個90+的。康舒好像也有印85+ 結果盒子找不到80+認證LOGO。電子XX。超抽紋波會kaboom。全漢... 還是算了吧。靠北這年代CPU跟GPU有夠愛超抽，一瞬間超過負載直接。毀滅硬碟內全部資料，有夠屌。不到3000的1u 將就吧。全漢，讚！。電源這種東西有人想將就哦 膽子真大。全漢，讚。不想將就就掏錢阿XD。這樣賣700人民幣喔XD。好一點的sfx 500就破3000了。對岸的市場操作真的很謎 還好這個台灣沒有。全漢，讚讚讚。1U電源也沒多少選擇。有全漢能選就要偷笑了。80+認證沒做然後自稱90+，不錯喔。寧缺勿濫。入境隨俗 迎合中國市場。市場大到真的能自己玩，看看汽車產業。也太不錯了吧 笑死。康舒85+後來有銅牌。台灣就有在賣益恆的600w 規格還比這貨好得多。哦對 沒錢就不要來玩flex。其實那個標籤長的不同沒問題啊.他是說有90趴效率。真的要鞭也只有過功率沒保護這個點。能90%幹嘛不直接做金牌認證就好硬要弄個自稱90%給人。嘴w。台灣有在賣? 露天還淘寶嗎XD。最接近的還是geeek的商店 給兩年保。雖然這款看起來也沒要在台灣賣的樣子就是。用230V去跑90趴不代表全區域都90趴啊。全漢讚。中國有中國的玩法。消費級的flex電源也要進入市場了嗎。全漢讚  會買這個規格的人太少