已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要是上網瀏覽還有打打爐石及星海 未來會玩2K系列遊戲換顯卡後已過三年 最近看FB影片常會出現影片一格一格 這台基本裝備戰了7年多希望新的也可以 CPU (中央處理器)真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片 (低延遲CL 161818)美光超頻 EDie 兩條 其中一條送的 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2060 SUPER GAMING OC 3X 8G/Std:1710MHz/三風扇/ 註冊五年保(長28cm) SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:2300M/ TLC/五年保(送XPG散熱片) HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 1TB(ST1000LM048) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固) MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：WIN10會另外買不含這邊金額，另外加上無限五塔散， 顯卡跟主機板想問有推薦的嗎?謝謝 總價 (未稅/含稅)：31258 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 請問為什麼幾乎都堆TUF這張呢?順便再問一下那 B450 AORUS PRO WIFI這張板子如何?。顯卡要不要拿9999那張風之力2070啊。塔散能上就上，其他沒問題了。CP促銷也可以拿全漢HG PRO 650+雙面男爵 比較好安裝。Asus Rog Strix B550-E Gaming的前io是Usb 3.0 Type。-A二個，Usb 3.1 Type-C一個嗎？。改用華碩STRIX B450-F加2070風之力更省?。要拿B450F不如就拿C6H AC了。TUF PRO VRM是2H2L比F的1H2L好些。價格也再便宜一點點。顯卡就直上207風之力吧 TUF 用料不差 沒有wifi需求。的首選。顯卡直接上dual rtx2070 o8g evo v2吧沒比較貴 其他。沒問題了。要壓預算顯卡可以考慮2070風之力那張 主板有需要wif。i再考慮aorus pro。顯示卡的部分可以考慮拿dual 2070 evo那張