最近老黃推出香香的30代三姐妹 其中一個風扇像鼓風扇一樣把風吹出機殼外 https://i.imgur.com/OxmISv0.jpg 以空氣阻力及流量力來說 直線風道會是最好的選擇 相對於主流PC顯卡的風道設計 Mac Pro完全符合直線風道設計 https://i.imgur.com/eu8dlx2.jpg https://i.imgur.com/3yUWbAu.png https://i.imgur.com/M5x79kX.jpg https://i.imgur.com/pKnLugE.jpg https://i.imgur.com/Qe8OawZ.jpg 看那3slot設計 算熱面積似乎也足夠250W以上的TDP 除了上一體式水冷直接把熱源拉出以外 PC有類似這種直線風道設計的顯卡嗎？ https://i.imgur.com/LjGsDAD.jpg https://i.imgur.com/EJFh2Au.jpg。amd公版鼓風扇那種喔?。有啊 運算卡。NV的TESLA系列都這種啊。SXM的TESLA可以裝塔散。伺服器大部分都是這樣設計的？。要說直線的話還有主打煙囪效應的銀欣RV/FT系列。主機板橫著平躺 前吸後吹算直線風道嗎？。BTX。銀欣垂直風道,參考一下。不就煙囪塔式機殼。直線是指顯卡吧 樓上講的機殼直線 問題卡還是側吹阿。https://youtu.be/m3YnpwAAHhM。用垂直風道機殼就能適用市面一般顯卡了,不用找特規。卡在電供沒辦法 除非你用無風扇。目前看到就只有Server, Mac Pro是用這種設計。就server阿。http://i.imgur.com/ZVKkvSe.jpg。server是連cpu跟ram都有規劃過風道方向。這什麼問題... 你有點空間概念會這樣問？。先不管顯卡是直插主板或是接轉接線，你風向要統一就。只有三種可能，第一種是傳統下吸上排，這種方式會遇。到顯卡PCB阻擋風流，除非延伸鰭片或是縮小PCB才能。不受阻礙。第二種和第三種就是側面進風或是前側進風，這兩個。問題都在顯卡厚度擺不下夠大的風扇，變得可能需要外。部氣流輔助散熱，顯卡廠不可能做一個只有極少數人。能適用的顯卡。除非能像某些定製電腦把CPU和GPU都做在同一張PCB上。面，再藉由外部風扇引導氣流，但是DIY電腦很難跟你。這樣玩