已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：楓之谷、ava、lol，想請問如果預算在25k左右，建議把板子拿TUF PRO的組合，還是升級記憶體到32G或將SSD拿到1T會比較好呢? CPU (中央處理器)：狂華擎 B450M Pro4F AMD R5 3600 處理器 獨家秀肌肉 6690 熱賣 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/16G(紅)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 1799 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC(T20600N)(1710MHz/21cm/雙風扇/註四年) 中南部差一天 7990 熱賣 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保~ 1790 熱賣 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風扇/10年保 2090 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ATX 1790 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 990 總價 (未稅/含稅)：23139 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。升主版吧。Pro4實在是太丐。次選項是升SSD，如果以後打算玩3A的話1T比較保險。能上TUF就上啊 記憶體這用途16G很夠用了。記憶體的話完全沒必要，你的需求16G就超夠了。顯卡看要不要拿EVGA KO一樣7990多一年保 其他ok。謝謝你們，另外想請問一下若想拿有wifi藍牙的版，。有推薦怎麼拿呢。樓上那篇怎刪了= =。如果要最新wifi藍芽 那就拿b550。藍牙用外接吧 或是去賭C6H。有個資不是？。Pro4 配R3吧。省錢拿C6H AC，2990，而且現在也不太需要賭了吧。機殼可雙面男爵+全漢HG PRO 650 金牌 10年保省990。創建3200突然改價699單條 比2666還便宜了。搭B550M pro-vdh wifi送RAM算是便宜的組合方案。拿藝人店的450M Legend組合也可。這板子推3600是沒啥問題 反正也不耗電。但能上TUF 那又是另一個等級的板子拿了。還有預算的話就上tuf pro的真香組合啊 顯卡可以拿ev。ga ko保固比較長 air x也可以考慮搭focus gx的cp組。合。主機板至少拿個tuf b450m pro gaming吧跟3600有真。香組合可以拿 顯卡推evga rtx2060 ko gaming多一年。保 POWER+CASE推focus gx-550+air x的CP促銷。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro +3600。HGE550+聖俠士這組合我比較喜歡一點