網頁好讀版： 幫朋友組新電腦，朋友主要用途是玩遊戲，顯卡方面配到2070S，CPU就拿INTEL 10代I5 10400覺得比較穩，之前有開箱機殼、顯卡，這次來簡單開箱電源供應器 直接來看圖說故事 一樣先上大全照 https://imgur.com/Hmg4eoG 這次入手的Antec HCG 650電源供應器 https://imgur.com/ZMoykyU 背面來一張，有許多這顆電源的重點說明，只是都英文 >”< https://imgur.com/avOLVry 側邊有詳細的規格標示 https://imgur.com/VWoHRo2 另一側就是序號與國際條碼，後來開箱才發現，這款附的是日規電源線，經詢問Antec說 明條碼打上JP代表是輸日產品，所以附的是雙插加接地的電源線，是說都通用，但小弟覺 得台灣普遍好像比較習慣三插的電源線吧？但又覺得外銷和內銷的品質一樣，那應該代表 品質很好吧？ https://imgur.com/FYOpu4v https://imgur.com/R2L4842 開箱囉 https://imgur.com/Ag5yehW 一打開就看到附的配件、有打上ANTEC質感非常好的魔鬼氈和束線帶 https://imgur.com/yv6pe4R https://imgur.com/Yxs80WG 誠如前面提的，附雙插的電源線是不錯啦，往好處想是家裡沒三頭插座也不用轉接頭，但 還是覺得怪怪的 https://imgur.com/1QB7s7L 打開泡綿保護包材就可以看到這顆電源供應器和模組線材 https://imgur.com/wGhd4Kt 模組化的電源線除了有袋子收納裝著，還有袋子包著，感覺不錯 https://imgur.com/QGo6z90 https://imgur.com/ahrOzIl 查到代理商官網的說明，才知道在12V線材末端還配有日系固態電容，感覺不錯，真是一 分錢一分貨 https://imgur.com/FhN7Wz2 Antec HCG 650電源供應器現身 https://imgur.com/36wx9DQ 正面有詳細的規格說明與序號 https://imgur.com/KvWMb2E 全模組化設計，其中CPU與PCIE一共提供五組輸出，對於目前高階使用應該都足夠，甚至 於未來升級也沒問題 https://imgur.com/9JRTKkj 背後連接電源部分，有電源開關和Hybrid Mode模式按鈕，在低負載的使用情況下風扇不 會運轉，延長風扇的使用壽命與達到靜音的功能，而這則是使用12公分的FDB液態軸承靜 音風扇 https://imgur.com/vTuaCe1 https://imgur.com/MFKKn1P Antec HCG 650這顆電源供應器真的小巧，看官網體積為14015086mm https://imgur.com/socwfKe 稍微測一下，之前就有分享因為是幫朋友裝機，所以有簡單跑幾個測試軟體確定穩定度， 配備如下 CPU: Intel Core i510400 MB: Asus PRIME B460MA Graphics Card: ZOTAC RTX2070 SUPER AIR 8G RAM: XPG DDR43200 D10 8GB2 Storage: XPG SX8200Pro 512G PSU: Antec HCG 650W Case:小尖兵ARGB OS: Microsoft Windows 10 https://imgur.com/e0iV2T9 OCCT V6測試 https://imgur.com/zIx7OiB https://imgur.com/qyJX6Zl 前一陣無聊買了FLIR手機用熱感相機，一定要弄幾張照片給大家看看 https://imgur.com/aMudPaD https://imgur.com/q66Zk1Y 結論 Antec的產品給人質感不錯的印象，這顆HCG650之前就看網路上說是海韻代工，相比海韻 GX650便宜100元且一樣是10年保，感覺還不錯，小弟本身就買過不少顆海韻的電源供應 器，對海韻代工的當然也有信心 另外買來安裝才發現他尺寸做的比一般電源供應器小一點，安裝在小機殼內也比較好安裝 ，小巧的體積相信對於機殼內的散熱也會好一點 好啦就這樣，不是什麼專業人士，只是隨便亂寫的日記開箱文，感謝各位收看 謝收看 不確定，小弟只是拿一個價格和保固相近的比較 感謝說明 還不錯用啊，所以幫人裝機時推薦使用 都不錯啊，兩家我都有買過~且樓下有說了，這家多兩年的快換服務，但不要用到最好 哈~TP黑歷史，小弟沒跟到不然應該永久黑名單這家了~聽說那時海韻代工和自家也是很慘 嗯，看原價屋說有快換服務，最好不要用到啦 XD 網頁有寫12V有加電容，我看12V的線有收縮模看來是有的，光這點感覺比很多家好很多 好像都日系電容吧，看有沒大大開箱過這顆，小弟很多東西是不可能拆開來開箱啦 因為拆開來就沒保固了，更何況只是幫人組電腦順便簡單分享一下 小弟覺得兩家都不錯，說真的小弟也覺得安鈦克HCG系列真的讚，所以幫朋友裝電腦就 選這顆~一來覺得很可靠不會出問題，二來保固也長 任何東西都有差異，小弟並不是什麼專業人士，還請J大說明比較一下囉，感謝 ^^。謝分享。之前有人說海韻GX-650=NZXT C650 所以也等於這顆?。架構同，零件還是會不同。ROG STRIX也是FOCUS的家族成員。這個不錯，我也是用這顆，順順用cp不錯。我用這系列的750W 翼王有評測過。感謝開箱，如果只差100為什麼不直接用海韻要用代工。既然一樣為什麼要多花一百。買了TP 550-C撐不到5年一直重開機後 就上船了。原價屋有快換。線有濾波電容？。用的電容好像有差。我是買850玫瑰金那款，很多人說為什麼不買海韻，其。實用料不同，看個人選擇，安鈦克就是要選HCG系列。日系也有差啊...。我用過HCG620，好像是第一代。因為品質不錯，後來新電腦就選HCG最高階HCG_EXTREME。版本,這版本用料就更不用說，只有85。0瓦和1000瓦，希望也可以用6年以上。因為品質不錯，後來新電腦就選HCG最高階HCG_EXTREME。版本。推推