PChome便宜賣 心禮節 心底話由禮說 ASUS 華碩RTAX86U AX5700 雙頻WiFi 6無線Gigabit 電競路由器(分享器) 《狂降破億》 開始：０８１０（一）１１：００ 結束：０８１３（四）１１：００ 網路價7090限時價5999 新一代 WiFi 6 (802.11ax) 速度高達5700Mbps 最新 WiFi 6 (802.11ax) 和 160MHz 通道享受高達 5700 Mbps 的超快速度。 手機遊戲模式 只需在 ASUS Router App 上按一下，即可為手機遊戲大幅降低遲滯和 延遲。 真正的 2 Gbps 有線和無線速度 聚合的 2 Gbps WAN 連線、有線 2.5 Gbps 連接埠 和 WiFi 6 支援 ASUS AiMesh 透過相容於 AiMesh 的路由器建立彈性且無接縫的全住宅網狀網 路 商用級家庭網路安全性 由 Trend Micro 提供的終身免費 ASUS AiProtection Pro，具備 WPA3 和進階家長控制功能以保護您的家庭 三年保固換新，雙向到府收送 取代AC86 。5700剩5999 超便宜。價差還是2000  AC86特價3890 AX還要5990。開始要清庫存了阿 台灣開始在討論6E頻率開放了 目。前考慮歐洲美國可用的一次開好開滿。繼續等6E。這台跟AX3000比 哪個比較好？。等5700XT跳到5990我就買。AC86U的特價早就沒了。當然是AX86U比較好。不急的等6e吧。AX5700數字都比AX3000大。清庫存？那AC不就清更大。我還以為是5700XT。AC目前都夠用，坐等6E。AC夠用 6E上了 AC就會突然不夠用?。不會，連N都一堆人還用。真的需要速度的設備應該都上10G光纖連結了。。銅纜10G還是有未來性，因為便宜很多，14nm製程主控。把功耗跟體積都壓下來了,萬事具備只欠PCIe4.0普及,。已經有CAT6線的先別急著投資2.5G。等10G純RJ45的HUB，帶光纖的價格現在還要4800台票,。純銅1Port 10G纜2700台票，如果將來出10G 2Port作。區網骨幹,值得投資, AX開啟NAT實際上只有3Gbps跟理。論10Gbps有一段差距,可能是ARM 4核A53不夠力,10G NA。T單核至少要有C2D E6600等級。別鬧了 銅纜10G"絕對不可能便宜"。功耗再怎麼壓 都不可能生出整合式的交換器晶片。你看到那種 1-p/2-p, 都是用外接端口湊出來的。下一個指標應該是什麼時候有便宜的 2.5GbE 交換器。先把低標推成 2.5G, 再用外接界面接出一兩個 10G。售價能跟現在 1G+10G 的差不多 就算很大的進步了。銅纜10g主要是入戶後用短距離的吧