reddit網站整理 目前NV官方對於RTX30系列顯示卡的一些QA Answers 有不少RTX30系列的相關資訊可以參考 來源： https://tinyurl.com/yyksjzqx 對岸的簡短翻譯(簡體中文)： https://ngabbs.com/read.php?tid=23213326 其中有提到RTX30系列顯示卡，仍能支援Windows7作業系統 不過RTX IO僅能在Windows10系統使用 https://i.imgur.com/pcId37K.jpg 記得當年WindowsXP系統，微軟在2014年停止支援更新 NV的WindowsXP驅動程式則一直支援到2016年才停止更新 這樣看來NV的Windows7驅動應該還會再繼續支援更新一段時間 。win7再戰十年。何必.....。WIN8.1沒正面回答 表示被放生了。再戰10年。Win7要不是沒有DX12還真不知道為什麼要換W10。......。因為win10比win7好用。用起來好用是一回事 但是沒事強迫更新搞掛電腦。是另一回事。早就可以暫停更新了，果然沒用過。而且沒更新就沒有安全性修補。雖然大家愛嗆win10。但真的比7好用很多。win10的問題早就不是好不好用。你要人家都更新到新版支援win10,就是錢的問題，商。用軟體就是貴。。TU不是有限WINDOWS 10 1803後才能用?怎麼GA反而支援。WIN 7?。新出的主機板不支援 耖。Turing架構的20和16系列 NV都有提供Win7的驅動程式。不過442版之後驅動 Win7要更新SHA-2後才能裝