如題 目前打算將電腦放在房間，螢幕放在客廳使用 滑鼠鍵盤都能用藍牙所以沒什麼問題 (真不行的話我也有其他解決方法，所以這部分沒啥問題) 現在頭痛的是螢幕線的問題 目前有兩個方案 1.買網路線轉 HDMI 的轉接頭 https://imgur.com/6pNU2nI.png 看購物頁面介紹 用 CAT6 等級的線可以支援到 4K 最長 30 公尺 優點： 便宜、轉接頭我看 PChome24 699~800 元左右就有了 CAT6 網路線 15 公尺差不多 500 內 加起來最貴 1300 左右就能得到 15 公尺延長方案 疑問： 不知道轉接會不會導致訊號上出問題，顯示畫面不穩定之類的 或是影像、聲音不同步之類的問題。 2.魔獸 15 公尺 4K 光纖 HDMI 線、綠聯 15 公尺 4K 光纖 HDMI 線 魔獸價格 2436(568RMB) 綠聯價格 2569(599RMB) 4K 15 公尺各廠牌價格應該都在這個位置 因為轉接方案跟直連方案價格差了一倍以上 想請教一下板友們推薦哪種方式來延長螢幕線呢？ 網路線方案是否有重大缺點之類的 螢幕是 PHILIPS 27 吋 4K 螢幕(276E8VJSB) 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 標題有寫，最長應該會到 15 公尺 就不方便把主機放客廳，想用來打遊戲雙螢幕，房間、客廳各一個螢幕 所以 HTPC 不是考慮的選項 不是為了影音用途 那看來還是要直上光纖HDMI了QQ 鍵鼠不用繞路，實體線要繞路啊XDD 所以鍵鼠藍牙的距離應該不會到15公尺喇 CE 100 是可以拉100公尺，雖然很長，但是解析度好像沒辦法太高？ CE620 我看是DVI的啊 機殼是 BASE 500 DX 這不是能掛在螢幕後的大小噢 另外，再組一臺也不是考慮選項，所以不用再說 HTPC 了 要搞 HTPC 等於再組一臺了 15 公尺是以可能最遠的距離來算，鍵鼠實際不會到 15 公尺 線是因為要繞天花板，所以我才設定需要這麼長 如果到時長度不夠想後悔都來不及 我有其他方案啦 藍牙接收器延長只要一條USB線就行了 跟著HDMI過牆黏在天花板就好 目前應該是用直接HDMI光纖的方案了 感謝板友們給的建議。解析度的問題。你要拉多遠？。用途是甚麼啊 只是影音怕噪音嗎 我用換下的組htpc。順便可以當備用機。我自己用chromecast感覺很順。我是用綠聯的光纖 沒什麼問題。噢噢 你要打遊戲當我沒說==。至於網路線.. cat5e/6 雖然能上10G 但這個接頭大小。跟價錢 頻寬應該頂多1G。對比HDMI1.4=>10.2Gbps HDMI2.0=>18Gbps。我覺得不行。其實我比較好奇鼠鍵藍芽拉這麼遠 input delay多了多。少  而且還要夠空 2.4夠乾淨才傳的了這麼遠吧。對啊，15公尺的鍵鼠 訊號跟延遲都是問題。請買VGA EXTENDER CE100。HDMI的要CE620。藍芽很容易收干擾  尤其是人體  有人走過去一下不穩。就讀爛。htpc也可以很強啊2080s打算換去那邊了。2000這波被打的好慘不賣了自己用QQ。15k ps5正解（？。一台HTPC掛在螢幕後面就好了是有啥不方便。藍芽 15公尺?。藍芽隔個牆訊號就弱很多了..。我選擇死亡。不知道到底實際狀況拉 不過我覺得就算要藍芽 要拉。條長USB過去接個藍芽接收器可能也是必須的。藍芽訊號很差。hdmi轉RJ45？用網路線傳輸會比較好？。15m不用轉接啦。你那個轉接頭根本就被動的吧XD。不如不要轉接，你轉了訊號只會更差。要就直接用光纖，不然就不要轉。藍芽室內只有3-10m喔。用光纖啦，線細輕盈好拉，也不會疑神疑鬼。遊戲用parsec(?。z哥我大哥。光纖買下去沒煩惱。不過你還要拉USB線 藍芽那麼遠還要打遊戲不可能。藍牙隔一道牆壁就不行了，你會用到想死。建議研究一下steam link 兩端都走有線方式延遲在可。接受範圍 個人這樣打GTA5跟FO76都沒問題。接電視的硬體爬文找一下支援link app的電視盒或是pi。藍牙鍵鼠直接跟客廳裝置走。光纖KVM ??。我一向是拿淘汰料件組一台放在電視機旁邊啦…。再弄台電腦或安卓系統搞steamlink吧。藍芽隔個2m都有感延遲了，隔一個房間難以想像。淘寶25m的hdmi2.0光纖只賣台幣750所以直接去淘寶買。光纖就對了。hdmi光纖不是什麼新科技台製品賣的貴的跟搶劫一樣。不知道在貴殺小。一樣25Mhdmi2.0光纖多印排Made in taiwan字樣就要。多貴3000根本搶劫。淘寶30m hdmi2.0光纖也不過NT1000左右。別被made in taiwan這排字當盤子搶。我想推薦有滾輪的主機架 XD。乾脆買幾面大鏡子用折射的。那個傳輸器可以買來用看看。展場投影機那麼高，都靠這個接的。有一種用兩條線接的比較穩。也有主動式的傳輸器，還帶USB傳輸。五角科技  這間有你要的解決方案。再組一台PC放客廳吧。我選1。嗯...我記得以前有看過類似話題。KVM 訊號延長器，餵狗一下吧。這個配置很奇葩又燒錢，不重新考慮一下嗎0.0。沒用模組化的線槽的話,一堆線走牆很醜。https://i.imgur.com/WugWhR0.jpg。我用這顆拉了30米，應該有hdmi版本的。hdmi over ethernet。感覺可行。淘寶應該300以內搞定。藍芽沒辦法讓你15公尺順順用吧。只要有半面牆擋到 訊號就大幅衰減。原po回了好幾遍藍芽不像線要繞，距離遠不到15m，怎。還一直有人提。距離不到15公尺也一樣啦 只要有牆擋到就GG 除非強化。原po說用USB延長線拉過去是還可以啦。只是USB藍芽 訊號很弱 一兩公尺就可能會頓。藍芽穿牆直接G。我光是1.5公尺有網椅椅背擋到就G了...。(USB藍芽網卡)。為何不電腦放客廳？。用網路吧,不然15M hdmi 任一個地方壞了,整條線去了。好的HDMI又硬梆梆,跟鄉民褲襠裡面那個一樣。至於.....轉換延遲這一部分呢...無解......。我是用十公尺的，然後另有買有一個HDMI供電轉接頭。給您參考參考。我都用1080,打遊戲跟看電影都很順。為何電腦不放客廳+1。我是HDMI約12米。買綠聯的一條四千多。HDMI直接拉就好 不要用什麼轉網路、轉光纖。那些轉換晶片都吃hdmi輸出的5v電壓 吃太多壓降就轉。不出來了。可以考慮有外接電源的HDMI延伸器，走RJ45沒有比較差。我是直接HDMI直接拉15公尺沒任何問題