已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40k左右 會玩XCOM2、monster hunter、星際大戰戰場前線2等 希望看看還有哪裡可以調整的 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：微星B450M MORTAR MAX RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W) CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：散熱尚未確定，對水冷不熟，還在考慮 總價 (未稅/含稅)：38198 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。差不多了吧 怕水的話 買個無限五也可。機殼知道型號嗎？。機殼是朋友給的大陸品牌aigo的炫影黑。那你可能要去確認一下散熱的支援，無限五和風魔都15。.4。好的，謝謝。全漢 HG PRO 650w 有三防十年保 還不差 也可以考慮。主板省錢看要不要拿C6H，或者直上MAG B550m mortar。可以拿藝人組合  #1VDcmFTX  顯卡上2070S DUAL。拿真香3700x+b450f送一組美光D4 3200 8*2才14110元。3700x + b550組合也以看看。有預算的話 看要不要SSD分開 系統500G+遊戲1T。或者系統250G+遊戲1T之類的。b450推3700這vrm壽命堪憂。還真沒注意到主板 選CARBON或者TUF吧 供電比較好。或者上B550了。不看真相的話 會建議供電用6+2以上的。3700x+b550m mortar wifi真香組合.有送8gx2的ram。自己會再加個無限五.。主機板看你要不要跟顯卡拿同一家的b550 aorus pro a。c或省一點拿b450 aorus elite也OK 記憶體推美光LT競。技版3200 16G*2雙通道 SSD省一點改a2000 1T或mte220。s 1T就可以了。主板這價位拿c6h吧 或是ssd改sn550 mte220s 預算拿。去主板上b550 散熱拿個無限五就可以了啊。b550拿aorus pro跟顯卡搭啊 也有真香組合。主板可以用B550的好一點 塔散用無限五就蠻好用了。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張