已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K左右/日常(看實況/影片/跑一些程式和模擬)3D類遊戲能順跑 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) 十代I510400六核12緒(代理盒裝) MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR42666 2 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G(1620MHz/26.5cm/註四年) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/ TLC顆粒/五年保 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 650W 雙8/金牌/全模組/全日系/ FDB軸承風扇/10年保 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 顯卡長40/CPU高16.3/SSD3/ATX MONITOR (螢幕)：另購 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：28104 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 很久沒組了...現在電腦進步好快請大大幫忙看一下有沒有BUG或是甚麼可以改的地方 (或是地雷XD)感謝 。等新卡。cpu看要不要拿F版就好 真威組合8100而已。機殼可以考慮君主X1 網孔的散熱會比較優。機殼拿個散熱好的X1。真的可以先等等看新卡到時候真的要買也不遲。或者我覺得買張 GTX 1660 或 1660Ti 也不錯啊。懶得常清理灰塵 聖俠士附3個風扇 散熱也不錯。電源可以拿全漢HGE650 金牌十年保 全模 有快換處理。等新卡 現在還叫你買20系 不是蠢就是壞。買真威組合 你的需求跟我菜單一樣。拿10400F就好。建議補顆塔扇，千元內的虎徹2可以看看，不然intel原。廠扇非常小巧。感謝各位提供意見～。電源可用EVGA 650W GA 十年保 再送小7商品卡$600。jetram 3200比2666便宜可考慮。cpu拿無核顯的。還有預算可以考慮拿air x搭cp組合的focus gx 然後。補個虎徹二吧。拿10400f+tuf b460 wifi組合就好.。電供要便宜就拿Apexgaming AG-650M金牌這顆一樣十年。保還多3年快換服務比較好，或是EVGA 650W GA這顆現。在2690送600小7商品卡等於2K買到一樣十年保還有三年。到府收送，大廠又有這樣服務可考慮