預算/用途：這是我最近一個月綜合版友跟朋友推薦跟建議的最終版本，應該是差不多了 ？準備就要下單了。 再請各位大佬幫我確認一下或是有什麼可以省一點的部分，之前版規沒有看好發文有誤再 次跟各位道歉。 謝謝各位大大。 主要就是主流大作遊戲 adobe修圖 輕度4k影片剪輯 CPU (中央處理器)MB (主機板）：華碩STRIX B460F gaming Intel (八核） core i7 10700 CPU空冷散熱器：Scythe 鐮刀 SCFM2000 風魔2 雙塔CPU散熱器（6mm導管6/12cm風扇/ 高154mm) 這塊如果有更便宜選項好物，也請各位推薦一下 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3200/8G(黑)(低延遲CL 161818)美 光超頻EDie 2 VGA (顯示卡)：華碩DUAL RTX2070 O8G EVO V2 / Std: 1710MHz/雙風扇 /四年保固 （長26.7公分） SSD (固態硬碟)：WD藍標 SN550 500G/M 2 PCIe 2280/ 讀 2400M/寫 1750M/ TLC/五年 保 這有必要上1t嗎 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (DT01ACA200)/7200轉/SATA3/64MB/三年保快換服務 PSU (電源供應器)：Montech 君主CENTURY 創世紀 550W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸 承風扇/長150mm/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透 側/ATX MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 目前用很爛的 有不錯也請各位推薦，應該會買新的一套無線的 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：37800左右 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD越大 可以塞越多東西 看你用不用的到啊。這單子是沒什麼問題了 可以上。感謝J大 還有什麼可以省的地方嗎哈哈。沒了吧。其實散熱器淘寶蠻多300-500六熱管雙12cm風扇的塔扇。，例如：冰曼，藍碩。 然後800多塊有大霜塔。。大霜塔只小輸頂風冷3-6度而已，壓i7 , R7，剛剛好。。as120+ 也在這個區間帶 很多千元內雙風扇的塔。我本身用過冰曼跟大霜塔壓3700X，OC全核4.35G燒機10。分鐘這兩款散熱都可以輕鬆壓在85度以下。 注意是OC。的情況下喔。。了解 所有可以再折的只有風扇這塊對吧。有另外加顯卡可以拿F吧 除非你覺得內顯哪天會用到。主機板F夠了嗎 一開始朋友幫我配M店家說不建議。當你在想要不要上1TB時，已經是需要了。。10700+tuf b460 pro wifi組合也可以 還帶WIFI。SSD我建議換個帶DRAM當緩衝記憶體的MTE220S。創世紀缺貨的話 可以上gx550+air x組合也滿划算的。電供上XPG 650W搭機殼組合價 壽命會較好。psu可以考慮focus gx 搭air x有cp組合 價格差不多。其他沒什麼問題。SSD如果要上1T推mte220s 1T價格不錯 power+case推。個focus gx-650+air x的cp促銷。感謝各位大大們。電源可參考XPG CORE REACTOR 650W 全模/全日系電容。智慧風扇溫控/十年保。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網。這單看起來很OK，直上應該也沒啥問題