在藝人店買的微星主機板今天到貨 B550M PROVDH WIFI 發現主機板箱子沒有封箱貼紙，可以直接打開 https://i.imgur.com/1MlcZLE.jpg 內部的紙版有破損 https://i.imgur.com/kYiAtkk.jpg 防靜電袋正面和反面都有明顯摩擦和一點點破洞 https://i.imgur.com/ckHN1OM.jpg https://i.imgur.com/lYg0mgn.jpg https://i.imgur.com/nmfiMcP.jpg https://i.imgur.com/9Lcj8Pd.jpg 而且印象中新主機版都有CPU保護蓋，但是沒看到 https://i.imgur.com/sisi9oZ.jpg 是不是只有微星的沒有CPU保護蓋呢? 還沒把主機版從袋子中拿出來，不曉得會不會出問題，該換嗎? 感謝大大，原來是這樣 但是防靜電袋好幾處小破洞，會讓我覺得好像是別人退貨的.. 摳死當是嗎? CPU和記憶體都有封箱貼紙耶 哈哈哈 大大說的是，我真的菜，上次組電腦是10年前了.. 給大家見笑了 沒錯，只是破的有點多，有小小疑慮 感覺好像新的 XD 其實好像是普通塑膠袋啦 不要揉的話沒什麼皺褶 原來是這樣，長知識 哈哈~ 第一次用香香牌的CPU，現在知道了 財富自由以後再說吧 我也是第一次用微星的產品，感謝解說。 大大有經驗就是不一樣 感謝大家，小的來去裝了 真D傻眼，為什麼SSD的螺絲這麼緊，我又沒專用的螺絲起子.. 卡關了@@ 感謝提供買點 但是我這沒小北QQ 更新一下， 剛剛拿鎖眼鏡的螺絲起子，終於感動上天，給我拆下來了 差不多裝好了，感謝大家。Intel的才有CPU保護蓋保護針腳，AMD是沒有的。Amd本來就沒有。封箱貼紙 保護蓋 哈哈哈。菜。靜電帶本來就很容易被突起物弄破洞。認真回 你怕有人裝過不如檢查主機板四周的鎖孔。我也菜雞、從沒組過AMD，不知道有這種差異。靜電袋有拆過就一堆皺痕了，很好分啊。PGA型式的插槽不需要蓋子，以前沒有現在也沒有。不是cost down啦，是沒必要，而且AM4保護蓋的話要。做有一堆小針的反而更危險。微星的板和卡 一般就防靜電袋上會貼條紋膠帶而已。罰你再買一百張AMD主板。你只要看那條膠帶沒有重複貼的痕跡 當然 如果真的要。小心撕再貼回 是可以作到不留痕跡。倒數第二張圖，如果拆過，那個破洞不會那麼整齊。倒數第一張也不會那麼平滑。我買過華碩華擎主板也都沒有封箱貼紙啊。標題改成、AMD都沒有保護蓋嗎?。AMD 針腳在 CPU 上，座比較安全。Intel 針腳都在座。上，超容易歪掉。幾乎一碰就歪。所以 Intel MB RMA 多，CPU 少。AMD有啊，TR4有好大一塊保護蓋。AMD沒有阿 沒有針腳要保護什麼。Intel旁邊有鐵蓋保護，針腳也很難歪吧。樓上鐵蓋是鏤空的，壓歪針腳的都從北車排到南港了。主機板我是沒看過哪家有封箱貼紙。塑膠袋破洞...基本上運送過程那樣很正常,不破才神。還好主板廠一般不會針對歪針腳送修收費...。主機板的箱子本來就不會封了。amd跟intel的封裝方式不一樣，一個針腳在cpu上，另。一個在板子上。AMD沒有保護蓋，不過看盒子裡面怎麼有種非全新的感。覺。這算A黑嗎 XDDD。可能摔過吧，所以內盒破損，包裝袋刮損大。小北買一直50元。應該是PH00。保護蓋是因為intel的針腳做在主機板CPU座上==。所以要表達什麼？。偷酸AMD推一個。未看先猜是amd主板。amd是被插的 要保護啥麼。AMD的針在CPU上，保護蓋是防針腳彎掉，intel的主機。板才需要吧。。朝聖新警察怪東怪西就是不會怪自己天才。座上有針腳的intek才有保護蓋。intel。怕你等一下會問怎麼現在cpu 還長腳