.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：35375 預算/用途：遊戲影音 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 3500X MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8 G2) 超頻雙通道 VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC GAMING RTX2060 AMP/Std:1800MHz/雙風扇/金屬強化背 板/註冊五年保(長20.9公分) SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G WD Blue 500G(藍標) 2.5吋SATA固態硬碟 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet PURE POWER 11 600W 80金 CHASSIS (機殼)：MONTECH君主 Air 900 MESH BLACK MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元 Scythe 匯鐮 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 總價 (未稅/含稅)：35375 請問版友這個菜單這樣可以嗎？ 還是有什麼需要調整的 第一次自己搭電腦 希望可以用個五年以上 麻煩大家了 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 因為我這個是在藝人店配電競主機的方案 如果這樣拆開來買會不會比這個單價錢還高呢 ？ 好 謝謝版友熱心回覆 jasn大方便站內你嗎？。主機板省一點買個B450 顯卡直接上2070風之力吧。之前有一篇文章好多人推c6h @@ 我也剛好想換..。SSD可以考慮直接上1T的SN550 真的要拆成2顆的話。可以考慮創見220s 512G 1990買兩顆 還送散熱片。你CPU跟主板預算調整一下，可以拿3600+C6H，效能更。好。配配看囉 配完後再看價格決定要不要拿組合。請問j大 ssd是買單顆大的比較好還是兩顆小的???。查了一下網路 有人說系統遊戲分開好，也有人說沒差。開心就好。可。電源可參考ANTEC NEG ZEN 600W(直出線款)。80+金牌/ DC to DC/配置 120mm 靜音風扇/五年保固。機殼可參考全漢CMT230 炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。主機板降tuf b450 pro gaming或c6h就很夠了 顯卡跟P。OWER推個dual rtx2060 6g evo+pp11 600w的促銷組合。SSD想省一點有sn550 500G可以選。ram可以考慮改科賦的搭真香組合psu拿v650 focus gx。strix g三種都十年保。要拿c6h 要先確定自己有沒有更新bios能力。可能還要更新一兩版bios才會穩