這我之前有研究，直接回一篇好了 我會建議如果只是為了省錢，請不要玩eGPU 真的有需求(畢竟每人需求不一樣，請不要聽別人怎麼說，自己評估好就行)再繼續往下看 直接針對你的問題回復 : 1. FFXV的建議配置是GTX 1060 6G，假如目標是1080p high quality， : 用inspiron的GTX 1650 ti mobile跑得動嗎？ >跑的動不等於跑的順，我相信跑得動但你應該會玩得很不爽 : 2. 考慮到效能損耗，目標一樣1080p high quality，假如用外接顯卡，該買哪張？ >GTX 1070(不接受二手則考慮2060)再高階效能損耗越高 如有興趣可參考這篇文章 https://goo.gl/D4d3do 當時最高階顯卡1080Ti約衰退30%而且是直接連螢幕，若你是不外接螢幕，損耗會更 高 : 3. LG gram的i51035G7是低壓CPU，會遇到CPU瓶頸嗎？ : 還是說，常聽到跑遊戲主要看顯卡，所以其實夠？ >1035G7若能長時間遊玩不降頻的話沒問題， 但低壓CPU其實功耗牆每台筆電也不一樣(因散熱不同)，目前低壓最強應該還是Dell XPS 13 至於LG gram會不會降頻就還需回去自行做功課，但單熱管單風扇一般別有太多期待 : 4. core X給顯卡的電源有500W，電源線是2個8 pin，如果選的顯卡只有1個8 pin連接 器? : 供電也能到500W嗎？還是得選8 pin x2的顯卡供電才會足？ >core X目前所有顯卡只要裝的進去，通通可用 簡單來說，eGPU比較適合想體驗新產品or Mac用戶，因需要考慮的東西太多。 所以我後來也換成桌機surface Go2了 之前測試到xps 13 9370 core v2(2070) 效能還是挺不錯的，但缺點是貴。 手機回文抱歉，簡單的心得給您參考 。推。天選R9 4900H+RTX2060。intel 4核心都是拉基，不適合打電動，GG 7nm比萬年。的14nm省電低溫。注音問題不大。天選之前看有賣4萬2台幣，性能打趴近10萬的i9 109。80HK。天選不就是tuf gaming嗎？那個散熱有點...。我手上一台4800H+1660的 玩遊戲的時候那個風扇聲。西風好像好一點。反面來說筆電若裝到那麼高階 顯卡 散熱跟電供變很。重要 而且會很重。4900H性能等同於桌上型3700X，標壓同價位的i5 103。00H根本不是對手,14nm超低壓本被打成智障。。玩遊戲風扇吵是正常的。標壓就是這樣intel i7 975H(HP暗影精靈)搭1070跑遊。戲也是飛機聲吵吵吵，換成超低壓跑遊戲性能就是上。不來。感謝你的意見，受益良多。eGPU受限於I/O，能發展到頻寬無損顯卡效能的那天