已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算大概35K 玩黑沙跟lol 還有STEAM上的遊戲 其他就日常用途 有參考板上菜單 因為螢幕已經撐10年以上 想趁這次換 感謝建議 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUSAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅) VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用2T碟 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼灰 MONITOR (螢幕)：SAMSUNG C27T550FDC Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：35938 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。省一點也可以拿欣亞的P101+全漢F650組合也划算。要靜音 拿BASE500+塔散 3690的那組促銷。原廠散熱氣溫度跟噪音表現都不優。電供可以拿君主創世紀 也是10年保 FDB的風扇。殼我選500dx。機殼拿Base500+slim那組促銷吧，上顆塔扇比原廠安靜。補一顆塔散吧跟機殼一起點base500+dark rock slim。的組合還不錯 POWER推十年保的focus gx-650 顯卡可。以看看還有沒有evga rtx2060 ko ultra gaming比較便。宜也多一年保。靜音機殼可以拿P101 附4個風扇 加購虎徹2才3480較划。算。可以拿改拿鈦棒了 皇鈦極的促銷   #1VIDDa7c。可以的話多捏一點預算加個塔散cpu溫度會低不少。無限五或虎徹二都不錯。GX550+Pure Base 500有CP組合價。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。機殼可參考旋剛飆風者靜音機殼(鈦銀) 拋光鏡面烤漆。結合靜音需求 機殼前底板都有可拆式防塵濾網。psu拿focus gx 550夠用了 也有cp組合可以搭 然後可。以補個虎徹二