已買/未買/已付訂金（元）：0 預算/用途：修圖 剪片(Lr Ps Pr) 不完fps遊戲 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G(8G2)D43200 白 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO ULTRA GAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 250G 美光 Crucial MX500 500G HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：System Power U9 600W CHASSIS (機殼)：NZXT H510 全黑 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26346 幫朋友請教板友這個單，有幾個問題 1.機殼想要H510全黑或白黑的，欣亞現在沒貨所以選某屋順便組裝(顯卡依舊欣亞，朋友願意自己裝顯卡) 2.顯卡2060S是不是CP值最好的 3.PSU部分不熟，求推薦 4.朋友怕風扇突然高速轉吵，CPU換掉原廠扇的選項(推貓扇但顏色被嫌醜XD) 5.機殼是否要加扇 6.M.2 A2000適合嗎? 感謝大家~ 再補充，朋友租屋處沒有線網路，主板換哪張適合呢? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD乾脆直接拿一顆1T的A2000 MTE220s就好了啊。其他ok了。不好意思再問一下 若只有無線網路主板該換那張呢？。510i多風扇燈光控制器及燈條x2 我覺得很划算。2 沒有 EVGA那張CP最高。要省錢的話 C6H 或者 B450 Aours WIFI。預算夠的話上TUF B550M PLUS WIFI或者MORTAR WIFI。朋友說不需要RGB哈哈哈，他散熱好不吵就ok~。如果只是2060 電源可以拿Century 550w。多100塊 2090而已 10年保金牌全模組。散熱器買個虎徹II或者無限五吧。貓不是有黑的 不然就bequiet。黑貓 某屋似乎沒有AM4的 還是我漏看了。另外感想所有版友的回覆。510的aer扇 我都是控在500~800轉 沒聲音。謝*。你看的是"專用"吧 chromax.black通用。電源可以拿全漢 黑爵士 II 550 金牌10年保 有快換。電源拿君主創世紀550W吧，SSD直接拿單顆1T的A2000就。好。拿3600+鋼鐵傳說*8g*2才8700多 比較划算。250G或MX500這種SATA介面可以不要拿就不要拿了。直接拿一顆MTE220S 1TB來做partition。帶WIFI就搭b450m pro-vdh wifi也是不貴。預算還夠就上SX8200對剪輯多工需求幫助大。拿1T讀寫速度也快。ssd不如考慮拿一顆mte220s或是sn550 1t啊 psu差不多。價位可以考慮創世紀550w 保固比較長。SSD要不要直接拿a2000 1T或mte220s 1T就好 顯卡要cp。值上rtx2070好一點 power可以考慮十年保的focus gx-。650。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。電供可參考EVGA 600 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新