預算/用途：30K左右，純娛樂用途，遊戲為主，最吃效能的應該是戰地風雲 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：Gigabyte B550i AORUS Pro AX RAM (記憶體)：美光 D43200 8Gx2 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 KO ULTRA Gaming SSD (固態硬碟)：金士頓A2000 500G PSU (電源供應器)：海盜船SF600 CHASSIS (機殼)：酷碼NR200PML240L ARGB水冷 總價 (未稅/含稅)：32628 很久沒組 PC，所有工作都在 Macbook 完成。 最近很想弄一台放在家裏玩遊戲，不確定這樣組還行嗎？ 不會玩太操的遊戲，也不要求一定要全開特效，只要 1080P 能順順跑就好 現有螢幕也只支援 1080p。 預計會在xx屋組裝，還請賜教，謝謝 。只用3600的話 看要不要拿華碩B450i就好。喔 原價屋沒這張 當我沒說。單子OK了。只玩遊戲要不要拿10400+b460啊。550的板子好貴喔==。不過550還可以升級啦 就看你囉 電源不怕最近燒王船。就上吧。如果是SF600金牌 那可以改拿金鋼彈550 穩定也便宜。沒差毛病。王船也一兩個月前的事了吧。該修的應該也修了?。沒事 王船該燒的也燒光了。沒問題 上吧。電源可以拿金鋼彈550 有快換較方便。上啦 不要整天王船的 個案當通病。王船不是個案吧。。。。t1厲害。電供可參考曜越 Toughpower SFX 600W  80+金牌。SFX規格/全模/七年保。主板的部分也可以考慮ROG B450I那塊就好