: 已買/未買/已付訂金（元）： : 預算/用途： : CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 : MB (主機板)：技嘉 B550M S2H : RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB DDR43200(20488)(原生顆粒)~適用第9代CPU以上~ 3099 2 : VGA (顯示卡)：R9270(暫定 舊機延用) : SSD (固態硬碟)：技嘉512GB M.2 PCIe SSD 美光128G(舊機延用) : HDD (硬碟)：死雞3T(舊機延用) : DVDRW (燒錄機)： : PSU (電源供應器)：EVGA 650W GA/金牌/全模組/全日系/LLCDCDC/ECO風扇停轉/10年保 : CHASSIS (機殼)：視博通 聖鬥神 PRO 顯卡長37/CPU高16/ATX 590 : MONITOR (螢幕)：dell 23 benq27(皆舊機延用) : Mouse/KB (鼠鍵)： : 其它 (自填)： : 總價 (未稅/含稅)：18356 : 目前暫定這些.其實是前幾天被原價屋的888加購燒到.google後才發現現在有m.2這ssd : (我對ssd印象還停留在400~500m的速度)雖然這不是很頂的2000~3000m 但比我現在用的 : 好多了 888沒甚麼好嫌的 : cpu跟mb沒甚麼好說的.就搭配組而已 我也看不太懂 orz : 反正符合我對cpu跟mb搭配的認知(cpu:2對mb:1 大概cpu的1/2的預算去選購mb就夠了.最多2/3) : ram開到雙32是因為我個人使用電腦習慣相當差 : 因為雙螢幕使用 我常常開20~30個chrome網頁再開steam玩遊戲 : 乾脆補到64G一勞永逸 : RAM選美光單純是品牌問題吧...美光我用過SSD 快10年了還很穩 : 威剛.金士頓記憶體我都曾爆過.這次用美光試看看 加上價格也不貴.1G不到100 有香到XD : power算碰運氣吧.一來EVGA這潮牌我心慕以久(聽說服務不錯?) : 二來為將來升級gpu做準備 高瓦數是必要的 然後550w跟650w差200元 : 乾脆就上650w : 標題預算寫到30k 內文18k : 剩下11k是打算等2077出來後看建議配備選購顯卡用的 : 機殼我是完全不懂...有前面版usb就夠我需求了 我也不知道要追求啥 就挑個最便宜的上了 : 還有能給建議嗎? 謝謝大家 感謝各位前輩的建議 雖然很多人都說64g沒必要.不過這台電腦如果可以我打算稱10年以上 上一台i52400我也用了10年.前後壞了兩條ram 3張mb 顯卡也從4850>r9 250x>r9 270 cpu買好點 接著看需求逐步升級gpu也是我的方式 ps:這次換電腦發現i52400到現在也還買的到全新的mb讓我有點傻眼XDDD 想說一次購入64G也省的麻煩(單條32G只要2688 真的是太香了XD) 最後看各位前輩推薦後組出的電腦為 cpu:R53600 mb:C6H RAM:美光 Micron Crucial 32GB DDR432002 SSD:金士頓A2000 1T 舊機沿用的128G SSD HD:舊機toshiba 3T沿用(之前一直以為是死雞3T...買太久都忘了 orz) psu: EVGA GA 650W case:sama終極戰士 外加友人送的塔散 因為我對畫面沒啥要求.之前巫師3特效全關約4x fps 混戰掉到15fps我也是能玩的很開心 2077打算等最低建議配備出來後再挑高一點點的gpu買 11k到時應該能找張二手的2070 如果特效全關560能順跑.那我大概也只找張580就上了XD 錢省著等下次gpu大躍進再換 目前心得:c6h開機速度真心不行.開機速度大概夠讓畫面點亮進入win10 2次以上 不過那滿滿的usb大平台真心爽 我可以毫不猶豫直接把外設配備通通插滿 晶片讀卡機/cf/sd卡綜合讀卡機/usb供電捕蚊燈/手把/外接DAC一股腦亂插還剩一半 現在要我選我還是會選c6h XD 對了 R53600原廠水泥膏真的很靠北.第一次拆要裝塔扇時直接幫我省去拔cpu的時間 為了讓cpu脫離原廠扇我還花了好一頓功夫.用一字起子用槓桿原理去撬還把cpu上的綠漆敲落一小小塊 最慘的是這樣還是沒翹開.最後用轉的方式才讓這玩意兒分離 喵的我裝上去到換塔扇還不到兩天就硬成這鬼樣.我根本不敢想像要是我這樣燒兩三年拆下時是甚麼情況... 強烈建議買amd cpu那個原廠膏一定要清乾淨上其他的散熱膏... 最後問個問題 也是我最想問的._. win10是不是不支援舊版xbox one手柄的無線發射器? https://i.imgur.com/BioMImm.jpg 我這組在win7上使用毫無問題 隨插即用 但在win10卻完完全全無法使用.但手把接usb線即可隨插隨用.... 後來google才知道M後來有再出個win10專用接收器 不會要我再去買個win10專用的接收器吧 囧> 還是我缺了甚麼驅動呢? 最後聊個題外話 我換下來的配件就丟給老妹用 我i52400>R5 3600 我妹散步龍LE1200(XP)>i52400(win7) (i52400配8G Ram 我自己用win7是感覺多開chrome有點吃力 所以就沒幫她上win10了 ) 感覺上她比我還爽 一直說好順好快 (ps.她只刷fb跟你管) 欸幹..我都有點懷疑是我的升級幅度大還是她了= = 妻子:甚麼是通貨膨脹? 夫:通貨數量增加使購買力下降.過多貨幣去追逐少量貨物... 妻子:講簡單點 丈夫:以前你的三圍是36/24/35.現在變48/40/50.雖然你擁有的更多了.但你的價值卻 比以前低.這就是通貨膨脹 摘錄自民明書房:輕鬆學會經濟學 有 怎麼配對都連不上(發射器那按鈕跟手柄上的按鈕都按了) 手把上那個X燈號永遠是頻閃沒抓到 想當初win7時連配對都不用 插下去直接就能上了 現在win10接usb線隨接隨上 跟win7插無線發射器一樣 但要使用無線始終無法使用 orz。你的SSD只有128？。不是 我a2000 1t加上舊機沿用的128g 兩顆ssd。舊機沿用的ssd拿來加減裝遊戲，機械碟就放些不重要。大容量的影圖檔。C6h就比較可惜沒有雙m2 沒pcie4.0。手把有配對嗎。手把我用好好的。樓上一樣是使用舊版的無線發射器嗎0.0?。就跟你照片一樣。i5-2400裝ssd不玩遊戲和VM幾乎跟現在電腦一樣啊。https://i.imgur.com/cJrNp4M.jpg。c6h 有支援單條32g嗎。可以買一個綠聯的PCIE轉M.2，便宜而且品質不錯。2077會支援dlss2.0，至少買張2060。官網的記憶體支援有測試到插一條32g是可以@@。妹妹圖呢。想問 為何要撐10年不是CPU 拿 3700X 而是拿64G呢。因為上一顆我撐10年的cpu是2400 當年這顆的定位跟。今天的3600差不多，不過如果真遇到架構大躍進，zen。2整個廢掉，那3700應該也好不到那去，我也是會提前。換的XD,畢竟10年後的事誰也說不的準，我也只是"希。望"他能用十年XD。以前牙膏可以賣賣擠  現不行了 不過不跑遊戲。就撐到壞掉。但 10年前的 2400 和 3年前的7400 差距不大。但7400 跟 10400 應該算天差地遠了