不曉得這個時間點組3600450m 有沒有問題，感謝大大 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：文書使用，未來可能會畫3d CPU (中央處理器)：3600 MB (主機板)：b450m mortar RAM (記憶體)：8g 3200x2 VGA (顯示卡)：zotac 2060 SSD (固態硬碟)：s330 480g HDD (硬碟)：2t Toshiba DVDRW (燒錄機)：360的 PSU (電源供應器)：bqt p9 600w CHASSIS (機殼)：cm nr400 odd MONITOR (螢幕)：gw2780 Mouse/KB (鼠鍵)：1000左右 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25k 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 。你要不要拿4750G阿 以後再來考慮顯卡。如果真的要這樣拿 顯卡可以看EVGA KO 7990 5年保。SSD改拿A2000或者SN550吧。Umax SSD還是算了。記憶體記得拿超頻版的D4 3200不要挑到原生。其餘ok。欣亞好像有 B550M Legend的真香機了 APU 4000。電源可以拿 EVGA BA 600 銅牌 5年保3年到府1690。BQ跟Evga 絕對是選BQ。1990跟1690比，1690還3年到府，為何選BQ？。電源可用全漢 聖武士 650W。顯卡拿evga 2060 ko，電源拿BQ SU9 500W就好。或者拿su9 500W+葛里芬的CP促銷。拆拿的話可以看君主的X1 black。拿b450m無非是想要便宜 那乾脆3600+鋼鐵傳說+8g ram。組合拿一拿更划算 umax可以換A2000。C+P 可以拿雙面男爵搭HG PRO 650W 省800。可以改拿藝人促銷套餐  #1VDcmFTX  顯卡改EVGA五年保。ssd至少拿a2000 sn550這類五年保的吧 顯卡evga ko。五年保跟twin fan一樣價格 psu500w就可以了 不讓可。以考慮加100拿創世紀550w。顯卡推個evga rtx2060 ko gaming多一年保 SSD拿a200。0 500G或sn550 500G吧 POWER可以考慮century 550w。夠用了有十年保。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH 1890。電供可參考EVGA 600 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 機殼推視博通光魔戰士(風速控制/顯卡415。塔散180) 前面板與上蓋鐵網可拆卸方便清洗濾網。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450 pro那張來搭。我會拿HGE550+聖俠士這組合