已經有先爬文，目前感覺比較符合需求的只有 CM nr600 有看人推，air x 只能上兩顆 有點可惜，不知道近期還有什麼 CP 高的機殼可以選擇？最好預算內能內建燈效風扇一 次到位，感謝 預算 3K 需求 ATX 3.5 硬碟 x4 ssd x 1 真的不錯 但爆太多 這咖本來有看到 好可惜 多一個選擇 研究下 謝謝 太帥了 潮。Lancool II MESH ARGB可以嗎？。define 7。黑魅極光。現在主流殼最多都做3.5*3 要再捏一點。Define 7 能裝超多。直上FD 預算不夠可以找出清的define5/。或6 會比較便宜 但是直上define7。7模組化比較好。lancool II mesh ARGB只能3 HDD。Define 7不是沒燈又爆預算嗎。P500A, 然後加買硬碟架。CM694？只是它不炫炮就是了。p500a爆預算了，p400a加硬碟架剛剛好。推FD是沒看到炫炮兩字嗎。去買LED燈條  把機殼 貼好貼滿 保證超炫泡。旋鋼ca200m唯一首選。我都拿聖誕樹燈飾纏機殼。我都點蠟燭掛七彩燈籠。中塔+燈條比較快吧..只是3k..。PC-B25F/S可裝六顆3.5吋HDD，三個5.25吋槽可用銀欣S。DP10轉接架加裝一顆3.5吋HDD+二顆2.5吋SSD。。炫剛ca200 側板玻璃有兩顆是打洞 怕。不然我原本有考慮這咖。想到一咖 火鳥的黎明至尊～。這預算買不到炫炮吧