ASUS 華碩CROSSHAIR VI HERO 主機板 尾盤 MOMO 獨佔 便宜賣 趕快搶 好貨 註五年 不用再買 丐板 。看網頁只有三年？。有比較便宜嗎?我看其他地方也一樣價錢R。有貨才是重點。認真講不要買C6H配3代u 巴哈災情一大堆。我剛買來就出任務了 除非你有備機不然別買。怎都沒C7H了。4290......算了。X470系列更早清完了？。有發票就註5年啊，不是常識嗎？。C6H配3700X  無腦超  沒遇到災情啊。不是都3+2(註)嗎。X470 剩微星 MAX 不是？。可惜不是C7H。C6H跟C6E哪一個比較好？。C6E。Extreme > Formula > Hero。謝謝。想要C7H QQ。c6h 11月更新那波bios 就沒遇到藍頻過了 系統穩定。之前C6H+3600 幻光3200上不去。3600搭c6h還得調電壓才不會重開機開不了但偶爾還是。會開不起來...。不然C8H跳一下水啊 TUF→C8H會捏爆。靠，還有啊？XD。調過了 還是不穩 不知道是幻光問題還是怎樣。C6H+3600沒問題啊。4290不夠香。超ram soc電壓多拉一點。4290便宜??。c6h c6e 去年底更新之後 問題應該少很多了。3900x+c6h 目前穩3600。開機都要開兩次，只有超記憶體而已。求問樓上C6H調電壓要怎麼調，我也是經常遇到要開2。次機的Orz。4290沒有便宜到吧。3900X+C6H只更新過BIOS用起來都沒遇到問題。沒便宜，結果等等還是被掃貨搶光。4290捏一下上X570 PCIE頻寬大很多很多。當年X370 VRM高標=X570低標XD。3600X+C6H沒遇到問題。華碩有發票註就五年？那版上那堆註了被認定過保是？。要多跑幾趟多講幾天才能確認是五年保內 不然才不認。我自己是c6e amd只要碰到超頻不好開的都先拉soc到。1.15V-1.2。超ram到3800唯一問題就是開機比預設檢測慢一點。我c6h + 3600 常常開機有問題。09 code 二啟三啟都遇過QQ。說錯是08。問題一堆 也沒上次便宜= = 還是上次的X470-F香。用到現在都沒問題 板子的信仰燈也超好看。soc能穩撐到1.2的板子在哪邊(晃頭。C6E+R5 3600 一月到現在發生開機二啟大約2次。SOC電壓1.2V並不是大問題 CL調整才是麻煩的點。C6h+3600沒問題。買回去除錯。c6h目前配3000系列的問題有時會卡08除錯燈.。之前遇過二次..還是pass好了.除非可以修正這問題。大約開十五次.遇二次的機會.。300系列板子bios就是只有beta版喇。不穩定？自己去換400系列板子喇。快兩年前就買4990了==。C6H+3600+焰光戟3200 BIOS:7704。直接用XMP,有機率會有開機問題跳02or22。加開機電壓也一樣有機率開不起來,。解決方法改手動輸入XMP數值後。一切正常也不用加什麼開機電壓,懷疑BIOS有BUG。進AIDA64測記憶體 讀.寫.延遲(78->70)都比直開XMP好。我測試到現在快一個月沒出現問題(3月初主)