最近看到隔壁版一堆拋售3600，突然想到這篇文後續好像還沒提到 後來我把U拆下來送修，威健那邊跟我表示U溫度都正常，全程都是3.6G沒降頻， 溫度也只有30~50度，然後就原件返回上機了 就這樣再用了幾天，然後買了一條TF8來換，雖然溫度有降但大概只降2~5度， 但因為我前陣子真的特衰，所以不太敢拆U換板來測，就先這樣放著用了 送回來之後PBO就沒看過4以上了，最高3.98還會降頻，只能手動調1.275V 4.2G， 但溫度就一直飆到90以上，雖然不會降頻 就在我打算直接去買個塔扇的時候想說來降壓試試看好了，沒想到溫度再也沒高過80 目前是1.225Voffset 0.100 所以是1.125V 4.2GHz，高負載也不會降頻， 用一周多也沒出現問題，下次再試試看4.3G 溫度最高也在80上下而已，就是待機溫度一直都在50下不來，不知道為啥， 之後再把板子送回去看看，週期忘記看了，應該是6月初或5月底的， 給各位最近想買3600的參考 他們給我的是aida64的燒機畫面 給你錢快點出 我用3700信仰扇 你要看清楚一點嗎，我現在1.125V 4.2G 高負載70~80度 好像是挺好的，看其他人都是1.25左右 TF8有什麼災情嗎？我只知道他很黏 因為原本膏剛好快用完了，再買一條 我是用37原廠扇，應該跟千元塔等級不會差太多 有考慮過買無限五，但信仰扇真的太香了(X 我是36配37扇，原則上來說應該也不算是原廠扇，跟年初買37X的朋友收的 上一篇有說，我換三個原廠扇試過都是一樣狀況，所以可以排除扇有問題 之前也有開側蓋試過，沒差多少 機殼是NZXT的H510 總之還是感謝上篇文有幫我找問題的大大們。可惜威健的AMD原廠燒機軟體不能外流,不然我想燒看看。手上這顆2700X配太極X370實在是不穩定,毛病不好抓。降壓來降溫真的蠻有效的，不過效能可能會降低。我自己跑 Cinebench R20 實測分數約減少15~20%。https://bit.ly/31vTVSV  解答快要來了。。但我最後還是選擇買一個塔散，效果也很明顯。真可憐 電到1.27時脈只有4.2就算 還90度。1.125 4.2G體質好像還滿好的欸?。用 prime95 燒，上次送修cpu,威健原廠那個實在..。1.12v/全核4.2Ghz已經很雕了。降壓不一定會掉效能，除非那顆爛到體質流湯。燒機方法錯誤，降壓就是掉效能。還有，原Po居然買TF8換...嘖嘖。蝦皮一條250,雅浚3也才6-7百,怪怪,怎麼會有這種認知。換散熱膏重點是不要變水泥,能降個3-5度已是頂天了。那種溫度直接換塔散才是一次決,要不然就3600跑3600。我3600 1.1v只有3.7....幹突然有送修的想法= =。1.37v才會到4.2G...幹我這顆體質是不是太差= =。你這大雕了 建議上個雙塔1.25V就能壓在80度。我無限5 1.3V就能壓在80度了。這麼燙的東西你還想用原廠附的散熱器。不管哪家,CPU超頻原廠都壓不太住吧...很多文章都在。討論AMD頻率上去後原廠溫度過高,可是intel平台幾乎。都知道要改散熱。他是拿37X的扇 性能跟虎撤2差不多了。又不像Intel 不管高階低階都附拉基扇。塔散對3600這種原廠扇有差 一般使用有差到10度以上。喔  沒看到他用37x扇。那個37扇有問題吧...90度太扯。有時候是因為機殼悶所以溫度下不來，和散熱器無關。居然這樣 !?那真的是太慘了…。不用幫他慘 你沒看到他最後調教出了隻大鵰嗎?。我的1.2v 只能跑3.8呢。去年產的話算大鵰 今年產的就普通水準吧。原廠扇有鎖緊嗎0.0。37的幽靈扇是用扣的 不用鎖。之前送修換了一顆20年22周的,現在也是穩定1.15v4.2G。那我得想辦法送修換今年產的了