DazMode 拿到卡，抱怨12Pin位置很鳥 https://i.imgur.com/bUfPQ57.jpg 公版卡確定是12Pin 不要再說不是了 有附一條雙8轉單12 母頭轉公頭 理線派崩潰 Sent from JPTT on my iPhone 。https://i.imgur.com/ppo9243.jpg。直立就算惹 方向還斜的 旁邊還被散熱鰭片包圍。不過只有公版3080跟3090會遇到。公版3070雖然是12pin 但是放法跟過去一般的8pin一。樣。斜的就是因為散熱鰭片啊。公版跟日本壓縮機一樣稀少 所以沒關係 想買也買不。到。這樣不是很直接嗎？就在PSU上面，為啥很鳥？。所以用8PIN就可以的意思嗎?。是基板面積太小，不能躺下， 不是散熱鰭片方向的緣。故。。樓上 很多整線派是用繞的 偏偏會在意的人剛好就是。整線派的。不整線派無感。反正這種翻白眼的供電設計NV也不是第一次了。反正買非公  無煩惱。意思該是發揮極限要12pin才夠吃電。但消費級上市軟體會設PL上限。用8pin轉應該也可以。蠻可能改賣專業卡時就解放功耗上限。那位子好醜==。醜到爆。用繞的就好 這很明顯是叫你從背後繞過去。要OC的話，看來還是要非公，3X8或4X8 PIN。還以為是像SEASONIC或全漢的直通線。除了那兩家psu,其他家好像還靜悄悄。我覺得oc還是算了吧 三爽漏電超恐怖的。三8pin更醜 怎麼整都一大撮。代表要出新板子了  N卡是不是搶先知道未來主機板。12pin=400w?。12pin 可以供電到600w。8pin不是才200w?。所以三8pin出現了。笑了 還在崩。8Pin是150W，之前R9 295X2時AMD有特別認證部分POWER。的8PIN可以輸出到2倍功率。幹！這東西用轉接的會不會有安全上的疑慮啊？。看圖片那個位置真的鳥，漂亮的顯卡都擋住了。反正發爐找老黃算 他附的。可憐的打件工程師。廠商模組線也是從兩個12V孔出來的啊 轉接會有啥問題。轉接線材有合安規就好。每個接面都有風險啊  沒插緊接觸面積小就容易出事。能越少接口越好。他應該是指接口放在正中間? 通常應該放邊角的地方。邊角那邊又沒PCB 要怎麼放過去。就是為了縮PCB弄穿透風扇才搞個12pin的