AORUS 台灣 https://www.facebook.com/AorusTW FPS極致規格下殺8888 240HZ WITH FHD 支援 FREESYNC PREMIUM 技術 0.5MS 超快反應時間 AORUS KD25F導入快速液晶設計，使得反應時間縮短至驚人的0.5毫秒 卓越的8bits TN顯示色彩，可提供細膩且鮮豔的色彩，讓玩家受流暢的遊戲體驗，讓您在 戰場上奪得先機 MOMO PCHOME 便宜賣 240Hz 0.5ms TN 有夠猛 超佛便宜賣 。誰還在用25寸的銀幕。極致追求競技的玩家會用，因為27太大，要動眼球了。我印象比賽都用24 25的螢幕。之前還有比賽24改25 選手不習慣。一堆人辦公室和家裡還在用22、24勒。CS一堆選手用24啊。打競技FPS用27吋要慎重考慮。FHD 24吋的點距最舒服。實驗室還在用22吋 QQ。0.5 "MPRT"。這台可以跟2546s比了吧 價格真的不錯。一樓真的見識淺薄。24好用，尤其是我桌深不夠。昨天換70cm桌深才覺得27吋比較舒適 買小一點正常吧。24真的好用。用27打FPS後 真心覺得24左右剛好。25爽。我29＋24。240hz當然是競技用 還要大尺寸幹嘛。24真的剛好。27往後拉看不清楚人。往前拉眼睛又累。24就打電競遊戲用 這尺寸最剛好。笑死  馬上釣到一個菜逼八。大小不就很主觀..某樓發言就好像西方人說：「現在。誰還在吃白飯」一樣xd。笑死 電蝦小丑真的很多。這台跟vg259qm比起來不知道誰比較好。TN遊戲還是會比IPS好  兩款各有各的優勢。原來是這樣 剛去查了cs選手真的都用小螢幕。價格真香。FPS選手大多離螢幕超近，螢幕大沒意義。我印象射擊遊戲比賽都用24或25 然後TN。同樣144 TN>IPS 巴哈有討論過 好像是原理的問題。大小是視界的樣子 27對於他們來說太大。買了27發現24才比較剛好 一樓可能沒玩fps