: 大家好 : 小弟於 2020年3月份 購買新機 : 其中有兩項零組件是需要註冊才有延長保固 : 1.Gigabyte Z390 Aorus Elite : 2.ASUS DUAL RTX2070 8G EVO 一直想問一下 為什麼原廠都要註冊才能多一年保固? 幹嘛不乾脆不直接給 是要衝會員人數? 還是變相 賭消費者懶得註冊 可以少一年保固? 另外鄉民 主板跟顯卡 都會去註冊保固嗎? 還是出廠給幾年 就幾年保就好?。EVGA 直接給阿。。EVGA消失了。Power 還在的啦。Power沒有要註冊的吧。這樣賣的店才會乖乖開發票啊。回easyhappy 你的問題屬於通路跟商務行銷手法。之前。有人分享過原因  #1UfMFmET。我就是懶註冊 買evga。Power要註才有到府收送（EVGA)三年到府最近有買一顆。。。註冊延長保固是人家的活動 而不是必給福利 消費者自。己忽略活動 再在那邊叫不公平豈不很污辱自己智商？。user 觀念。因為很多人不註冊，然後出問題才賴說才剛買，還在保。固內。懶惰怪誰。另外申請就變成贈與，法律責任比較低，可以報稅，。甚至連反悔都可以，而綑綁銷售卻都不可以。。事實上國外板卡多數都只有三年保，三年保才是業界常。態，註冊多一年兩年是活動多給你的，不是你買東西。本來就應得的，要參加活動就照人家遊戲規則來，連。參加都懶就想要直接拿獎品，這種叫做奧客行為。我覺得賭你懶或忘記註冊也是一部份原因啦。延保是送你的活動呀  你不想參加活動就沒有延長。宣傳跟成本考量。養成user習慣吧，你去看二手板就知道，幾萬元的東西。，很多人連發票都沒留。。養成三小習慣...。那我2020了繼續在低階筆電塞4g usb2.0低亮度TN。也算教育使用者買之前要做功課嗎。？不然你不做功課嗎？。他賣你可以不買啊 不做功課買到就是自己吞。主要會被二手騙，之前買華碩R9-290二手說什麼還有2。年保之類的，沒想到查詢保固早過保了。原買家根本沒上網註冊，沒拿到4年還是幾年保，我忘。了。。既然都無保，我寧願買更便宜的二手。用B反駁A，你是韓粉哦www。華碩令人詬病的是兩邊系統感覺是獨立的，出保固有。時還查不到，高層腦袋裡不知道在裝啥。賺錢就賺錢。沒事掛個社會責任的大纛 當別人都智障逆。買索泰啊。而且華碩的保固登錄系統很死板 每個月10號作分界 如。果你是1-9號登錄，就得足足等一個月才知道結果。子龍我真的連註冊都懶。索泰也要註冊才有四年保啊。正確。索泰部分型號(AMP)是3+2..註冊後有五年保。有延長保固，不去註冊不就自己放棄權益。你不註冊原廠賺阿