就是啊 小魯我最近開始對itx遊戲效能機感到興趣 然後剛剛突然想到 現在不是已經有M.2了嗎 那既然如此 有沒有那種可以兼顧顯卡空間 又沒有2.5吋空間的itx機殼啊？ 稍微找了一下 似乎沒有類似的產品 為什麼沒有廠商願意做？ 好奇 。擴充性會太悲劇...。線都快塞不下去了，你還擔心2.5佔空間阿。有啊 銀欣的milo 10就有無2.5/3.5的配置法。但我主力機需要3支m.2了+2sata ssd了 m.2插槽太少。喔 你有說顯卡 當我沒說。現在2.5吋不都做在主機板背面，省不了什麼空間吧。你這說法跟COOK拔3.5為了機身內部空間一樣道理。淘寶不少 關鍵字 a4 itx。不過要小的話通常顯卡都要短卡跟1u電源。2.5不適隨便塞嗎XD。而且拔了也沒減少甚麼空間吧..。2.5隨便都有地方塞 減掉是有差多少。連a300都能放2個2.5了。2.5通常都鎖機殼了，省下了你線塞哪...。沒2.5吋 不代表機身也會更小啊。2.5隨便塞阿 ssd又不怕震 不要太熱就好。因為有顯卡必然有空間塞2.5 ssd用雙面膠黏都可以。擴充性太悲劇怎麼賣，至少也要能鎖機殼上。軍刀!。A4那麼小台其實還能鎖一個2.5。基本上都好想辦法讓你至少可以貼著機殼鎖