各位好，三年前在板上詢問板友們順利組出第一台自己配的電腦 近期想透過電腦剪輯一些影片發現不太順利 上網找了一下原因好像是 1.預覽很頓 >沒有顯卡的問題? 2.輸出影片速度慢 > CPU/ram問題? 當時最後組出來的配備如下 CPU (中央處理器)：Pentium G4600 MB (主機板)：華擎 B250M Performance RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR424008G (原生顆粒) VGA (顯示卡)： HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB (DT01ACA100) 7200轉/SATA3/32MB SSD 4XX GB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：銀之魂 450W 銀牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT 聖俠士透測電競機殼 MONITOR (螢幕)：Benq GW2470 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 想請問如果升級的話是否 1. ram多加一條8g 2. 顯卡再加上去呢 這樣對剪片會比較順利呢? 還是CPU也必須要換 這樣好像全部都要換了 哈 不知道各位有沒有建議的升級方式或是推薦的顯卡呢? (影片大致是Full HD 60fps) 謝謝 啊是喔 科技進步太快 三年電腦都不好升級了> < 因為自己除了剪輯影片其他使用需求不高 也沒什麼玩遊戲 真的沒辦法升級的話可能考慮買一台夠剪片的筆電可以外出使用原本這台桌電在家使用 那時候很多人推這個想說自己需求沒有到太多 不過這三年其實也算順順用了 因為顯卡需要搭配CPU/主機板 在這邊沒更換的情況下好像選擇有限 又不太懂怎麼搭配或是其實配不上去 所以才來向各位請益 哈哈了解了 感謝~ 看來應該是不推薦在這台電腦升級了 謝謝這篇我有看過 所以才知道預覽需要補上顯卡 所以才想說加個ram跟顯卡 再看一下原本的CPU夠不夠 哈哈 謝謝各位 那我就不特別升級了 之後來買個筆電或再組一台電腦了 對的 以前不懂以為剪片就是把不同影片排列組合而已 沒想到其實不是XD 那時候板上很多人這樣推 也說這樣有保留升級空間 不過看起來還是不夠XD 所以我現在換電腦的話會有感大幅升級囉 哈哈。能全換當然最好 B250這平台升級空間也不大了。一顆i7的二手價 都可以買比他更強的i5 10400。直接組新的了。三年前的版友叫你組G4600是只打算用一年嗎...。又沒預算  上10700k阿 超全核5G。整台換掉。直接組新的3700x。剛好遇到AMD崛起，6/7代前跟8代後超很多，8,9,10競。爭力才跟上（CP），不管買I或A，都該感謝AMD。跟科技進步沒關係就是...。去作功課拉  https://reurl.cc/ygy78M。找主旨 剪片、剪輯 配預算的單。夠不夠是看你願不願意等時間  要我說不夠 砍掉重練。我9700k 編1080p 60fps 大蓋是100fps左右。用g4600來剪片，也真的夠神奇了。其實是三年前AMD的關係，這幾年效能進步神速.... 不。過應該是三年前沒想到要剪片吧，不然至少會拿個6400。這好像三年前幫朋友配的單...。那時候是配文書機。當年的G4560/4600真的是CP超高呀 便宜好用。4560當年神U，價錢漂亮性能也不差。。是有很大的升級空間啦..。只是這CPU三年進展太快了。誰知道RYZEN會一口氣把牙膏擠爆XD。要看你花多少錢。直接買新的。CPU要升10400F+tuf b450m pro wifi真威組合8790。最算你要買筆電請不要買Pentium讓悲劇再現。剪片直接砍掉重練吧 10400+tuf b460 pro 或是有預。算補獨顯加速預覽看要改10400f或是3600+tuf b450 pr。o 都有真威或是真香組合