好讀版: https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=4883537 幾個月前為大家開箱的irocks T05這款人體工學網椅，評價非常的好，irocks再接再厲前 陣子又推出了irocks T05 Plus以及irocks T06，irocks T05 Plus售價為15800元、 irocks T06為12800元，與T05一樣是台灣生產製造，全椅五年保固， 採用美國Matrex高彈力尼龍網布、無使用其他材質搭配，也沒有裝飾性椅背背殼，為全網 椅的設計。 T05與T05 Plus只有在托盤部分不同，T05 Plus採用整合式人性化金屬托盤，會更方便調 整；但相對價格也比較高，就看使用者如何選擇囉，而今天要開箱的《irocks T06》也是 採用整合式人性化金屬托盤，沒有頭枕設計，使用的氣壓棒比T05、T05 Plus的短，詢問 原廠之後會《irocks T06》推出外掛式的頭枕，但目前還沒有確定開賣時間，如果買了之 後想要有頭枕的使用者可以關注一下irocks的FB粉絲團，那麼就開始進入開箱的時間吧 進入開箱前先讓大家看一下原廠提供的尺寸圖。 這邊先說明一下，經過與原廠詢問後，T05、T05 Plus只差在托盤部分其他都是相同，官 網的圖片，T05、T05 Plus高度以及椅墊前後調整的長度不同是因為量測基準不同，所以 造成有差異，實際上是一樣的，實際以T05的為主，T05 Plus的尺寸圖會修正，所以這邊 就不放上了。 因為irocks T06氣壓棒比較短的關係，所以椅墊到地面的高度與T05、T05 Plus相比會矮 幾公分，其他部分的尺寸規格，除了沒有頭枕外，其餘部分都與T05、T05 Plus相同。 T05 https://i.imgur.com/lQJhRRU.jpg T06 https://i.imgur.com/IR1m9YO.jpg 因為大部分的零組件出廠都已經安裝好了，所以外箱比電競椅的還要大；印有irocks T06 本體的圖片、零件圖片介紹、規格貼紙。 https://i.imgur.com/o0jsPnN.jpg https://i.imgur.com/1254FMX.jpg 記得拆開後先檢查是否有瑕疵，組裝完成就視同產品正常。 https://i.imgur.com/43uWYUE.jpg 打開後就可以看到零組件以及說明書，有教組裝以及各功能如何使用。 https://i.imgur.com/uMQ7zLc.jpg https://i.imgur.com/zgG3E5H.jpg https://i.imgur.com/kA3gDBP.jpg https://i.imgur.com/FoQ8BoE.jpg 長方形盒內有兩支六角板手、氣壓棒；兩支六角板手是讓你之後需要調整時用的，組裝不 需要用到，採用台灣製造TUV Class 3氣壓棒，有膠膜記得安裝時撕掉。 https://i.imgur.com/sqbBVJ5.jpg 全鋁五星椅腳與輪子出廠已經安裝好了。 https://i.imgur.com/9fpYBOl.jpg 全鋁五星椅腳不會像一般使用尼龍材質的容易斷裂。 https://i.imgur.com/doeF1rk.jpg 輪子採用65mm Nylon低噪音軸承椅輪，移動沒有什麼聲音。 https://i.imgur.com/NtEFvxV.jpg 拿出來後只要將椅腳與氣壓棒結合，椅墊、椅背、扶手、金屬托盤已經組合好了，然後將 上來結合就完成了，組裝非常的簡單。 椅背以及椅墊都是採網布一體成型的框架方式製作。 最高限重為130Kg，建議承載體重為120 Kg，非人為全椅保固5年，台灣製造。 https://i.imgur.com/cSwqTCu.jpg 採用U形骨架設計，相當的透氣。 https://i.imgur.com/yOOuVGc.jpg 水轉印碳纖外觀金屬骨架，讓椅子的外觀增添帥氣度。 https://i.imgur.com/H5PcNEK.jpg 椅背後方下面有irocks銘牌。 https://i.imgur.com/lWTZcKb.jpg 調整的部分都在椅子右下方，採用整合式人性化金屬托盤，比之前的托盤操作更為便利。 https://i.imgur.com/nDDJa83.jpg 灰色圓形部分為調整椅背搖曳的鬆緊，往前旋轉是調緊，往後旋轉是調鬆。 前方為高度調整，可依個人的桌子高度以及喜好調整到最適合的高度，往上扳住椅子就會 升高，坐下去到適合的高度放開調整桿即可。 後方為椅背搖曳切換以及角度調整，往下扳為搖搖椅功能以及調整角度，當角度確定後往 上扳就會固定了；固定後如果要恢復原位或是調整，往下扳然後向後躺一下就會動了。 https://i.imgur.com/OBZ2VUT.jpg 最大後仰角度，椅墊也會跟著往上仰。 https://i.imgur.com/hfpZ5Ca.jpg 後方的調整桿為調整滑軌椅座，往上扳就可以移動椅墊，坐著就能靠屁股往前調整要用拉 的也是可以，調整到你要的位置放開調整桿即可，因為有彈簧設計，如果調整到前方沒有 坐著，調整桿往上扳椅墊會自己往後縮。 https://i.imgur.com/QHxLWCg.jpg https://i.imgur.com/daLMNNG.jpg https://i.imgur.com/84smnfk.jpg 椅墊延伸至大腿支撐部分通風不壓腿，採一體成型的方式製作，不像傳統椅墊支撐的地方 是使用泡棉。 https://i.imgur.com/Fmf8FAs.jpg 網布採用美國Matrex高彈力尼龍網布，耐用不易鬆弛，這也是網椅成本差異很大的部分， 如果使用台網就會相對便宜很多，但是耐用度就比較差。 https://i.imgur.com/bWHBTDR.jpg 4D軟質扶手，4D的意思是扶手可調整上下左右前後以及旋轉。 https://i.imgur.com/q146pCG.jpg https://i.imgur.com/5yecMRF.jpg T06與T05合照。 https://i.imgur.com/npkp3IF.jpg 使用感想: irocks T06人體工學網椅，乘坐起來非常的舒適，讓你的姿勢可以比較正確又舒服，該支 撐的部分都有支撐到，而且相當的通風，與T05的差異就是少了頭枕，乘坐的感覺都一樣 ，整合式人性化金屬托盤真的相當的便利，在調整時方便很多。 Irocks所推出的三款人體工學網椅T05、T05 Plus、T06整體的做工、用料以及保固都相當 的好，以這樣的售價相當值得。 官網有提供試坐的地點，我也有請原廠把我的資訊貼上去，如果是住雲林附近想試坐的玩 家，可以跟我聯絡，我擁有的椅子都可以提供大家試坐體驗比較；建議大家如果方便可以 的話一定要先試坐看看，畢竟每個人的身材、喜好、習慣是不同的，實際坐看看才知道是 不是適合自己。 試坐地點資訊網頁 https://reurl.cc/odDM1q 沒有，這個組裝真的簡單到爆掉 U型好看~~~~~~~ 有呀~椅背在腰的位置是凸起的，直接靠網布支撐的 是呀~簡單 嗯~也許也是有人不需要頭枕，的確差沒多少 好喔~~看是用什麼x眼~xd 可以先去試坐看看 xd 是的~ 我也喜歡有頭枕~~ 他的支撐我覺得還不錯呀 就不同板型~骨架差異 我也覺得ok 我是覺得不會~ 是呀~~ 我也覺得ok 我沒有這樣的問題耶~~ 我是覺得支撐ok呀~建議可以去試試看 網椅大多都是這樣的建議體重呀 對~都是同一家生產的 當然不是~是上下左右前後以及旋轉 算是偏硬但有彈性 可以去試坐看看唷~ 你身高多少呢?? T05 13800 T05 Plus 15800 T06 12800 沒有比較貴呀@@ 謝謝指教，但不好意思，不是業配文嘿~~~~~~ 文章開頭就有寫了 12800元 謝謝你 是的~沒頭枕就不能後躺了xd 嗯~如果能調整角度會更好 你幾公分呀 [email protected] @ 希望住雲林的玩家不用跑到其他縣市才有得試 這個只有原廠跟代理商知道吧~哈哈。請問有專人到府組裝服務嗎？謝謝。龍骨太帥了啦。腰部沒有支撐嗎？。這組裝沒難度，2個步驟而已，應該不需要專人。還是推薦有頭枕的. 差沒多少 對自己好一點。又是椅子。這篇推文裡沒代 每多一推我就用X眼夾一根筷子。感覺不錯，下次要買可以納入選單。。伐。是mesh3 那家製作的嗎?。mesh沒這版型的 不過都給五年保+價位同步也沒差了。不過還是比較喜歡t05跟那大頭枕 t05用戶路過一鞠躬。沒有像樣的腰部支撐我一概不承認他是人體工學椅==。應該是mesh3華爾滋旗艦款的版再修的。我覺得05腰部支撐ok，但沒坐過其他椅子不知道差異在。哪。T05的頭枕我覺得蠻難用的，很突兀的存在。只是外觀沒腰靠更美觀 但實際上有很強的一體式支撐。腰靠曲線。t05頭枕很ok啊。我覺得端正坐姿時，T05頭枕最下緣會壓肩膀。這樣用電腦會很不舒服。。一直弓肩。05 的腰部支撐跟沒有差不多吧....。只靠網布 感覺撐不起腰耶。說沒腰部支撐? 那我t05腰部靠到的是?。頭枕我也很好奇到底是怎麼坐可以坐到弓肩啦 反正我1。7x爽躺。頭枕不是可以上下調？要壓到根本不可能。用看的不準 試坐過才會知道支撐力很強~。這個建議體重有點低阿><。t05 t06都台灣製造+美網+五年保?。網椅這個建議體重很普遍吧？。去試坐T05的頭枕非常難用。只有我去原價屋試坐覺得頸枕很舒服嗎。回樓上上 如果官網資料沒錯 全系列都是台製美網保固。5年。扶手可旋轉的意思是可往前折嗎？。T05頭枕還滿舒服的 很好靠。扶手是硬的還是軟的阿?。應該算硬，上下左右可以4D切換。說到試坐就杜蘭，台南原價屋、硬派都沒有這張椅子。扶手唯一缺點是不可前後調，然後公差見仁見智。扶手是noblechairs電競椅那種軟質的。明明可以前後啊。4d扶手不就可以前後跟間距了? 你真的坐過嗎....。還是沒解除到鎖定？印象中按扶手旁邊那顆鍵就可以前。後上下左右了。推開箱 看了好生火。我前天剛組好啊  https://i.imgur.com/E5Tq348.jpg。靠腰，可以前後，應該是我沒注意到XDDDD。https://i.imgur.com/FqtqBaO.jpg。不過說明書有個地方怪怪的。https://i.imgur.com/bjxUkgX.jpg。最下面那個搖搖椅應該是寫成相反方向。如果覺得頭枕會卡到，轉開頭枕後面那個旋鈕，轉鬆一。點就可以調上下/擺頭惹。有試過，不過還是覺得頭枕很卡。。為什麼無頭枕會比有頭枕的t05貴啊?。葉。這多少呀。推開箱 推台灣製!!。頭枕的感受跟姿勢有關，我自己坐姿端正打字時其實用。不太到頭枕，但是如果發懶後躺看影片動漫時，頭枕有。沒有支撐到頸部就蠻重要的。頭枕缺點在於 不可調角度 只可調上下。底下棒棒太高了啦，宅男又不是都是大隻佬。我是t05等不到84折 跑去買華爾滋的88特價。頭枕我自己試是蠻ok的 我選亞洲175以下 我自己168cc。m。提供試坐佛心。認真問這牌什麼時候會特價呀? 最近想買但多少有點。貴。T05 06比價搜都有92折 覺得沒頭枕比較自在也是買6。有台灣製阿龍的感覺 t06 12k t05 13k划算。這個月買太多東西 下個月再來衝這張。t05 momo現在是92折到月底啊。筷子+1。網布PASS。今天收到了 網布有硬硬的橫線 所以沒穿衣服感覺會刮。刮的(跟AREON比) 但不至於會痛 支撐感不錯 輪子很安。靜 椅座前面弧度很大無法盤腿 整體來說物有所值。只是還要再買一把的話我應該會再捏多些買aeron。網布的觸感差滿多的 可能aeron坐好幾年習慣的關係。看個人吧 t05那種結實坐感的椅網剛好就是我想要的。當時一試坐就知道該買了