完整標題：RTX 3080現身跑分：2.1GHz頻率、G6X顯示記憶體頻寬大增53% 全文內容： NVIDIA RTX 30系列顯示卡定於9月1日發布，更多爆料也紛至沓來。經查在Userbenchmark 上出現PCI ID為2206的N卡，GPUZ資料庫維護者T4C Fantasy確認，這對應的正是RTX 3080。 https://i.imgur.com/kB5q4r9.jpg 辨識出來的規格包括最高限制頻率2.1GHz，10GB顯示記憶體（頻率4750MHz），按照 320bit換算就是19Gbps等效頻率，GDDR6X，總頻寬760GB/s，比RTX 2080 Super多出53%， 玩2K、4K等高解析度戲將更加游刃有餘。 https://i.imgur.com/dHAmfh0.png 至於最高限制頻率2.1GHz，並非加速頻率，實質上RTX 20係也是類似設定，也就是說RTX 20系和30系顯示卡在基礎頻率、加速頻率的調教上將基本一致。其實昨天就有爆料RTX 3090的基礎頻率為1410MHz，加速頻率1740MHz。相較於TITAN RTX，基礎頻率增加了60MHz ，但加速頻率下調了30MHz。 https://i.imgur.com/Ltb7AeP.jpg 另外仔細觀察的話，顯示卡搭配的驅動455.90尚未發布。 轉自 https://www.xfastest.com/thread24348411.html。買AMD就好了  幹嘛當盤子買Intel和Nvdia。好想敗家但是不想敗三星..。價格不知大漲幾%。10G顯存不夠用，20G版跟3090價差不知大不大。價格大漲200% 這樣。價格就是2206美。問題是價格阿 哈哈。die不知道多大，而且背面還有一顆。不要衝首發 三星做的。這樣看3070大概接近2080s囉？。不太相信。卡皇2080ti又駕崩了嗎。https://i.imgur.com/4C4FH8r.jpg。之前流出的數據 看起來功耗都會比20系列同階高一些。之前的消息 3090要3個8pin供電。三星做的就敬謝不敏了。。我覺得30系列一年後應會Refresh 看對手來更新產品線。老黃這次20系列就這樣玩 效果還不錯。手上的卡如果還夠用 其實不用急著衝首發升級。為何拿2080s比而不是拿ti。這樣看來650wPSU也要跟著升級了…顯卡+電供發大財。三星 Pass。10g也太小了吧。會不會有真火火特效。結城安穗(對岸的水瓶座大)的說法是3090不會用到那。麼多Pin。價格看來也要大增53%。大膽預測卡價差不多是一台全新七期環保125速可達。3*8pin要閃電卡才會用到吧。三星做的吃3個8pin也合理啦...首發看戲就好了...。三星吃電不意外，會不會爆一點才是問題。應該不會到3*8P啦  頂多就跟VEGA64一樣300W 2*8P吧。都要用上特規12pin供電了 這代耗電真的是....。12pin網路上不都講九成九是唬爛的了。重點還是功耗...能耗比很重要阿~。不重要 反正這板又不買N卡。頻寬多53% 價格再加15K。再上演一次上次14nm拚16nm的事就台積壓身家了...。又到了高喊 皇上駕崩的時候了嗎。價格上漲100%？。三星 嗯...。哪來的三星？  顯示記憶體？。就算三爽記憶體也比那個AMD爛卡好太多。發大財就買得起了 嘻嘻。http://i.imgur.com/t6APHNy.jpg。製程 三星 8nm。12pin 的部分 是 Tech power up 網站證實的 http://。i.imgur.com/MIDCPMr.jpg。還有這個。http://i.imgur.com/jc36Y1d.jpg。一張破四萬台幣之類的也是創新高。12V? 12PIN?。既然這樣那就等囉，反正前幾天才入手一張1660s。。再好的卡價錢臭我也買不起啊-3-。http://i.imgur.com/256EcMc.jpg。拍謝 更正！ 這人也沒說一定是 12pin 但他說絕對不。是一般的12V插槽。550W沒得用QQ.   看3060威力到哪。真的假的 3080也三星的？。我看我撿2080ti好了