如題 前陣子突然藍屏然後就沒辦法開機 確定過顯卡沒問題 硬碟也沒掃到壞軌 所以就把主板送回藝人店請他們幫我送修了 結果這兩個禮拜都沒消沒息的 印象中上一張板子送修也不用那麼久啊qq 我顯卡送修到我收到也才一個禮拜不到 大家修過最久的東西是什麼啊 這個好好笑xd 你也是：） 很多時候不給壓力好像不行 但又怕被當刁民;( https://i.imgur.com/By6Dyes.jpg 用單號去查一直都是顯示這樣 拍拍;( 網站顯示送修廠商是捷元 然後藝人店說板子可能沒料停產叫我要做好心理準備...QQ 太扯了啦xd 之前讓原價屋代送沒很久所以想說藝人店應該也不會太久qq 目前最久的出現了 慘。羅技，不服來戰。戰是開玩笑的，只是羅技滑鼠找原廠RMA一次快一個月.。..。我羅技滑鼠跟搖桿跟鍵盤從國外運過來大概是一個多。禮拜 但至少都會回報進度；（。代送的話就比較麻煩 自己送至少可以塔客服問。*打客服。板上有三個月的 忘了修什麼了。海盜船的ddr3 2gx2 目前七年了，還沒有回來。最近也重開送修流程，怕怕的，祝原po順利。看了一下mail，講錯，是五年多。小石頭x99太極  主機板卡過年送一個月。是被私掠船攔截了嗎？海盜船那個！。aeron。很多年前送修威見代理的硬碟一直說沒備品,一拖半年。後來受不了送消基會,一周後良品就到我家了 印象深刻。海盜船那個應該沉船了。代送都會比較慢，有的店家一星期才統一送一次。上個月請藝人店代送電供，剛好一個月後才通知...。羅技的耳機，停產就開始擺爛。你看送哪一家的板子阿，回去問薏仁拿單號自己去官。方客服問，不就知道他們有沒有忘記幫你送還是官方。還沒處理了。威剛 記憶體或固態 2019年中起 時間至少1個月起跳。NZXT M22水冷 8/10廠商收貨到現在沒消沒息。失戀的心 我花了1年多才修好。羅技 等三個月還在缺貨。四年前買華碩筆電，新買來壞硬碟壞網卡，修兩次兩。個禮拜，結果還是沒換網卡，懶的再修直接外接網卡。送修回來  還是壞的才.....  版上事件還不少。HDD最久 梭魚500G。應該說沒有快換的年代都很久。羅技 月初送修 到現在還是說沒貨能換給我。有快換  停產也是要送回公司  金士頓送兩次都是停產。2-3禮拜  美光 捷元的 停產 也是直接換新的給你。然說停產的 送回來還是一樣東西 只是快換中心不留。停產的  公司有貨吧。hitach的硬碟，應該有八九年了，還在等。bqt的電源，樹昌保修，待料修了3個多月。re哥那是被鈦宇吃掉的那次嗎？。喬帝的7950顯卡 修剛好兩個月，有提供備卡。女朋友。SF750目前一個月。羅技G502 RMA三個月 真的開眼界。8.9年的太狂了  有追進度???。要快為啥不自己送？。ezlink 送回去就回不來了。大概14~15年前在三重nova買店員推薦的青雲主機板，。用沒幾天就gg了然後拿回去他們說送修，第一次大概。兩三個月後叫我去拿，結果回來測試一樣跟沒修一樣，。再送回去之後三重nova就消失了，主機板到現在還在。修。音響版 X300A 有苦主修兩年 維修費從3600變8500。我華碩的東西七月拿去說要等九月。羅技 兩個月。喬帝顯卡 修快一個月。羅技我最高1個月而已啊。除了羅技產品以外，其他電腦零件都是還沒壞我就換。掉了，所以從來沒送修過。羅技都是從運送最久，從什麼韓國到上海到香港之後。到台灣港口之類的。之後還要把地址翻成英文，但是每次送到台灣他們貨。運公司還是搞不懂地址，還得打電話去確認。威剛ssd一個月左右。2020/05 送修威剛 DDR3 送修兩次才修好，第一次10。天，第二次34天。加起來共44天，客服態度消極，送。修再久也不願意提供備品供客人使用！。然後，最近看到這則新聞，覺得十分諷刺。https://money.udn.com/money/story/5710/4812248。羅技滑鼠 寄了一個多月。256G 的 DRAM 送修了十年還沒回來。靠腰打錯 256MB。羅技上次送修後過了一個月都沒消息 寄信去催三天後。就寄過來了。技嘉顯示卡  dvi有問題 修了一個月後 說燒機ok 叫。我取回  現場測試 dvi根本沒維修 直接470變480。羅技 從聯絡到收到大概一個月。亞果元素的hub，不過是過年前寄的，收到時大概是過。年後三個月了......。喬帝顯卡，。三個禮拜，送修回來還是有問題==。羅技。冰豹滑鼠送修到國外回來 3個禮拜的樣子。絕對是羅技滑鼠。NZXT廠商聯絡上了 沒得修保內直接退原價 不錯。我自己也送修過威剛兩次 一次SSD 一次記憶體。我都是自己送 SSD 因為現場沒貨就等了大概一個月。記憶體是DDR4 當場就換給我了。看來維修時間卡在是不是自己送跟現場有沒有貨。來決定維修時間 至少威剛是這樣其他我不清楚。羅技。羅技，三個月