需求 壓克力測透(玻璃的話 可能就另外換壓克力) 正面可以看到RGB燈光 但希望低調點 hdd希望至少能3顆 散熱希望好一點至少不要到8 90度，噪音方面無所謂 現有風扇 兩顆ARGB一顆一般風扇。 前2後1熱氣還是散不掉，感覺是機殼的鍋，機殼是h21 3700x vega56溫度一度到90開側蓋大概就70度 目前名單如下 CMT282 官圖中間那條看起來滿低調 但怕實際太高調 CMT281 還算可以只有下半部會亮 K501L 官圖燈效感覺不明顯 主要是希望像上面這三種 正面不會太高調但還是看的到燈效的款式 air mesh 900 外型不錯 可是正面好像太高調了， 有風扇組合頗心動，但預算有點爆 有其他推薦類似的或上面機殼裝燈的實拍供參考 感謝 Sent from JPTT on my Samsung SMA315G. 。大部分機殼買來換無燈光風扇即可。我是希望有rgb 可是不希望正面太過於閃亮亮。MB511應該不錯 非ARGB版本是壓克力的。同推MB511，唯一不符合應該是只能裝2顆硬碟。條件二有點相互矛盾，或許自己換風扇是比較好的選擇。同樣是CM的MB600L，用轉接架就能3顆了。NR600四個HDD。不過爆預算 XDD。全漢CMT28X 銀欣RL06 PC家偶爾會降到1800 小爆預算。散熱要好找正面是網孔的殼會好很多。CM masterbox。mb511 或 mb600l 都不錯。masterbox系列的有對應的轉接架，2.5"或3.5"選購。其中3.5"的支架裝第二組時可能跟顯卡空間衝突。2.5" 轉接架則是掛在機身外殼內側，也能擴增