巨蟒 ANACOMDA DDR4266616GB/美光顆粒/終身保固 網路售價 999 藝人店 。1G...多少再叫我 樓下算一下。蛇蛇。一個雞狒。以前是1G100就好棒棒 現在都快變成2G100了...。給阿蛇一個雞肺。單條8G掰。這真的可以給機會。記憶體頂多超不上去。不敢。樓下拿來插*眼。好像可以耶 I家不能超 拿這個不錯。這看起來好像很可以。文書機不錯啊。給。可惜不是SO-DIMM。等so-dimm +1。還好兩台PC都早就插滿了。便宜啊 intel可以直接買兩條用了 不超也爽爽用。一G50叫我。給蛇蛇。1g 50元再叫我。先不要。Cl多少？。現在說別人插屁眼會被捅，所以我決定買來自插。哇。不要說插X眼 玻璃心娘泡等一下哭給你看。很便宜 64G不到4000 看來32G要變主流。1G貼50再叫我。快吐血==之前花一千二買兩條8G。先用三倍券買起來等漲價賣掉賺一筆~。什麼時候要漲啊 我屁眼已經插太多了。屁眼難受了。我現在用的8G 一條2100 = ="。可惡沒買到。又在跌了嗎。插好插滿可以入手了。新聞好像說 美光 對明年 上半年需求不樂觀。年輕的只滑手機和平板 當然要跌價。32G爽用中。1200兩條8g就吐血?我買4499。請問2666跟3200差距會有感嗎 AMD平台。不超的話真的很超值。體感不出來。阿這家在中和慈濟附近。1G50我買來插後面。求問 為何不能一次下單2張？。因為它要你的運費XD。應該是有限制只能買一條吧。給蛇蛇一個G會。一天限購一隻....跟運費有啥關係。又不是你分兩次下單就能多買幾隻。ATM轉帳免運。給蛇蛇一個機會。給蛇蛇一個。2666 CL19. XD。這價格真的買不了吃虧買不了上當 我這個臭打遊戲的。都想買兩條插滿了。跪等幻光降價 QAQ。看起來真的不錯。不行 用蛇蛇插屁眼太刺激。這應該是買來大量裝機用的。我難過。我ok 你先插。XPM。真想插在ddr3的板上==。雞肺笑死。沒搶到，看來只能看有沒有第二次機會了。my anaconda don’t want none unless you got buns。hun。夭受便宜...可以再給蛇蛇一個機會了..。8/20上午又有貨了，每人一天限購一條。沒貨了....等下次開賣？