今天跑去台南青年路順發逛逛 發現那邊的ROG C6H也是2990元 https://i.imgur.com/G0rv7ES.jpg 若你之前有存Line Point的話，可以拿來用LinePay結帳花掉。 如果你手機有NFC感應支付，手上也有新光寰宇卡的話，可以用台灣Pay感應支付拿8%回 饋。 https://www.skbank.com.tw/CCO_1_detail.html?preferenceId=B459 : 估價悄悄上架，剛剛刷到的 : 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(ATX/M.2/Ｉ網/註五年) 4/21陸續到貨 從北到南運送 誤差 : 一天 2990 熱賣 : 搭配CPU合購加碼送AMD紀念沙灘鞋價值.490 (能擁有一片ROG是驕傲的...重點只要 : 2990) : 2990 X真的香~ BePTT on my ASUS_Z017DA 。pi錢包4%。順發線上購物也有。新光的回饋有點麻煩，點數累積要50、100的倍數才能。折抵帳單，刷Ubear 5%好像比較乾脆。。永豐外幣卡也有感應8% 好奇原價屋卡機有沒有感應。我記得沒有XD。永豐大戶不是2%? https://i.imgur.com/mRW43vj.jpg。#1U5-vqLo (creditcard)。其實順發要玩shopback的話，有30元可以拿。。壞處是不能現場感應刷卡，自己斟酌網購卡。。庫存也太多==。感謝告知，已在順發線上刷一張回家，就等到貨了XD。順發有貨且價格一樣又是開架  絕對是首選~~~。因為我不想花錢去罰站~。prime x370-pro換c6h有沒有升級感啊？。要升級，直上X570(?)。B250ma換這款有沒有升級感？。B250ma換這款當然有升級感 當然要多入坑R73700x(誤。請問TUF B450 PRO GAMING 可換這張CH6嗎？。是C6H，然後你b450用好好的不建議換，換完之後無感。換完心裡會比較爽吧wwwww(?)。可以玩玩看超頻R。b450換c6h日常使用無感，但多很多usb孔跟sata頭。感謝各位大大的告知，不然下午差點要買下去了！幸好。有忍住。