已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：抽獎抽到xv272up，不想辜負這個好螢幕，希望能組一台預算15k電腦，目前選 用已達18k希望知道哪些能刪減，多看劇、看股票，網頁多開 CPU (中央處理器)：真香AMD R5 36006核華碩 TUF B450pro GAMING 增美光Cruc ial Ballistix D4 8GB DDR4 3200會再自行再加購一支 VGA (顯示卡)：華碩 EX5704GV2 SSD (固態硬碟)：美光MX500 250G 2.5吋SATA HDD (硬碟)：WD 藍標1TB/7200轉/SATA3/64MB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：[cp促銷全漢黑武士 Hydro GE 550W 80金牌（全日系/五年保） 全漢CMT220聖俠士 MONITOR (螢幕)：繼續用 Mouse/KB (鼠鍵)：繼續用 總價 (未稅/含稅)：18158 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你不如高興專機挑一組4650G。以後再補顯卡就好了啊。這張是挖礦卡 輸出只有dvi。省錢拿4650G的組合就好。想問說沒有顯卡會影響銀幕輸出的畫質嗎。別擔心 就算有差你也看不出來吧。EX570只有DVI輸出 還是辜負螢幕 就像樓上說的先拿46。50G的組合 內顯輸出也很夠了。感謝各位專家回答。4350g 搭16g 就夠了吧。藝人550鋼鐵真香機也可以  #1VELW_dZ。拿個4350G或4650G 系統用m.2 就夠了。r7-3600有這顆??。3600+B450M STEEL LEGEND+8g*2組合比較便宜。HDD WD 1TB +MX500 500G有組合優惠。更正 WD 1TB+WD BLUE 500W有組合優惠。SSD改拿m.2 pcie 還比較快 A2000 250g 才1499 多一。百。省一點拿4650G PRO+b550m-a wifi+美光3200 8G*2+A20。00 500G+century 650w+破壞俠的高興組合就可以了。如果不會遊戲的話乾脆拿4650g用內顯比較省一點  拿d。eskmini小鋼炮機就大概在預算上下。沒問題這些都會納入考量。聖俠士+HGE組合不錯