: 如題，本來想用動茲卷買個羅技G402， : 結果白天打電話去台中原價屋詢問時小姐說不接受動滋只能用振興卷， : 不知道大家各地情況是不是都這樣不接受說，滑鼠應該可以算電競類吧？ : 結果現在不知道要改消費什麼，大概桌球拍吧XD 回報一下，之前在某篇文底下問能不能買手把，有板友回說光華順發刷不過， 昨天下午去台北趁空檔跑來光華良興，進去直接問說xbox手把能使用動資券嗎? 店員想了想說手把應該可以算電競周邊吧，就問我要1499還1880的? 手上有三張想了想就貼了380把1880的帶回家了， 結論xbox手把可以在光華良興用動茲券買，在順發刷不過的可以去光華良興， 其他地方的我就不知道了，看看還有沒有人有經驗。 附個圖，第一次發文放圖不知道有沒有弄好 https://imgur.com/IZjkiWF 良興可以用動茲買SSD，顯卡好像也可以，欣亞我沒用過不確定。 別想那麼多，三張券可以直接買1499那款，我也只花了380我是覺得超賺拉 可以多張抵用喔，良興官網有寫我也有問過，順發我就不知道了。 我是2.4g那款你的也是嗎? 其實滿便宜的380而已，不買2.4G的另一款就是免費帶回家 可以，我朋友就是買SSD 沒事，反正三張用掉直接折了1500，突然覺得手把真香 連路由器都可以了，看有沒有人湊個十幾張直接免費買顯卡回家。良興用動茲券還可以買ssd吧 欣亞不知道行不行。推一個。感謝測試 但只有一張券的話。好像沒有之前 pchome 特價划算啊...。良興可以一次用三張？之前好像聽版友說順發不行。買過1290。折完好像也沒多便宜，網路還有1590多四顆電池。動滋券可以多張抵 這是規定好的。動滋可以買ssd嗎。良興可以用動茲買SSD。良興可以買SSD，美光P5真香。剛在良興買完SSD。喔喔 我腦袋不清楚沒看懂 原來是折完只要380。抱歉 我沒去了解動滋卷 還以為是一張扣380 1500。昨天去良興買路由器也可以用動滋喔~。感謝情報 這樣我也想考慮 拿來買SSD。有人推薦買那顆SSD嗎？。今天去良興 用動滋買ssd 確定可以用！。美光P5、WD sn750  都推個。pcparty買了 snowball ice。中壢龍岡三井問鍵鼠只有電競系列可用，一般的鍵鼠。“也可以只是會比較貴”，想多賺不掩飾我該推他誠。實嗎？。剛在台中良興詢問，只能使用在電競類，路由器不行。ssd確定可以，昨天剛買。我今天去光華良興想買xbox手把，他們說不行耶。是地。下室那間。