隨著DX12、Vulkan等現代化API的興起，對PC遊戲的多顯示卡優化越來越缺乏 甚至就連NVIDIA和AMD本身，也坐視SLI、CrossFire變得越發無關緊要 在剛剛發布的RTX 30系列顯示卡上，多顯示卡再次遭遇“溫柔一刀” 此次SLI僅限RTX 3090獨享，RTX 3080、RTX 3070均無緣。兩年前RTX 20系列顯示卡發佈 SLI僅限RTX 2080/2080 Ti支援，去年到RTX 2070 Super和2080 Super上 沒想到打開的支援這麼快又被NV親手關掉了。 另外Ampere顯示卡需要新的NVLink橋接器，Turing那一代不相容 在DX12、Vulkan等將多GPU支援分離，交到開發人員手中後，多GPU就純粹成了 “炫富”或者刷跑分的存在，對遊戲的性能改善與雙倍的資金投入完全不成正比 當然還有一個原因是，如今單卡的性能正變得越發強大，譬如RTX 3090對於8K遊戲的恐怖 駕馭力。 來源 https://news.mydrivers.com/1/711/711227.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24402411.html SLI 年代已過 交火也已死 兩邊都相同 4K穩60已成標配 線追求8K穩60 家機黨都驚呆了 。實際測過雙卡，要遊戲也支援才有用。8k跟4k以電腦螢幕大小來說剩下心靈提升了吧。我看不出來=別人也看不出來。兩張3090擺一起sli感覺就熱爆。多張3090sli是要當暖爐嗎。快冬天了 應景一下。SLI這功能真的很雞肋 支援的遊戲廠太少。開放式機殼加電風扇。DL要雙卡阿。呵呵...打腫臉也要假裝看得出來，才能高人一等。高緯度國家限定，可以玩遊戲的暖爐。不過DL好像用不到SLI。串聯真的死很久了。雙顯卡效能不是雙倍，但價格肯定是雙倍。先生一台8K螢幕再來更我說看的出來。SLI某些優化差的還比單卡爛。https://i.imgur.com/5gaKv9L.jpg。兩張3090掛在主機,科技竹筷還撐的住嗎。買3090 不會買不起顯卡支撐架吧。兩張3090 應該會升級成高科技不銹鋼筷吧。雙卡光優化跟debug就搞死人了 驅動維護成本高。一隻竹筷撐不住，你可以放一排阿。怎不快開預購。跟CPU一樣啊，沒有人開發多核心工具，串起來鬼打架。hdmi 2.1,遊戲規格拉到8k60,4k120。SLI不是改成叫NV Link。SLI 遊戲不支援也沒用，遊戲支援才有用。兩張，三張3090要用幾瓦電源供應器？。交火還在，只要DIRECTX還在交火就還在！。竹筷沒問題的 倒是隔熱做好。有出能插3張3090的板子?