Marvel的Marvels Avengers今天針對購買豪華版的玩家首先推出 該版本可以在正常發布日期（9月4日）之前三天玩該遊戲 外媒報導稱Intel已同SE旗下的Crystal Dynamics遊戲工作室達成了合作 為即將到來的PC版Marvels Avengers遊戲提供顯示性能方面的優化。 發布之前，我們了解到Marvel的Marvels Avengers將是第一款擁有針對Intel硬體的優化 功能的3A遊戲 增強功能集中在三個特定領域，根據Intel的說法，這不會結束與Marvels Avengers的合 作 該合作計劃至少持續兩年。也許我們會看到更多針對PC的優化。 為充分發揮Intel晶片的性能潛力，Crystal Dynamics選擇了將某些更適合的任務轉給CPU 來執行（譬如物理引擎） 以減輕GPU的負載。相關改進可歸為三類，涵蓋酷炫的爆甲破壞視效（戰鬥時產生的玻璃 渣/ 金屬碎片/ 散落的石塊） 以及隨著玩家和敵人進一步互動而在環境中被拋來拋去的物品。 配置較高的機器，可讓逼真的物理碎片保留更長的時間。此外玩家操控的超級英雄角色 其對環境的破壞（能量衝擊波）也會得到加強（更多的瓦礫碎片、可與現存的碎片產生相 互作用） 最後PC玩家還可獲得水面流體反射與互動模擬的增強。Crystal Dynamics 指出 這項改進針對CPU 和GPU 的特點進行了專項優化，4/8/10核CPU 用戶還可選擇低、中、高 三種設置。 此外在即將到來的2020年Intel遊戲玩家日期間 購買Intel第9代/第10代i5，i7或i9 CPU 的人將免費獲得該遊戲。 來源 https://wccftech.com/marvelsavengersisthefirstaaagametofeatureintelspecificoptimizationsonpc/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24395811.html 好玩復仇者 又有優化 INTEL 又佛心送 棒 。從以前到現在，多少遊戲是指針對imtel優化……現在。說他是首款會笑死人吧XD。性能輸慘 只好靠優化。？？？？？。不是 有針對intel優化不是必備的嗎....\。indel~