.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：30K CPU (中央處理器)： Ryzen5 3600 3.6GHz 代理商三年保固 5570 MB (主機板)： 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO 五年保固 2990 RAM (記憶體)： 搭機價金士頓 DDR42666 8G2 1918 VGA (顯示卡)： 擊殺促銷華碩 DUALRTX20606GEVO 11990 (含PSU) SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 五年保 1990 HDD (硬碟)： 搭機價TOSHIBA 2TB 三年保固快換服務 1780 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)： 海韻 Focus GX550 550W 金牌全模(10年保) CHASSIS (機殼)： 機塔組合 富鈞 Hawthron 浩克 (ATX/全透側/支援顯卡垂直/ 內建風扇前3後1/顯卡320mm/塔散170mm)送JONSBO煥彩CPU塔型 散熱器(6mm4導管直觸/PMW 12CM風扇1/高 155mm) 塔扇價值:1290 1690 MONITOR (螢幕)： 還在研究，預算30004000 Mouse/KB (鼠鍵)： 已有 其它 (自填)： 已有 總價 (未稅/含稅)： 27928 10年前組的i5750 R9270 越來越慢...該是換一台主機 請教主機板看大家都推2017 這塊C6H 感覺滿帥氣的...還有其他推薦嗎? 另外機殼選了有促銷的送塔散的(沒用過).. 因為原先原廠的風扇吵死...想試看看 或是大家有推薦的機殼嗎? 感恩 顯示卡查了比較好像 ZOTAC RTX2060 AMP 這張9990 CP值滿不錯的 還有其他推薦嗎 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 歡迎來到我的Blog http://iamtree.blogspot.com/ 裡面是一位菜鳥老師的日誌~~~~歡迎大家多多指教 。c6h現在這價位沒有敵手。有剪輯的話SSD應該可以再拿好一點的?。剪輯學校影片  ram 這塊板需要拿到3200嗎。遊戲大概玩bbonline 暗黑。記憶體改個美光3200把 拿2666了。SSD拿創見220s啊一樣1990 跟8200pro同級的。送的再爛也比原廠好 可以加減用。電供多200可換ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)。十年保。SSD拿220s吧，特價也低於2000，速度比sn550快。記憶體改美光LT競技版3200 8G*2雙通道好一點高頻對。效能有幫助 其他還OK。zotac amp主要是保固五年 不然dual 2060搭擊殺促銷。後的價格也還不錯啊 ram拿美光科賦3200吧。C6H好像都賣光了還有推薦的板子嗎。TUF B450 PRO吧。記憶體建議上3200 頻率對ryzen蠻重要的。PWR可以改黑爵士II