享原價屋獨家主板保內故障快換服務 想趁著新學期換電腦嗎？來原價屋挑選就對啦 這回替大家爭取到華擎Intel 400或AMD 500晶片任一主機板 現場成交再打九折，不管是要組新電腦還是升級舊電腦通通助你新學期一臂之力 兩大廠牌處理器核心越來越多，主機板供電與散熱系統用料肯定不在話下 能夠帶給處理器更穩定輸出表現，而擴充性也相當豐富，像是主板記憶體提供4個插槽 最大支援128GB容量(雙DIMM插槽最大支援64GB)，滿足多開分頁、模擬器需求 甚至影像剪輯、遊戲直播等都沒有問題硬碟擴充部分高階系列提供3個M.2 8個SATA6 Gb/s、主流系列2個M.2、6個SATA6 Gb/s、入門4個SATA6 Gb/s插槽 即使是入門等級也足夠日常使用而且指定型號上網註冊還有四或五年延長保固 還有原價屋獨家保內故障非人為快換服務(點我查看) 就是要玩家盡量操，盡量用呀不論是I或A粉只要符合條件，成交價打到骨折啦 趕緊把握機會啦活動僅只有十天而已，歡迎有興趣的朋友趕緊利用網路下單、或到門市 做詢問囉。 活動商品：購買華擎Intel 400或AMD 500系列任一主機板 成交價再打9折，僅限十天 (以禮券加贈方式折抵) 四捨五入範例： 主板成交價3290元直接送NT.300禮券711 主板成交價5690元直接送NT.600禮券711 活動贈品不挑尺吋隨機贈送華擎T恤，送完為止 活動時間：09/4~09/13日截止 佛心活動來著 鋼鐵愛好者 VS 太極派 。真香。禮券不錯 可以去康是美買找錢 711會給你餘額卡 不優。不過印象中大學開學季不是會漲價?。asrock啊..不錯啊..