.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 工作及遊戲上使用看到2080跳水想趁機會換掉老電腦 遊戲3A大作能開到高配不卡頓 CPU (中央處理器)：AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING(MATX/1A1D1H/註五年) RAM (記憶體)：金士頓 16GB DDR42666~ VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX20808GEVO(1740MHz/26.7cm/註四年/雙風扇) 蜂巢包 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達 650W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年保3年換新/GPS650FB CHASSIS (機殼)：銀欣 RL07 白 顯卡長41.5/CPU高16.7/玻璃透側/藍光面板/ATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：32140 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 自己打完發現記憶體不行 要加上新的。SSD直接上SN550吧。好的,感謝。你老電腦ram能延用喔？。8+8GB 的金士頓。ddr幾的？。DDR3。可惜罰站屋SN550漲價了...。拿ddr4 3200 8gx2跑雙通吧 要省就拿科賦或美光LT。舊的拿去賣。跟人收二手也行 反正終保。多1K主板拿C6H吧，用料好超多。CPU拿3500X主板可以拿B450 GAMGIN K4。感謝各位意見 已訂下來了。記憶體改拿美光LT競技版3200 8G*2跑雙通道效能會好。一點 POWER推個十年保的focus gx-650 如果可以小捏。的話主機板推個tuf b450 pro gaming。主板建議改一下 c6h或是tuf pro吧 ram拿8g*2 3200。的 美光或科賦的都可以 psu換一個啊leadex或是bqt p。p11金牌都差不多價格 或是focus gm保固比較長。板子還是tuf pro比較推