已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 1.以文書、上網查詢資料處理為主 2.偶爾玩遊戲、程式設計、影片剪輯 CPU (中央處理器)：Intel i59400 2.9GHz(4.1GHz)/9M/UHD630/65W MB (主機板)：技嘉 C246M WU4(MATX/C246/1A1D1P/雙Ｉ網/2M.2/三年) RAM (記憶體)：金士頓 8GB2 DDR42666 HyperX FURY(黑) VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1650 D6 WINDFORCE OC 4G(1715MHz/19.1cm/雙風扇) SSD (固態硬碟)：無 HDD (硬碟)：沿用一顆3.5吋500GB的WD DVDRW (燒錄機)：沿用一顆ASUS燒錄器 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W/金牌(HGD550)/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：銀欣 CS380 顯卡長24/CPU高14/SSD8(共用)熱插拔/ATX MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24510 第一次自己組菜單較外行，不清楚是否可以跑得動 請各位大大看看是否可行，非常感謝 有大大站內信提供寶貴的建議 在這裡補充一下上述菜單 主要是CPU還有機殼 因為小弟曾經用過i3、i5 超頻到3.2GHz的CPU 用過後發覺至少應該還是選i5以上的 另外，機殼部分 選擇那款是因為避免前面的usb孔入塵 所以盡量選有蓋子的機殼 小弟的解說，還請各位大大給予不吝的指教 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。幹嘛不拿10400F..? 搭個B460 AORUS AC 8250而已。記憶體拿創見原生3200 一條8G才699。電源這個價位可以拿君主century 550w。一樣2090 全模十年保 僑威做的 CP值不錯。店家表示:感謝銷庫存。電源可以拿全漢 HGE 550 金牌 十年保有快換中心。拿10代吧，記憶體改美光d4 3200。還是還是建議拿一顆ssd吧不用捏多少 便宜的256技嘉p。xie一千出。pcie。文書機用真威b460m-a+10400f才7350元很足夠了。剪輯需求也可考慮3600+TUFB450M。難怪i皇都不怕舊U沒銷路....。買新不買舊改tuf gaming b460 pro wifi+10400f的真。威組合吧 記憶體JetRam 3200 8G*2蠻便宜的 顯卡這。價位拿zotac 1650s twin fan好一點 如果沒有SSD建。議補一顆a2000 500G使用上有差。內顯跟1650不要重複投資了。3500X|3600 + steel legend + 8g*2組合皆可。選3500X的話 可以捏一下2060 KO看看。KO跳補貨 上班時間隨時刷刷看 上周也是這樣。PSU換振華耐用度穩定度都高拿個便宜M.2當系統碟也好。怎麼不拿10400f+tuf b460 pro或是3600+tuf b450 pro。的組合 顯卡拿1650s吧 zotac evga的價格沒有差多少。拿B550M Legend搭3600就好還可以用ECC。有在影片剪輯的話可用3600搭B450，多工效能較好。主機板的部分可以考慮拿tuf b460 pro那張來搭。PSU我會拿黑爵士II+CASE拿聖俠士