本次技嘉推出的 A520 系列主機板，橫跨 AORUS 及 UD 系列，同時規格尺寸也提供A TX 、Micro ATX 及近年來相當受到玩家青睞的 Mini ITX 等不同選擇，新機種在純數位電源用料的加持下 可提供穩定的供電，其中專為小系統主機所設計的 A520I AC 這一款迷你主機板更採用 6 相直出式電源設計 輔以單相可處理 55 安培電流的 DrMOS，提供更極致的供電穩定性 讓第三代 AMD Ryzen 處理器在獲得足夠的電源，讓超頻更穩定，效能更好。 https://benchlife.info/gigabytea520amdmobo/ https://benchlife.info/wpcontent/uploads/2020/08/gigabytea520.jpg 屌吧 第一次看到 AORUS 出隆仔等級晶片 業界最強獨家 五年保固 A520 屌吧 其他家跟不上的 微星華碩 無對標同等競品 。這張itx有比b450itx好嗎？。B450ITX 不能用APU4000...。如果不用4000，用3600 3700x開PBO的話呢？。A520 不支援PBO...不能OC。pbo支援吧，只是不能手腳調倍頻。*動。單看供電是比B450I好 但是IO跟其他部分不一定更好。就是不支援oc阿 pbo就不算oc喔。怎麼感覺板廠這代三種晶片的定位很模糊啊...。PBO算是cpuid