: 想問一下3080的VRAM(顯存） : 看到有些人說要等更多容量的切出來 : 我以遊戲的角度查了一下，現在大部份遊戲4k Ultra Setting也沒超過10Gb : 是有其他需求嗎？還是有我不知道的爆顯存遊戲？ : 目前只看到飛行模擬2020有超過10Gb 就我玩過的遊戲裡面 大概就惡靈古堡2 RE 在特效全開的情況下 會爆VRAM 超過11GB 當時 我是用RTX2080Ti去玩 以當時的RTX20系列卡王 開4K 特效不全開極致的情況下 穩60FPS 不是問題 好像惡靈2RE 全開會爆到達16GB 平心而論 真的蠻少遊戲會爆VRAM的 大多是FPS直接就沒辦法滿足60張 以目前來看 雖然RTX3090 有24GB 有足夠的VRAM 但我也認為RTX3090 不是專為遊戲玩家設計的 它的真正市場應該是學術研究 眾所皆知TITAN就是得益於高VRAM才能作為深度學習的基礎 還有8K市場 也只有8K才需要24GB這麼誇張的VRAM 目前8K螢幕 也還不普及 我覺得還沒必要這麼快 就進入8K的世界 從RTX3090 價格1499鎂 到 RTX3080 699鎂的區間 有極大的價差 以老黃的刀法 肯定至少能再切二刀 而且也沒看到RTX3080Ti消息 在9/2號 發表新顯卡前 也有爆料說 未來會增加16G 以及 20G的市場 所以明年 應該可以看到RTX3080Ti VRAM可能是16GB 或 20GB 如果怕爆VRAM的話 可以考慮等RTX3080Ti 估計應該會是999鎂 就是跟上一代RTX2080Ti一樣售價 加上之前的爆料 準確性也蠻高的 唯一失準的就RTX3080這邊 效能簡直是大精進 光看RTX3080的核心數 CUDA Core 就達到了8704 上一代RTX2080Ti 也才4352 簡直翻倍 基本上核心數 就等同於線性提升的遊戲性能 可以預期 這代Ampere 應該會成為類似Pascal這樣的經典 然後其實上一代RTX2080Ti 在玩多數4K遊戲 在不要求特效全部開到極致的情況下 4K 60FPS 其實也是可以達成的 這代的RTX3080 好像不只是要求說4K 60FPS 甚至還要開光線追蹤 滿足60張 https://i.imgur.com/tK2ACrF.jpg 我應該是會入手 RTX3080啦 雖然說VRAM好像只有10G 跟 3090的24G 有很大的落差 但其實也才比2080Ti 少1G而已 我的看法 這代CP值最高的 應該是RTX3080 效能直接輾壓 RTX2080 二倍 售價也才699鎂 要等TSMC 7nm的 可以等到2022年了 我是不太信明年的RTX30系列會換成TSMC 7nm 就算換了 價格你也未必能接受 而且這等於是把整個Ampere架構 重新砍掉重練 你想有可能嗎 ? 還不如直接明年再切幾刀 推個Super Ti系列 就目前來看 RTX3080 RTX3070 就很香了 不管是國內外 遊戲玩家普遍都這樣認為 更不可能再去弄一個TSMC 7nm的安培 然後 我最後想說的是 應該不是這代Ampere太強 是上一代Turing太弱 第一代RTX系列 真的就把玩家當白老鼠 這種效能表現 其實才算正常 就像2016年 Pascal 跟 maxwell 這樣的差距 我記得 Pascal 剛推出時 GTX1070售價 也是才379鎂 但效能足以勝過 上一代的GTX980Ti 。Turing一點都不弱阿，傳統效能一樣很強。不過同意3080是這代最可以買的。你敢嘴Turing太弱...先問問AMD好嗎?。圖靈出來躺兩年，AMD還是沒一張打的過 QQ。笑死ww。跟你一樣看法 這代3080 大躍進 性價比也upup。還是不懂為什麼這張圖表不拿2080來比要拿1080。RTX 4k 60fps順跑的話, 就一堆人入手了, 等實測.。3080真的夠佛。之後就算出80Ti，也不太可能像前幾代。那樣搞加量不加價。3090就是DL入門卡啊，quadro 6000記憶體一樣多，但。是貴3090一倍，我是不信quadro有強超過一倍啦XD。不是早說過第一代光追是實驗性質了嗎?。圖靈就真的躺   蘇媽只有5700在打而已。還有低階的5500   不過沒啥好比的。3080ti  3080s。之前是有謠傳3080和3070分別還會有20GB和16GB的版本。用「VRAM」不用「顯存」，觀念正確必須給推。Turing的CUDA IPC其實不弱。低階放給AMD，中高全吃，去年買5700的我真的蠢。從Pascal到Turing 同代製程 IPC卻能作到明顯提昇。大4K時代要來了嗎？。你以為老黃只會切兩刀嗎www。他要切幾刀沒差啊 重要的是價格。礦工會搜刮吧...。他切幾刀對你沒有意義啊 你的預算固定的 也沒別的陣。營可選。老黃要是3060開個10000-12000。5700xt真的完全死掉。這次主要是三星竟能用8nm製程作到這麼大顆。他總是會有比較低價的卡啦。對比用12nm的Turing 電晶體數能夠翻倍 不提昇也難。三星過往沒有作到這麼大顆的經驗 這次真的進步很大。就看看新卡上市後 實際產品的表現了。3070=2080TI 那3060=2080SUPER?。看NV這樣爽賺 Intel也該考慮找三星代工了。3070是老黃的高階普及擔當，要力推3070的話，3060大。概有2080+15%效能就偷笑了。桌機用途可以不在意製程漏電高 功耗就高一些沒影響。不過移動裝置或手機上 就會對功耗錙銖必較了。普及靠的是價格。實際跑起來長怎樣都還不知道 57XT就已經死惹喔。57xt現在就已經死了阿。57xt現在就死了啊 還需要管30系怎樣？。請問你解析度多少。現在57xt價格那麼難看。57XT從開賣就死了 驅動問題真的很可悲。57已經死了XD 有那個預算小捏上3070就有2080ti效能。57沒活過吧 活變死的不是2000系嗎。鳥頭5700XT賣9900那陣子有活過吧XD。紅明顯 3080跟3090中間的cuda數也很難再切割出產品。了吧。他可以加RAM 你太小看老黃了。57系列有段時間價格很美，算有活過。Turing很屌的  砍cuda能打平  架構提升很多。你們敢質疑老黃刀工？。現在就看三星表現了。我5700xt是 特價萬元初頭買的。3070這個價格感覺很針對次世代主機... 0.0。不過現在價格那麼臭 真的沒競爭力。三星會烙賽的機率 好像有點......。弱弱的問 著公版台灣有機會買到嗎 長得真的很帥。公版以前PCHOME有通路會代理 這次不知道。但是公版保固好像只有3年吧？。窮玩家想知道老黃打算派誰接替1650(s)。真的是很好奇到底三星開了什麼樣的價錢。大概是含著淚的價錢給老黃吧，這仗他要是不打贏，跟。台積電的差距只會越來越大，半買半相送也要做。。圖靈效能增加的確不顯著。不過桌機對漏電流雖然不太在意，但電子產品對散熱卻。都很在意，就不曉得長時間使用會不會有影響，這也只。能留待時間驗證了，7nm的Ryzen沒出來，誰也不知道到。他會有積熱的問題，目前也看到不少有掛掉的案例。。這些時間和金錢我寧願拿去加入JOE哥粉絲後援會。等80ti的時間存不到兩萬多上90嗎，笑死又不是一張6。萬的卡。先讓白老鼠去試試三星的7nm能撐多久。惡靈的RE引擎感覺VRAM來亂的  不準。老黃用GG 7nm簡直殺雞用牛刀 難怪只用便宜***就夠了。老黃現在就在等AMD出招，再推出加強版。3070這價格也沒什麼好針對家機的。家機是用顯卡價買一個平台，顯卡還只是硬體零件。主要還是看甜品卡RTX3060價錢的表現。感覺3070還會出個增加VRAM的Super或Ti。不知道次時代家機效能等於哪一款。ti我看根本可以不用出 A廠目前打20系列還是有點難。屌打20系列 老黃誠意十足。24GB 6999... 2080要被血洗了。699匯率會是多少呢？。我決定再等1年，等3080Super出來。你這篇文看完我想存錢等一個16g的30顯卡