as title 現在CPU越來越熱 用的散熱器越來越大 也越來越重 現在顯示卡越來越強 體積也越來越大 也是越來越重 有時候看文章 現在的零件越來越重 會導致主機板變形 現在主機板也越來越貴 假如變形也有可能導致壞掉 想請問一下 像散熱器1.5G公斤 顯示卡1公斤 到底對主機板有沒有變形的風險 另外感覺版上對支架的討論度不高 是不是其實風險也不高 大家也沒再裝呢? 。CPU散熱器挑有強化背板的買 顯卡也是 怕就上支架。改用橫臥式機殼或是裸測架，再把顯卡以與主機板水。平方式安裝。。CPU散熱器 我只有鎖太緊PCB稍微變形。重量是不影響 用散熱器座的孔位去算。其實受力面積 散熱器的影響倒是還好。顯卡之前有討論啊，有高科技竹筷、高科技一塊硬幣、。還有廠商出專用支架，最猛的有人拿銀塊來墊。高科技樂高也可以吧。大媽坐在捷運椅子上，椅子有變形嗎?。等彎了你也該換版子了。顯卡可以用高科技奈米珍珠奶茶吸管，長度可任意切。會阿，但會怎麼樣嗎。上一個沒裝的已經....。一定會的 有時機殼基板和主機板間隔太窄 散熱器螺絲。太大顆也會頂到主機板。有顯卡壓彎插槽的悲慘經驗，後來都找橫躺的殼……。推珍奶吸管比竹筷更好站立，但要注意一下共振問題。之前沒喬好，當風扇起飛到某個速度時它會唱歌XD。樓上 笑死。顯卡倒是會先變形。主機板感覺不容易 很多螺絲。買顯示卡支架 一次頂2個 顯示卡+CPU散熱器。https://i.imgur.com/HrLnmL0.jpg。CPU有強化背板變形不大 顯卡沒支撐一定變形。廢文 說不會你就會裝嗎。彎了再買新的。GPU背板變形壞的都是少數了 煩惱這個。況且這年頭PCIE插槽也有做強化了。顯卡變形比較危險的是金手指那邊裂開 就遇過插槽。那邊很穩的插著 可是金手指邊緣沿著插槽裂過去。顯卡支架還是要裝吧 尤其三風扇跟鄉民單位的那種。不過現在似乎主要推的是直立顯卡 新的機殼蠻多都有。塔散就無解 有人建議用水冷也是這原因。不然就跟前面說的吧 支撐架一次頂兩個。你可以買那種機殼安裝主機板是跟正常的比較是轉90度。的 安裝顯卡就是垂直安裝 再不來就是主機板是平躺的。機殼 選擇就在那邊。http://i.imgur.com/kBapNWX.jpg。塔散不需要擔心吧？妳會擔心PCB要被塔散弄歪？？。顯卡我是覺得一定得裝，因為PCIE插槽施力點的力臂。跟顯卡重心相比太短了。塔散最好不用擔心 不然每家強化背板附好玩的?。只是CPU塔散 散熱器廠商有手段補強 PCIE插槽只能自。求板廠用好料了。不會 用過將近1.25公斤的塔散三年 電腦還是好好的。還有顯卡也是30cm大卡。媽的推文相機鏡頭是都被車輾過嗎？糊成這樣==。會彎都是扣具鎖太緊啦 太緊散熱效果越差 東西都彎了。不知道以後機殼廠會不會標配顯卡支撐。我顯卡都拿銅片墊 給你三考。高科技竹筷就很方便了啦 還能自己削長度。我都用3D列印自己設計支架。手機隨手拍機殼裡不閃燈不注意，拍成這樣正常阿。會，我的直立已經開不了機了，只能平放。不然會顯卡報錯。科技竹筷架起來。用久的話多少都會變形 只是看明不明顯罷了。會。強化背板只是心理作用 科技竹筷才能一勞永逸。以前還在用一般非橫躺機殼的時候 電腦用了5-6年都會。無法開機 都要從插拔顯卡 自從用了橫躺 這種情形都。不會發生。樓上：『重』不是『從』。https://i.imgur.com/wTz8eT9.jpg。我用低科技顯卡7770適合用高科技吸管嗎。塔扇會。不要裝顯卡用內顯就不會彎了。我上一張顯卡沒用支撐，結果幾年後。顯卡自己先壞了。主機板不會變形，但是顯卡槽會彎、散熱器鎖點會跑掉。我朋友之前在做復合材料的，他說主機板根本超堅固。*複合。高科技竹筷 電競竹筷 超頻竹筷 RGB竹筷 隨你。為什麼你們拍照都會晃成那樣...。塔散換水冷 顯卡改直立 煩惱通通解決$$$$$$。我都用電競吸管跟電競竹筷 給你參考。機殼橫放。7nm製程竹筷。之前不是有人用金條，誰支援一下圖片。高科技竹筷。除非你主機板用雙面膠黏在機殼上。滿有趣的 為何不去硬體版問呢?。#1TxeP1Xo (PC_Shopping)。塔扇不清楚，但以前775時代cpu扇上去常常版子背面。就變形了。我都用高科技釣魚線 高科技竹筷晃一下就倒了。推文的照片比芝麻糊還要糊。變形了也不會壞。換橫躺機殼。高科技釣魚線 唯一解。有可能。我連螺絲鎖的不均勻。導致主機板凹到。出現。電腦偶爾當機。而且是過了五年才發現。害我誤會華碩五年。會 1230v2用力民  上強化背板一樣變形 而且連CPU mo。sfet那區整個都彎了