已買/未買/已付訂金（元）：還沒 預算/用途：上一台用了七年玩遊戲開始感覺跑不動了 遊戲部分希望能順跑3A遊戲 特效不全開 有修圖需求 如果有更好的建議請指點 謝謝 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX X570E GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO/ SSD (固態硬碟)：Kingston 金士頓 A2000 1T 1TB (系統碟) WD 藍標 SN550 1TB(遊戲碟) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 白 /EATX 總價 (未稅/含稅)：43214 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板可以省吧.....要ROG改拿個B550F就好了。這樣顯示卡可以上到ROG2070。或者修圖為主，也可以把Cpu升上3900x。機殼看要不要拿AIR X預設風扇夠用。一樣有白色的版本可以選。依你的描述，應該是遊戲為主，那感覺花了蠻多不該花。的錢喔。主機板、電供（650w)等等，這些省下來堆顯卡吧。機殼電源改拿聖俠士+全漢黑爵士II 550w 一樣十年保。主板省錢拿MSI b550m mortar這種等級就夠了吧，這樣。顯卡上到2070。機殼電源可以拿GX650+Air X的CP促銷。拿擊殺dual 1660s+振華550 金牌 9140元瓦特數不用。到750w。版子拿b550m mortar還有組合價。就算特效不全開 2060 ko至少買一下。gx650+air x組合比較剛好。看來有白色信仰。機殼看要不要加錢用比較好的。像是濕婆神 500DX R6-C之類 有支援前TYPE-C。如果板子換B550-F或C6H看看可行?。省預算可以拿侵略者 白+XPG 650 金牌 十年保固。37x+x570-e的真香組合有送8gx2 你再補8gx2一樣32g。顯卡拿2060 可以用Focus GX-650 +Air X 的CP促銷組。合。系統碟500G就夠，電源換成創世紀650W，主板換B550。遊戲機把預算堆到顯卡上去。跑大作的話主板拿tuf x570就好啊 或是b550f b550e也。可以 預算拿去顯卡上strix 2070或是至少拿evga 2060。吧。主機板拿tuf gaming x570 plus wifi或b550f 記憶體。推美光LT競技版3200 16G*2雙通道 顯卡可以考慮evga。1660s sc ultra gaming多一年保 POWER+CASE一起拿f。ocus gx-650+air x的CP促銷就可以了。機殼psu看要不要改air x+focus gx的cp組合 不用補。風扇 550或是650也夠用了。電源能用650W就好了 主板降B550多的預算顯卡升上去。也可以拿藝人店的B450促銷組  #1VDcmFTX 顯卡拿2060。EVGA搭機價7990