: https://i.imgur.com/l1alS9w.jpg 題外話 看到上面RTX3090照片上的寬度 我覺得這1、2年來 顯示卡的厚度和寬度有愈來愈增加的趨勢 2.2槽、2.5槽甚至2.75槽的顯示卡變得常見 然後寬度也常超出擋板不少 前一陣子幫人裝過幾張RX5500XT顯示卡 像華碩、微星的幾張RX5500XT https://i.imgur.com/C1c3rna.jpg DUAL RX5500XT O8G EVO https://i.imgur.com/AIBAShm.jpg RX5500XT MECH 8G OC 顯示卡的長度並沒有很長 但是寬度卻都比擋板寬不少 而這只是TDP 120W等級的顯卡... 廠商為了散熱器使用更大尺寸的風扇 現在顯卡寬度、厚度都慢慢增加 這樣在購買新顯示卡時 機殼的配置空間也可能要先考量評估 。單槽卡已是奢望。不用擔心啦 發展到後來當連接端子夠快 會推出影像。運算盒之類的產品 直接連電源都內建 線接上去就好。放心啦一堆XX整天喊三星垃圾買不起   他們不知道他。們是少數。一張卡跟手機差不多  想打電動沒錢就去買對岸的可。悲電競糞螢幕糞設計手遊專用機啦。C52你是不是失戀了。以後顯示卡自己延伸出主機，變成一台外接卡。推樓上 乾脆以後出一台外接顯卡運算機好了。頻寬先砍半。最新消息是長度為310mm，真·鄉民 老黃30公分。如果真的31公分，我第一個想到的是P101要駕崩了QQ。以後便宜的靜音殼會更難找。應該說多硬碟機殼。買的起3090的應該不會擔心機殼費用就是。直接裸機戰力比較猛吧...紫龍開掛都脫聖衣的...。那就是顯卡外接盒啊幹。這個 沒有附顯卡架的話不會彎掉嗎。顯卡外接盒現在還是很貴阿orz...。老黃應該出個真·高科技竹筷了吧 ==。都直接買eatx殼就沒煩惱了..串聯的話就。現在有些機殼支援顯卡垂直地面的插法。這樣不用怕彎掉也不用高科技竹筷