已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30k到40k，家人股票與文書機 大家好， 第一次在這個板上發文，如果有違反的版規的話告知後會儘速修改。 因為本身對硬體瞭解不多，加上也想要有售後保障，所以目前考慮直接買品牌機。主要用途是給家人當股票看盤機跟文書機，暫時沒有玩遊戲需求 目前是有看到華碩的一個套組，是主機加上螢幕，價格大約在33000左右。 主機規格如下： 品牌名稱 ASUS 華碩 作業系統 Windows 10 記憶體 16GB SSD容量 512GB 類型 家用桌上型DDR44核心獨立顯卡 商品狀態 全新品 容量 1TB 處理器 Intel Core i5 商品規格 Model Name：HS340MF59400F040T Size：15L Color：Black Processor：Intel Core i59400F Processor 2.9 GHz (9M Cache up to 4.1 GHz) Operating System：Windows 10 Home Chipset：Intel H310C Chipset Memory：16GB DDR4 UDIMM Memory Slot：DDR4 x 2 Memory Max.：32GB Discrete Graphic：NVIDIA GeForce PH GTX1660TI 6GB Storage：1TB SATA 7200RPM 3.5 HDD 512GB M.2 NVMe PCIeR 3.0 SSD Optical Drive：DVD writer 8X Audio：High Definition 7.1 Channel Audio Wireless：WiFi 5 (802.11ac) Bluetooth 4.1 (Dual band) 11 Power Supply：500W power supply (80 Bronze peak 550W) 螢幕的規格如下： 顯示器：VP228HE 面板尺寸: 21.5(54.6cm) 16:9 寬螢幕 最佳解析度: 1920x1080 點距: 0.248mm 亮度 (最高)： 200 cd/ Display Surface Nonglare 華碩智慧對比調整技術 (ASCR): 100000000:1 可視角度(CR10) : 90(H)/65(V) 反應時間: 1ms (Gray to Gray) 顯示顏色: 16.7M Flicker free 影像特色： Trace Free Technology : Yes SPLENDID影像情境模式選擇功能 : 8 Modes (sRGB Mode/Scenery Mode/Theater Mode/Standard Mode/Night View Mode/Game Mode/Reading Mode/Darkroom Mode) 膚色選擇功能: 三種情境模式 色溫選擇功能: 四種情境模式 QuickFit (modes) : Yes (Alignment Grid/Photo Modes) GamePlus(modes) : Yes (Crosshair/Timer) Low Blue Light : Yes VividPixel : Yes Smart View Technology : Yes 聲音特色： 立體聲揚聲器 1.5W x 2 立體聲 RMS 快速鍵： 亮度調整 Blue Light Filter 輸入選擇 I/O 連結孔： 訊號輸入: DSub HDMI PC 音效輸入: 3.5mm MiniJack 訊號頻率： 類比訊號頻率: 30~83 KHz(H)/ 50~75 Hz(V) 數位訊號頻率: 30~83 KHz(H)/ 50~75 Hz(V) 耗電量： Power On : (21.1W Power Saving/Off : (0.5W 100240V 50/60Hz 機構設計： 外觀顏色: 黑色 傾斜度 : 20~5 VESA 標準壁掛 : 100x100mm 安全鎖：Kensington 防盜鎖孔 規格： Phys. Dimension with Stand(WxHxD): 513x373x199.4mm Phys. Dimension without Stand(WxHxD): 513x309x52.1mm(For VESA Wall Mount) Box Dimension(WxHxD):565x440x123 mm 主機部分因為我想挑ram有16g，加上有ssd的，另外主機外型還不錯，所以才選到這台 主要是想請教一下各位，因為顯卡的部分好像可以支援到4k，這樣買主機螢幕套組是不是不太適合？會不會是廠商清庫存所以才會搭配這種螢幕？各位會覺得我只要買他的主機，另外去買螢幕會比較好嗎？ 另外我預算上限是抓主機螢幕最多到四萬，如果有其他不錯的搭配也請各位指教。 謝謝大家 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA. 。螢幕買好點 主機便宜點沒差 簡易文書跟股票而已。主機推薦DELL因為3年到府保 華碩不知道有沒有。我也贊成螢幕選好一點的比較有感。好的，謝謝樓上兩位。家人幾歲，股票機在意夠大的螢幕和順暢的網路而已。。但大螢幕年紀也要習慣解析度，不然字調的跟牛目一樣。大，那幾K的螢幕還不如投影實在。華碩商用也有到府維修 不過不確定有沒有比dell的好