回報一下 因為有人說發太多篇就直接修文更新 後來跟店家反應 對方願意更換 今天傍晚直接去店面更換完成 更換前特地用AIDA64烤機 試用版只看到CPU溫度 所以只測CPU Flash烤機很快上升到75度，烤了20分鐘最高76度 X1烤32分鐘最高70度 不過前者是下午五六點，後者晚上九點 都在室內沒冷氣的情況下測試 環境溫度大概差了一兩度 給大家參考一下 ~8/23晚上十點更新 : : 選手2 附近電腦店新舊混合整套 6710元 : : CPU : AMD Ryzen 5 1400 (全新) : : 主機板 : ASROCK A320M HDV R4.0 (全新) : : 記憶體 : 威剛 DDR42666 8G (全新) : : 顯示卡 : GTX 1050 2G (福利品) : : 固態硬碟 : 240G SSD (福利品) : : 散熱精品 : FMF塔型散熱器 (全新) : : POWER :贈送 : : 作業系統 : Win10 專業版 正版(已綁定主機板) : : 機殼 : MONTECH(君主) X1 RGB黑(全新) : : 整台店家保固一年，全新品還有原廠保固 : : 傾向選手2 : : 目前打算花個800元升級Ram單條16GB : 後來歷經幾番波折 : R5 1400缺貨 免費升級 R5 1500X : 記憶體也變成 創見DDR4 3200 16G單條 : 其他不變 自取價 7300 昨天鬧了一個大笑話 不過眾多版友熱心還有站內信解說的 真是感激不盡 下午過去拿電腦了 顯卡是華碩 GeForce DUALGTX10502G 電源是小惡魔500(這應該是所謂的雜牌電源? SSD是sandisk ssd plus 240g 只是原本說好的機殼MONTECH X1 變成已經停售的MONTECH FLASH 當下問店員 店員還裝傻說這是X1沒錯啊~ 感受有夠差的 前面版兩個U2一個U3 變成兩個U3一個U2 少了三個風扇 更別說前面版的網狀結構不見了 感覺很容易積熱在裡面 不知道現在這個配置 溫度壓不壓得住 原本想說X1散熱不錯 之後可以效法隆仔 可以換上更高規的CPU 這咖散熱爛的機殼是不是破壞了我的隆仔夢? 五點多才拿到機子 還沒空弄，重點是一兩年前買的無線鍵鼠組 只找到鍵盤 但找不到滑鼠跟接收器 好吧~我沒領會到隆仔真諦 說的對 應該堅持的 之後應該會換掉 的確是這樣 原來如此 我就貪圖方便 我才7300 而且12V有15A16A 372W 需求沒那麼大 好~研究一下單買Power那個網購平台比較適合 當下以為記錯 因為那陣子網路上看了很多機殼 我其實我是照尺寸挑的 所以真的很沒確定 官網標停售 FLASH的LED鍵能切換顏色 X1的LED鍵是預留的沒作用 拿去換殼了。GTA5順跑嗎？。隆仔會選最便宜的殼拆側板，去回收場撿能用的風扇對。著吹。1500X的話還行 L3有16MB 當年我測效能和i7-4770接近。給你換料你還領得下去喔。換料就是當場退貨，更別說還裝傻，擺明載羊。偷換就退貨啊。拿雜牌電源是想一次燒整台嗎==。沒有先心理建設一番，遇到這種事很容易自己說服自己。下去。這種爛單買得下去還能發這麼多次文，可見有夠閒的。現場洗通常要直接拿錢走人 但新手不太會這樣做。店家就是吃定新手才敢這樣搞清庫存。感覺你問題蠻大的 隔壁就有二手版還比較實在。之後應該=不會。??? 換東西你還收??? 我到底看了什麼。東西都買了把電蝦關掉好好用吧==。..所以為何要省小錢 買這種的。這羊真好宰。巴哈姆特也有一個九千冤大頭。。Cpu Pentium G4400 + Gpu Gtx560ti + 型號500W 實。際只有204W的PSU。來這板問還買這種垃圾機。不知道要說啥。最討厭講了不聽還一直浪費時間。看推文已為被羊了七萬 結果才七千。型號500w實際204w這三小 鋁40+膩XDDD。另外給原po 電腦最不能省的就是power 真的不能省...。不要之後換.現在!立刻!就換.一個拉機power會毀一切。感覺你不是什麼都不知道 居然知道也收下了 想表達?。flash 有停售嗎?好幾家網站上還有,價格還比較貴一點。不過還是x1比較好  三風扇還便宜六百元。FLASH外型好看點  x1太七彩炫了。沒那麼容易燒。咩～。殼看起來外觀差蠻多的你還吞得下去。不過沒經驗的都比較不會吵 下去剛好。咩咩咩，幫QQ。拿回去退啦，殼怎麼可能沒貨w。藝人店都還有的東西w。你知道什麼叫「天作孽，猶可違；自作孽，不可活」嗎。x1和flash的外型又不一樣...店員是...有事?