已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：影音追劇大量網路瀏覽 玩遊戲(瑪英/GTA5/R6/LOL) 大概是這樣 謝謝 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/ax BT/五年)82供電 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2(紅)超頻散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 ROG STRIXRTX2070A8GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Seagate 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷碼V750 80Plus金牌電源供應器 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：35487 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。如果不需要光碟機的話 可以改看BASE500+塔散 3690促。你這殼如果非window版本也看不到裡面。顯卡可以考慮省錢拿DUAL EVO就好了。機殼也可參考P101 電源改拿HG PRO 750可省好幾百。維持BASE600的話 建議再補個塔散。原廠散熱器溫度跟噪音都比較高。550W就夠了 如果擔心就拿650W吧。靜音機殼可拿Antec P101  Silent  直接接附4個風扇。前方和下方都有大面積防塵網。真的想要高瓦數be quiet pure power 11 金牌700w才2。390 元。電源可以拿EVGA 700 GD金牌 3年到府送小七商品卡229。0。顯卡可以改rtx2070 windforce 2x 8g現在10K有找 如。果不需要光碟機推個focus gx-650+base500dx的CP促銷。塔散可以拿個虎徹II夠用了。可以拿藝人B450鋼鐵促銷  #1VDcmFTX 顯卡上2070S。psu可以考慮focus gx 650搭cp組合 看顯卡能不能上zo。tac 2070s amp啊。電供不用拿到750, 價格也偏高建議拿海韻gx650 不然。就閉嘴700。power不用拿到750w 可以拿GX650w+base600的CP促銷就。夠了。base 500搭塔散那組合不錯阿 光碟機如果用不到 拿ba。se500還省空間