大家好 今天都在修家裡電腦使用環境 剛剛把網路搞定了 現在想到PC很久沒換電源了 現在用的這個大概是8年前的500W 銀牌的樣子 電腦配備 I7 7700k ram 16G x2 Gtx 970 SSD x4 (m2x1 sata3x3) HDD x1 USB PCIE擴充卡x1 電腦常駐使用的USB插槽有6個 想問三千塊左右有沒有推薦的電源? 想趁這波用振興卷去買 希望能穩定長久使用 因為電腦是平常工作使用 有編曲錄音需求 希望能防止跳電或是一些不穩的意外等等(不考慮UPS) 然後希望風扇不要太吵 目前看上的是海盜船RMX650W 3400元左右 不知道還有沒有建議的? 。RMX滿安靜的 要低於3000 BQT L11 700w也是安靜2390。海韻或上船。BQ的 L11也不錯。這價格就是上船下海，L11的表現明顯比不上只有價格。贏。下海啊。今年王船不宜，上半年燒了幾個型號，下半年在觀望。真假。海韻同價錢有PX550 GX750 不知道金牌跟白金會不會差。上半年這邊燒某個週期的SF，對岸燒某個週期的RM。3K應該只有GX650吧?PX能買的瓦數小一點。預算可以到4k內。prime ssr-550gd 應該還在預算內。不知道要瓦數高 還是買同瓦數貴一點的比較好?。be quiet E11，讚。ANTEC HCG。下海啊。振華的不錯。借問EVGA 650 GA跟振華 LEADEX III gold650W 怎麼選。EVGA的雙滾珠風扇跟振華的FDB風扇。現在apexgaming那個650W賣2090到底能不能買啊？賣這。麼便宜有點怕。今年別上船的好，不是T1代工的，閉嘴牌700w就很夠。用了，cp很高。那個就首利啊。拿GX650就夠用了。黑爵士快換加10年保，首利2090也是快換不虧。可以拿黑爵士II 升級10年保了。三千可以考慮上LEADEX 750W不然用架構好的LEADEXIII。國外評測都不錯。全漢黑爵士II Hydro GE 550W現在十年保加快換超值。真的要便宜到底就是首利的十年保~都十年保了別怕