我的電腦是舊舊的 I54570 搭960GTX 當作退役的備用機 平常也不太常用 只是假日拿播電影 偶爾打遊戲 所以電供壞掉 就想換便宜的頂著可以了 看網路文章說960GTX 好像450W就可以推動 目前是看到這款: Corsair海盜船 CV450 80Plus銅牌認證 450W電源供應器 1390 感覺好像還不錯 請問還有這個價格以下推薦的電源嗎 我很少買零件 就是不太確定 剛剛購物平台 把任何一家廠商的名字拿去google 都會有反推的 @@ 這我理解 就是要買之前問問而已 艾維克 EVGA 450 BA / 450W 80 PLUS 銅牌 電源供應器 也是1390元 啾買J葛。T1必推。450w買個有聽過的大廠應該都還行吧。不過選海盜船小心主機變王船。聖武士。su9。你在板上搜尋「海盜」 這家的psu前陣子才出過包。要零負評大概沒一間能買。BQT有兩年原價屋快換EVGA有兩年到府收送 都可以看看。台達。BQT SU9 500w多一咪咪。感謝分享 ^^。實體可以快換就聖武士450w 到府收件就EVGA 450BV。su9。450BA會比450BV還要好一點 五年故障三年到府也不差。**五年產品故障保固 三年到府收件服務。我有注意到 BA比BV貴400塊錢 本來還再想考慮。我都裝 種子 EVGA 都撐很久。evga都很耐操 用過金牌很滿意。台達的實在力量應該就夠用囉。群光的電供 PChome 時不時會特價 450W 1300 左右。台達/群光。Su9。台達。某寶SFX 450W才800多，還有幫南朝鮮代工的SFX電源供。應器也算便宜，穩。沒事買SFX幹嘛 嫌電腦太安靜？。唯一選擇台達。台達就是簡單 耐用 不貴 雖然風扇比較吵。真的實在力量 XD。為什麼沒人推 酷媽阿? 我的酷媽 用了7-8年 啥事也沒。全漢 振華 台達 酷媽 閉嘴 都銷售很久 有口皆碑阿。全漢聖武士阿。板上最近有那個EVGA的促銷。那個就可以了。買海盜船只能說是信仰而已。那個EVGA促銷只要1090（某海鮮平台只要990）。那個海鮮 過期了吧...應該叫乾貨了。我推 黑爵士II Hydro GE 金牌 全日系  加200上全模。當然BA是比BV好，但只是要入門的阿。BA不算入門款。比聖武士值~。我都忘記GE有降價惹。黑爵士超過人家預算惹不是很好拉。EVGA 500W BA銅牌五年保，1390元。EVGA 450W BA銅牌五年保，1290元。全漢聖武士450W全日系銅牌五年保，1490元。最近買了 EVGA BV 版（有特價那版），聲音有點大。要安靜你可以+$$$買金牌的。聖武士450W，我正在用這顆，便宜穩定。我跟你一樣也是四代CPU+GTX960，聖武士用爽爽中。聖武士。台達。我之前給舊電腦換吃群光D17 550W。即便整機功耗不超過100W。台達+1。台達。台達穩。台達爽用中，不過我是直接上白金了。聖武士風扇用一陣子都會有聲音  不知道是否個案。我自己已經修兩顆了 350跟450的~。台達阿，技嘉也可以啦，全漢應該也行。上次技嘉那個電源問提還沒釐清，怕的話就選台達吧。群光 用了半年 覺得比上一顆全漢安靜。我自己用過CX600M啦 還行。不過EVGA 450BV也是行 之前有幫人家組過600w版本。用了三年 到現在都沒出問題。CX600M是我去年暑假換了之後就當備用砲放著了 還能。用。聖武士450W銅牌或黑爵士II 450W 金牌全模。沒錢有牌 種子可以頂。su9首推。便宜穩定 沒出過亂子。台達+1。台達+1,BJ4。聖武士