如題 各大benchmark都出來了 一大堆卡都跑不到60fps 全開特效的情況下 遊戲基本上算是下一世代的畫面了 現在連2080ti在1080下全開都有困難 更不用說4k了 都不知道下一代卡出來能不能全開? 。4。那是啥過氣game？。那個又不是遊戲。二樓反串的不太像喔。DX11。載完91GB之後還是開不起來 怒刪。CPU網路也吃很重XDDD。這東西考驗的是整個系統 包括你的大腦。4。這個玩的好 以後真能開飛機 之前有過新聞 XDDD。這個模擬飛行是真的能算時數的。考驗電腦整體效能、手腦協調、專注度、反應力。未來想當飛行員的高中大學生必玩。玩個遊戲還要了解飛機飛行原理，還是看別人玩就好。。。噓如題 好好打個內文不行嗎。我顯卡跑不動 直接買一台波音737來練 給你參考。現在的指標遊戲還是Shadow of tomb raider吧 2080ti。跑不滿+優化好+自帶效能測試，很多評測都優先測這款。遊戲。剛才試跑了一下，特效High-end，解析度3440*1440。用1080ti大概50~60張，不過是在郊外還沒試過都市。這遊戲吃中重cpu和網路優化差一堆評測影片gpu根本沒。吃滿。2080 high end 4-50。地平線4K全開也很硬,2080喘得要死。https://tinyurl.com/y5fguvpm。暢玩模擬飛行2020的硬體還不存在XD。XBOX不就可以了嗎?。那個是那篇評測下的標題XD。單卡不順，有試過3090雙卡嗎。這麼益智型的遊戲屌虐一堆無腦糞game。不是。不是 他全都吃 網速 硬碟 CPU ram 顯卡。網速也吃很重的樣子。世界地圖你以為只有100GB嗎。這遊戲硬體挺吃重的 飛一個航班可以當燒機軟體來用。能燒雞又能看風景  摸蛤兼洗褲。Jayztwocent 說了不管用什麼設定好像楨數差不多 好。像是引擎的問題。先確定CPU是不是intel 接下來的測驗才有信度。大濕又在講垃圾話了 devmode就可以看到是誰在拖= =。u大濕又在裝大師惹。會玩這種遊戲的玩家，花在主機上的根本就是零錢。https://youtu.be/5Miei8UHiYg。飛行員都要用到。跟賽車一樣吧 配備能弄一堆。Can it run Crysis?。這次算還好 末日之戰直接淘汰當代卡王。運算卡表示：。我都直接對塔台呼叫mayday 給你參考看看。3700x 16g*2(3200) 2070s。1440p在台灣開high大約45fps上下。但網路不穩很容易地景載入跟不上飛機速度