: 如題 : 小弟我最進入手FS2020 : 用HDD裝它 : 但是在飛低空的時候 : 都會看到底下的地圖正在生成 : 請問這是HDD的鍋嗎 : 是因為檔案傳輸不夠快讓圖資沒那麼快載入 : 還是我本身電腦ram 不夠多(16g) : 拜託各位大大幫我看看 : 換SSD會不會提升載入地圖速度 : 對了我畫質開高 : 預算大概兩三千吧 買一顆ssd or 加兩條ram 預算二三千，那可以SSD/ram都買吧 XD 我畫質開高，4k 1070 8G R7 1700 32G RAM RAM幾乎都吃到16G以上， 飛到紐約(還是在威尼斯 我忘了)，RAM吃到22G，給你參考~ 地圖不會正在生成，只是FPS悲劇...XD 花在刀口上的話，RAM再買4G2，上到24G剛剛好. 這個月花30元買了Xbox game pass for PC 玩了3x個游戲 就FS2020吃最多RAM了(也就22G) 我用SSD(系統M2.PCIe/game 在SATA另一顆)，載入都要蠻久了。 好奇用HDD，載入不會覺得等很久嗎？ XD : 看哪個效益最大 : 配備 : R5 2600 @4.0ghz : Rx580 8G : 16g ddr4 2666 : : Sent from JPTT on my iPhone。這款超吃硬體，我3700x ,2080,32g玩個1080p而已偶。爾也爆fps。載入也不怎麼快，建議能上ssd的都上吧。我3700X 2070S 32G有時候機場很卡。優化不夠 印象有人測試大概只有用到4核。大概要等半年吧。沒用 人家3950X+2080Ti一樣卡給你看。欸不是 紐約和威尼斯差這麼多。是紐約和威尼斯在FS2020裡都很精細 XD