很多人說遊戲再載就好 比資料還好找 同價位下hdd空間硬是比ssd多一倍 以前跑系統都能用hdd了 沒道理遊戲不行吧？ 有推薦裝遊戲的傳統硬碟嗎？ 遊戲為 洛克人 三國志 信長之野望 魔喚精靈 精靈幻境 模擬器 LOL 謝謝 LOL灌在A2000 500G 想把剩下常玩的老遊戲 灌在hdd 就陪伴長大的 所有單機遊戲 幾乎都不吃顯卡 內顯就可以全開的那種。LOL光是讀取就差多少了....別鬧了好嗎。沒有，裝遊戲更應該用SSD，載入速度很影響遊戲體驗。，而且現在1T SSD在3000以下了。沒有，你隨便裝。LOL根本沒差 你還不是要等其他人慢慢讀取==。不管你選ssd hdd，這邊只允許買新的。不可以，end。SSD是消耗品。要看遊戲，一般單機遊戲有幫助但不明顯，WOW用SSD就。是天堂。你想多等個幾秒就用啊。如果預算吃緊，可以買一個500G的+HDD倉庫碟，只是要。移來移去很麻煩。就是因為你覺得沒差，不裝。其他人才要浪費時間跟你一起等。如果有大量遊戲又沒有很多預算就HDD吧 便宜大碗 只。是要載入多等十秒 遊戲體驗那個沒有差。我都用寫入5MB的貧死碟啦，大家都要等我 爽。沒差 快買HDD 記得買5400轉比較好。去看讀取速度比較影片啊  總之買新的。找沒有SSD的朋友 他們就不用等你。上一個回文超過30的菜單文，就是樓主堅持用HDD當遊。戲碟...。你可以忍受每個讀取畫面都比別人多20秒就可以。看玩什麼啊  LOL反正你慢大家都要等你根本沒差,需要。跑圖的就有差距了。ssd跟hdd差蠻多的 而且現在ssd蠻便宜的 還是ssd好。我是用MX500 512G當遊戲碟 但遊戲太多 所以外加1G。HDD 但HDD真的有夠慢 跑讀取多的遊戲會很痛苦。基本上是常玩的遊戲丟ssd 不常玩的丟hdd。確實是沒道理不行啊 你想用當然也可以。你感受一下就知道,可以忍就用HDD,不能忍再買SSD就好。讀取時間差個2~3我就覺得有差了何況10幾秒。真的別鬧了 過場慢人五秒十秒。你的遊戲有那麼多嗎？。不然現在買個1TB SSD 其實算是在很多人預算內了。自己單機的就算了，多人連線的...SSD吧。上面就說過場畫面讀取有差了，你能接受那個差別就。的意思買就好了。找你的意思買。你說的這些遊戲HDD足以。你自己評估讀取時間會不會很久阿，換SSD就是那個。讀取時間大幅縮短。說lol沒差的，沒斷過線要重開遊戲嗎。就是有你這種人R6都要等二三十秒以上。用HDD開GTA5然後去大便，大完剛好進遊戲。SSD現在滿便宜的 比較爽 HDD我只放資料而已。lol現在大概一半的場大家都是ssd了。我的體感xd。LOL裝hdd 讓對面等到跳game你就贏了。玩遊戲用SSD好嗎 現在根本不貴 看到讀取畫面等很久。都想幹憔是586膩。多人遊戲例如Insurgency提早讀取好。可以優先選兵種 (有限人數)。使用體驗上不好，多花點預算省自己時間卡實在。如果你可以接受換場景時間夠裝個水再回來就用HDD。玩個遊戲結果一直等讀取 不會賭藍 就可以用HDD阿。就差個幾秒.LOL九個SSD有一個HHD也沒用啊.還不是等。0202年還搞不清楚SSD對遊戲讀取影響。玩多人連線遊戲請用SSD 玩單機你要浪費自己時間沒差。SSD已經夠便宜了。覺得自己時間價值比SSD價差還低就可以用HDD。A2000 500G也才1800不到。可以 反正又不是我的電腦。HDD沒那麼差吧 我就用一顆企業碟6T專門裝遊戲。速度也不會慢到哪啊 優點是所有遊戲都不用搬來搬去。單機老遊戲真的比較沒差 夠老的話。很老的單機遊戲HDD和SSD也只是3秒和1.5秒的差別而已。。你都決定好了還問個毛。裝HDD打csgo會迷之卡頓（毫秒級的）,裝在ssd也一樣。，只有吧hdd拔掉才能解決。你時間多就可以啊。你這些遊戲也沒幾G 不會買小一點的SSD就好了。你可以買便宜的SSD啊 巨蟒1.92GB 四千而已。便宜的ssd速度感當你玩像全軍破敵時那進場讀條感動。問題是現在1t ssd也沒貴hdd多少 到底裝hdd意義何在?