由於使用三星手機想要在上班前比較短時間的電腦使用上用DEX代替， 故打算買個HUB來輸出。問題是之後我要抽拔HDMI線或是桌機也接TYPEC， 但在後者上，如果把HDMI接在HUB上，把HUB的TYPEC線從手機換接桌電， 桌電的獨顯是不是無法對其輸出，由於我的主機沒有內顯，這樣是不是不可行 感謝各位幫忙解惑 。突然想到我用雙螢幕 一個HDMI 一個VGA轉HDMI。看能不能有方式讓其中一個能跟HUB一起接就好了。因為TYPEC的位置好插很多....。如果hub的hdmi是走外接顯示卡 應該就沒差？。可以。你是說拿typec hub插桌機的孔輸出影像？。意思是hub透過typec和桌機連接能不能用獨顯輸出。因為電腦沒有獨顯 像主機板上的hdmi也是給內顯。不了解其typec轉接機制擔心不能輸出。不過各位看來似乎可以 感謝各位。我的顯示卡是在桌機裡面 所以不是外接的。外接應該hdmi就直接接在卡上了 就不用擔心了。要看那個C孔有沒有影像輸出功能吧?。所以主機板的c口還有分是吧 所以筆電上做的口是都。支援嗎 好像都沒特別提到。NB的type C多數會有影像輸出 桌機印象中沒看過。https://www.asus.com/tw/support/FAQ/1042843/。沒辦法,目前沒看過桌機Type-C有給影像輸出。除非用TBT,插螢幕訊號到DP in就有了。不然就像翼王這樣 https://youtu.be/pT8Wb90j4Kw。顯卡內建USB-C不僅影像輸出也有給USB訊號。(上面TBT是指Thunderbolt)。瞭解那就多接條HDMI線吧 感謝各位幫忙。有支援DP alt mode才能輸出影像 或是用Thunderbolt