這樣一來，不必再用SSD系統碟HDD儲存碟了，一次一顆512GB SSD就可以搞定了，對一般人來說是綽綽有餘了畢竟現在512GB竟然連1500元都不用了，比較起來256GB在一仟元徘徊，買512GB還是更划算啦 KLEVV科賦C710 512GB M.2 PCIE SSD不是那種上三仟讀寫的等級，但也不是那種只有一仟讀寫的，PCIE Gen 3 x4 2050/1650Mbps的讀寫其實還算可以啦。不過它用的顆料倒是挺好，使用了自家母公司、世界前三大的SK Hynix的3D TLC NAND，擁有SLC快取技術和LDPC ECC錯誤校正技術，具備Globe Wear Leveling全域平均抹寫技術、智慧溫控調頻等，這樣就能提升效能、資料安全保全和增加使用壽命。另外KLEVV科賦還提供所有用戶免費下載取得備份軟體Acronis True Image HD2018的授權金鑰，讓使用者能輕鬆無痛的將系統資料備分並轉移到新的SSD裡，很是貼心呀還有在售後服務方面也很用心，原廠五年有限保固，保內非人損換新。現在厲害的來囉，這次直接砍到不用一仟五，同等級裡算是最低價格了，然後你還可以官網登錄參加抽獎，有機會得到任天堂SWITCH等大獎，真的是太棒了，但這次只有200條，各位要趕快到全台原價屋門市，或利用原價屋線上估價系統，或是原價屋蝦皮商城下單購買囉 KLEVV CRAS C710 512GB M.2 PCIE SSD 促銷價格1490元（含稅，定價1690元） 促銷數量200條 KLEVV又打下殺球了，應該是不錯的遊戲碟，某屋現在進入海鮮平台還可以刷卡 Sent from my Windows 。便宜。怕。蝦皮是1590。怕。科賦SSD==。買還原送SSD。這顆有災情嗎。1T的現在正在用 今年才出的C700改版款。而且科賦 ×富基 今天開始推出抽獎活動。https://i.imgur.com/5yTrzN4.jpg  抽Switch還有。8GBx4電競記憶體+這個型號的1TB一條。怕。怕.jpg。樓下買爆。這價錢真的香。便宜 樓下買。當遊戲碟太小 系統碟我不敢用 尷尬。買啦那次不買1990 1T都買過了。把燈關掉 我要看記憶體。1990 1t 在哪 ？。上次便宜的應該是 990 256GB。別牌。這個價格可以喔...ps4 SSD兩年錢買1800,256GB。感覺還行。裝兩個遊戲就快滿了。這牌的SSD感覺有點母湯。低價Dramless 牌子小便宜500。c710好像不是dramless吧。真的是dramless ！。這顆是sm2263xt嗎？ 是的話應該還行吧。怕。就算dramless可是有HMB應該還好吧。如果裝在win10上就還好。我等MX500，你先請。有趣的是 每次KLEVV文都會吹海力士當後台 但是XF的。測試文說這支用IMFT的顆粒。C710有HMB 日常使用還真的是沒差 促銷價很香。對 是2263XT 輕度升級容量可以買了啦。Dramless 零分不管什麼技術都唾棄。回頭推，買這支抽中升級大禮包，爽翻啦!~