AMD 悄然推出Radeon RX 5300 3 GB 顯卡 https://www.ithome.com/0/506/122.htm https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/8/20200829_151818_748.png 圖截於AMD 官網，下同 從規格上看，該卡與Radeon RX 5500 XT 顯卡具有相同的圖形核心，但其他規格稍低。與 RX 5500 XT 相比，該卡頻率下降約18%，顯存從4/8GB 降低為3GB，位寬從128bit 降為 96bit，因此其帶寬也從224G/s 降低至168 GB/s，TBP 從130W降低為100W。 IT之家了解到，TDP 為熱設計功耗，TBP/GCP 為典型主板功耗，後者相比前者更容易反應 整體功耗水平。 此外，該卡同樣採用7nm 工藝製成，支持HDMI 2.0 和DisplayPort 1.4 接口，同時提供 Direct X 12 和Vulkan API 支持。 經過AMD 官方測試，該卡相比英偉達GeForce GTX 1650 OC 在遊戲方面最高可提供145%的 圖形性能。 https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/8/20200829_151818_841.jpeg 該媒體還表示，該卡的零售價格尚未公佈，但考慮到Radeon RX 5500 XT 4 GB 型號售價 為169 美元，Radeon RX 5300 3 GB 顯卡的價格應遠低於150 美元（約合人民幣1029 元 ） ，因此其給出了129 美元（約合885 元）的估價。 1650現在還要4000多台幣 130美元大概是1050Ti的價格 AMD真香 https://i.imgur.com/Q4rdsED.jpg。A卡哦  還是算了。這張看netflix 4k不知道行不行。噓中國IT之家。沒6GB記憶體網飛不會給你4k訊號。明明4GB就夠用了...。沒人在乎。現在rx570都比他貴。多花錢買fm   俗啦。未來最強3K內裝機卡?  但是3G.....恩 3K也很不裝機。沒6G記憶體不能看4K是哪來的說法阿。沒空辣，等老黃。netflix隨便一張都可以吧 真的有限制嗎？。真扣3g。3G有點尷尬。5500XT大概584的等級，這張有到574的等級？。570 4G照看Netflix 4K HDR，哪來的都市傳說沒6G不。能看?。沒6g不能看4k網飛是哪來的鬼消息。電子拉G。這價格帶會被n卡殺成白癡吧。AMD哪時能出張中低階卡能吃4K HDR+VP9硬解。Sorry ，我記錯了，是3G以上沒錯Orz。乞丐級規格。現在推出這種丐卡時機很不好ㄝ==。RDNA2呢???。切屁切。相同核心？又是刷Bios可以升級的祖傳工藝。只是die挑剩的下放低階.。良率雖高 總有體質相對較差的。多閹一點，就產品定位差異化。入門卡，可以了。真的玩3D也不會考慮這一張。vega64有8g一樣不給看啦。不錯耶。網飛需求是3G啊，不過這張問題是插電吧。可以補幀嗎？。3G?  AMD 不是說要淘汰這些？。4GB都要不夠了還3GB。二手RX570殺手?。沒差吧，以後遊戲都雲端化了。不太可能全部運算都交給雲端,會有難以忍受的延遲。很多你收藏的遊戲還是得有顯卡。而且很多人是玩手遊多開。高階VR也短期無法靠雲端搞定。其實雲端化對GPU大品牌未必有利。因為雲端大廠是更在意硬體CP值。56 8G不給看的苦主在這…。5800跟5900什麼時候要出來= =。之後的型號 應該會直接跳RX6000系列。目前RDNA1的也馬甲成6000型號系列。#1UtXsODh   話說當時AMD說建議不要再買4GB的顯卡XD。結果現在又推3GB新卡