看到上面文章，心中實在非常有感觸， [心得] 保固內送修精技代理AMD R5 3500X 又一個烙賽的 AMD cpu ...... 想想自己 cpu 送修，還要 送２次 的崩潰過程， 提出一些想法，大家聊聊，單純個人意見， 由於這社會對於講實話，並不是人人都接受， 而且，有可能會擋人財路， 所以，空一些格，有興趣在看下去， 進入主題，當初 3300X 一出，就覺得網路上 ， 3300x vs 3500x 兩者效能測試，比預期的少很多， 4C8T vs 6C6T，以自己的經驗算一下， 大概就是 5.2核 vs 6核，再來的差別應該是頻率了， 但同樣是 十萬青年十萬肝 的製程，頻率跟CCX的差別能有多少?? 再加上網路上的cpu stock測試，只有分數，看不到全負載時的頻率， 一堆燒機又只是單燒 fpu， 為了頻率的駝鳥心態？ 還是打電動看世界？ 實在是齁~~~~ 前一陣子，去某屋買了3500X，因為要繼續出子龍任務， 一直用3900x作為測試cpu實在非常奇怪， 那天， 2020年8月 在某屋，當店員拿出3500x，我看了上面的批號， 1918 ，沒看錯，居然是 1918 ， 2019年18週生產的， 以某屋的出貨量來說， 還沒賣完 ?? 有那麼多??? 當下要求找個2020年的，店員找找後表示：沒有， 最近的只有去年底的， 後來回家測試， 4.3G 可以跑 R20，但全核全負載只有 4.1G， 看起來還可以， 不了解批號嗎??? 借用一下上面文章的圖片，這個的批號是 2017，2020年17週生產， https://imgur.com/yhPDIJN 2019首發的 3500X 跟現在的 3300X 請當作不同產品 ， 批號有得挑，自己會手動超，再選 3500X， 要不然，還是 3300X 保險些 ~~ 比什麼??? 呵呵~~ 在台灣都買得到，所以可以比，講實話而已~~ 3100 和 3300x 上面字也不一樣啊，呵呵~~ 還是良率吧~ AMD 自已評測，跑分跑一下，就知道能賣的產品， NB市佔率 AMD 肖想多久了，出不來跟當初量訂得夠不夠，沒關係， 就是個良率問題~~ 想買東西有什麼好噓的，實在不明白，不過這是你的權利， 這就是所謂的糞..打錯，這就是所謂的憤青嗎??? 我沒賣3300x，但某屋有賣啊....全台門市很多~~ 有問題的，指首發，看看本版 AMD cpu 送修，很容易明白的 指 單 燒fpu，不燒其他的， 克姆里王大大，小的真得沒有挑釁啊，您誤會大了，只是講實話~~ 內文請看清楚好嗎?? 是指比預期中少很多， 不是完全 沒有評測 啊.... https://i.imgur.com/SdxzycK.jpg 大家都在用的 R20 ，不知道能不能做為閣下的依據啦， 如果閣下覺得 R20 沒公信力，那請忽略這張圖，謝謝... 上面內文就有寫了啊， 網路上的cpu stock測試，只有分數，看不到全負載時的頻率， 就別擋人財路嘛，上面就有提到了， 2020年8月看到 1918 的 cpu，我也很震撼， 個人不喜歡擋人財路，那間屋找不到2020年的 3500X，更是震撼， 只是又看到 cpu 送修，一個烙賽的 3500X， 才把這經驗跟大家聊聊，讓大家少點災情 良率不行，打下來變次級 ，可以賣，那個可以稱做 回本 ，不叫通靈~~ 呵呵，這社會本來接受實話的人就不多嘛... 本文重點也用紅字標示了嘛， 就是 不建議買首發的 3500x 嘛， 看看一堆人的反應，呵呵~~ 哦..對啦對啦，小的非常小小小咖， 閣下最大咖，好大咖，世界最大咖，宇宙最大咖， 閣下趕快去征服宇宙喔，小的誠心拜服... google 3950X， 你是不是 I 粉啊??? 會忽略這顆存在的，通常是 I 粉吧.... 只是依照邏輯假設一下，完全沒有冒犯的意思 嗆????? ?????? ??????? 就說說實話而已， 還是有人聽到實話會感覺到嗆?? 不對，不對，根據事實，是 又一顆 烙賽的 AMD CPU 改提 成長了啊... 呵呵，大多數人會知道自己講什麼，但會有一堆人講過就......，可憐啊... 看看這串字 上面的推文 跟 下面的推文 ， 輕鬆得証.... 噓 GoGoJoe : 能否請教SMT提速30%的經驗與依據，如果不需要解釋就 GoGoJoe : 是30，那請忽略我的提問，謝謝您 呵呵，不認同 R20 也是您的自由啊... 能否請教SMT提速 1.15 的經驗與依據， 如果不需要解釋就是1.15，那請忽略我的提問，謝謝您 哈哈哈~~哈哈哈~~~~~~太有趣啦... 克姆里王大大，您的絕招，那個未來式打臉，您應該好好指導一下某人啊， 要不然，看看某人，自己打到未來自己的臉實在齁~~~ 噓 GoGoJoe : 能否請教SMT提速30%的經驗與依據，如果不需要解釋就 GoGoJoe : 是30，那請忽略我的提問，謝謝您 GoGoJoe : 對於等於5.2核這點我認為不嚴謹，速度相當1:1.15 08/17 09:29 GoGoJoe : 還比較恰當一點點，僅供參考，不認同是你的自由。 08/17 09:30 今年別買首發批號的 ryzen 3xxx， 成長 、 小小世界 到 厚臉皮 ， 呵呵呵~~了解了啦..反正都是回答不出來... 還可以提 內子宮 到 外太空，呵呵...繼續繼續.... 奇怪，說人家很嗆，到底在嗆啥，卻回不出來， 從提 成長 、 小小世界 到 厚臉皮 ，有沒有~~有沒有~~~ 看到了吧，再來是 文盲 ，到 自我感覺良好 ，呵呵.. 說人家嗆，卻連個事實在哪都舉不出來..哈哈哈~~。理論上3500x只授權在中國賣 跟全球賣的產品比什麼？。買不到當然少。還蠻有趣的想法。腦補。不過3300X是05/2020 3500X是09/2019 上市日不同。再來就是3500X只有賣亞洲 3300X賣全球。不超頻核心多就是強。不過現在還買的到2019的 就有意思了。廢文共賞...字面上就已經不一樣了你還要消費者怎樣。3500X我印象還有缺貨過 19年18週還有貨 不知哪裡來。AMD又不是哪個賣得好生產哪個。請TSMC代工，需要多少量都馬要先講好。如果可以隨時補生產，那4000系列的筆電就不會缺了。哇 你竟然把這秘密說出來了 那我也要說個擋人財路。的內線消息 2017年首發的1700X和現在的3300X是不同。的產品 大家一定要低調阿!!!。3300x你賣給我。台積電的良率有問題嗎？。讚 留言 分析。3C產品初期的品質本來就要賭一點人品，所以才有3C。白老鼠的說法，所以我都是等生產多批後才會進場。Win7仔 又來了。單燒fpu有什麼問題嗎。隨便猜都猜得到的結論可以幹話那麽多。別被釣中隨之起舞啊，他每次所述內容都有一定成分。正確。他擅長的正是用那一點正確的部份建立高地優。勢，站在制高點大肆用浮誇囂張的字句引戰刷存在。。像這次他發揮的題目——3500X。開賣伊始的超低價大。家應該都有印象，板上當初不正是傳說3500X隨高階CPU。綁售，所以通路才那麼用力殺用力賣。他這篇文就只是。以現有證據重提這件事，此外再加上挑釁的文字，如。此而已。想當初我的3600也烙賽過，但仔細看看居然是針腳歪了。，拿個直尺凹針腳，上機點亮收工。。這個id看看就好。遇到他的文可以試試這種應對模式。平靜地用箭頭，。不推不噓，點出內文正確的部分。並挑明除正確部分外。有很多無意義、無聊的挑釁。大家都知道3500x就高階打下來的，但去年一顆才3k很。香，如果賣5k就只是被嘴爆。國內沒幾間做評測的，國外也只有中國有賣所以沒評。測，中國那邊的評測你又不看，我只能zzz。能否請教SMT提速30%的經驗與依據，如果不需要解釋就。是30，那請忽略我的提問，謝謝您！。這篇看了看 想了想 給你個-1。網路上明明一堆評測 看不懂英文就是沒有評測 ㄏㄏ。難得沒看到c52出場XD。https://youtu.be/5uQGT3GReRk  隨便找就一堆 沒有?。閱 你想加入723四天王集團嗎。所以你內文有講到評測很少的原因嗎？看完只是浪費。我時間。現在還有貨跟良率OOXX的關係是??? 通靈喔。你的想法非常有創意！不同聲音正式台灣的有趣。能比C52723還廢的文好久沒看過了。樓上 更厲害的是 這位不是反串的...。不是反串更慘 那顆U又不是全GG料 把問題全推給GG XD。數據會說話，你覺得3500X的核心比新品的表現好，那。就拿出數字，不是在那邊和台灣選舉一樣影射。不管in。tel還台積電，越晚生產的品質越好，像同樣14nm也是。越來越厲害。至於R3 R5是做不了R7 R9的次級晶片打下。來做成的，你說之前我完全都不知道耶，我相信版上鄉。民也沒有任何人知道，感謝大大無私分享這個秘密。你有發現你振振有辭的東西完全是個人假設嗎？。打下來變次級i也這樣做 不然你有更厲害的處理方法？。做記憶體的也這樣做 半導體業界都這樣做奇怪嗎？。說自己沒挑釁然後一直扣推文帽子？。然後照你說是打下來的料做的 沒新貨不就是沒次料？。這個ID 大家可以回家啦。沒次料不就是良率又上去了？還是要笨到降級賣低價？。用R20看世界的 笑單燒fpu的打電動看世界 ㄏㄏ。翻譯 ： gg生產的比gf好不到哪去。推  本板不敢說的秘密！。你自己不會用吧..。浪費時間看了一篇廢文。很缺錢吼。引戰廢文。提幾點亂象然後偷換概念引戰。那種只測跑分的超法以為大家會傻傻的照抄喔。發文有一半xx的廢文值得發嗎。ok 好喔。XX常客耶。廢文製造機。所以是沒有評測還是沒有你看爽得的評測？。2020了不會DEBUG不會去買品牌機？ 來AMD板黑AMD？。不高興你可以去買14+++++++++。還以為是723發文。比52723還爛。本版X2常客 889 跟 self。就便宜6核你要多高的品質？。通常那種講話還要加上~~的我都當他是釣魚仔。超弱。好了啦。比c52和723還廢 可憐哪。推標重點。試著想一下為什麼會引起這麼多人反感。幻想會擋人財路，也不看看自己是什麼咖。PBKAC。8C16T 怎麼湊成16C32T ???。前面不是很嗆的嗎==。廠商是把品質不好的降級。可以教一下你是怎麼升級的嗎?。半導體業常這樣做 純噓挑釁體 ^^。純噓標題 我連內文都不想看。3500x良率確實不高 我第一次買到新品故障就這顆。廢文。記者標題，噁噁噁噁。要就找幾顆不同時期生產的測個幾項來對比就好。又一隻自我感覺良好的www。。講這麼多你也還是真香的買了，而且如果是沒問題的根。本也不會上來貼文，你也沒其他數據可以來計算出到底。良率是多少，有問題的拿出來貼你就以為有很多問題這。個邏輯也是滿特別的。大多數人會成長 少數人則不會 可惜了。問題不再你用什麼軟體測速，問題在你的控制變因沒。掌控好，速度1.3倍就是SMT提速30%嗎？。對於等於5.2核這點我認為不嚴謹，速度相當1:1.15。還比較恰當一點點，僅供參考，不認同是你的自由。。實話跟嗆本來就是兩回事...。不少人反感的原因上面不就說了嗎？無關他所述事實。的部份，就只是他故意把文寫得浮誇挑釁。真心建議大家別推別噓，很明顯跟人拌嘴是他的樂趣也。是撰文目的。箭頭留個這ID不意外之類的即可，注意。推文別留語病，他慣於說文解字挑骨頭來回嘴挑釁。我這種長推文雖然回嘴不了，但想到我得花時間也可。能讓他顱內高潮。預計下次就截以前推文的圖，回他一。串imgur網址。你是在供三小。噓腦補。我寧願買3300 8>>>6。哦。閱。我只能說 活在自己的小小世界真的很好。可惜了啦 這麼厚的臉皮我覺得應該是可以從政。可憐哪。文盲無解 您開心就好。你自認態度良好 這麼多噓 不檢討自己。繼續自我感覺良好吧 反正你也沒差 LUL。公威啊。已經X5的人說要打我臉？還自命不凡？