如題，由於預算已經壓到極限了 機殼散熱方案採用air 900mesh 前3後1上1 顯卡用2060 我主要是怕過熱其他零件會降低壽命 我真的需要買塔散嗎，還是原廠風扇爽爽用就好 塔散我的預算最多也才600 應該會挑reeven e12 Sent from PTT opia。買啊。不操的話沒問題。pbo上不太去 其他沒問題。我的溫度是40~60，沒超。600不知道蹲不蹲的到2700X原廠扇，那個還行。看你使用情境吧，不特別超頻也不高負載長時間跑，那。一定夠用，頂多有點吵。好的塔散是讓CPU涼不是機殼内涼吧。一定可以。Intel原廠扇都一堆人照用了。vrm的話 機殼對流做好就沒差 沒做好 塔散<下吹。可以啊，俺備用機3500x就原廠扇。不嫌吵都夠用。可以惹啦　不嫌吵的話。我是用3600搭原廠風扇 昨天玩惡靈古堡3最高溫度到79。度 給你參考看看。記得換散熱膏 … ？。借這篇順便問個問題，如果要原廠風扇，要把原本的"。散熱石膏"刮除換其他家嗎。不怕以後發生連蓋子都一起拔掉或歪針腳就不用刮。下吹不就把CPU的熱量吹向主板了?。原廠用的是信越的膏耶。刮掉用別的....?。不怕吵就繼續用。買個虎徹II就好了。原廠水泥記得換掉是真的。可以呀，有那個預算買千元塔散，不如直上3600。原廠拿個用起來跟信越7921很像 ，我有買一條7921用。看來我以後要拆的時候要小心點惹。同上某樓，要就六七百元買一買，3500X在塔散花到一。千不如捏上3600用原廠。遊戲機其實不用太擔心溫度，溫度很難到燒機那LEVEL。散熱膏不用換 AMD會黏是因為扣具沒有cpu鐵蓋的關係。不用換啦。同意樓上 CPU固定方式的鍋更大，太不牢固了。所以換掉原廠膏沒幫助嗎 不然到底怎麼拆。一個虎徹就解決了，以後換U還可以延用。拆的時候用轉的不要直接拉。你怕其他元件過熱才不要塔散，用原廠扇才好，因為是。下吹式。換掉有差呀，換TF8，又涼又好拆。很少全速不需要換，原廠配下吹是有原因的。其他元件通常比cpu早掛。主機板設定把降壓到1.18V，全核3.8Ghz試試。應該就不需要啥超屌散熱了。但是散熱膏要記得換。3600原廠扇很容易上80度,換無限5後平均65度,有感。全核4.3 電壓1.35V 原廠幽靈扇 最高70度。路過。不燒P95 不挖礦 不會多熱吧。不超頻 降壓 溫度有感。OK阿 改天撐不下去就存多點買更好的。我有組一台3500x，用虎徹二蠻安靜的。27x原廠幽靈扇可以壓 這才六核。原廠膏沒那麼爛 只是沒有鐵蓋壓住所以才會拔起來。不ok，就算不操，玩遊戲偶爾拉轉一下挺惱人的。建議換塔散，但隨便挑個百元塔就可以了，3500X沒有。原廠散ok 原廠水泥不ok。http://i.imgur.com/MJVH75d.jpg。換虎徹二vram溫度從80變65。如果機殼散熱不好建議要換。不超頻ok啊，哪有不行的。原廠扇是下吹 反而對其他零件比較好。原廠就夠用了