如題，最近組電腦發現了X570 Aorus elite wifi 只有一條pcie x16 ，另一個是Pcie X4 但是小弟有兩張顯卡，一張Rx570 一張 Rx460這張PCIE X8，有必要換主機板嗎？ 希望大家提供意見，謝謝 .使用請益文，如果屬於以上看板問題，請直接至以上看板詢問。 除非是相當嚴重之問題、設計上瑕疵或自身解決問題提出心得者，得論外之。 另新品問題請勿發除錯文，請回原購買處處理。 等Rx570壞了吧 要處理掉舊的啊~ 還是一張當備用卡，反正現在應用程式對 crossfire越來越少，效能也不見得比一張好 所以繼續用，不用買新的浪費，了解 有顯卡就插，現在還要準備蜂鳴器給主機板 沒燈比較麻煩。買新的。繼續買新的 兩個願望一次滿足。買新的比較好 心裡比較沒疙瘩。RX460 pcie x 4應該都跑不滿，如果會跑滿的應用程式。，我建議買新顯卡比較快。不是X8 X8嗎。都來了，買新的啊。你要兩張卡幹嘛，若要打遊戲還不如換一張新卡。來這裡就是要買新的。買新的啊 不然來這幹麻？。不是說8跟16效能差不到1%。460 根本跑不滿4.0x4吧。留460幹嘛？對效能完全沒幫助只是多耗電而已。所以你插兩張卡幹嘛?有洞就要插滿的概念??。當然是買新的。跑來電蝦問 當然是買新的啊 順便顯卡升級一下。兩張廢卡賣掉換新的。460能做到的570都能做到，多插一張意義何在？。我會兩張都留著  一張fm 一張madvr。買新的，順便上30顯卡......