富基電通 X 原價屋 專案便宜賣 TOSHIBA 6TB 企業級（MG04ACA600E）五年保 促銷價格5388元（含稅自取價，定價6500元） 促銷數量100顆 虧錢賣了 6T 賺到 很大聲而已 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。之前不是4999嗎？。有沒有10t以上的促銷阿 NAS位置寶貴阿 不想放小容量。買4999路過。4990 有印象。這價錢 Errrrr。哪可能虧錢賣。之前買他的8t企業碟5999，只是真的蠻大聲的。不過現在企業級說不定坑你一把你也不知 W牌公布全。產品其他人沒跟進？。聲音吵死了不推。沒事ㄦ 吵久就習慣了。我把我的1T電源直接拔掉 有夠安靜。TOSHIBA是最先公佈的好嗎……。便宜在哪。大潘專案。看到隔壁美亞12TB 195鎂後,什麼價我都看不上眼了:P。去美亞看一下 他們那種價錢都還有賺 鬼島價根本是超。繼續等8TB 再買一顆。暴利和大賺的差別。8tb*4無感。鬼島不意外C。good show。呆會會不會改成震驚價，狂降10元，只要5378，你來店。我幫你付半小時停車費含一罐麥香紅茶。炒豆子~。這陣子我家的東芝硬碟集體壞軌，不敢買。還好我都有在看電蝦版，想騙我。你在大聲什麼啦。T牌超吵不敢買了。T牌超吵+1, 1月底組電腦回家用, 每次讀硬碟那聲音。都讓我覺得是不是要壞了...。6TB已經太小了 現在都想買8TB以上的了XD。想等企業8T5999。8tb 5999划算多了。T牌的聲音才有用電腦的感覺啊