剛剛在某屋看到新上架了許多RX570，三大廠都有，估計是這波挖卡潮的關係，不過令我 好奇的是，下面都有標註礦場量大要加價500~1000，通常一次買大量不是應該有優惠要更 便宜才是嗎?怎麼量大反而更貴呢? 求解 。去自助餐店不管有多少白飯通通包軌的概念。需求上升當然漲價。這些人當然要血宰一番。爽賺一筆啊，反正礦工狂起來，再貴都買。北極熊哭哭。趁這機會對大量買的礦工漲價也不影響一般消費者，。反正礦工要爽賺一波，搭順風車賺點小錢也好！還好。我前天買了新顯卡，未來五年不用擔心顯卡漲價XD。人家這是給組機搭的，你只單買卡？要加價不是很正。常嗎。。5700、5600系列挖ETH效率高 你看現在都沒便宜款的了。其實技嘉那張RX570 8G已經漲了 之前是4390。570現在的價位不如買5500XT了。便宜的那個只有DVI。一個。。同Dcpp2015，顯卡都掃光了會影響搭機，所以用價格。策略先暫時減緩掃貨可能。現在挖礦還有得賺?。有喔，幣又漲起來了。都給你掃光了我要怎麼出其他奧客的機子 大概啦。現在只會掃8G的 4G的不會掃，賭的就是幣價維持或更。高，200天內拼回本。顯卡沒或會影響組機的客人。礦工：我們等RTX 3070/80/90 出來掃貨挖 (誤)。不爽不要挖 浪費資源。一想到RX580賣16000就覺得RTX3060賣個15000很佛。3060首發價格我覺得會在400美元內 和2060首發差不多。因3060上面還會有一張3060Ti/S 用GA106-400完全體的。1000太少了吧，5000比較剛好啦XD。加密貨幣一跌就準備QQ了。最近我玩內地狂池分紅越來越少  肏。礦池。那我要十張 結十次不就好了。礦場不是群正常的客戶  加錢賣正常。廢到笑，之前賤賣的礦主現在還好嗎。我猜是原廠要求的。畢竟卡的折損率太高。之前獲利了結的礦主也沒什麼好說的 都跌那麼久了。這波漲多久你能知道?。570真的有夠扯 萬年不敗。現在看到的礦工價 再幾天後就是牌價了。礦工應該會化整為零 分開多次買吧 像2017年一樣。或者直接從工廠直接把貨給攔截起來。不管怎麼看 接下來顯卡漲價、限制搭售是跑不掉的。常態。570到現在還賣不完。因為最近挖礦會賺啊，如果是前幾個月那就是垃圾價。。。幸好我都用內顯，不用擔心顯卡漲。夏天電費來挖礦根本是挖功德的吧.......