預算/用途：用於在劇組中電影機素材的事實處理/備份、以及簡單的剪輯和調光調色（主 要用Davinci Resolve，接觸的素材類型包含Raw影片、ProRes、H265等） CPU (中央處理器)：i710700K MB (主機板)：MSI Z490 Unify ITX RAM (記憶體)：芝奇幻光戟32G2（D43600Mhz） VGA (顯示卡)：預計購入RTX3080（先拿舊顯卡擋一下） SSD (固態硬碟)：WD SN750 1T PSU (電源供應器)：海韻GX850 其它 (自填)： ITX機殼（暫定NZXT H210） 散熱：貓頭鷹 U12S黑化版 風扇：貓頭鷹A14 黑化版 總價 (未稅/含稅)：現金57K左右 個人對電腦配置方面不算太專業，可能有些外行了，考量的點如下： 1. 因為在劇組工作使用，需要可以攜帶，因此選擇了ITX系統 2. 之前用於工作的電腦配有32G Ram，因為會不夠用這次直接上64。不知道選什麼品牌的 記憶體比較好，考慮到芝奇的評價不錯，加上有單條32G的3600Mhz，就選擇了這款，不知 道有沒有更好的選擇呢？ 3. 散熱方面，因為會搬來搬去，將來疫情緩解甚至可能會帶上飛機，所以不考慮水冷。 選擇U12S是因為希望散熱器是黑色/無RGB/能放入ITX機箱，貓頭鷹的這顆似乎是不錯的選 擇。 4. 主機板方面，因為有Thunderbolt 3接口的需求，目前看來Z490 ITX的板只有MSI和Asr ock符合需求，選了比較便宜的MSI。 5. CPU方面，考慮到Intel目前在處理10bit 422的H265影片素材時仍有優勢，所以不考慮 AMD 以上，不知道大家有沒有什麼建議呢？感謝 有特殊需求，暫時無法amd yes了 這顆會有點擔心沒有防塵網，在惡劣環境下使用不太好。而且外觀實在不是很愛（誤 感謝推薦，查了一下發現這顆蠻大的耶，用在ITX上會不會擋到記憶體 具體出處不太記得了，總之目前n卡和a卡都不能解碼10bit 422的hevc影片（rtx 30系列 不確定，尚未公布），intel在解碼h265方面，實測明顯好於amd。感覺影片需求 amd比較cp。TU150有手提比較適合攜帶，加上顯卡可以直接吸風。與Le Grand Macho RT相比，U12S貴二百元，少兩根熱。導管，TDP少了155W。。第五點蠻有興趣的 能否分享下呢 謝謝。看起來是ok了。Nzxt H210 = 5.9kg。Lian Li Tu150 = 3.6kg。防塵網可以自己貼冷氣濾網。Le Grand Macho RT的銅底座部到散熱鰭片的高度是46m。m。。沒啥問題，可以上了。上吧。用CPU處理HEVC要不要用更快的10900K。電源也可以參考拿FSP HG PRO 850 三防漆十年保固優。沒什麼問題h265給gpu跑預覽加速 輸出才比較會用到。其他沒什麼問題了。PSU可參考曜越Toughpower Grand RGB 850W 十年保