今晨NVIDIA黃仁勳一口氣帶來三款RTX 30系列顯示卡 分別是RTX 3090、RTX 3080和RTX 3070，其中3080將於9月17日率先發售 據報導針對海外用戶，NVIDIA這次非常豪爽，無論是哪一款30系列顯示卡 入手都會免費贈送Watch Dogs: Legion。如果買的不是顯示卡而是預裝顯示卡的桌上型整 機 那麼也有福利，NVIDIA會贈送一年的免費GeForce Now雲端遊戲訂閱。 此次贈送不僅省了錢，也是NVIDIA炫技的機會。在今年7月的Ubisoft前瞻會上 Watch Dogs: Legion執行在RTX 2080 Ti上，居然1080P解析度超高畫質下 連60FPS都無法穩定保持，堪稱硬體殺手。考慮到NVIDIA放話RTX 3070的平均性能超過了 RTX 2080 Ti 看來只有30系列顯示卡才能較好鎮壓了。 Watch Dogs: Legion定於10月29日發售，並首次支援即時光線追踪 DLSS等N卡專屬特效。 來源 https://news.mydrivers.com/1/711/711129.htm ＸＦ編譯 https://www.xfastest.com/thread24400611.html 太佛了吧 老黃 遊戲拿去轉賣加上驅動 根本倒賺６０００ 佛心公司 佛心公司 。有夠佛！！！。我黃慈悲。但現在PTT不是不能賣遊戲序號了嗎。昨天看到居然不是CoD覺得超失望的。可能覺得COD會買的都買了吧XDDY。COD有新的要出了。真香。2077要開光追看來也是3系列的才行了。錢給你 快點出。2077官方展示用泰坦跑的媒體試玩開光追只有720p。*2080ti 光追 = 720p。送2077我還不買爆。2077都預購了還送的話會很麻煩啊XDD。送狗3還行啦。cod賣那麼好怎麼可能拿來送。前兩年都送CoD啊...。我佛慈悲。比較想要2077，狗3或刺客都還要付費變終極版。好香，2080買不到一年想換了。送cyberpunk 就買。ub的遊戲不值錢==。2077一定會送的拉。狗系列掉價之神速…而且有被送過的遊戲掉價又更快，。可能發售兩個月就有機會30~50%off了這下XDD。我想要CoD。看門狗不太會玩 玩線上都被狂虐 有送有推就是 但歷。代看門狗都負優化 很討厭。什麼時候可以買遊戲送顯卡才叫做真佛心。我以為會送刺客。現在amd有活動買CPU送刺客。不是2077==。2077我就買  買掉價超快的UBI做啥= =。如果是送隔壁的刺客就好了