預算/用途：公務上使用的文書機，因為常常要用很多顧客資料，且大量使用EXCEL， 現在的電腦三年前的已經不敷使用，主要是希望EXCEL可以順暢使用， 所以挑選運算能力較好的CPU，參考版上跟Google的一些菜單大概配置如下 CPU (中央處理器)：Intel i797008核/8緒3.0GHz(4.7GHz)/UHD630/65W MB (主機板)：技嘉 H370 AORUS GAMING 3 WIFI RAM (記憶體)：科賦 8G2 DDR42666 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 Leadex III 金牌 650W CHASSIS (機殼)：全漢 CMT240B MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：22020 機殼沒什麼概念，就隨便挑了一個，不知道是否合適 看到有人還有買好像是散熱的東西，也不清楚需不需要 上次組電腦已經非常久遠了，再麻煩大大們給建議 感激不盡 。好奢華的文書機...... 機殼可以配個E501L就好。你說的散熱應該是塔散吧 買個虎徹II吧。因為工作時實在很像戰場，所以預算上有因此拉高...。資料量很大的話，記憶體要不要拉到32G?。老實說資料量也沒到幾十萬筆，所以想說先以8G*2為主。那就不懂選9700的意義在哪。要不要等一下第10代? cp值應該會拉高一些@@。有思考i7跟i5，想說在可以的預算內就直接拉到最高。也有看到第10代，但應該等不到，近期要處理大客戶。完全不懂文書用的到這個嗎xd。恩...OFFICE竟然要用9700來擋了....。因為工作處理時間會常被壓縮，單純希望提升運算速度。可能Excel一次都開一百個起跳吧。不用100個，現在用2個就會卡了XD。excel會卡效能的應該是函數，包太多層的話，1萬筆原。始資料也可以很卡0.0。對，函數不少，還有巨集，因為需要跑公式給資料。如果是單純的資料，也不太有需求升級CPU。機殼拿E501L，或者拿su9+格里芬的CP拼圖。錢夠就買吧，記得配塔散。不加顯卡這psu想省可以省一點調整到其他零件。好的，感謝建議。請問這主板推9700 ok嗎？。這主板推9700 ok嗎？。i7在哭了。也不至於哭啦，我朋友的公司全部標配i7，但只是純粹。編輯Word跟PPT，連EXCEL都沒有。廠商感謝您。壓預算的話拿9400+b360 aorus就好 有主機板促銷 psu。金牌的話拿550w夠用了 如果原單9700建議補個散熱器。無限五或是至少虎徹II。好的，感謝您的建議。。要省改9400+B360 aorus gaming 3 wifi的促銷組合就。可以了 記憶體可以直上美光2666 16G*2雙通道 POWER+。CASE拿個su9 500w+格里芬的拼圖便宜好用 求散熱好多。補一顆塔散吧推虎徹II。拿B365 Phantom Gmain4 + 9700F 比較便宜。散熱器加上去 虎徹真魂都可以 就ok了。電源可以換成黑爵士II