已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：約35K/遊戲（MHW、想玩DS）、寫寫程式、看看 vtuber CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600X 10650 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie 1799 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G/Std:1620MHz/雙風扇/四年保固 9999 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 /自取價 1790 HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 1180 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷be quiet SYSTEM POWER U9 600W 80銅牌 (五年保固) MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇 前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) 3390 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：另購 Mouse/KB (鼠鍵)：另購 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 4350 Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU散熱器 (6導管/12cm風扇1/高 154mm) 1390 總價 (未稅/含稅)：34548 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 想請益的是前兩天有在版上看到另一篇條件跟我差不多的文 只是他抓的是 B450M Ryzen5 3600，還有送一條 8G ram 我這個配法雖然主機板跟 CPU 都有比較優（而且我這台要接 wifi） 但因為砍了 SSD 預算所以只能抓到 500G 而我又常看到板上說想玩遊戲的話 SSD 最好有 1TB 請問我如何取捨比較好呢？ 另外這樣配的供電 600W 足夠嗎？ P.S. 我目前沒有超頻的需求 。600w夠了 單子是可以啦。你要省的話 其實3600+C6H AC應該可以省不少。但是未來的Zen3就無緣了。3600跟3600X差距不大，可以考慮降下來把SSD拉回去。樓上說的也對，省1300 SSD應該也可以回1T了。感謝大大建議！  我改成3600好了。也可以拿3600+TUF b450 pro的真香組合有多送8G。機殼可以拿雙面男爵 附3個風扇 支援直立顯卡 空間大。電源可以選全漢 聖武士650 全日系電容。作業系統可以選搭ss Rival的滑鼠組合才4490元。拿3600就好，預算可以把ssd拿大一點。CPU拿3600就好價差補塔散效益比較大如果不會升級主。機板可以搭tuf b450 pro gaming或c6h就好。3600x沒有必要阿 表現跟3600差不多 記得風扇也是沒。有銅底 真的鳥。價差買個便宜塔散都ok。板可拿B550M Legend兩年換新 電供拿聖武士全日系。不考慮升級的話,C6H+3600不錯,省很多。C+P推EVGA 600 GD+視博通雙面男爵 3780 電供80+金牌。五年保三年到府收送兩年換新機殼散熱佳並可更換面板。請問這是哪裡的報價，也想去買