Intel發布了一組新的“真實世界”性能測試，將其第10代桌上型CPU與AMD的Ryzen 3000XT系列進行了比較 Intel將其晶片的遊戲性能與競爭對手進行了比較，並聲稱他們以更低的價格提供了最佳 的性能。 亞太地區市場進行的Demo中展示了新的“真實世界”資料。儘管Intel自己的首席執行官 表示 該行業應該從通用測試中脫穎而出，但近期桌上型處理器出貨量的下降 使該公司透過一系列新的產品贏得了主流和高性能CPU領域消費者的青睞。 比較包括Intel Core i710700K和AMD Ryzen 9 3900XT。Core i710700K是一個8核和16 線程CPU 擁有3.80 GHz的基本時脈，高達5.10 GHz的增強時脈，20MB的高速快取和125W的TDP（ 229W PL2） AMD Ryzen 9 3900XT是12核和24線程CPU，擁有3.80 GHz的基本時脈，高達4.70 GHz的增 強時脈，70MB的快取和105W的TDP。 Intel表示他們的i710700K CPU較便宜，起價為387美元（Newegg為409.99美元） 而AMD Ryzen 9 3900XT CPU則為499美元（Amazon為479.99美元）。Intel使用了類似的測 試設置 其中包括NVIDIA GeForce RTX 2080 Ti顯示卡和16GB DDR4記憶體。Intel平台上的記憶體 執行速度為2933 MHz 而AMD平台上的記憶體執行速度為3200 MHz DIMM。現在還沒有提到兩種設置都使用哪張主 機板 但是考慮到X570和Z490最終的價格大致相同，Intel與Ryzen 9 3900XT相比價格會略高一 些，價格差異將接近。 性能測試表明i710700K在多個AAA稱號中均勝過AMD Ryzen 9 3900XT。 23% faster in Total War: Warhammer 2 17% faster in Leauge of Legends 15% faster in Monster Hunter World: Iceborne 14% faster in Rocket Leauge 12% faster in War Thunder Tank Battle 6% faster in Total War Three Kingdoms 除了i7對Ryzen 9 CPU取得兩位數勝利的遊戲外，Intel還展示了其他幾款其CPU比3900XT 快3以上的遊戲 在測試的30種遊戲中，有24款獲得了領先。在其餘測試中Ryzen 9 3900XT取得了領先 令人驚訝的是AMD CPU在CSGO中的得分高於Intel，CSGO是表現最出色的電子競技遊戲之一 所有性能測試均以1080p解析度執行。照片是由Benchlife分享，但是未顯示有關工作負載 和確切的配置。 雖然Intel在遊戲性能方面擁有領先優勢，這是本次比較的目的，但是12核和24線程CPU還 有其他優勢 AMD Ryzen 9 3900XT可以為遊戲串流媒體提供更好的性能，並且可以滿足一般的生產力任 務和專業用途 如果您純粹是在打造以遊戲玩家為中心的機器，那麼Intel CPU確實會保留這一優勢 但真正的問題是，隨著Zen 3快速進入桌上型市場，Intel的優勢將持續多久。 來源 https://wccftech.com/intelclaims10thgendesktopcpusbettervalueandfasterthanamdryzen3000xtingaming/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24358411.html 10700KF 10700F 遊戲最佳CP首選 香 AMD 的功勞 。好了啦。有種就降價啊，賭你不敢。降價最有CP。二手保值。可憐吶 i皇淪落到要跟AMD比CP值了。高CP值、妥善率高、二手保值，儼然是CPU界TOYOTA。我們只在乎AMD啥時要讓NV降價來比CP值。原來真實世界跑分只含遊戲啊。i家已經淪落到需要跟A家比cp值了嗎？。14nm++++++++++++++++++++++++++。呵呵 10700k 比 3000XT有CP 當然啊 啊怎麼不去跟300。0系列比。以前比CP值，是賣得爛的在做的事，I皇可悲。可憐阿。HT有了 再來坐等B板開放超頻 intel你手上還有幾張牌。Amd給的你就跟著給 別再搞ppt行銷了。我不相信能贏10%。i皇好了啦。去年組機直接組AMD，intel的東西根本懶得看了。好了好了 你贏你贏 曾幾何時也要開酸i皇剩PPT。最近i皇只剩下放話的功能。要額外購買散熱器 哪來cp值可言。好了啦。好了啦。直接調降1000元就會有CP值了。10nm desktop cpu再不出來就要被zen3壓在地上摩擦。嬰呆兒好了啦。直接砍價15% intel就變香了。我開始相信AMD推土機時代的PPT人才是被ITEL挖走的。要比也是跟3800XT比 跟3900XT是啥鬼。超大杯。14nm V.S. 7nm。14nm比較大，Intel贏了(X。intel要是降價便宜一點也不是不能考慮。xt可能是看超頻網站賣太爽想自己抽稅吧..。好喔。再出4c8t啊。連CP值都比起來了.......而且還是跟XT比。把散熱器算進去，是有多少CP值？。散熱加漲價後的主板哪裡CP? 打手又自我安慰了。連apple都放棄intel了。i型號爆增太多了,已經沒辦法做選擇,只能選a。用過i家2/4/6/9世代。我對他的換角位已經感到厭惡。以前AMD效能實在太爛。現在就算AMD小輸我也不想用i。更何況AMD現在單核幾乎同等效能。多核心強超多。。可憐I家現在只能用這招自慰。說打i是打落水狗先想想i家這種換角位策略多令人反感。11代的不確定性加上12代唯一能確定就是又要換角位。這十年Intel的研發全都放在如何換角位這件事情上了。不用花心力好嗎？前兩代直接弄個新腳位版把本來跟舊。腳位的U插上去再用鐵殼蓋起來就輕鬆轉腳位了 超方便。頂級遊戲玩家的確還是i贏沒話說。但是會組到頂的玩。家沒人在乎cp值，而在乎cp值的中低階市場A賣的比你。便宜效能又不輸，i皇你還是繼續砍價吧。怎不是用i9來比而是用i7,難道r9沒資格與i9比嗎。被打到只能用這種文章自慰了QQ。intel跟你講cp值？要把不是AMD,2020年主流還在4核8。線程。真棒，給偶來一顆，amd的。硬要拿一個比較貴一點說自己好便宜好棒棒。以production 方面，AMD讓我可以早點下班就是爽。。可憐吶。對INTEL有更好的CP。不降價是有啥cp值。性能差異那一點點都假的   $$$$$$$$$$$$才是真的。可憐哪 Intel輸到得拿CP值出來講。8核打12核 以為AMD還是過去的AMD嗎。怎麼不比多開或是工作軟體。7打人家9 笑死。可憐哪 只敢測遊戲。而且是靠高頻贏的 但10nm又沒辦法做到高頻。難道要14nm+++++++++++到死? 笑死。標題錯了。intel在一樣的cpu上研發新的腳位。amd在一樣的腳位上研發新的cpu。買INTEL只剩下玩GMAE？。最大的問題是.....現在還不少高階玩家玩遊戲時會同。時開實況 一把obs算進去贏的又吐回來了。我都推薦amd, intel以前吃像真的太難看了.。好了啦。跟k7時代一樣，能擺脫I就擺脫，I家吃相真的難看。Intel CPU 是只剩遊戲能說嘴了嗎 怎不敢比科學計算。好慘喔intel