已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30k左右，看netflix、玩楓之谷、雙開模擬器刷手遊、打code CPU (中央處理器)：Ryzen5 3600 MB (主機板)：MSI MAG B550M MORTAR WIFI RAM (記憶體)：Crucial Ballistix D4 3200/8G (2) VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO ULTRA GAMING SSD (固態硬碟)：Crucial MX500 500G/M.2 SATA 2280 HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：沿用（Antec NEO ECO II 550W） CHASSIS (機殼)：沿用（旋剛 狂風者） MONITOR (螢幕)：BenQ GW2480 plus Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：win10 家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：30257 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 PSU已過保但還堪用，想請教此單還有什麼地方需要修改的，謝謝 。PSU過保了就建議換掉吧，最不能開玩笑的零件。主版如果沒有品牌偏好，tuf應該是贏迫擊炮的（除非。你的機殼有前type-c）。SSD拿M.2吧！現在正便宜，看要藍標還是A2000。SSD要M.2就拿PCIE的吧。NE2應該還好啦。其他是ok。有在看netfilx，說真的不考慮多加一些錢上4K螢幕嗎?。我個人經驗螢幕通常比主機還要壽命長，所以這部分會。投資比較多.。這個怕是會加到爆掉，至少得+10K吧。U2790VQ 6488 應該還好，反正也不需要高刷新率．。如果找不到退而求2K也行，感覺除非是文書機不然不太。想用太差的螢幕。如果有wifi需求拿C6H 省的錢拿個全新的550w。KO不是標缺貨嗎。可以拿索泰2060。7990 比較划算。KO ULTRA沒缺啊。ssd差沒多少拿pcie的吧 sn550 a2000都可以 psu如果。過保可以考慮一起換掉。ultra那張沒缺差500我選保固長的。SSD同價位拿a2000 500G或sn550 500G讀寫比較快 其他。沒問題了上吧。ssd改走pcie,另外可以考慮上144的螢幕。主機板的部分可以考慮拿TUF B550M那張