已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 35K / 看電影，玩遊戲，多開模擬器 主機板 MB 華碩 PRIME B460MA 十代I510400 7990 記憶體 RAM 金士頓 16GB DDR42666 1550 2 固態硬碟 SSD 三星 Samsung 860 PRO 512G 4588 傳統內接硬碟HDD Toshiba 6TB企業級 5888 顯示卡VGA 華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING(20.6cm) 7190 CASE 機殼 Antec P101 Silent 靜音版 2490 電源供應器 海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌 3090 燒錄器 華碩 24XSATA 370 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 34476 想請問下這樣的搭配有沒有什麼問題呢? 機殼本來想買酷媽N400，但爬文似乎不推， 有推薦什麼2.5K上下預設就可以放6顆硬碟 散熱好 的機殼嗎? 謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我看價格是8790? 請問這殼散熱很差嗎？ 有推薦的多硬碟散熱好的殼嗎? 我需要多硬碟架放硬碟，剛看了一下這個3.5的不夠 對耶，沒注意到TI跟S差不多價錢，不過TI好像剩三風扇卡 所以這機殼散熱應該還可以? 要多硬碟又不喜歡側透機殼有夠難找... 原來，我是查原價屋的，難怪沒看到。系統碟不用m.2嗎 省下的錢顯卡可以升級上面那張2060。顯卡EVGA 2060 KO啊 7990。SSD換個A2000就夠用了。這殼記得補塔散。CPU MB要不要拿10400F+TUF B460 PRO WIFI 8100而已。上面那張2060不是秒沒貨嗎XD。那張2060是還沒上架吧，現在還能下訂啊。SSD拿A2000。就好吧。2060 KO放上去了，不過是客訂商品要等。不急的話可以等等看。靜音殼散熱好不到哪去 看看聯立lancool 2吧。一般使用幹嘛買企業級。TUF 1660TI才6990。P101機殼有附4個風扇 面板前方有進風口。你看的是10400不是F吧 我說的是欣亞的真威促銷。機殻 Antec P101 內建4個風扇 可裝多硬碟 靜音材質。可以直上。電源可用 全漢 HYDRO G PRO 650W 雙8/金牌/全模/10。年保 有工業級防潮塗層 價格差不多。拿三星SSD的想法不知道為何? 其他牌都可以拿到1TB。還有找一千多說，要高級一點就選SN550 KC2000。GX系列跟NZXT C系列同架構安靜也十年保價錢划算一點。這價錢上LEADEX750或LEADEX3 650W都還有找。顯卡可以拿ZOTAC GTX1660 SUPER Twin Fan 6G 6490元。或是加一些等EVGA的那張2060 KO才7990。機殼我覺得可以改TT的Versa H24比較便宜。有顯卡的話可以考慮10400f+tuf pro的真威組合 貴一。點而已 ssd拿sn750 這價格還能拿到1t 機殼六硬碟就p。101了吧 可以拿cp組合便宜一點 然後補個虎徹二吧。直接拿10400f+tuf gaming b460 pro wifi的真威組合。吧 SSD這價位都可以拿sn750 1T了省一點mte220s 1T也。夠用 顯卡evga rtx2060 ko ultra gaming價格還不錯。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan 6G。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650W(80+金牌/全模組。防潮/防塵/防鏽)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考曜越Versa H24 散熱及擴充性都不錯