各位好，最近WD釋出了RED NAS更改成疊瓦式（SMR)設計的消息，因為本身工作的單位會將病患每天受檢驗的raw data放在NAS裡（QNAP TS219P)，使用的是WD RED 4TB 由於最近又要採購新的硬碟了，想問有沒有推薦能維持正常寫入速度（這個會影響工作）和儲存安全型比較高的替代產品，價位可以在4000以下的，目前傾向東芝的硬碟 P.S.有另一台NAS做異地備份，比較著重於能維持現有寫入速度 Sent from JPTT on my iPhone 。做RAID 1什麼硬碟都沒差吧。https://news.xfastest.com/wd/79762/wd-smr-hdd-mo。del/。wd有發布那些是cmr/pmr。WD(HGST)Ultrastar企業級4T/8T啊，相當於金標又便宜。IronWolf 或是東芝吧。環境不很安靜的話東芝CP值不錯 最近剛換IronWolf。用起來感覺也還ok。東芝就吵而已還蠻好用的。企業級似乎超出預算了不知道報價會不會過。希捷的4tb快取似乎比較少。Ultrastar+1。HGST那產品線要確認NAS支不支援PWDIS吧?。Seagate Ironwolf。考不考慮拉高到6K 有Toshiba 8T 企業級。這顆7200轉速度也比較好  缺點就是 吵 但企業用沒差。raw data是永久儲存還是暫時儲存?。永久儲存但每天寫入。企業級我再跟上司溝通QQ。企業碟首選 沒錢就只好挑紫標XD。Toshiba