已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K上下，店內監視器用儲存伺服器。 CPU (中央處理器)：Intel八核Core i710700 10400 MB (主機板)：微星 MAG B460M MORTAR 3590 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G 2 3798 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial P5 500G/M.2 PCIe 2399 HDD (硬碟)：(已買)TOSHIBA NAS MN07ACA14T3 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固) CHASSIS (機殼)：(未定)Antec 安鈦克 P101 Silent 靜音機殼 (EATX/5.25槽1/內建風扇前3後1/顯卡450mm/塔 散180mm) 電供機殼=5290 需求：無側透、可裝3.5HDD4以上、散熱佳風扇多(冷氣不定時開，夜間不開)、不強求靜音、易除塵。 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 塔散 ：Scythe 鐮刀 SCFM2000 風魔2 雙塔CPU散熱器 1990 其它 (自填)：電蝦板的前輩們好，這台計畫要裝 Blue Iris軟體配上25支左右的 ip攝影機來當攝影機，想請各位幫忙看看菜單上有沒有可以改進的 另外想請問機殼有沒推薦的? 美光P5還有需要裝散熱片嗎? 謝謝各位。 總價 (未稅/含稅)：27467 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體漲價了？ 不是3499嗎。看起來P101 蓋子打開吧。有找到3499的了，謝謝提醒。機殼看要不要改TT的Urban S31，雖然它有透側但是它。一樣可裝多顆HDD且便宜不少，另外就是上置單槽式硬。碟座設計可以直接讓你插硬碟拷貝資料我覺得不錯。SSD用主板上的散熱片就好。單子差不多了。電源可用EVGA 650 GA 金牌 全模組 /全日系/。10年保固 3年到府收送。現在價格2690。謝謝各位應該就這樣下訂,可惜記憶體要另外買才有這。個3499。可以拿HG PRO 650跟雙面男爵促銷套餐  #1V6JSkVm。用真威組10700+b460m mortar wifi 才13900喔。改wifi板真威價了，謝謝。。拿10700+MAG B460M MORTAR組合方案 贈品拿回家也好。前提自己就是老闆啦 HDD多買一顆冗餘做磁碟陣列。雙網卡做Link Aggregation上管理型L2 Switch。謝謝建議，不過應該不考慮組陣列，因為監視影像的價。值，對上壞掉的機率，我還可以接受。電源可參考XPG CORE REACTOR 650W 全模/全日系電容。智慧風扇溫控/十年保。ssd可以考慮上sn750 或是擔心溫度拿sn550不用散熱。片 這配備拿350w就夠用了 如果是看保固長直上也可以。SSD省一點有a2000 500G或者上sn750 500G也是不錯的。選擇 記憶體拿雙通道那組比較便宜。我也覺得拿10700+b460m mortar wifi組合還送顯卡支。架比較划算