最近看到一堆20系列賤價求售 重點是折價程度超高 讓我不禁懷疑 1. 是30系列太強 2.20系列庫存太多 依照老黃卡全靠製程記憶體拼效能 加上流露出來的規格 30系列感覺就是常規升級啊 20系列是不是真的一堆庫存啊？ 。每一代都是這樣降價拋庫存啊 新的出來剛好補上缺口。最近都是丐板，沒什麼好開心，回頭看1080Ti 好嗎。。NV 早就斷晶片了，與庫存無關。每一代跳水都差不多這個幅度。你的懷疑全部不成立。9系列出來的時候780ti跳得多優美啊。挺n的西吾二幹嘛發這個文啊。你是不是忘記一堆人挖礦的時期。20系列撐很久了。2080s上市售價硬又輸80ti一截，現在庫存應該不少吧。一代代。20系列不會再低了 除了s版全部停產。你應該去看一下蘇媽有沒有在哭吧。NV市值漲成那樣，跟我說賣的差我也不相信。1080ti當初跳水不用15k，現在貴死了。30系強的話老黃也是加價賣 跟這清庫存降價沒關係。要快點清完才能賣更貴的新卡。20系列哪裡賤價？？。20賣太差的話，AMD都要收回家了。賣不好。但是賣一張賺兩張的錢。賣很差=價格跳水幅度大=便宜，那麻煩c52快去買10張2。080ti辦抽獎回饋版上啊，不然2080s大家也是可以接。受的。20系列賣很好吧 這代又多RT/Tensor Core。旗艦完全沒對手。中高對手驅動自爆。入門對手價格也沒比較漂亮 不然只有馬甲GCN。跳水每代都有 這幾代我記得。EVGA GTX1080Ti FTW3。GALAX GTX980Ti OC。當初也是跳滿大的。更早的也是各家跳 早晚問題而已。賣得很爛阿，STEAM統計20系列只占10%左右，不過人家。毛利高，賣一張抵兩三張。快一點賣完讓市場沒卡，不然怎麼加價賣新卡。因為定價貴很多==。C52果然人在平行世界。只是他們一開始定價就開比較高而已吧，不然以前那。有80ti一張買到快4萬的。先出一代貴貴卡，之後每一代再更貴一點消費者就習慣。了，比如說iPhone。摩爾定律。只有價格符合莫爾定律XD。ptt當然是5700XT賣最好囉。認真說，你有買20了嗎？。阿不就是商業策略。以後有更好賣的30系列 廠商留著舊晶片是要當傳家寶。？。當然是能賣快點賣。先噓一個。。是 都在狂降。阿不就訂太高只能騙肥宅。又在瞎扯XD。不要瞎掰好嗎~。看到c52何必認真。我反而覺得20系列這價格貴得離譜咧 新的都要出了。還這種死豬價。反正4k 不能穩144 我就繼續pa55。20也沒賣很爛阿 玩家還不是乖乖拿錢。新警察吧....哪一次不是新出舊的大降價?。steam硬體調查 GTX 1060 11.21% | RTX 2060 2.47%。我覺得是10系列算是一個性價進步幅度都很大的一代，。當時買的卡大多數到現在都是夠用的，現在的遊戲有沒。有說用10系列就玩不動，所以20才沒這麼多人買吧。就不要到時候30上市嫌貴又回頭哭說買不到20裝機。老黃沒對手就隨便漲，價格年年水漲船高，賣不掉就斷。貨不是常識嗎？。還好啦 就清庫存 2080Ti用的蠻爽的。不會啊我覺得2080S用起來很爽只是那個DX12有時候會。瘋狂當機幹。老黃重來不會讓人失望好嗎。之前在藍色哪家看13990的2070s好幾張擺了一個多月。沒人賣，然後這幾天30系列風聲出來 剛剛看已經被買。光了。現在的光線追蹤效能還是差了些。出super應該賣更好了，A卡又自爆