主要用於遊戲 影音 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：大部分用途玩遊戲 CPU (中央處理器)：Intel i710700F8核/16緒2.9GHz(4.8GHz)/16M/無內顯0/65W MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B460F GAMING(ATX/1H1P/Ｉ網/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 紅 雙通 CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：振興ZOTAC RTX2070 SUPER AMP Extreme 8G(T20710B)(1830MHz/30.8cm/三風扇) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：視博通 雙面男爵 /玻璃透側/EATX全漢 HYDRO G PRO 650W 金牌/全模電源 現省990 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 總價 (未稅/含稅)：43008 第一次組電腦 不知道哪裡還有要改變的地方 請大家幫忙一下。謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 。AMP拿14990那張就滿夠用得了 不用上到EXTREME版本。補個塔散吧 10700F滿熱的 便宜的話搭個風魔2。好一點上DRP4 D15s。Extreme那個價格要拿也是沒關係，畢竟這預算也不可。能捏80S，拿頻率高點的比較爽。同一顆GPU在頻率上的小差異其實還好。聲音保固會比較實際一點。。降顯卡拿顆塔扇應該是很合理的。B版記憶體就拿威剛原生3200 CL低 補塔扇優先。除非有特別需求。要原生3200 創見一條8G 才699。而且原生CL22 最好是會比這種的CL16低。可以拿3700X跟B550M Legend以後還能升級4700X。補個塔散,確實滿重要的,解熱必要工具。顯卡省一點拿zotac rtx2070s amp 8g就好一樣五年保。效能沒什麼差 POWER+CASE推focus gx-650+air x的CP。促銷。如果是遊戲為主貞數為重真的可以考慮捏上2080s, 可。考慮降U, 還省一組風魔錢。。機殼也可以看看air x搭focus gx有cp組合 看外型喜歡。哪個 顯卡拿amp 15k有找那張就好 再上去我會拿strix。建議可以的話多加一顆塔散 散熱會比較好