已買/未買/已付訂金（元）：已買 用途：遊戲 主機板：華碩 ROG CROSSHAIR VIII HERO(WIFI) CPU：AMD R9 3900X12核/24緒 散熱器：貓頭鷹 NHD15 chromax.black 黑化版/6導管 D槽：WD 4TB藍標(64M/5400轉/三年保) 電源：Fractal Design ION 760P(760W)雙8/白金/全模組 機殼：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 顯卡長36.9/CPU高19 記憶體：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(白)(雙通)CL 16 開機碟：三星Samsung 970 EVO Plus 1TB/M.2 PCIe 顯卡：舊MSI 1060 喇叭：audioengine a2 嘿嘿來補個圖 都給店員裝好了只剩下盒子可以看 https://i.imgur.com/JVoyCX8.jpg 內部 https://i.imgur.com/u7F3dlr.jpg 桌面的喇叭和送的螢幕架 https://i.imgur.com/p8H7oun.jpg 本來想說續命 E31240v2 把配件都裝上結果來個連續短音 一怒之下就去罰站屋買一套人生第一台AMD 附上舊cpu圖 https://i.imgur.com/gHnOhtr.jpg 開箱 開箱 組來玩 學習ML一點 貼了貼了:) 舊電腦送回收前拔起來想說能不能賣掉補貼一下 大概是這種需求 https://i.imgur.com/uyLfAXp.jpg 買了就能想到需求了 看來我得再研究看看機殼裡面發生什麼事。分類不見了，然後沒提到用途。應該是組完惹吧。感覺有點像組來開模擬器的~ @@。遙想自身當年的第一台… AMD K6-III 400Mhz。這開箱有點不知道該說什麼。開箱可是只有舊的圖xD。圖呢，沒有新主機。所以你的第一台AMD開箱文，用E3-1240v2做總結?。哪門子開箱。????。這開箱有點神。圖都沒有就可以混一篇。開箱???。清單那麼香 結果附一張那麼臭的圖。可能還在組裝吧！。開箱？。一般需求會上到這顆CPU的人不多吧。有分享有推！。原來FD的24P線也穿不過中間擋板 XDD  還以為只有RMX。才會。。下一步升級螢幕+喇叭。這顯卡很不香，相信不到三個月換換病會發作。真棒。3900X組了兩個月，到現在還沒想到這麼多核心要幹嘛。去當實況主。幫喜歡的影片補幀 不是有那種用cpu算的程式嗎XD。我人生第一台是K6，經過了20年AMD終於重返榮耀。應該是K7才對。我也3900X 64G RAM玩虛擬機開十個很OK 上個服役機。是E3 1230v2跑不動啦。你這篇跟上一篇加起來剛好是 遊戲。人生。我也是3900x買來爽 64g ram開模擬器被我塞滿 想再。買兩條來插了