已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算25K，目前使用中的電腦I54460GTX960，主要玩LOL、吃雞跟一些射擊 遊戲，玩大逃殺類的遊戲CPU很容易跑到100%， 新的電腦希望效能能夠PUBG特效中高順跑144。 CPU (中央處理器)：Intel i510400F6核/12緒2.9GHz(4.3GHz)/12M/無內顯/65W 代理盒 4890 MB (主機板）：華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI)(ATX/1H1P/Ｉ網/axBT 5.1/註五 年) 3890 RAM (記憶體)：金士頓 8GB DDR426662 1598 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING(1710MHz/20.4cm/註四年/雙風扇) 8990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年保~ 18501790 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 550W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC 2390 目前使用振華450W六年沒壞所以選這顆，還是有其他更好的選擇 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 顯卡長36.9/CPU高19/ATX(BG0 36) 2490 預算抓2.5K，想找現在使用中JONSBO C3類似的簡約機殼，因為會放桌上如果I/O跟C3一樣 在主機下半部會更好，對RGB燈光沒需求，所以側透可有可無，目前看到be quiet的PURE BASE 500外型還算滿意，麻煩推薦類似機殼，希望散熱跟靜音比C3好(應該不會太難) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26038 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 不在台北所以用原價屋的價錢比較接近我這邊店家的售價，顯卡改TUF了 感謝 主板跟電供改了，有推薦的機殼嗎 謝謝 謝謝推薦。幹嘛不拿10400F+TUF B460 PRO WIFI欣亞8100而已。比你這樣買便宜 規格也更好。記憶體可以拿創見2666 一條才709。顯示卡TUF拿一拿吧 雖然不怎麼樣。但還是比丐版微星XS優一點。電供加個一百塊拿君主創世紀 十年保全模全日系 FDB。風扇 評測表現也很好。主板上tuf b460 pro，電源拿leadex吧。靜音機殼可以拿P101 內建4個風扇 裝8顆硬碟。機殻拿Antec P7 Silent 靜音材質 可省一點預算。2060吃雞144 有點難，我2070偶爾才144+。jetram 1418 省下兩個便當錢。C5跟pure base 500差不多大 但是風扇要補就是了。想請教一下，顯卡同樣2060華碩還有Dual evo，價格也。一樣，比較起來TUF比較推嗎？。同價格選DUAL EVO。可以拿B460-PRO+10400F 的真威組合。10400f+tuf b460 pro有組合可以搭 psu如果有信仰可。以考慮改strix g搭機殼的cp組合 或是機殼拿搭slim。塔散的組合吧 psu上leadex iii保固比較長。記憶體拿JetRam 2666 8G*2就好比較便宜 power+case。推rog strix 550g+base500的cp促銷power保固比較長。HGE550+聖俠士這組合可考慮