需求是玩單機大型遊戲 (GTA、碧血2、巫師3、Cities Skylines) 顯卡沿用我舊有的 1070ti 另外就是我要WIFI，屋內不拉網路線，有一台AC規格的AP，網路是中華100M/40M 考慮的有Prime B550MK WIFI，直接就內建WIFI 6 (但我的AP也沒支援，目前也還沒考慮升級) 另原價屋有TUFGAMING B550MPlus R53600的組合蠻實惠的 但是就要另外加購網卡 如果加購網卡的話，TPLINK Archer T9UH (USB3.1)這種網卡夠用嗎? 考慮到我房間離客廳AP隔一個轉角，連5G有點勉強 這個可以把天線往外拉應該可以增加個幾格連線強度 網路就是拿來上網、PTT、看YT，沒在玩OLG (連GTA也只玩離線) 但是我很不喜歡延遲，所以都用5G模式連線 另外可以請問以我的需求華碩的TUFGAMING vs. PRIME版本會比較推薦哪一個呢? 兩者價錢剛好差1000元整 嗯.. 捨棄那個組合價，改分開買WIFI主機板R53600，似乎比組合價外接網卡划算 天線距離問題好像也可以用延長線解決 這張比較少人討論，不過似乎CP值蠻高的，大大覺得它穩定嗎? 看到了.. 這組送的記憶體也很香。換TUF-GAMING B550M-Plus(WIFI), 價差550 only~。你買內建的吧 TUF B550M PLUS WIFI啊。跟你拿TUF PLUS加外接差沒多少才對。外接最便宜大概450左右, 可是只有AC還要佔一USB~。沒一定要華碩的話 msi的b550 pro vdh/ mortar比較。香。mortar應該是b550 matx裡面各方面都最好的選擇 有。預算可以考慮直上。prime b550m兩張vrm都很丐不推。tuf b550m應該只有支援22110 m.2這點贏mortar。但是mortar有更好的vrm 更大的散熱片 還有前置usb。type-c。我買微星B550M PRO-VDH WIFI+3600送8G記憶體8750香!。ax200這麼便宜幹嘛外接。MAG B550 MORTAR WIFI有組合價可以參考。微星怎麼這麼便宜，c+m+ram才8700多。b550m mortar我上月買，不錯的板子，但有一小缺點。，19p的前置usb3.0超級難裝進某些背板走線設計的m。atx機箱，大的atx機箱應該就沒問題。小機箱要先把19p前置usb接頭接好才能把板子置入機。箱，接頭會跟出線孔有點卡住的感覺，但是又可以過。XD。我買了，但在等到貨XD。拿MSI mortar吧，用料還不錯，也有wifi。優先選Wi-Fi板，B550只能裝win10，藍芽裝置支援度。可以，不用Wi-Fi連網但可開分享當基地台使用。華碩這次B550實在沒什麼亮點 供電全部都並聯。狂粉：不管啦 8顆電感8項供電用料超好。https://reurl.cc/Y618WL。我是參考這評測發現VRM溫度差太多才選mortar的。雖暫無預算但也剛好在查 ，好奇一問MSI那張wifi的天。線似乎就直接給兩根沒有延長設計，使用上會有困擾嗎。沒有困擾，可網拍買到asus附的哪款延長天線好像只。要2-300，淘寶應該更便宜。了解 感謝解答。b550需要wifi的話tuf gaming b550m plus wifi跟mag。b550m mortar wifi都不錯。wifi的話拿mortar啊 有真香組合 或是tuf也有wifi板。有信仰就單拿吧。若想省預算，主板搭B550M-A有內建WIFI網卡