雲端儲存服務商 Backblaze 於近日公佈了今年第二季的 HDD 運行情況 本次計入統計的 HDD 有139867顆，比上個季度末多出10103顆。 從故障率來看，上一季中年化故障率最高的是 ST16000NM001G 這個型號，不過該型號在 服役的一共只有59顆 和其他型號不在同一個數量級，參考價值不大，第二名是 ST12000NM001G ，年化故障率 2.12% 故障數量最多的是 ST12000NM007，有82顆出現故障，因為總量較大，其年化故障率為 0.9%。 Backblaze 在今年第二季與之前相比整體年化故障率是2013年來有記錄以來最低的也是該 數字首次低於1% 作為對比，上個季度的年化故障率為1.07%，而去年同期這個數字是1.8%。 https://i.imgur.com/NXADf7G.png 累計故障情況方面，ST4000DM000 和 ST12000NM0007 這兩款 HDD 仍然突出，暫時未有其 他新型號的 HDD 在故障率方面追上這兩款型號。 本次報告中，Backblaze 還增加了 HDD 廠商的故障率曲線，分別是每季的故障率和總計 故障率 從下面第二張累計故障率圖上可以看到 HGST 一直保持了一個較低故障率水準 而使用量更高一些的 Seagate 則是平均比 HGST 要高出1.5~2個百分點。每季度的情況也 是如此，HGST 最為穩定 曲線的波動最小，而 Toshiba 和 WD 的波動就大一些，當然這與這兩家HDD數量較少也有 關係，不過整體看來每一家的故障率都是越來越低的。 https://i.imgur.com/Nq0bdzm.jpg https://i.imgur.com/axktc3N.jpg HGST 穩 但是快買不到了 。沒差  沒人買HDD。故障率應該跟軟體優化進步也有關係。跟硬體設計的關係比較大啦 有些機型就是會有機瘟。結果沒有wd。踢掉wd，故障率大降...或許是因為wd基礎型號不支援。raid ，進階型號又貴翻天？還有紅標用smr ...。wd爛到不敢用了。印象之前是說這家採購時是價格先決吧 然後某個硬碟。大廠的NAS碟是SMR backblaze不採用是給他們面子吧。不然故障率看有沒有機會追上名人堂的DM001。WD直接黑掉XD。wd藍標500G，十年了還用不壞耶。可是十年後WD。Wd 沒比較貴啊，應該是不想用吧。樓上可以去看他們前幾年的報告，wd的故障比例高到誇。張，換做是我也不會再用了。wd好慘xddd。最下面的圖表有wd阿 比死機高一大截。HITACHI一般不好買到吧？