.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：20K內 主要是聽音樂及接電視看4K電影 所以希望做到完全無風扇 還有一點點文書處理 和偶爾用 Sketchup 畫家具設計圖 目前是用Surface 3 畫洞洞板超級無敵嚴重lag 不知道R33200夠嗎？ CPU (中央處理器)：AMD R33200 2950 MB (主機板)：ASUS TUF B450MPRO GAMING 2990 RAM (記憶體)：金士頓 8GDDR42666 999 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：威剛XPG SX8200Pro 256G 1570 PSU (電源供應器)：Mistel MX550 Fanless 2980 CHASSIS (機殼)：視博通 小尖兵 1490 散熱器：利民 Le Grand Macho RT 2290 散熱膏：利民液態金屬膏 280 系統：Windows 10 64位元 家用隨機版 3790 總價 (未稅/含稅)：19149 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿2400G阿 效能比3200G強。完全無風扇沒那麼好搞..一般機殼還是至少一個排風扇。要不然就得提高預算TUREMETAL UP3或DB4這種專門設計。的機殼。建議多一點預算在cpu拿2400吧，記憶體再加1支8, 如。果堅持無風扇...還是提高預算吧。液態金屬除非開蓋。不然實測其實影響不多...反而容易跑出來造成短路...。跑內顯記憶體請插雙通道效能較佳。Power可拿450W就好，預算移到多一根記憶體。別買隨機版的，換OS或之後升級組件都麻煩，要就彩。盒版，PSU不用到無風扇吧，用個450W就好，想好點也。可冰山金蝶500W，是覺得現在PSU都蠻安靜的，不用特。別買無風扇。看要不要拿2400g啊 效能比較好 要繪圖至少配8g*2吧。可以的話上3200的 散熱膏拿TF8就好 液金塗外面裡。面是散熱膏也沒用。拿2400G比較強 記憶體可以上科賦3200 bolt x 8G*2。雙通道 SSD改mx500 500G就好 POWER推十年保的focus。gx-550。拿2400G吧，多4個框框還是有差。散熱膏不用拿，差異。不會很大，拿個MX4就很好用了。我也會建議你拿2400g 比3200優啊.ssd建議拿500g。用久了容量比較不用怕不夠.記憶體要8gx2較有幫助。喔靠 我會建議你要拿3400g 這才是焊錫散熱。不是說的3200g比較省電就比較涼喔 焊錫差很多。APU拿個2400G比較划算 速度比較快