最近剛購入了AMD原廠信仰扇想玩玩ARGB 因此想先將升級到X570再等等年底的4代 目前使用 R5 1600B350 想先購入華碩的tuf或是技嘉的aorus 不知道這兩張x570是否還能夠支援1代？ 。X570我記得都沒支援一代吧。技嘉的有列在Cpu支援名單上 華碩的好像沒列。不知道是不是單純沒更新清單。http://i.imgur.com/tezjKiX.jpg。子龍：我就懶。amd的說法是不支援。只是後面那個括號是有什麼特殊含義嗎？。那後面寫12nm 應該是比較新出來的那種1600。華碩有名單啊 不過沒支援1代喔。結論是 你還是等吧～。而且他還寫pinnacle ，這二代的代號。記得一代核心只支援R3 2200G與R5 2400G(1.0.0.4B~)。再等等吧，現在不是出手的好時機。BIOS容量關係很多都拿掉一代相容了4代出應該又要刪?。年底再買板子不就更便宜。升級根本無感又多花錢。我之前有一陣在子用X570裝Ryzen 2000。是沒問題。手上沒Ryzen 1000測不了。reddit有文章說，板子有1.0.0.4b的BIOS就可以上一代。沒必要這時候買板子吧。但是最近跳水的那張C6H並沒有ARGB...。現在買板卻不換U，完全沒必要吧。要就板+U一起換。後期的bios都有支援1代了 至少agesa有標示支援。combopi就有 除非華碩自己白目拿掉