謝謝大家提供意見 菜單更新如下 華碩 TUF GAMING B460PRO (WIFI)Intel六核Core i510400 金士頓 HyperX Fury DDR4 3200 16G 黑版散熱片 WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 CP促銷全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 80全漢 CMT220 聖俠士 總計 16638 加win10就2萬出頭 聖俠士有5.25空間 這樣舊機DVDRW就可以沿用了 記憶體有必要換創見嗎 可以再下修700 以前買創見SD卡有災情，有點陰影 : 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途： : CPU (中央處理器)：Core i510400 6C12T/2.9GHz : MB (主機板)：華碩 STRIX B460F GAMING(ATX/4DDR4/1H1DP/2M.2/Intel LAN) : RAM (記憶體)：Kingston HyperX Fury DDR4 3200 8G 黑版 : VGA (顯示卡)：舊機沿用 : SSD (固態硬碟)：Kingston A2000 500G : HDD (硬碟)：Seagate 2T 7200轉 : DVDRW (燒錄機)： : PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌CHASSIS (機殼)：全漢 CST310 : 小坦克 : MONITOR (螢幕)： : Mouse/KB (鼠鍵)： : 其它 (自填)：Win10 家用彩盒版 : 總價 (未稅/含稅)：17850 (不含Win10) : 主要偏文書/照片影像處理 : 目前還沒有很吃效能的遊戲 : 偶爾CS 麻將打發時間 : 會不會配得太好？ : 哪個地方可以預算下修？ : 8G夠? 還是加到16? : 另外舊機顯卡7700沿用會有相容的問題嗎？ : 麻煩大家你各位 謝謝 : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 : 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 : 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) : 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 : 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 : 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 : 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 : 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 : 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 : 國內網路通路連結。請以文字敘述。 : 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 : 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 : (參閱板規123、139) : 違反者:刪文、水桶十日。 : 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 : 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 : : Sent from JPTT on my Asus P024.。記憶體拿改美光也不差。記憶體哪有差....創見拿一拿就好了。RAM丟暫存的東西，關機資料本來就會不見，拿創見沒。差吧。拿格里芬加U9 500w組合才1990再省1000。省預算可以拿影武戰士+全漢F550 5年保 2090含運。再省一點可以拿SU9 500W+格里芬 CP促銷組合。記憶體 創見跟金士頓都不錯 省預算就用創見。C+P沒啥問題 可以直上。又不是server  jetram出事去換就好。ram改8g*2 2666 ram關機資料就會不見 買創建的也沒。差啊 而且保固算不錯的