高通的 Snapdragon 8cx Gen 2 PC 處理器將帶來更強力的 AI 運算力 微軟也將推出 App Assure 計畫來解決相容性問題。 Andy Yang 25 分鐘前 高通顯然是還沒放棄其 Windows on Snapdragon 平台，但今天發表的 8cx Gen 2 晶片， 看起來卻是蠻尷尬的。這是 2018 年的 Snapdragon 8cx 推出兩年後的第二代產品， 但實際上看起來除了強化 AI 性能和支援新版的 WiFi 和藍牙標準之外，處理器本身並 沒有改變。除了頻率與原來相同之外，和 Y 系列第十代 Core i5 處理器相較，也依然是 有著 18% 的優勢，並未增加。 Qualcomm 總裁 Cristian Amon 表示，8cx Gen 2 的 Spectra ISP（影像訊號處理器）可 以支援到 32MP 的鏡頭、4K HDR 錄影、及 HDR 播放。和前代一樣，8cx 可以用一條線輸 出畫面到兩台 4K 螢幕，但這次更是支援到 60fps 的更新率。而在 AI 的部份，8cx 可 以用運算的方式，讓你的眼神對著鏡頭，而不是看向螢幕；同時也可以使用 Aqstic 回音 消除與降噪技術，來降低視訊時四週的雜音。這些應該都是近期極為實用的技術吧。 至於連線能力的部份，8cx Gen 2 和前代一樣，都是與 5G 相容，但不內建行動通訊晶片 。這意味著採用它的筆電商可以自行決定搭配的 modem，例如想要提供 5G 連網的話，可 以使用高通的 X55；或是僅提供 LTE 的話，則可以搭配 X20。不過高通預期大部份的 8cx Gen 2 機種都會具備 5G 連網功能就是了。 目前已有 Acer 和 HP 宣佈將推出使用 8cx Gen 2 的新品，而 Acer 的 Spin 7 似乎是 搶得了頭籌。至於 HP 一方則會推出一台商務取向的筆電，但更多的相關消息就要等到今 年年底了。 不意外地，Windows on Snapdragon 平台最大的問題，還是在 app 的相容性上。雖然微 軟在 64bit app 的支援和 32bit app 的模擬器上都做了各式各樣的改進，目前在 app 的相容性部份還是有著頗大的問題。為了解決這困境，微軟產品長 Panos Panay 預 告了微軟的App Assure計畫將擴展到 Snapdragon 上。 App Assure 原本在 2018 年推出時的目的，是為了解決開發者由 Windows 7 過度到 Windows 10 的過程中所遇上的相容性問題，讓開發者可以與微軟的工程師協作，直到問 題解決為止。Snapdragon 版的 App Assure 也會採用類似的模式，提供一個微軟工程師 與 app 開發者之間的窗口，來確保 app 能在所有的 Windows 平台上運作。除了這個之 外，Panay 倒是沒有更多消息可以分享，只說會在未來兩週內提供更多的資訊，且微 軟在此投入了很多能量。 雖然 Snapdragon 8cx Gen 2 沒能在效能上有明顯的進步不免讓人有些失望，但這個等級 的筆電其實最重要的關鍵常常也不是在效能，而是在省電性上，因此也不盡然 8cx Gen 2 就沒有立足之地。或許更重要的，還是要解決軟體相容性的問題，讓 Windows on Snapdragon 能帶來與 x86 相仿的使用體驗，這樣平台才能長久發展下去吧。 https://chinese.engadget.com/qualcommsnapdragon8cxgen2083128913.html 相容性的問題可以提升就有更多機會了 Sent from Google Chrome on Windows 10 Pro . 。ARM LUL。原價屋。推錯篇 抱歉。Atom+Skylake 5G單核心就打爆這個非X86的外來種。台GG 7NM生產售價2萬5台票，intel 10nm 1065G7大勝。電子垃圾就不要來占台GG產能了。不含顯卡 又繪圖用 買AMD APU系統最划算。不好意思 推錯篇。NYKD-54。推錯篇 抱歉。推錯篇 抱歉。我不ok你先買。九樓直接跑錯棚。。電子立及。所以這顆是x86還是arm?。arm喔  高通哪來的x86。arm的話 一堆軟體都不能用欸 很雷。微軟不怕。微軟手機用S855都敢賣1500鎂 沒在怕的啦。新·牙膏王