已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPUMB :真香技嘉 B550M AORUS PROAMD六核Ryzen5 3600 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix. D4 3600/32G(16G2) VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC RTX2070 SUPER AMP 8G/Std:1800MHz/五年保 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial P5 500G/M.2 PCIe/讀:3400M/寫:3000M/3D TLC PSUCHASIS：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 總價 (未稅/含稅)：39018 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 剛剛看了一下，加300上Gaming OC還不錯 A2000的讀取速度和美光那張會差很多嗎? 從數字上看還蠻有差的感覺@@。重生吧前鬼 我還你原型。遵從我命。驅除邪惡。稱霸時空。浩瀚無垠。還有1000，看要不要補顆虎徹2。顯卡看要不要多個300上Gaming OC啊 五年保三風扇。SSD可以拿A2000就好。其他ok。預算夠拿P5是也可以啦 沒什麼不好。機殼可以拿雙面男爵+全漢HG PRO 650W 10年保。。可用     全漢650W HG PRO 十年保 有防潮防鏽塗層+。雙面男爵 現在有活動 價格差不多。P5有錢可以 沒錢就A2000改補塔散CR1000也可。SSD拿SX8200 SMI控 散熱較好不降速。改雙面男爵+全漢HG PRO 650W這組合，機殼散熱比較好。ssd可以拿a2000 sn550就好 不然這價位我會考慮sn750。其他有搭組合了沒什麼問題。SSD省一點a2000 500G也夠用了 顯卡推rtx2070s gamin。g oc 3x 8g 其他ok上吧。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板