已買/未買/已付訂金（元）：25K 預算/用途：玩D3/LOL掛一點模擬器(不多..幫朋友組 能花越少越好= = 他寧願花手遊 CPU (中央處理器)：i510400F MB (主機板)：華碩B460MPLUS or B460MA 想說要不要貪點錢 RAM (記憶體)：16G2 美光原生3200 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2080 這個我算他8000= = 換換病發想換30系 SSD (固態硬碟)：自備 HDD (硬碟)：自備 DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：海韻FOUCS GX750 CHASSIS (機殼)：他很懶得清機殼 這配備熱量也不高 版友有推薦少進灰塵OR少清的 預算低一點好 MONITOR (螢幕)：X Mouse/KB (鼠鍵)：X 其它 (自填)：X 總價 (未稅/含稅)：25K內 請版友看看謝謝電蝦版 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。我殼用全漢聖俠士，家裡有養兔子，半年清一次機殼內。部，覺得蠻乾淨的，前面板防塵網定期清一下就好。啊25K內，為啥不等3070。我是要賣我朋友XDD 我自己現在用2080。殼Air 900。欣亞有P101 + 全漢F650的組合 靜音防塵也便宜。我想說預算有到，就等啊，不需要用舊的。買個Base500 一個殼要用那麼久。主機板搭TUF B460 PRO WIFI吧...8100而已。記憶體創見原生3200一條1199更便宜。原PO自己也想換顯卡 你一直叫他買新的。他是要怎麼換顯卡。他是想把自己的2080賣朋友8000，自己換3080。記憶體拿創見的，便宜一點。CPU可以的話上顆虎徹2吧，6C12T，原廠扇不會太安靜。記憶體拿創見的3200吧 機殼想要好清可以選antec。p101 濾網還蠻好拆卸的 電源用不太到750W想要多賺一。就拿個bq的power 11 700w也比較便宜。機殼拿靜化論 即可。搭tuf pro組合還多了wifi。要便宜有jetram跟x1。主板拿tuf pro吧 保固多一年 搭真威組合也沒有多貴。要省一點可以考慮改3600+tuf b450 pro ram拿2666就。好。PSU拿個HG PRO