我是去年七月先衝的ZEN 2真香受害者 系統灌好後 windows 偶爾會出現 BSOD，覺得小事就不太理他 但是上個月出現了 PCIE SSD SATA 硬碟偵測不到 爾後還發生只要裝硬碟就卡在 POST 畫面 拔硬碟就可正常進入 BIOS 一開始以為是主機板的問題，拿去送修換新品後 還是一樣，只好送修 CPU 不過因為散熱糕太黏了，結果拔下 COOLER 的時候連同 CPU 一起拔下來 當時沒注意就拿去送修，結果威建工程師說針腳歪掉只能原件退回 https://i.imgur.com/vO2pEbd.jpg 最後自己把歪掉的十幾根針腳掰回來，確定可開機進入 BIOS，再次送修 結果就是換新品拉，CPU 序號為 20 年 19 週 出廠 P.S 第二次送修到寄回的時間不花一個禮拜 死馬當活馬醫，有掰有機會 記得要換不黏的散熱糕 囧 我是用貓頭鷹的，真的黏 唉呦 兩種都很黏拉 所以怎麼拔比較好？ 先塞刀片到接縫處？。運氣真好 針腳十幾根針腳掰回來 成功換新品。拍拍...AMD加油好嗎？。拔風扇連CPU一起下來絕對歪的 但通常掰回來就好了。拔下來之前 先開機讓散熱膏軟一點會有用嗎?。拍拍...kaj真可憐。有先開機讓他跑一下加熱再拔嗎？這幾天新散熱器到。了正要換掉原裝的現在好怕QQ。加一點電壓 再燒機30分鐘。這個變月經文了 版主應該置底啦 AMD的原廠散熱膏。是水泥 會乾掉的水泥 我1700裝機一年多之後想換殼。開遊戲熱機半小時還是整組拔起來 散熱膏已經乾到。原廠膏我一定換掉。變粉 一摳就掉了 不要再說怎麼不熱機 AMD熱機沒用。怎麼好像莫名中箭了？？？。用Y500都比原廠好。熱機 用轉的 慢慢拔 都沒用 整組拔起來我褲子都濕了。吹風機 牙線 好用。水泥膏有人試過拿刀片之類的翹開嗎。原po不是說用貓頭鷹的？。用一隻小一字起子包著布，壓著CPU就能拔起來啦！。感謝推文讓我知道AMD原廠散熱膏的問題。原來直接拔起來會歪，我以前用a8拔起來都沒歪還真運。氣好。早說PGA這東西真的很弱智 根本意圖損壞使用者CPU。原廠水泥是慘，但跟這篇無關吧。這種東西早該淘汰了。用貓頭鷹的散熱膏也會拔下cpu唷。散熱膏的問題被提過超多次了，但不信邪的還是很多。問題在那個socket...。又是R5 首發，板上第幾例惹R？。我3700x也是用貓頭鷹塔散附的散熱膏，第一次裝反，。馬上拆起來要換方向也是連CPU 一起拔起來，還好針。腳沒歪。拔起來會歪的原因是因為手有轉到。就是散熱膏的問題，不然就是塗太多太厚。原來不是原廠扇嗎 真不好意思。上次原廠散用一陣子要換塔散也是整顆拔起來 怕。原廠也是很黏 貓頭鷹也是很黏。其實有一部分原因是AMD的插槽設計問題。不像INTEL那樣有固定住 拔下來應該不是甚麼難事。有哪家的散熱器附的比較不黏的嗎？。還好我都不敢搶首發qq。拔之前用吹風機加熱一下拔會比較好拔。就說不是導熱膏的問題 一堆人在那邊原廠水泥膏。問題出在Socket Intel那種用強力膠都拔不下來。還是用Y500比較保險，之前看網路測試，散熱膏買到一。般的就夠了，跟高價品比溫度不到兩度的差異，不如散。熱片大塊點實在。。黏度有差啦 Y500 MX-4兩年換一次 都沒原廠膏難拔。人家就說用貓頭鷹不是原廠了XD。要橋針腳只要不是整個壓平都還好處理。刀片+自動鉛筆都算好調整。就說了是AMD不像Intel有扣具壓住CPU，所以才那麼好。拔，不管你用什麼散熱膏有沒有加熱都一樣啦。鐵尺比較硬。我之前用3600自帶的原廠扇+mx4。也是很難拔。有燒過。。在那邊轉半天…吸很緊。先玩一下電動 讓他暖一下再關機比較好拔。好抹又便宜的Y500就很好用了，反正好的爛的散熱膏。溫度差不了幾度。。有沒程式可以測，像之前Intel 的bug檢測程式？。借問TF7會很黏嗎@@？。看了這篇以後就不敢拆風扇了。先熱機再轉  板上提很多次了  不要再檢討散熱膏。之前拔風扇也直接拔下來  不過針腳倒是沒歪XD。我是先平行滑開再往一個方向斜撬開。mx4跟TFX都不錯，膏狀不會太黏。TF8冷拔也是有機會整個起來。TFX我覺得太黏，還是TF8好用些。每次我拆CPU都要拿電鑽 很麻煩。你現在才出問題 我也是當初第一批的Zen2 我9月就開。始出現記憶體開XMP會藍屏的問題 11月就沒辦法開機了。RMA換了顆新的。TF8一年半還滿水 我冷拔沒事。我1600也是風扇和U一起拔起來...還好沒歪。有人試過拿釣魚線之類的細線，先隔開再拔嗎？。2600原廠膏起來一次，換別的膏還沒拔過不知道會怎樣。吹風機吹風散片就下來了。現在Ryzen這些災情都是積熱導致的嗎?。不是吧 是首批良率有問題。我用MX4加上熱機一樣直接拔起來，慘。#1UI5kdzo (PC_Shopping)。針腳歪掉能救回來算不錯了...