遊戲方面 除101 跟3A以外 都是FPS類 音樂只聽YOUTUBE的（還是希望音質能好點的） 目前選手有： 1. HyperX 的Flight S 2.羅技的 pro x wireless (預算極限 心裡是比較偏向羅技 麥克風方便蠻吸引我 但沒有QI充電， 而且中文開箱評測真的很少，幾乎沒有 人在高雄 也找不到試戴店家 金士頓的話 試戴與試聽過後覺得略為普通 耳罩大小對我來說太剛好，小壓迫與一點夾頭 稍微吸引我的是 四個情境按鍵 現實生活中頗需要 所以上來請益一下 麻煩大大們給點意見或建議更好的選手 或者分享使用心得 感謝各位 這招聽起來很屌 但看不太懂 方便圖片支援嗎 我也在考慮要不要去有送耳機架的店買 因為momo有卷折520 但沒架子 7也有無線嗎？ 我一直以為這系列無線只有pro 不行啦哥 沒東西捏了 我記得單體是一樣的都是50 懂了 我再去找找 是因為品牌的關係嗎 他的耳罩海綿其實算舒服的 可惜我五分鐘就開始不適了。感謝分享唷。夾頭直接pass,音質再好都不適合你。我剛買了一隻pro x 我之前用g933s（夾頭賣掉） 我。用pro x很滿意 音質每個人耳朵不同 我覺得還行 r6。瓦羅蘭聽音是ok的（跟我用ie40 pro差不多 不過我。木耳）充電部分我有買磁吸式type-c頭跟線 線綁在耳。機架旁 耳機不用的時候放回耳機架剛好吸上充電。送的耳機架 我覺得不太ok 耳機不好放 然後太醜了。https://i.imgur.com/rYzeaAH.jpg。Arctis 7 考慮看看吧，目前換這隻還不錯，之前是用H。S70但後來掉皮有點嚴重就換了。g533。arctis推+1 看預算可以買5或7來選。森海GSP670?。若prox跟proxw單體沒差的話我覺得可以選金士頓的。https://i.imgur.com/WEjQyK3.jpg。就是這種頭跟線靠磁鐵吸在一起的 頭插上充電孔 不。用的時候放回耳機架 只要線在差不多的位置 靠它磁。鐵直接吸上去。這兩款我選1。arctis。我耳朵很大試過超多款無線耳機 最後買了flight s 戴。起來蠻舒適的 久戴也還能接受 不會像之前的幾款戴到。會頭痛 arctis 原本也想買來試試看的 但flight s比。我想像中的好 就沒繼續換了 給你參考。Pro X是真的不錯就是價格硬了點