個人認為這次泰坦改名3090感覺是想賺非公版卡這塊的市場 因為之前泰坦都只能有公版PCB公版皮 現在不叫泰坦叫3090就可以名正言順的出非公版再賺一筆 但實質上他還是泰坦 各位覺得呢？ Sent from JPTT on my iPhone 。泰坦本來就是90。有規定泰坦不能出非公喔。我是覺得可能以市場來說太小沒賺頭還要去開發。3090就是泰坦沒錯。只有TITAN RTX的一半價格。老黃要留漲價空間。我才不管叫什麼 我只知道一款叫1499鎂。一款699鎂 還有499鎂。https://i.imgur.com/ayJeejM.png。說不定老黃要出個宙斯。1500不夠資格叫泰坦。年底 老黃 : 讓我隆重介紹 台坦 台GG打造香香價8萬1。誰說後面不能再出個泰坦。Titan不夠看，Terminator才夠力。。1500真的沒資格叫泰坦。比較想知道3090尺寸到底怎樣 o11d不知道塞不塞得進。直立那個高度感覺直接撞爆水冷管。***做的晶片不適合叫泰坦(X。因為這樣TITAN可以賣更貴。他沒說哪是改名吧？。不是 真相是之後還有泰坦。以後老黃要出個3099 數字頂天。改名才可以展現全新刀工。之後還有RTX3999 售價也訂3999鎂。叫泰坦買的人就變少了阿 (?。前代泰坦賣2500鎂 這3090算是比3080ti高一階而已。騙那些喜歡數字衝頂的。之後就算出泰坦大概也是TITAN V那種定位。最狠的話可以3080 3080s 3080ti 3090 3090ti tita。n 全部出滿。90買了送修會不會沒料。全都叫3090不就好了 3090 plus pro max super hyper。ultra ultimate extreme infinite max。到底在意名子要幹嘛 就算叫3456還是一樣賣你1499$。會比較想買嗎?。因為90後面還可以加ti多賺一筆，泰坦後面加ti怪怪的。往年90結尾的不都是雙核卡嗎@@？。過去90是雙核卡 不過現在沒搞頭惹 所以把Titan下放。給90。Super Ultra Hyper Miracle Romantic XD。代表老黃還有留招阿，3090s 3090ti titan。原本的90是雙核 雙核就代表耗電與線路複雜度多一倍。當初也一堆人說會出2080ti super 結果勒？。因為TITAN RTX名字被用掉了