AMD 16核Zen3（Ryzen 9 4950X？）工程樣品頻率提升至4.9 GHz https://www.xfastest.com/thread24324311.html https://i.imgur.com/jSXDnsp.png 昨天他報告說，一些帶有16個核心的Zen3工程樣品正在提升到4.8 GHz。今天他有了更新 的OPN代碼的更新，表明不同的樣品甚至可以提高到4.9 GHz。 10000000006504_ 46/36 _Y 10000000006106_ 49 /37 _Y 這樣的頻率將表明Ryzen 9 3950X的後繼時鐘在基本時脈和增強時脈上都快200 MHz（升級 了 4.3）。 代號為“ Vermeer”的AMD Zen3桌上型系列將於今年晚些時候推出。預計AMD Vermeer將 是對Zen2的顯著性能升級，但在核心數量方面並不會太大。因此我們預計這16個核心和32 個線程處理器是為即將到來的Ryzen 4000系列的旗艦版本。 消息來源: https://bit.ly/3gFr8R4 https://i.imgur.com/Q4rdsED.jpg。https://i.imgur.com/PDzBZEf.png。樓下說 給你錢趕快出。C52他沒想到i皇嗎，架構沒什麼變也連續幾代14nm頻。率不也提升不少嗎。官超又再提高了，那耗電和溫度呢？。不給活路。一般都到不了，要上好的水冷。結果都是液態氮+1% load。用過三代就知道AMD高階超頻邊際效益有多低。整個搞下來比買intel還貴。都跟你說是全新架構了...。官超啦 出來就沒空間了。AMD不用超就爽用了。溫度不敢想像。zen 2 4.6/4.7g都是曇花一現，比牙膏pl3還要短。不用4.9,16核全頻4G,intel就有的追了...。zen3還是7nm,明年推進到5nm,頻率遲早拉上去..。不知道有沒有打磨 那個積熱有夠恐怖。那52就不要用四代吧。我在相信這次鬼話，天就下紅雨。16核心 4.9hz...。怎麼會覺得越新製程頻率越好拉？  熱密度越來越高越。來越難拉吧。這什麼爛翻譯。製程提升比較難散熱才對.。笑死 罵amd 還是買amd。謝台灣林先生開示。時脈沒有一代是好拉的 所以GG很扯。我用3600都沒在超的還降頻跟減核心在用,還是順到翻。對手高密度連單核穩4ghz都很拼。GG高密度卻持續挑戰上限。真的要超可以試著把某些核心用hp製程，這樣能超更高。只是蘇媽為了降低成本，好像不這樣玩。主力都是打算放在Server和NB上 拉時脈意義不大。。想太多了啦 就算真的4.9G 也不可能ALL CORE4.9G的。謝開示