如題 最近想組一台最近很紅的A4機 主機板選 ROG B550I 關於M2 SSD 正面有主機板付的散熱片倒是沒什麼問題 主要是在背後那塊M2 SSD 受於A4機殼空間上不太能加裝散熱器 那背後那塊SSD在沒裝散熱的情況下是不是只能選擇放棄不裝了 求解 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01QD. 我是計畫組一體式水冷拉 因為有攜帶的考量才會看上這個機殼的 好 我參考看看 雖然說是攜帶需求 主要也是長期出差啦 主要是體積小 搬運都方便。把導熱貼貼到背板和M.2之間.整個機殼都是你的散熱片。a4主板背面對著的是顯卡...。他的A4沒用水冷會是悶罐喔。主板竟然中間挖了洞了說....那就沒法靠機殼了.。選比較不熱的型號 然後用sx8200pro那種貼片就好。還是可以把  我用一樓的方法降了快20度。我意思是選比較不會熱的m.2nvme阿。那個殼裝一裝快10KG耶 不好攜帶吧。為何不乾脆一點一次買1    條2TB SSD。#1VE_jUuZ  6999而已。然後一顆 SATA 2T 儲存，共4T。C52有所不知 這殼中間還真的沒地方可以貼。https://i.imgur.com/CTMTN1Z.png  安裝孔開太大了。如果要硬做, 就是加一塊的金屬板,用導熱貼連接M.2和。旁邊或上面的背板. 那塊金屬板當作一個橋樑.。但其實溫度高也沒怎樣.M.2會熱到降速只有在連續傳輸。的時候才有可能會熱到降速. 而這個連續傳輸所導致。熱, 散熱片也沒那個能力可以解決這個問題.。搭橋我反而怕沒弄好主機板背面的零件短路XD。延長線拉出來。我也用這咖 做法是直接裝sata介面的ssd。數據流量。很高的遊戲放在主硬碟上。我用x570的主機板，對傳。檔案大約在160Mb/s，供參。。t外這咖一定要上一體式水冷，底部風扇風壓也很重。要。冷排扇改上貓頭鷹，原來冷排改為進氣系統扇，。吹不透冷排的問題才解決。。我的是不同款的A4  981a 也是裝後面 長期穩定60幾。度