MSI今天帶來一款電競螢幕Optix MAG342CQRV，定位主流中高階，擁有高曲率，而且 是21:9比例，遊戲屬性也都齊全 因此非常適合用來游戲。Optix MAG342CQRV其實是MAG342CQR的縮水版 曲率從1000R降至1500R，刷新率從144Hz降至100Hz，不過該螢幕仍有擁有不錯的素質，可 以滿足絕大多數主流遊戲玩家的需求。 Optix MAG342CQRV採用全新模具設計，底座從之前的框型改為立式三角形，支援多向調整 和VESA 75mm掛壁 支援520俯仰角、3030水平旋轉和9cm升降。另外背後還有RGB燈圈，支援 Mystic Light燈效 可以自定義或與其他板卡卡、外設、機殼等背光同步。 規格規格，採用34吋曲面VA面板，提供3440x1440解析度、21:9長寬比，1500R高曲率，擁 有250nit亮度、3000:1靜態對比度和178垂直/水平可視角 另外提供1670萬色顯，89.48 DCIP3和112.2 SRGB色域。儘管遊戲屬性有所閹割，但 依舊不差 提供100Hz刷新率、1ms反應、支援AMD AdaptiveSync技術，並提供暗黑穩定器以及不閃 和濾藍光護眼技術 另外該螢幕還與ESL電競大賽合作，可以滿足一些主流電競玩家的需求。 尾部的擴充包括DP 1.2、HDMI2.0、HDMI1.4和3.5mm耳麥輸出孔。採用外接供電 附贈一個19V/3.42A電源供應器。官方未公佈具體售價和具體的上市時間。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1210/96393.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24358911.html 微星加入 34 吋 大亂鬥 。標題殘體字。VA + 100hz  [email protected]  , 新一代殘影怪？。顏？。媽的死共仔。https://i.imgur.com/VdjMd35.png。會沒料嗎？。酷馬技嘉小米維心 一律pass。台灣雙a螢幕都水準以上了。覺得電競螢幕腳架都不怎麼好看..。殘體字 下去。支語警察.jpg