要避掉KB4559309還有一個方法， 大家可以安裝Microsoft Edge dev版也有相同的效果 https://www.microsoftedgeinsider.com/zhtw/download/ 因為，我一直沒收到KB4559309的更新通知， 所以我才想起來有裝dev版， 我是不曉得KB4559309會不會把舊版Edge砍掉， 但dev版不會，會跟舊版Edge並存 https://i.imgur.com/KzjUb46.png 大概是這樣 https://i.imgur.com/6L7I3S4.jpg https://i.imgur.com/5inxvc7.jpg https://i.imgur.com/SLLxIn4.jpg https://i.imgur.com/9Xqymoy.jpg。真的是花錢找罪受。我是不想用新edge...阿我就有chrome了還用它幹嘛。其實不難用就是。edge的核心效能比較高，扣掉習慣使用chrome以外。用過就知道其實這真是不錯的瀏覽器。另外就是這算是微軟特別開後門的瀏覽器，WIN10會。有消耗資源較少的特殊優勢（chrome沒有）。當然這個後門需要比較新的CPU才明顯。edge好用多了。已經用centbrowser了 不過新edge看起來蠻好用的就。是。認真說，Edge比chrome好用，我就把chrome移除了。有另一家大企業養的瀏覽器真的不錯，Chrome那個介。面爛到有剩還一堆人用。火狐屌打。就算是古早年代 我也是用Netscape。Edge 有沒有工程師寫個PTT擴充套件 @@。Edge怎麼看ptt?求教學。PTT現在就有Websocket連線  不用額外套件。至於說EDGE好用的廠廠 當年IE7/8也這麼說 EDGE舊核。心時也說屌打 現在換成Chromium也這麼說。老edge真的慢到靠腰。火狐笑而不語。老edge對部分Javascript有點問題。不過硬解做得比Chrome好很多。至於ptt直接用站方的term.ptt.cc就好了。term的記憶寫得不好 常常要重新設定。現在都用Edge  刪掉chrome 不想全都用垃圾google。你可以用firefox 搜尋列改鴨鴨走之類。如果不希望chromium獨大那更該用Firefox。瀏覽器也有歧視鏈喔 我們公司內部OA系統只能用IE欸。啊我日常用Fx 開發習慣GC 這樣有資格被騎士嗎。小孩子才做選擇，GC留著遠端桌面，FF專門留著用。Video DownloadHelper，Edge的UI風格最順眼還有集錦。火狐 Edge Cent看場合用。不用chrome很久了，看看edge有無比firefox好用。chrome用習慣了 以前也有用過Firefox跟Opera Firefo。x是功能不喜歡就沒用了 Opera我記得還蠻好用的 但是。重灌之後刪掉我就沒再用過了。Opera真的不錯。Opera 不是被中國公司收購了?。opera用blink 結果還是chromium系的r。Vivaldi也不錯用  值得試試。目前最棒的就是Kinza居然沒人用.......。重度火狐控路過。新edge是真的不錯啦。opera才是王道! XD。我老Opera12跳Fx，被後來狂更版的Fx雷到，現在新。Edge安定，不錯，速度比Chrome快。Kinza連日本人都嫌爛 opera被中資收購也爛很久了。老edge真的慢到哭。kinza爛透了 還有新版edge明明屌打chrome。chrome那麼吃資源…。討厭edge 還有brave跟vivaldi可用啊 brave真的好用。現在還有偷吃步可載chrome的擴充 還不錯 差同步了。反正都是 chromium。Google 還是最大贏家。Firefox雖然記憶體吃比較少，但很吃CPU資源。firefox 記憶體也吃很兇。反正記憶體現在降到都有人要插...。多插個兩條開Chr。ome 或ff都很難撐爆記憶體了。火狐使用者+1。Edge能用chrome plug-in和遠端，Netflix 還1080p呢。還好我都用Firefox。kinza之前看影片隨機當機的問題很久都沒修。chrome商店的擴充Edge都可以裝，但不一定能動，像PT。T相關的就都有點問題。話說PTT就用傳統BBS瀏覽器如PCMAN不好嗎OAQ。Ptt我唯一不能用的只有自動登入 [email protected] @。Vivaldi不錯。Kinza 影片播放問題最近修好了，花了好幾年的時間。才找到問題點。Opera早爛掉好久了，自從創始人離開後就是了。自從用過新版Edge後就把Chrome移除了。本來就是要用BBS瀏覽器呀 但是用PTT Star,好用多了。firefox手機版本覺得難用  不想用google只好用edge。還好我都用onion