最近剛搬家 趁這機會換一個電腦桌 問一問都發現至少要180~240公分長的桌面才夠擴充 因為不知道OA桌能不能做到這麼長 (我沒有去問廠商訂製，單純網路上找成品) 最後發現一個 好像很便宜 的方案 免螺絲角鋼 一開始網路上看1206075公分含桌面(系統櫃用的那種六面封邊6分[1.8cm]的Egger板材) 報價大概是3千元左右 我到現場先訂1506075的報價是3650(六尺則是4180) 後來朋友建議買到六尺，我加上一個出線孔 1807575公分報價大概是四千八 https://i.imgur.com/QFlyl3z.jpg 我先檢查一下角鋼 或多或少有殘膠以及刮痕 https://i.imgur.com/7w5cIB5.jpg https://i.imgur.com/HP5akZ2.jpg 配件包跟說明書 https://i.imgur.com/hY4Kbgs.jpg DIY算是蠻簡單的，就是板子真的靠北重 https://i.imgur.com/nDXXo3x.jpg https://i.imgur.com/TzRAnY5.jpg 沒注意到牆壁上的資訊插座以及電源插座剛好也是78公分高 這下子真的尷尬了 只好把桌子先移動到一邊 https://i.imgur.com/hW0EUfI.jpg 因為兩隻補強桿鎖螺帽需要用到板手 還跑去五金行買一隻八號..... https://i.imgur.com/dZzalGe.jpg 補強桿這邊跟教學影片有出入 因為並不是很密合，所以沒有使用到槌子 https://i.imgur.com/zPId57n.jpg https://i.imgur.com/x3YsYol.jpg 桌板背面有一處破損 不知道是運送途中靠傷，還是被我放在地磚上移動時弄破？ 不在意 https://i.imgur.com/1rc0S5V.jpg 裝上出線孔就大致完成了 https://i.imgur.com/nQWxKRD.jpg https://i.imgur.com/3UBgtQm.jpg https://i.imgur.com/wGzGhKM.jpg 一、出線孔的失誤 一開始沒有想到出線孔這位置會這麼雞肋 這個出線孔也不能拿來穿螢幕用的DP or HDMI接頭 https://i.imgur.com/gfgfub3.jpg 大概放三條USB線材就差不多了 桌面真的蠻亂的，好多線啊.... https://i.imgur.com/wkXumVB.jpg 把螢幕電源線跟HDMI線直接丟桌子後面下垂似乎好多了(？) https://i.imgur.com/hlnGXKU.jpg 但我的滑鼠跟鍵盤線材還是要跑有夠遠 是不是乾脆都丟桌子後面再走下方管槽比較好？ https://i.imgur.com/je7I0TT.jpg 還是說在桌子中上偏右開個集線盒？ (為三螢幕鍵鼠八條線預留) 大概是816公分的尺寸 請認識的木工師傅開洞加安裝大概五百元以內 https://i.imgur.com/RKWh83Q.jpg 但這方案好像不如把線材都丟到桌子後面來得方便？ 二、桌高的限制 角鋼有些麻煩的地方，幾乎都是用台尺在裁切 所以是15 30 45這樣上去 60公分太低，所以我選了75公分 沒想到裝好後桌子高度大概是78公分高 https://i.imgur.com/qgpDaIl.jpg 這高度我使用irocks T05電腦椅必須把座椅調到最高 扶手同時也要調到蠻高的，用起來下肢及肩膀不太舒服 我自己量測舒服的坐姿是扶手高度7074公分之間 所以四支角鋼桌腳必須裁減1~2目(3.8公分一節) 好在這部分事後得知可以付費裁切，一刀30元也不貴 要買非升降桌子的人記得先量一下自己坐姿 三、美化部分 大家都知道角鋼這種東西帶有濃厚的工業氣息 放在家裡難免有些突兀 最近好像有個美化蓋板叫做 封孔柱 但南部好像還沒有這種東西？ 有人知道哪裡可以單買嗎？ https://i.imgur.com/r7njS03.jpg 另外，有人推薦頭戴式耳機的掛架嗎？ 找一找發現夾式的好像不適用(板子到橫桿有8公分高) 若是黏貼型的有推薦哪款？還請有經驗的大大指點一二 真正的後話 其實角鋼桌不是最便宜的作法 OA桌、買桌面桌腳組裝應該會更便宜 不過180公分長要注意支撐性 那塊板子外面角材行其實也可以叫到類似的桌板 就看選擇的材料、板材厚度、表面貼皮等級 一、兩千元內可以解決 這層板120303 三塊要九千 https://i.imgur.com/Kc0p3s7.jpg https://i.imgur.com/jWOupjb.jpg 選貼皮不如選實木拼板上漆？ 但一才3030要三百元以上。 1V754k0y (PC_Shopping) 我覺得OA桌真的便宜 原來這麼便宜，看來是這家空間X工太貴？ 當學個經驗了 有點想把線都拋到桌子後面 因為我降到6871公分高之後還是要閃那兩個插座，得留縫隙 這個桌腳真的好看 有需要做橫向補強桿嗎？ 那你應該是選木芯板，沒有封邊是正常的 喔喔，你是選1860元那組 選到六尺(1806075)也只要兩千五 看來我是貴在那個Eagger板價格 輪子高度好像也有13公分(安寶角鋼的配件介紹) 對我來說還是有點高Orz 這個桌子腳會踢到下面層板嗎XD 怕爆，我昨天也有去爬文 應該會長高一兩公分才對？ 不然我先試試看下調一目看看(3.5公分) 實木桌真的貴 鐵件可能也蠻貴的 尷尬，我這應該會夾手 而且螢幕有點高得調低 就回到一開始桌高的問題 量起來至少要降十公分 感覺是Know How的價格，下次有經驗了 那邊螢幕支架真的塞得進去嗎? 還是說大大有鑽孔? 電動升降腳一組也要破萬嗎? 我看史丹利一組要一萬三... 講到重點了 我昨天也在量桌面下降8公分(78降到70)之後會不會導致橫桿打到我的腳 https://i.imgur.com/zB5iaxS.jpg 從檯面高度開始算 檯面層板1.8公分 角鋼橫桿6公分 所以檯面下會被吃掉8公分左右 要先量一下自己目前坐姿腿部會不會壓迫到 工錢真的是木作昂貴的地方。180*70*74的OA桌不貴大概兩千初...。太晚發現OA桌了lol。是你太龜毛 又挖孔又調高度又挑貼皮才會這麼貴。出線孔蓋可以不要蓋，這樣可以多塞很多線比較實用。OA桌的出線孔也有類似的問題，蓋子拿掉就好了。我4*2*2.5尺(跟你差不多)不挖孔整組才1900。不過你的孔挖的位置不利於藏線，挖LCD下比較好。蠻便宜的阿 我的152*76*75 就要3459了。https://i.imgur.com/NedL0rU.jpg  當時不懂，電商買。現成的。我是跟你同家 但我角鋼烤漆 木板 貼皮 全都挑最便宜。尺寸也照他台尺來算 不挖孔不用支撐柱不用小架子。不過木板最便宜是有點醜...側邊只有拋光沒貼皮會刮。他這個都沒做補強 但是很奇怪 很穩 我沒有吹。修正一下 我只有桌腳三根補強桿 沒有桌面下那個短的。但若要我再選一次 我會買你那種有補強的 更穩固。角鋼高度覺得太高應該可以再拿到店裡裁掉一些。你這種訂做的 比較可以有彈性 我是買現成的= =。我後來加上輪子 角鋼高度65就夠了。而且角鋼好處是後面還可以修改 像是下面多放一個。多放一個150*30的板子 拿來放主機和擴大機之類的XD。封孔柱X寶有賣，可以私訊問看看能不能單買。我自己是訂桌深90的，桌子都快要可以當床了XD。直接拿單人單層鋁合金床，床腳改拿單人雙層或雙人。雙層的床腳來修改成適合當桌子的長度，會比角鋼耐。用吧！。https://imgur.com/a/RGUbc6A.jpg。現在螢幕主流快要來到32了，桌深可以80+。高度是可以調 只是多出來的沒有裁掉不好看而已。我在找150*80 高75左右的桌子…。推一個XD。沒有順便弄個上鋪床，空間魔術師。隔壁板有鄉民買過這家的床...嗯。我自己是165*75*75 因為一般成品桌只有深60的所以才。會訂角鋼桌 目前使用良好。我是直接買ikea餐桌當電腦桌，。高度幾乎都是75，也不見得比較貴，餐桌金屬桌腳也。很穩。。IKEA的LISABO規格很不錯，就是我房間太小放不下。角鋼要掛東西可以買磁吸式掛鉤。板子跟我一樣,有點貴，不過其實不錯。我也是訂這家 但桌高自訂耶 他們其實用幾個孔去算。的 桌板放上去也剛好切齊角鋼高度。我覺得我的腳趾好痛。egger板這價格差不多。有電鑽的話買個木工開孔器自己開洞。我也是身高180 + T05椅子,後來我選擇電動桌,因為桌。高真的很難抓,右肩手腕長期疼痛實在受不了只好心一。橫趁特價衝了。魚缸電視電腦都用這家 我的後面還加高當架子用。這樣整組多少錢阿。我是看另一家「安寶」，不知道會不會比較好？。安寶點一點也要五千多，也是塑合板貼皮。。想問一下這邊也用像這樣就一張桌子的其他人,燈光怎。麼處理,我目前還是以前的那種書桌+電腦桌一起的,原。本用檯燈,之後想說光源都從左邊打來好像不太好(之前。換眼鏡驗光時眼鏡行說的)就改成那種磁吸式,以後要換。桌子大概也預計像這篇一樣,還在想如果頭上燈不夠亮。或關燈時要怎麼處理。我應該不會遇到不夠亮，但你可以考慮BenQ那個燈座。小米也有推出類似產品，優缺點有文章可以比對。#1V01jUiN (PC_Shopping)。#1VByoK2P (PC_Shopping)。空間允許就改L型吧，每天要在座位四個小時以上真的。適合。實木桌買起來！。https://i.imgur.com/4s9um6v.jpg。前陣子剛在瞎皮訂一個75*75*150的才2150該有的都有。中間還有一隻補強。樓上可提供賣場關鍵字嗎。角鋼桌適合桌下自己鎖一個全尺寸的鍵盤櫃，鍵盤滑鼠。都擺上去，高度剛好跟你的t05扶手一樣高，完美！。桌子越大越爽。可是角鋼的橫條都很粗 外面賣的鍵盤滑鼠架基本上裝。上去都拉不出桌面  問一下有推薦的嗎。想問這邊有角鋼桌+夾桌螢幕架的朋友嗎？。可否分享實裝案例。角鋼台中這邊白色1尺20元.消光黑1尺25元。角鋼和桌板自己畫圖找工廠切會便宜不少。角鋼桌邊沒辦法鎖支架...只能鑽孔 是我pass的主因。本來是6*2*6呎的角鋼桌，後來為了更大的桌面跟空間。，變成8*2*6呎。https://i.imgur.com/gWUo4SO.jpg。就銀幕架夾桌的部分，我是剛好夾在桌緣跟加強柱的T。字交接點，所以基本上沒晃動問題。樓上可以拍一下桌面下螢幕支架跟加強柱的照片嗎。感謝分享心得。上班不方便，借一下原po照片。https://i.imgur.com/NbCBgpp.jpg。就這個地方，連著桌板夾，基本上是夾的住的。鍵盤滑鼠都用2.4無線阿 有線真D醜。若要L桌怎麼配置。一直想搞個L桌。高低桌？。http://i.imgur.com/sk9b894.jpg。我是參考照片，然後買電動升降腳，木板請認識的建材。行幫忙裁跟釘 ，為了做這個還要學用cad畫不然沒法跟。人家溝通，最後自己貼皮跟人借工具修邊，中間也有很。多問題就是了，是很好的經驗，但是不想在搞第二台OT。Z。自己的繪圖桌自己做 OTZ。感謝，當初沒上支架是怕螢幕會把整個桌面掀起來，。我記得桌面好像沒得固定，只是放在角鋼上面而已。我是用OA桌，強又穩且夠長。話說都訂做了，為什麼桌面開孔、貼皮不用好點？。一次到位，日後加裝些什麼也方便點！。換長桌面就是要雙螢幕，買起來 買起來。我覺得請木工幫忙貼皮會比較好，至少修邊是專業的。https://i.imgur.com/mxYIRr5.jpg。可以請教一下原po 75cm高的角鋼桌 橫梁下緣的實際高。度是多少嗎？  因為我想看看我現有的桌下櫃能不能塞。得進去。我也是想要找專業的，但是就要找人做一來師傅要排出。時間，二來找專業的貼也要不少錢，就自己借工具湊合。湊合。另外找認識的已經幾乎只收比較大件的材料錢而已，在。要人家幫忙貼皮我覺得已經太超過了，所以才會自己貼。橫桿好像有比較細的版本 可是聽店家說只有北部有？。磁吸式掛鉤好用。細橫桿我知道高雄有  價格相同只是不知道強度會不會。有差。如果對一般人只是想沿用既有電腦桌擴增的話。那麼可以考慮桌面延伸置物架...。或是桌面延伸板之類的，直接夾在桌子邊緣。桌子就是要大。https://i.imgur.com/8ddtMIJ.jpg  倒掛的支架。https://i.imgur.com/Z4buN9C.jpg  上面。https://i.imgur.com/c8wTD5K.jpg  主銀幕支架。https://i.imgur.com/1z460l4.jpg  下方。一個是NB的F100A一個是FOGIM的上下螢幕支架。樓上帥氣 XD。先感謝sea大補圖。原來這個螢幕支架是長這樣。安寶沒有很便宜，但配件多又能到府裝好蠻爽的。只是裝好後要記得檢查有沒有掉漆==