我先認錯 不應該對一間營運有問題被收購的公司提供給舊產品的保固報有期待 最後換來自己不開心 產品 AVD4UZ130001708G1BP 終身保固 這是現在找的到當時原價屋發的貼文 https://reurl.cc/Ez8lKn 事情經過: 某天下班回家後發現電腦不能開機 因為不確定是什麼問題，所以對整台電腦做了基本的檢測 經過交叉測試之後發現是ram故障 雖然一開始就知道原本的Avexir已經被其他公司接手 還是抱持著是看看的心態去查了一下接手後公司的保固政策 http://www.avexir.com.tw/support/warranty.html 看完後覺得似乎沒有問題就申請了RMA https://imgur.com/tFn5SJT 這是申請RMA之後收到的mail，寫到承諾對客戶的保固條件不會改變 到目前都還沒有問題 繼續往下面看 https://imgur.com/5xE7r6U 竟然把其他申請RMA客戶的資料回給我 我不姓程 也不住新北市新店區 重點是產品型號也不對吧... 接下來我按照信件要求把產品寄出 就在剛剛接到客服小姐的來電 他告知我他們有收到我寄回去要RMA的產品，也有測試過產品確實有問題沒辦法開機 但是因為沒料了所以沒辦法修，等等會將舊產品寄回 我人剛開完會還在茫，回了一句好就掛掉了 之後想一想，如果因為這樣那市面上一堆終身保固的產品出問題都是這樣嗎？ 於是我回電詢問處理方式，小姐自己也搞不懂自家產品的保固政策 我說我知道這不是你的問題，我也沒有要刁難你 只是想知道該怎麼處理保固的問題，不然你讓你主管跟我通個電話好了 他說沒問題 就在剛剛，我跟應該是主管的人(男)通完電話 因為沒想到會是這麼差的服務體驗，所以忘記錄音 大概內容如下 主管: 東西沒料不修了，不然你想怎樣(口氣有點差) 我: 可是按照你們寄給我的信和網頁上寫的保固條款，你們應該要想辦法處理 主管(口氣愈來愈差): 網站上哪裡有寫？ 這就不是我們家的東西，不然你想怎樣？ 我: (把網站上的條款念給他聽) 主管: 這是之前公司的東西，不甘我們的事 我: 可是你們說你們會負責阿，我東西也寄回去讓你們檢測，小姐也說產品有問題沒辦法 開機 主管: 他說沒辦法開機有說不是你的問題嗎？ 我: 東西都寄回去給你們測了，如果是我的問題你們一開始跟我說就好，那我心甘情願 主管: 不然你想怎麼樣？ 我(開始有點不爽了): 好啦，講難聽一點，因為這東西故障我不用花時間去測？如果你們 保固條款裡直接說明不負責，我還需要花時間花運費去寄？ 主管: 那我東西寄回去不用運費？ 不然你想怎麼樣麻？ 我(理智線斷了): 你們要想辦法幫我處理 主管: 好阿，那你慢慢等，你就慢慢等看我什麼時候修好寄回去給你(嘲諷語氣) 我承認我到後面真的有點要牙起來，說了無理的話 假設事實真的是沒料了，那按照他們的保固政策 https://imgur.com/hIvwOkL 假設真的沒料、沒良品 那至少要有替代型號吧 今天產品有問題我才尋求你們幫助，小姐不熟公司政策那我換跟主管說 結果主管只會問你那你想怎樣？ 我當然想你們幫我處理好阿 廢話= = 主管這麼好當我來當就行啦 反正就是問你想怎樣 站在一個消費者的立場我第一個一定考量我自己的權益 你今天把人家公司接下來用相同名字去運作也承諾要給相同保固 結果卻雙手一攤跟我說沒料，不然你想怎樣 最後還嘲諷你慢慢等，這任誰都會不開心吧 付出的運費和時間成本就當作積陰德 結論: 差評，如果你人品差容易買到機皇或在意後續服務品質的話不用考慮這間 我等一下試試 對 但是他承諾保固不便 結果卻是這樣 不同家啦 停產不保不會怎樣 重點是你要說阿 網站上寫會保 自己初步檢測完寄過去又跟你說不保 搞人是吧... 真的 浪費別人時間 連自己訂的規則都不遵守 一開始就說不保還沒這問題 有宇的先不要 抱歉 年輕時不懂事... 現在都買美光了 真的XD 沒料不能修我覺得OK阿 可是他保固自己寫 提供良品替換、原品維修、替代型號等保固服務 有包含替代型號喔 雖然我當下沒想到這麼多 不過一個主管對自家公司的保固政策會比我還不清楚? 需要一直問我要怎樣？ 我就需要你幫我處理阿 我能自己處理就不用找你了 就按照你自己訂的規則走阿 不然我還能怎樣? 我知道沒料的點= = 問題是替代方案麻... 你買美光他會跟你說沒料就擺爛？ 原來... 好吧 那我錯怪他了 是我文意理解錯誤 我之前intel rma也是跟我說停產 換其他給我 不過公司規模差太多了 我之後一定乖乖買美光爹爹 我上次送一顆G3950 他回來i36100 我覺得還是態度的問題吧 他好好跟我說我就都OK 可是他一開始語氣就很差 不是阿... 白紙黑字你自己寫的東西 結果出問題要消費者摸摸鼻子吞下去 這很像怪怪的 現在連白紙黑字寫的都不能信了 QQ 我的理解跟你一樣 一個保固各自表述 老實說我覺得蠻像的XD 我也沒一開始就說要他賠我錢或一定要換新的之類的 只是想搞清楚保固政策到底是怎樣 如果他態度好的跟我說 我一定說OK不能修就算了 結果最後搞到心情被影響... 他敢放出來我OK 歡迎客服公開錄音 不過他客服小姐態度很好 是主管有點問題 後面是直接跟主管通話 比較像是打到主官辦公室 沒經過客服 不知道這樣他們有沒有錄音。那就是寫好玩的嘍。笑死，之前不是一堆人狂推。繼G心之後，又一個超嗆的主管出現了。永不考慮這種拉機牌。投訴消保官可以嗎。 至少會行文那間公司。幾年前不是就有人抱怨過Avexir。不是島了然後賣給別人？。不是大廠就是壞了買新 別想什麼保固了。這主管可以跟楊先生當好朋友 保固這樣公司收一收吧。要這樣嗆人不如一開始就說不收了 浪費時間和金錢。https://reurl.cc/odzMmj。這家就是停產就不保。這公司很好，電蝦黑名單，管他是不是代理。停產不保不是問題  問題是叫人花錢花時間寄回去。是說餵狗看到去年01就有人收到信說不維修了。不然你想怎樣 別再不信邪了。這牌都換人了 對岸是說倒了。。是不是有人把Avexir跟Apacer搞混了...。sorry 看錯 因為印象中"宇X"就是不要買= =。對耶XDD  沒注意看 有人搞錯了。真心覺得RAM買美光很難嗎 到底是多貴 客家成這樣。沒錢。太像了拉 宇帷 宇瞻。這主管好嗆喔XD  不知道老闆看到什麼感想~。買雜牌的風險。本來就是這樣啊 東西沒料了 本來就不會修 不然你要。通常宇瞻和科賦或一些哩哩扣扣的牌子 就是出給那些。只看價錢的顧客。怎樣？？我覺得會這樣回 合理阿。所以今天這牌東西掛了 去RMA 回來這種回覆 基本上。鬼島日常。有錢買電腦，沒錢買美光，聽完都覺得合理了。第一個該檢討甚至被公審的 不是別人 是消費者本身阿。所以這有啥好抱怨的？。好哦，檢討消費者。美光?是不是忘記BX300變BX500的事啦?。唉，還好沒碰這個牌子。BX300邊500，至少不是變成垃圾。大廠無料腥都能缺料雜牌中的雜牌怎可能有備料給你換。真正的垃圾。差評正常八 本不該有所期待。容我再說一次：不然你要怎樣......。當年剛倒的時候有送華碩聯名z170s回去  是有換新的。給我  雖然很好笑的是送兩隻回來一隻  事後又補寄回。來。不是嗎？這就跟討拍被打臉回去 是一樣的意思！！。是說剛看了一下寄錯信的部分  對照01的文章。買雜牌的 買某龍的 建議保固當沒有 不然你會中風。該不會他原本其實是要寄信跟你說不能維修吧XD。本來就是廠內庫存用完無法維修 才會退回吧。不過他當年的電漿ram是真的蠻有特色的  比起亂塞led。燈珠有梗多了  當年led只有gskill做的好看 其他家都。超醜。對阿 終保就是保到該廠商倒閉and原物料用完為止..。大部分保固的終保條約本來就是沒料就停了  你以為真。的是給你換到底喔。沒有大部分吧 intel 海盜 美光 都會換現市售產品。某樓閱讀測驗可能分數很低。直接找消保官 不要跟他吵。不要買阿雜廠牌 幫QQ。基本上人家intel RMA倉庫深到讓你無法想像..CPU部份。保內你送過去 回來基本上一樣是同型號回來.........。一個終保各自解讀。那位主管也很無奈八 沒想到有人對這牌終保這麼堅持。這種三~四線記憶體廠還要跟他比 差太遠了。然後被打臉也是剛好而已，沒什麼好抱怨的。。原PO你有聽過無料星的故事嘛?。原po有說一開始就講明沒料不修他能接受了 某樓不知。道在那邊不然你想怎樣什麼 不要浪費彼此時間懂嗎？。所以說現在App那麼方便，要隨時把通話錄音軟體開著。啊！。其實美光代理商是捷元吧哪天突然說不玩了也是恐怖。樓上，很難吧..。推一下 這什麼口氣。我覺得不能修或換的時候 寄信回覆說不能 這樣也不。用原po浪費時間去寄件受氣。消保投訴他啦  口氣差成這樣是在三小。笑死人喔，自己保固說的那麼信誓旦旦，說以前公司的。產品都負責，結果換來一句沒料不然你想怎樣？還有人。護航，哇靠，護航的才是怎樣吧，不想保固就說不負責。前公司的產品阿，話說那麼滿結果態度那麼差還要怪消。費者，厲害欸。記憶體終身保固吵過多少年了 當年就是用這種方法騙。。跟以前一樣                          都是無料不修。這個保固政策還有寫是依照產品生命週期，沒料應該要。先替代型號，連替代型號都沒有才能終止RMA。。沒料退錢阿 講那啥屁話。玩不起保固就別拿來當宣傳。這主管一直回想怎樣是？？ 我以為遇到8+9要輸贏欸。就是直接跟你講不受理維修 直接退回 很難理解?。讓我想到之前的托育中心院長 顆顆。不難理解啊，大家再檢討的都是態度問題，有人看不出。搞不好真的是8+9。如果原po有失禮的發言那就算了但目前看起來是沒有吧。tvbs你是沒看到保固政策還是反串==。這主管腦袋蠻有問題的。公司客服對話應該都會錄音吧？敢不敢為自己平反一下。只會在那邊怎樣怎樣你想怎樣，叫做想處理喔？就是想。吵架的吧。護航的到底在想啥真不懂。如果真的希望廠商備料十足一定有的修的，目前應該只。有創見有這個能力。很多系統維護商或MIS要買特規的記憶體也都選創見。創見連ddr2都生得出來。XD。這主管貴姓啊？不知道要如何稱呼 很不方便。創見不只DDR2連DDR都生得出來。以前還有送過SDRAM的。原po有夠雖，還要被檢討。你沒料沒貨可以換可以說原因解釋。但嗆顧客"是怎樣。"，是要訂咕肢嗎？。a牌ddr4終保 四年就變無保。這種服務的小廠不要再問消費者為什麼不給機會了。沒錯...。艾睿科技不然想怎麼樣。推原PO 換不換其次 這態度是我我也不爽。這態度是正常人都覺得不行吧，搞屁啊？。原價屋當年買主機版送2條8G的 隔年就送修一次。當時是請原屋代送 是直接換一組新的給我。但還是會出現錯誤 一氣之下就買美光來插了。不保可以說，何必叫人寄去再嗆沒料不然要怎樣？。小甜甜布蘭妮想怎樣。幹為什麼我笑了。。你怎麼沒回是在大聲什麼啦。遇到口氣不好的先請問部門姓名，問他現在是代表公司。還是個人行為再繼續談，不敢報姓名就說是心虛不敢。承擔自己的行為。看了推文 某樓是該公司人員？沒料可以換代替品啊 一。直你想怎樣？跳針喔。低能兒就是低能兒難怪領低薪，永遠階級複製，這我。覺得不僅是產品的問題啦，人品性格也很有病。而且我完全同意樓上a大的方法，還可以順便加上一句。我現在要開始錄音。看對面的智障是要繼續演戲還是認真面對客戶。真的不要貪小便宜買小廠 錢沒省多少 遇到一次心情爛。一個下午。沒料要換代替品部分牽涉公司個別政策 所以不評論。....樓主前面不就貼對方政策了，這時候才不評論= =?。怎麼有人看起來超像主管推文的哈哈哈。而這部份就是以對方的規定為主阿 去評論人家幹嘛？。不過像是有完全只用同型號做RMA替換的 例如小金。這幾年除非特殊狀況 但有極少數還是會換其他型號。特殊版本一開始有公告送修後換成一般版的也是除外。好了啦。找消保官保內就是退全額應該沒問題。TVBS484看不懂中文 可憐。瞬間覺得三大廠根本佛心。這主管太秋了，不讓他出來打球真的不行。消費者就是活該，公司那邊就是個別政策不評論，哈哈。哈。有人跳針好嚴重喔。三小公司。這樣都能護航XDDD。好了啦 很難看。ddr4說不修就不修替代方案、賠錢都沒想騙誰啊。某樓算挑釁了吧 原po可以google這個人平常發言。我建議你像版主檢舉他看看。爛成這樣也能護航XD 加油點好嗎。某樓中文看起來很爛 要不要幫忙報名國小補校。有需要的話 電蝦的各位可以幫忙集資學費和交通費喔。某樓到底怎樣啦XD。挖賽 這態度真的是主管喔。拿Intel出來比？？人家是直接退最後販售的價錢，而。且是訂價的。。全國最大客服上線啦。不要檢討消費者啦，這跟檢討被詐騙的受害者有87%像。買小廠就是你的原罪 有沒有覺得斤斤計較很棒了？。這個要看情況啦。有些人老是莫名其妙非常偏坦有問題的廠商在那裡檢討。消費者也是滿有趣的情況。消費者支持有問題廠商存在 要怪比較沒問題的廠商嗎?。樓上什麼支離破碎的言論。看推文笑死窩惹。合理,不然你要怎樣→被打臉剛好→不評論 www。可能反串吧 一般人哪可能蠢到同篇文被打臉這麼多次。樓上  PTT上嘴硬的蠢蛋比你想像的還要多。像極了愛情。這樣也能護航 可悲。借文問一下蛇蛇保固如何 可以給機會嗎。主管要紅了。紅明顯，檢討消費者的行為真的有夠奴。是不是社畜。當太久忘記自己是人了？。什麼ddr，創見連最早那種sd ram都生得出來。全台最大客服發功中^^。這態度還有護航 都不行。唉…不能怎樣就寫清楚，做不到有人護的是想怎樣…。遇到這種我應該會直接嗆他說我電話有錄音。網站有寫 現在是欺騙消費者的意思嗎? 看對方縮也爽。某樓護航廠商真難看;廠商做不到就不要寫出來嘛。不能處理態度也不用那麼差吧，做人失敗，。真的可笑 大家推廣出去啊不要買這種廠商的東西，太。可笑了。這種態度不行。只能說這種回覆態度有點過份了。感謝滅火