這次選購開箱主角，賽德斯因陀羅微星B550迫擊砲 也是幫朋友升級，因為愛好小星星 機殼的話因為預算限制加上想嘗鮮，所以刻意挑有USBTypeC的 挑來挑去目前的選擇要便宜就只有微星跟賽德斯，超前部署 www https://i.imgur.com/qmTYvsF.jpg 雖然是無料星 不過不得不說這片規格確實強 看上它主要是唯一有USBC前置跟供電很強可以上R7 R9 目前....華碩 技嘉 華擎 在 B550MATX 完全不跟(放 USBC 前置) https://i.imgur.com/yg6Xezq.jpg https://i.imgur.com/qmTYvsF.jpg 主要還是機殼，賽德斯第一次組裝使用 命名...很玄很宗教 XD...風扇叫做輪迴扇(怕) https://i.imgur.com/gEIOxZq.jpg 前20CM跟後14的風扇配置 選白黑色的跟MORTAR WIFI(銀)搭 https://i.imgur.com/EtwlFfs.jpg INDRA 因陀羅上蓋網孔 https://i.imgur.com/iaIZLUd.jpg 這台機殼很特別開啟的方式 用拉環設計 有點像冰箱開門，也不確定這樣算不算透側打洞 https://i.imgur.com/5tON2TP.jpg https://i.imgur.com/bwTLqbo.jpg 打開內裝空間，還蠻寬敞的啦 https://i.imgur.com/pUwmjDk.jpg 5VARGB 14風扇跟前置 20CM 大風扇 (接口為自定義) 不是PWM也不是大4D https://i.imgur.com/Ipc3hk8.jpg https://i.imgur.com/zgz0Ptg.jpg https://i.imgur.com/GQAfSGs.jpg 附贈的14跟20公分風扇接腳腳定義如照片的集線器 https://i.imgur.com/GQAfSGs.jpg 開關跟I/O配置設計在正上方有RESET按鈕跟特色USBTypeC https://i.imgur.com/8jnSGbH.jpg 支援顯卡站立(需要另購買排線) 不過這台指配APU所以不會用到 https://i.imgur.com/OCWy7KG.jpg 終於一償心願 可以在低價機殼以及不破5000的板子也能享有USBC權利啦 https://i.imgur.com/1djKhSW.jpg https://i.imgur.com/r0jt1CK.jpg https://i.imgur.com/Jq6G6SO.jpg 組完 因為只用APU所以好空蕩 https://i.imgur.com/CJrCYSz.jpg 復古大風扇20公分 改成了ARGB https://i.imgur.com/CYp6gM0.jpg 進氣很強 但是要常清潔保養 https://i.imgur.com/7y2xb60.jpg 心得(尤其是USBC前置這事) 現在是2020年 除了 ATX 跟 ITX 以外 便宜的MATX主機板便宜的機殼 有放入 USBC 這種雙配合還不是主流 機殼 價位大概在20002500 主機板 價位大概在30005000 也許明年 2021 以後應該就會漸漸多了起來 之前也常看鄉民再推文說~板子沒前置USBC PASS 或者是可惜 不過通常都是在講 ITX 比較多或者是賣比較貴的ATX 而 MATX 有沒有好像也無所謂了 因為 MATX 平台整套在選購的時候都有預算考量 所以 USBC 不會是被優先列入考慮的點 看起來現在各廠機殼跟主板興趣缺缺，就是開始到入USBC前置這事 尤其是 MicroATX 尺寸的機殼，又不能賣太貴選擇很少 銀欣也有開始在舊款改裝不過價格比較貴(SG02)跟LD01一個要2999一個要3999 迎廣的話有一台 301C 但是台灣沒有賣，而且一台要 2690 目前就賽德斯這台最便宜 說到USBC使用習慣跟周邊汰換，我個人USBC周邊是還蠻多的啦 有外接SSD跟雙頭龍(USB OTG)隨身碟都已經換成TYPEC的 我個人認為USBC方便啦~~但重不重要要不要導入也不是user能決定的 總之呢...希望USBC可以漸漸成為平價主機板跟平價機殼的未來(下一年主流) 另外淘寶買的，不是附這顆。感覺這個機殼好寬喔。請問4750g附的cpu散熱器是這組嗎？ 還是延用以前的。？。usbc超廢啊  不能PD也沒thunderbolt  留著幹嘛啊。高階的全部都有放啊 那高階板子不就全部都廢了。那個開機鍵直接破壞整個質感欸...。可是C52 你的USB TypeA也沒有PD也沒有TB 留著幹嘛。usba又不需要PD跟thunderbolt。第一次在這種matx殼上看到直立顯卡槽@@。內部魔術大空間，感覺很讚。這機殼感覺比一般matx略大一些?!。這殼好特別 感覺不錯。TYPE-C我覺得是未來趨勢 不用換邊 傳輸更快。新的中高階機殼也有在配置了。這機殼感覺適合用240水冷放上面。想問原po這咖使用起來散熱還可以嗎？。我雙面男爵太大不好放想換小一點的殼XDD