請教各位板大關於HDR問題 希望能幫我或其他板友釐清HDR 這東西 關於幾個關鍵問題我想直接問一下 1.HDR的訊號源 怎麼樣才能在螢幕上實現呢? 以訊號源達到1000nit亮度的情況下 如何能在最大亮度300nit的螢幕下呈現呢? 是透過螢幕本身的HDR晶片 自動去縮放亮度 拉近對比嗎? 2.所謂HDR 其實並沒有提升螢幕本身的對比 但是透過亮暗度調整 使得畫面能呈現出全黑到太陽光的細節 對嗎? 3.開啟HDR 是不是代表一定會失真呢? 或是說以訊號呈現來說是失真 但是人眼看到得 更接近實際景象 舉例 1000nit變成300nit 算失真這樣? 自己看過展示影片的心得是 有時開啟HDR後 天空部分的亮度 跟少數陰影處細節的亮度其實是接近的 這算失真嗎? 有板大能幫忙解惑嗎~? 先謝謝大家了 。最近買x9000h 別說hdr 看sdr都差超級多...。272up來說亮度就很平淡 9000h的峰值亮度就可以衝的。上去。螢幕本身素質才是重點 規格不到還是不能發揮效果。HDR又不等於峰值亮度1000nits...。是阿 能表現多少nits還是要看螢幕自己..。我前面提的兩台一台350一台極限700多 ..。HDR效果要好 亮度對比色域調光區數量都不能太差。https://www.bilibili.com/video/BV15V411d7Ty。上面是Linus測 HDR1000 HDR600 HDR400 沒HDR認證。反正win10的HDR是垃圾。接電腦都一樣。我自己的想法是 感覺除了OLED 或是三星亮子點LED 其。他的背光模組 在對比上幾乎都是1000:1 那到底怎麼發。揮出HDR呢?。WIN10的HDR我也覺得很奇怪。電腦螢幕不用太糾結HDR，因為背光調控的關係都差不。多爛，效果好的區域控光或直下式控光差不多貴到令人。髮指，現在主流是廣色域，瀏覽網頁看yt看串流都能時。時享受。剛看了一下R大的連結 重點似乎在局部控光上。但是 好像再怎麼控 終究是局部控制 交界處無解 是這。樣子嗎?。局部控光可以有一定效果 要更好還是oled像素控光。我理解HDR的目的只是一個指定亮度的訊號規格而已，。不是什麼神器，例如一張高動態範圍的圖片在1000nit。的螢幕上看起來ok，在600nit的螢幕上就會覺得偏暗，。HDR訊號下去讓你看到600nit以下的細節，600nit以上。過曝。PC HDR就是免強接受。接電視螢幕HDR算便宜，電腦螢。幕HDR就很貴！。多數情況下PC上都是SDR。影片開HDR，沒校準，效果差。。感覺遊戲效果還比較好。但是最好也做亮度校準。。比方400nit的最好要把色調轉換校正弄好，通常遊戲會。有校準功能。丟給螢幕自己做色調映射很考驗螢幕本。身。影片播放，我推MadVR。。反而SDR可以顯示遊戲或影像作者調色想表達的細節（。那邊該暗哪邊該亮），而HDR指定亮度只是更加物理而。已。HDR感覺還要再等幾年 等它成熟。其實HDR理論上能表現出更多細節。畢竟是更寬廣的色。域。SDR只涵蓋相對更小的色彩。這些創作通常都以P3。為基礎。螢幕至少要能覆蓋WCG P3等級才會比較好！。HDR跟色域多寬沒有直接關聯吧 就是多亮度資訊而已。不然專業繪圖螢幕都得標註HDR了。而且舊的專業螢幕色域廣但不支援HDR…QQ。對比就靠區域控光，亮部太小會有奇怪的周圍光。HDR跟色域直接關聯，HDR10吃P3，Dolby Vision吃rec2。020，目前沒面板可以吃滿2020。一般遊戲都可以調整HDR亮度上限，不過螢幕亮度太低+。沒區域控光效果很普。HDR影片沒法調亮度，畢竟都後製規格固定了，畫面就。很鳥了，空間夠還是買台OLED電視吧