已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K 各位前輩們好 不曉得這單有沒有改進空間 用途為雙螢幕文書作業同時模擬器穩定雙開 偶爾會跟風3A大作 希望以靜音為主 但又怕散熱不足 機殼在BQP 500DX 以及 500猶豫中 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(黑)超頻散熱片x2 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G/Std:1620MHz/雙風扇/四年保固 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M x2 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：暫無需求 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固) CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500DX 靜音機殼黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Be Quiet DARK ROCK SLIM CPU散熱器 OS自備 總價 (未稅/含稅)：34369 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。兩個機殼應該差在光吧。這單是沒什麼問題了。就看主板要不要拿450或C6H省點錢(之後不升級為前提。）。怎麼不直接拿1TB 要不500+1TB也行 塔散拿無限五或as。120+ 都不錯 機殼就500DX吧 有C+P優惠。500DX是附3個風扇 這款風扇蠻安靜的 不太需要擔心。買有內顯的CPU，內顯可以扛2~4個模擬器，獨顯專心。扛3A。靜音機殼可以拿P101 附4個風扇 可裝8顆硬碟。BASE500補個14cm風扇應該不用擔心啦。搭塔散也有促銷拿 但如果是要側透。直接上Base500DX 多給一顆風扇也不錯。C+P推曜越V200 TG RGB(強化玻璃/內建前置RGB風扇*3)。+Toughpower Grand RGB 650W(連動版)金牌 4890。focus gx-650跟base500dx有CP促銷可以考慮直接拿這。組就好塔散另外補省一點虎徹II夠用了 其他OK。base500散熱也不會到差 搭slim塔散有組合 dx的話散。熱會好一點不過兩咖都夠用。500dx搭focus gx cp組合的話 散熱器可以拿虎徹二就。好