因為板規，就不發圖或連結了 看照片原本應該是對岸的小霸王Z遊戲主機 規格跟當時評測說的AMD APU GDDR5也對的上 Game Console用的AMD APU VEGA內顯，共用8G GDDR5 感覺拿來當輕遊戲機，甚至當便宜文書機都還划算? 不過後續升級路線完全沒有，而且保固，軟體，跟維修看來都是放生 至少是對的上斷頭清倉電子垃圾的價錢啦XD 。他的驅動是不是也都放生了啊？ 中國人都不挺的東西。說起來好像當客廳補禎專用HTPC也算划算。沒有圖你可以給關鍵字跟價格Ｒ。罰站/價格8888。中國人都不要的垃圾，來台灣清?。內顯只分配到2G 玩個小遊戲才能穩60fps吧。評測影片請找敖廠長(？。我記得FUN科技有測這台 圖形效能約1050ti。印象中Linus也測過。當初垃圾的是價格，開5000CNY當然沒人要。扣掉內顯2G 系統剩6G ram還是頗悲劇。除非能調內顯的記憶體比例。現在掉價到台幣8888 有閒錢的話考慮買來當玩具。可惜記憶體是焊死的 能改的好像只有硬碟。突然發現，罰站屋什麼時候開蝦皮賣場了…。整體的CP值還是很高 $8888還含系統。嘖嘖一時半會也想不明白9k到底該說是便宜還是賭人品。記憶體太低使用會出問題吧。這年頭6G ram連手機都不如…。如果可以黑蘋果蠻不錯的吧XD。是完全小霸王的規格 還是有改過啊？。這CPU單核分數是不是有點廢啊。有閒錢可買的玩具or窮人可負擔的不輕便隨身輕遊戲機。有閒錢可買的玩具＝客廳高級電視盒，看電視外可玩些。遊戲或換大HDD掛BT。這價格到底是香還是臭。用GDDR5 那不就DDR3? ryzen可以吃DDR3?。以清垃圾而言 蠻臭的。這台裡面有WIN10 應該是可以啟用的。如果去年挖出來賣這價格不錯。壞了就沒救的東西 還是不妙。以玩具來說這台8888很好玩阿 還附WIN10給你。這個看起來就是庫存貨拿出來叫原價屋幫忙清掉。話說，他的win10是2016企業版。不是普通的家用，差在哪裏啊？。當初台灣好像開2萬幾買不下去 本來很想拿去當客廳機。欸原價屋說要保一年 是壞掉馬上換一台給你嗎。外型很對我胃口 假設記憶體可以擴充我就買了 可惜。不行。稱不上香，除非這兩種狀況，只出得起9k、不差這9k。CPU聽說跟i3-8100差不多等級 我覺得夠用了 還有正。版系統 其實不貴。壞了可以拆賣嗎。價格來說算很不錯了啦，不然這價位只有奔騰。輕度上網機。傳說中的小霸王學習機？。我也有閃過那念頭www 小孩上國中買給他，撐到大學應。該沒問題。跑GTA5都會掉FPS還是算了啦。就這台吧。https://www.youtube.com/watch?v=_c7c25S5IIM。8888我不如去買PS4。如果還沒有ps4那的確該先買。連支那人都不要的垃圾。對岸小霸王去年5月就已經倒了，小霸王Z+也沒有上市。這批應該是仁寶做好了但是當時小霸王沒錢付就放倉庫。蝦皮也有賣,已售出19台了,其實是真的不錯。如果缺win10的話買一台來搞數位授權綁其他台，等於。剩下整機只要4k多，拿來當文書或輕遊戲或補幀機其實。挺不錯的吧。只是不知道企業授權能不能用帳號轉綁。*企業版 打錯。2G VRAM用來輕量遊戲還可以，重度一點可能會爆VRAM。，看起來能換的東西只有硬碟*2+WLAN了，換成ax200。。8888太貴惹。我OK你先買。我看蝦皮底下的介紹寫V「A」G「E」內顯，而且效能。介於1050ti到1060之間。這價格完全可以吧 再加上這外型。有人知道這顆cpu的型號嗎？ 內顯這麼猛。主要是帶有WIN10,讓它有這價值,硬體是還好。放客廳用?。驅動會不會被放生呀！。https://i.imgur.com/w7L3x8b.png。這有R5 3550H。這有保固嗎？ 感覺後援堪憂。有含Win10才8888...就不知道後續支援怎樣。有附Windows 不會臭啊。不是收了嗎？清手尾庫存起碼對折吧 賣原價是敲盤子。就折過了 蝦皮罰站原價寫2萬1。問有沒有折跟保固的是連內文都沒認真看就想噴嗎。現在庫存寫173 過幾天來看有沒有白老鼠買。保固他寫1年www。一年內壞掉怎麼辦。沒貨換難道全額退？。這種拿來當辦公室完全沒有擴充需求的純文書機很香。吧，8888元作業系統+SSD+HDD全包，正常文書使用個。兩三年以上就夠本了，壞掉也不會心疼。多個8G就很香了。但是問題就是少了這個8G...。這台WIN10應該是對岸的序號，這不就是技術正版，法。律盜版？台灣微軟不出來說句話嗎？。說啥 搞不好這是盒裝零售版序號阿 你到南極都能用。當文書機很划算吧。卡位看值不值得。內文有寫啊2016企業版 不是一般的序號。序號沒有對不對岸的問題 如果本來就是綁這機的序號。那應該就是合法的 至少跟網站買的那些來路不明的比。如果可以轉移到其他電腦應該還行吧。查了一下 沒有edge/cortana/store, 不會強制更新。感覺有人會愛 XD 能不能轉移就不知了。能不能轉移就不知道了 除非實測。但2016企業版對應到的是1607。這版只能支援到7代牙膏。就算能轉也是只能給舊電腦用。2016 vega內顯  然後應該不會有後續的驅動。買來頂個1.2年可能還湊合吧。chrome很吃記憶體，我有點擔心當文書機只有6G會不。夠。不然這個體積是很吸引人。黑色不錯看。這就特製的,類似i7 8809g。6G 比 4G 好很多了... 後續支援比較是疑問吧。記憶體焊死是死穴。ddr5你也找不到阿XD。一次大量的網頁會不會就爆了。孤兒機 保固也可以說是形同虛設 零件焊死的東西送。修沒貨就是扔垃圾桶 唯一的優點是有作業系統 但花。8888買作業系統..。剛才查了一下 作業系統好像是可以升級的。可以升新版的企業版 或是LTSC。保固沒到虛設吧，就原價屋店保，要嘛抽換一下硬碟要。嘛給錢。具體怎麼處理 下手前最好問清楚。不如組deskmini。8888文書機還可以吧 包os。LTSB的話不能綁微軟帳戶數位授權。你在微軟帳戶只會看到Enterprise S版本。至少我用MAK金鑰啟用是這樣。你在啟用頁面只會出現Windows 已啟用的訊息。查到是可以 in place upgrade, 但是要有企級版光碟。企業版。記憶體只有6g太少了，且無法升級。文書很夠了，一萬系統小主機你也配不出來。好像不錯...當HTPC的話。1607本身沒HDR,要靠AMD的AGS開HDR,相容度就有差了。。笑死 講得好像整機只有作業系統值錢 不然找一台一。樣8888含系統的主機出來嘛。8888整機含系統還貴,你自己點同效能的單試試阿。Win10可以升啦 這部分倒不算問題。同效能單要幹嘛？多花一點點就可以從垃圾變堪用了啊。扣掉系統只剩下5000 要怎麼配更好的啊。同級別也很困難。這價格文書機很可以 就是東西本身延續性是問號。跟臭豆腐一樣又香又臭的。5000可以考慮。這系統可能把外國的大量授權還不值錢吧...。買來給長輩看劇玩神來也可以撐幾年？。看來當初接這單被倒帳仁寶賠不少。記憶體焊死真的不如上a300。以前的WIN10 X86平板 OS也幾乎免錢啊。寧願買DESKMINI還能升級 這東西一年保。雖然說8888但是過保就是拉機啊。如果能升級記憶體會有更高價值。說到看劇 這台能跑到怎樣的畫質？。RAM不能升級就是辣雞。而且還有驅動的問題，怕。看劇是沒什麼問題啦 最便宜電視棒都可以了。驅動確實有風險 非正規市售品有可能被放生。不過當文書機好像也不太需要擔心這個。安卓電視棒 跟 Windows可不一樣啊大哥。順便附上LTSB啟用後的訊息(翻譯後就是已完成啟用)。https://i.imgur.com/RR9SUYj.png。這台當初或是後來中國有賣嗎? 沒有的話總感覺對岸的。ip主要蠢蠢欲動了。up主。沒賣啊，但敖廠長有買到媒體用的原型機。不能擴充RAM直接消火。早上長輩開股票，外商跑模擬器掛手游糞game好像不。錯。一樣都是硬解啊, Windows 上面的彈性還比安卓大。查了一下除了 VP9 以外都算齊全 播放應該算強項。(前提是驅動程式不知道能撐多久)。4999才合理。我是覺得價格是不貴，但是就像只有2g RAM的安卓手。機一樣，就算只要2000元，一般人可能會想買4000元。的4g RAM手機。有 6GB RAM 空著其實一般用途夠了 問題在別的地方。最起碼 PSU 要有辦法找到替代零件 不然我可不敢碰。電視換4K後原本的看片機不夠力，感覺這台應該OK。狼大要開箱試水溫惹嗎w。CPU:基於第一代Ryzen 14nm 3.0GHz 4C8T。一樣都是硬解，小米S電視盒能播4K附遙控器 2k有找。不過這台缺點沒RJ45。如果弄得出來motion flow是變成比較高級的電視盒。一年保固，扣掉系統錢，不考慮機殼大小，應該夠買。剩一年保的3200G主機？