: 被板子耽誤的專業螢幕廠又來啦 : 剛在通路問到價格了 禮拜五會上市 : 技嘉 VS 小米 規格粗略比較 : 如有詳細可幫補充 : 小米的面板評測找到的跟賣家自稱的好像有出入 : 技嘉 對 小米 : 面板: 三星 VA VS VA(哪家?) : 亮度: 350尼特 VS 300尼特 : 反應時間: 1ms vs 4ms : 色域: 90% NTCS VS 85% : 保固 : 都三年 : 技嘉到府 : 小米不知有無到府 : 小米第一次在台灣賣螢幕? : 價格 : 14990(電商/原價屋/欣亞/佛堂 vs 12995 下周開始預購(官網) : 不知現金有沒有折價空間 : 技嘉的應該是開OD 1ms 然後技嘉的有附加軟體 : 其他家的 34吋 2K144 價格還是都偏高 不夠佛 : 目前華碩跟 微星 : 好像都沒有 2K144 這規格又賣這價格的 : 好想買一台放辦公室 : 不知技嘉會拿出啥贈品 來對戰 : 通常技嘉登錄都會送贈品 : 底下開放討論 不知大家有想法 : LG好像也這價 : : Sent from JPTT on my iPhone ....我對這台螢幕有興趣 我是指技嘉的這台 售價15K的價格 34吋 21比9 2K螢幕解析度 144HZ 以這規格 坦白說也沒什麼好挑剔的 今天都禮拜六了 怎麼還沒有在通路上架販售 ?? 我是打算拿來玩一些ARPG類型的遊戲 應該是不會拿來玩射擊遊戲跟LOL這種類型的遊戲 推薦買這台嗎 ? 所以技嘉這台 也是三星面板喔 ? 也會有殘影這樣 就算只是上PTT都會 不玩射擊遊戲會嗎。我也在等這台 規格比小米的好太多了。不過這台不是有HDR400嗎？為什麼亮度只寫到350nit。三星這面板 真的母湯 木眼可以買。朋友買酷碼那台上 PTT 字還會拖影 笑死。庫嗎那台 是在PTT請人寫業配失敗那台嘛XD。酷碼那台真的爛 笑死。小米的殘影  https://youtu.be/43WWiScIN4M?t=364。VA黑色轉換比較慢，我32GK850F拉著PTT甩也會有殘影。不過沒有上面小米那影片誇張...。我笨Q的GW24XX看PTT網頁版捲動時白字有殘影。VA要沒殘影大概只剩三星新款G7那台吧。犧牲對比度換的 不開 GSYNC 整體還行。差沒多少 建議買acer或華碩。好吧 那我再觀望看看。要看不太到拖影的VA目前只能買G7。這台和小米一樣的玻璃做的。G7是用對比換來的反應時間 G7對比爛只有1973:1左右。歐 沒看到上面有人補充了 我的錯。華碩pg348q是ips。va感覺跟酷馬還有小米那台是同等級東西。看有沒有比較資深的版有查得到這三台的版。三星面板歸面板 量子點膜 發光模組另配。PG348 蠻舊了 後繼款 PG349。PG348Q PC家開16888在清。酷媽葉配失敗是那篇啊？。酷媽那台我有 我可以說跟小米差得遠了 小米那台問題。真的多到不行 殘影也很可怕。技嘉G34 8/25上市。酷媽那兩篇自刪了吧 找行銷公司業配 一個帳號同時。開兩台 被噓到爆掉 然後還有護航帳號補推。這麼精彩 可惜沒跟到