已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：第一次組電腦，希望把大部分東西都備齊，主要是玩Steam遊戲跟刺客教條 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 紅 雙通 CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 KO ULTRA GAMING 6G(1755MHz/20.2cm/2068/註五年/ 雙風扇） SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 五年 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：EVGA 650W GA/金牌/全模組/全日系/LLCDCDC/ECO風扇/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ MONITOR (螢幕)：PHILIPS 242V8A(1A1H1P/4ms/IPS/含喇叭/AdaptiveSync)低藍光.不閃 Mouse/KB (鼠鍵)：羅技 Mk270r 鍵鼠組/無線/多媒體鍵/防濺灑/Nano接受器[主機任搭 優惠價 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 一搭三 技嘉 GCWB1733DI3001733M2dBi可拆單天線/AC雙頻/PCIE介面/藍牙5.0 總價 (未稅/含稅)：35358 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。A400不要把....你不如不要拆直接拿一個1T的A2000。其他ok。A400裝遊戲的沒差吧。直接上單條1T的A2000/MTE220s就好吧。要不要等一下30系列的顯卡。裝遊戲的話便宜就好了，不過容量好像太小了。顯卡再過幾天大概能買到2070S吧。顯卡要不要先等一下。所以其他的單改好之後先下，之後再買顯卡嗎？。沒事，我搞錯了，等顯卡下來再一起下就好。預算比較吃緊，沒辦法上30系列，等2070s吧。真的要跳水2070s要到3070上市才會跳了吧？。最快的方式是隔壁找二手，不然有可能等到10月後了。抱歉 新手這塊不太懂 我會去看看。不需要強迫症裝兩隻SSD，這樣主控要兩顆不是嗎？。買一顆1TB MTE220S來割一割就好。已更改為1TB。電供殼可以拿 鈦棒了那組促銷  #1VIDDa7c。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH 1890。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。2060的話可以拿550就好 搭focus gx有cp組合 其他沒。什麼問題 可以考慮補個虎徹二。SSD是建議直上1t 你拿b450只有一組pcie g3x4。省點用總是好的