已買/未買/已付訂金（元）：未付 預算/用途：43K 舊電腦用了六年左右 玩遊戲感覺有點不堪負荷了 想組台肖想很久的光害機 這樣配ok嗎? 遊戲目前有在玩COD吃雞跟之前送的看門狗2 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF GAMING B550PLUS AMD R5 3600 MB (主機板)：狂華碩 TUF GAMING B550PLUS AMD R5 3600 RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 幻光戟 8G2 雙通 D43200 CL16 黑銀 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 650W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 Case Mouse/KB (鼠鍵)：華碩 ROG Gladius II Origin 電競滑鼠 其它 (自填)：Scythe 無限五 ARGB 黑化版 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：43829 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子是沒什麼問題了啦。頂多看記憶體要不要拿威剛D50 8*2 1899價格滿便宜的。機殼風扇都上燈了嗎？ 機殼風扇推薦LL120系列。ROG機殼呢。有信仰的話這樣拿沒問題 塔散可以改無限五TUF就好。跟POWER+CASE有CP促銷可以拿。沒什麼問題了無限五拿tuf搭cp組合可以省一點 也有rg。b。不考慮無限五tuf聯名版湊整套嗎~哈。是沒啥問題了