已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K(不含螢幕鍵盤等）/ Premiere剪輯/稍微AE CPU (中央處理器)：AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/35M/7nm/PCIe4.0 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC(ATX/M.2/Ｉ網/acBT4.1/註五 年)雙天線WIFI RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3200 16G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070O8GEVOV2(1710MHz/24.2cm/雙風扇) SSD (固態硬碟)：SSD 威剛 XPG SX8200Pro 512G PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 650W 雙8/金牌/全模/ CHASSIS (機殼)：CASE MONTECH 君主 X1 含 4顆 RGB 風扇 全景鋼化玻璃 全網面 電競 總價 (未稅/含稅)：（含稅）27937 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你有很急嗎？沒有的話等一下啦 3070就要出了2080ti。等級耶 比2070貴幾千而已。該不會還有人想買全新的2070吧。3070要10月下旬啦。電源不創世紀一下嗎。等一下30啦。難怪今天菜單不見了XD。不過你這使用需要買這麼強的卡嗎？。除非差幾千塊都生不出來 不然我都建議先找張二手的。頂一下或晚一點組。https://i.imgur.com/LiH97r1.jpg  這裡有PR的測試。我會拿HGPRO 650W+雙面男爵 然後你等一下新卡啦XD。我看你買張 GTX 1660 效能也差不多啊。預算高的 建議忍 3070 不然收二手 2070super。今天電蝦版突然跑進前十名你不覺得有什麼蹊蹺嗎?。新卡有很厲害嗎？小弟沒有很。急，我可以等的。。RAM可以16GB*2 顯卡可以降。C6H的m.2一個　建議值上mte220S 1TB。等吧，至少也等2070價格下來。新卡厲不厲害不清楚 但現在買2070很盤。等吧 3070沒貴多少 打到2080ti。記憶體看要不要拿威剛D50多100而已 有RGB。現在都不要買顯卡......至少九月底再說。。等吧 現在除非二手 不然買2070都是....。我台積電我驕傲。了解，感謝各路大師，今天差點就盤了，老闆一定很。心痛。。我是覺得如果顯卡預算本來10k內 這波沒他們的事啦。3060反正還要再等一陣子 跳水的20系列還是能買。就看跳多少而已。總要有人買舊卡啊，感謝原po為環保盡一份心力。現在下手的話，換B550板子，配R5 4650G，內顯先撐。這張卡應該可以在隔壁等到今年買的2070s。*這張卡價格。不是阿，這不是預算多少的問題，而是售價的問題；20。70現在價值最高就9~10K吧。顯卡等30吧，出來之後2080跟2070的二手價也會比較便。宜。SSD改A2000，電源上十年保的GX650。不等新卡也買個二手80s或80ti吧。顯卡不急的話等一下新卡還不錯 記憶體推個XPG D50 3。200 8G*2雙通道有RGB搭透側機殼蠻漂亮的 POWER+CASE。可以考慮focus gx-650+air x的CP促銷。電供殼可以拿 鈦棒了那組促銷  #1VIDDa7c。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。還有預算的話看要不要上zotac 2070s amp或是先收張。亮機卡等3070啊 psu可以考慮拿focus gx搭air x有cp。組合 保固比較長。顯卡等30系列 可以拿Focus GX650W+Air 900 BLACK CP。促銷組合 電源10年保。記憶體D50多100送rgb 算不錯 其他就看要不要等30系。列新卡。還有如果有預算還是上新板 c6h不太適合新手小白。或者工作機