英特爾問題錯綜複雜，Jim Keller 為扭轉局勢開出哪些藥方？ https://finance.technews.tw/2020/08/12/jimkellerintel/ Jim Keller來了 Jim Keller過去在Apple AMD Tesla的豐功偉業網上就可以查得到. 就不再贅述. 關於 他的過去 這篇報導寫得最全面 https://bit.ly/3fOpk77 現在來談談他 2018 年來到英特爾後，做了些什麼事。 Jim Keller 是一個徹頭徹尾的工程師，最愛做的事就是解決問題，越棘手的問題他越有 興趣。他最喜歡一層層的抽絲剝繭，找到問題的源頭，想出解決的方法，解決後就瀟灑地 離開，揮揮手不帶走一片雲彩。他的職涯就像救火隊一樣，一連串的解決問題：AMD 1年 （K8）、SiByte 1年、Broadcom 4年、PA Semi 4年、蘋果 4 年（A4，A5）、AMD 3.5年 （K12，Zen）、特斯拉 2 年、英特爾 2 年。 以前他在蘋果與 AMD 是解決 CPU 架構的問題，現在格局更大，要解決整個公司的問題， 直接把公司當成機器來看，一台問題很多的老機器。以他的資歷和地位，追求的已經不是 錢而已，是一種成就感和快感，更是一種歷史定位。他給自己的使命就是，把英特爾這台 機器的問題解決，這輩子也沒遺憾了。 老英特爾人眼中的 Jim Keller 就像是一股清流 從這個角度來說，Jim Keller 來到英特爾真是來對地方了，在英特爾這種情勢之下，誰 能扭轉局勢，誰就能名留千古。英特爾的問題錯綜複雜，環環相扣，要找到問題的源頭都 不是件容易的事。Jim Keller 來了以後，勤跑基層，連波士頓這種邊疆地區都去了很多 次。他辦了很多座談會，也找來了很多主管對他做簡報。 筆者沒有在現場參加過這些座談會，但是看過線上重播。Jim Keller 穿著很隨興，常常 就一件牛仔褲配一件破破的 Tshirt，聽他講話，就像跟坐在附近的資深工程師聊技術一 樣，講話直接不拐彎抹角，有人提出了一些對公司的批評，他既不動怒，也不粉飾太平， 反而會追根究柢一路問下去。這樣的領導人就是給基層員工一種放心踏實的感覺，對老英 特爾人來說，Jim Keller 就像是一股清流，畢竟大家看多了好大喜功，空口說白話的高 層，簡稱 Bozo。Bozo 就是賈伯斯（Steve Jobs）最恨的類型，這訪問值得一看再看。訪 問裡賈伯斯說最好的主管，就是根本不想當主管的獨立貢獻者（individual contributor ）。而 Jim Keller 就是這樣的人。 現在把英特爾面臨的問題條列出來。簡單來說，擺在眼前的問題就是，先進製程落後，主 力製程塞車，CPU / Server架構遇上瓶頸，次要單位產品被迫出走台積電，公司內部後勤 補給戰線拉得太長，導致計畫失敗率增加，人力吃緊導致優秀員工出走，員工出走又進一 步延後解決製程問題的時程，以及改善 CPU / Server 架構的能力，整個問題又繞成了一 個圓圈。 來看看 Jim Keller 給英特爾開出來的藥方是什麼？ 四項改革化繁為簡，做出好產品最重要 Jim Keller 的中心思想就是，先不管那麼多，先看看客戶要什麼，然後從準時交貨給客 戶開始。交貨了，信心就會增加，有了突破點，就可以繼續加碼，驅動整個正向循環。 在 Jim Keller 收集了眾多意見之後，發現計畫會延遲其中最大的原因，是 IP Team 交 給產品部門的時程落後。IP Team 為什麼會落後，因為每個產品部門的晶片運作條件不一 樣（溫度、電壓、製程、速度、介面），等到產品部門把規格定下來，交給 IP Team， IP Team 開始起跑，好不容易完成了 IP hardening（把 IP 從描述語言實作成電晶體的 藍圖），交貨給產品部門，接下來產品部門才能開始驗證，但驗證是很花時間的一道步驟 ，最後很大的機率計畫就延遲了。再加上如果有好幾個產品部門需要這種 HIP（Hard IP ，實作好的 IP），對 IP Team 的負擔就是雪上加霜。 Jim Keller 的第一個改革非常符合邏輯，簡單來說就是兩個重點：IP reuse（重複使用 ），還有在 IP 部門的開發時程和產品部門的整合時程上盡可能的重疊。他下達的新指令 就是，IP Team 以後不負責硬化（hardening），由產品部門負責，但是 IP Team 要確保 IP 是可以很容易的驗證（verifiable），而且介面要很乾淨。 這樣一來產品部門可以在很早期就開始驗證，由於硬化統一由產品部門負責，所以操作條 件也一致，實作起來也比較有效率。為了完成這個任務，Jim Keller 在他自己加入 5 個 月後，從外面挖來了以前的子弟兵，Netspeed 的 CEO Sundari Mitra 來負責統整所有 IP 方面的業務。 第二個改革就是，讓英特爾從製程選擇的桎梏中解脫出來，從此以後，沒有一定要用英特 爾製程這回事，誰好用誰，誰快用誰，誰能讓產品越快出貨用誰。為了達到這點，他也大 力推行不同裸晶（die）同在一個系統單晶片（SOC）產品上，像是記憶體 / IO / AI / GPU 用台積電，核心用英特爾。 第三個改革是回到他的老本行CPU 架構。一方面他讓 Atom 在 AI 方面擔當更大的責 任。Atom 是當年英特爾為了打敗 ARM 所開發出來的低耗電核心，主要由德州奧斯汀的團 隊負責開發。在他的推動之下，伺服器（Server）單位用了更多的 Atom 來設計產品. 另 一方面他也花了一些時間試圖去革新英特爾傳統 CPU 的架構，目標是把 10 年的架構更 新縮短到 5 年，不過這方面沒有傳出太多好消息。 第四個改革則是呼應上一篇提到的設計流程（design flow）。Jim Keller 要流程部門盡 可能地用 EDA （Electronic design automation；電子設計自動化）公司提供的原始流 程（barebone flow），不要疊床架屋，不要太多的包裝（wrapper），要盡可能和製程脫 鉤，這樣同一個流程就可以支援不同晶圓廠的不同製程。 除了上述這些以外，就是一些比較基本的組織重整，砍掉不獲利的計畫，整合資源。比較 值得一提的是他也招攬了一些外面業界不錯的人進來，包括前面提到的 Sundari Mitra， 還有 Nvidia 的 VP Ashish Karandikar（不過這位老兄才來了 3 個月就嚇得逃跑了）。 他也在英特爾內部提拔了很多人上來。 看到這裡你應該可以發現，Jim Keller 的基本方向就是化繁為簡。獨孤求敗有句名言， 重劍無鋒，大巧不工，40 歲前持之橫行天下。40 歲後，不滯於物，草木竹石均可為劍 。對 Jim Keller 來說，事情很簡單，就是做出好產品，其他的都是次要，他看的是一 個更遠的未來。 。第二個改革害他被趕走。第二個其實本來牙膏王長期計畫就要做了  只是外包的。die不在原先考慮範圍內就是了。然後他就被火了。本來中層目標就是用emib異質mcm 長期目標是3dic的異。質  雖然這也是所有ic design的目標。第二個牙膏廠本來就有打算除了本體的CPU外其他外包。了，製程跟不上量不夠也不夠整體用。。他在INTEL只待兩年能幹大事你信嗎      我信。Atom那種東西還是不要期待太多比較實際。不過目前風聲的golden cove可以期待一下就是。不過我還滿好奇atom當ai加速的概念  本來牙膏王就已。經在新的core裡面塞int的電路跟指令集了  是打算把。這塊切回去給atom當類asic用嗎？。孤獨求拜。  科技界的尼特羅？。任何豐功偉業都是改造完成了才能記上一筆的吧。用超多核atom server來打arm server的計畫在JK走後。，不知道還能存活多久？。然後他就在intel組織中死惹(跑路)。這種老組織最大問題是抗拒改革的老屁股太多了。老屁股通常有權有錢像諸侯一樣分據 改革者的結局。大部分都很慘 商湯 王安石...。i皇：你的藥方很好 可是我就是不想吃 請你滾蛋。商鞅。商湯 是誰？。居然在Broadcom待過4年。然後他就被火惹。少數看到老東家跪著求他回來幫忙的奇人。這個比那個linux嘴砲創始者U質多了。解決提出問題的人。然後他自己也被解決了。。linux創始者會寫程式碼貢獻 c52只會在這邊寫廢文刷。存在感。intel 真的沒救了。linus嘴砲？ 我真是笑死了。C52你老婆被水桶 你不需要這麼崩。他寫的程式碼比你呼吸次數還多。他的貢獻比你一百輩子都還多，嘴砲？。Linus Torvalds根本不是大砲也很低調偶爾說一點什麼。大概是因為其地位夠高就被媒體傳的很廣很久。今年還有人嗆巴菲特不會投資呢！真是精彩的一年。比如前陣子罵Intel或者幾年前罵Geekbench。其實都只是他在社交軟體或Github討論裡一些回應而已。提出問題 想辦法解決 然後就被解決。Linus換了AMD然後嘴一下AVX512就被C42記恨。C52。jim: All in GG。希望intel從此死透，不然intel起來又要進入cpu黑暗。期了。老英特爾人眼中的一股清流？。我怎麼印象中Intel很講究你是不是純血啊XDD。覺得最重要是拿到APPLE 三星訂單。然後簡化FAB IC多樣性。PS:以前是WINTEL  但WINTEL都在手機失敗了。這部份須要思考  很複雜。樓下bubunana，我在夜市表演買甘蔗汁。整個公司都在期待一個「人」，有這麼簡單就好了。你以為牙膏廠沒法再起就有便宜好用的U可以買啊...。intel雖然不會那麼快被amd追上（市佔率） 不過再不。加油就沒有好產品了QQ。嗯，結果因為個人因數離開Intel，GG。光看這篇列舉項目 他真的蠻忙得。提出解決問題的方法後就被問題給解決了。這個產業一個人可以改變這麼大ㄇ。INTEL不能死啊 死了AMD也會變成當初INTEL那個鬼樣。Atom 是不得不用吧不然當下也沒其它適合的。最理想的就是INTEL跟AMD殺得難分難捨。職場所謂個人因素離開  大部分都是幌子。不想撕破臉  彼此留面子。老組織慣性  解決問題...。不如解決提出問題的人。atom要看用來做啥。其實蠻多超級電腦CPU很弱。之前不是才嘴過linus? 又來秀下限了。因為那種工作常常是數大便是美。Intel是高層很講究你純不純血吧。個人因素通常都是不開心的走了。但JK這個性有像是要去當你牙膏廠高層嗎?。他要當高層他AAPL可以領到爽領到吐。天河二號超算就海量數萬XeonPhi。Intel死透才是進入黑暗期 AMD會開始擺爛。AMD產能也要排隊  不可能弄死i皇。最多是逼i皇一起來GG門口排隊。現在intel盈利還行，離黃金交叉還早，沒到存亡之秋。之前，抗拒改革是大組織的習性喇。 但真聰明人都知。道冰凍三尺非一日之寒，現在找JK來搞正是時候，等市。佔、盈利、營收一個一個都黃金交叉(如果會的話)後，。才開始救就無力回天了，大組織病入膏肓都是沒救了啦。JK離開 之前 前Intel的François Piednoël在推特。上證實過是家人重病想多陪陪家人才離職的。沒聽過場面話嗎？。寫過離職單嗎？敢寫因為公司爛嗎？都碼寫生涯規劃…。JK如果是那種會說場面話的人 也許就不會從Tesla離開。到intel挑戰爛攤子了 我是不信JK在Tesla時不知道int。el內部出了什麼問題 既然喜歡挑戰問題的 早就有心理。準備要跟Intel 地頭蛇打交道了吧 所以我傾向相信JK。是因為家庭因素離職 但是如果是別人的話 可能就是。場面話吧。說JK個人因素離職的好像不是本人吧....。應該是先有人說JK是個人因素請辭 reddit上謠傳是JK。力推GG當製程被鬥下來的 然後後來好像有人跑去推文。Fran蔞is Piedno螔在推特上回文證實 JK的家人 very。變亂碼 傻眼= =。sick。時間線應該是這樣吧 不是很確定。假如JK家人問題解決後回到intel 也許就能證明不是。公司爛才說場面話離開的吧 不過也不確定按照JK浪人。個性會不會直接到新的公司就對了。以JK的等級和I皇現況 應該是INTEL要說場面話吧。怎麼會有人蠢到覺得AMD真打敗intel變寡頭就不會擠。牙膏，經商就是利益最大化，最好是兩個企業55開對。打對消費者最好。55開...久了...就變中油和台塑。當年Intel的Core 2 Quad 明明就能先用膠水黏多核。現在繼續用膠水方式就好了。Intel膠水多核不是從Pentium D開始嗎。Intel都能那麼早就用了 現在不必拉不下臉來用。Pentium D是膠水雙核 Core 2 Quad是膠水四核。3D方式黏到變成新的 slot 1 嘛？。intel內部就有點劣幣驅逐良幣的風氣。然後7nm還是延了。任何產業keyman都可以改變整間公司的命運