想買個MIT的M.2 SSD 扣掉威力導演/群聯E12公版 看來看去剩PLEXTOR 然而PLEXTOR自從去年那批好便宜的M9PEG賣完後 繼任者M9P PLUS原本有說要在台灣開賣 但現在各大購物網上還是不見蹤影 不只M9P PLUS M8V也買不到了 剩下的都庫存貨 東芝原廠SSD TOHSHIBA/OCZ退出台灣 PLEXTOR被東芝買下 然後也消失了 怎麼在台灣想買個東芝系原廠SSD這麼難? 如何嘴砲 反駁對方的重點 確實指出人家論點的錯誤性 ψQSWEET 駁斥 用引言指出對方錯誤或矛盾的地方 ( 優質論文） 在嘴砲王 相反的觀點 列出相反的論點並以事實當證據 ( 辯論社） 應該出現 矛盾 列出相反的論點但不加以證實 ( 論壇) 的元素 攻擊態度 質疑對方的態度和口氣 ( 匿名版) 人身攻擊 偏見 攻擊身份和能耐 幹你娘 ( 小朋友) 看來我的M9PEG是PLEXTOR在台灣最後一代的產品了QQ 話說INTEL的消費級SSD似乎也不太好買 AMAZON 中國京東都找不太到了 (握手 我死雞粉 下一顆SSD會考慮死雞 但是梭魚510是E12公版 梭魚120是S12 TECHPOWERUP的評測說是INTEL 96層TLC https://www.techpowerup.com/review/seagatebarracuda1201tb/。東芝自己的SSD就好幾年前短暫上市過一段時間當時還。跟OCZ一起。之後東芝退掉 過一陣子OCZ也買不到惹。所以按照這個循環。PLEXTOR 掰也是遲早。東芝一直買一直把他們下市 是要做啥？。不過也不用太傷心 東芝系的SSD。在北美市場也收的差不多了。另外TOSHIBA改組名稱變KIOXIA。不過你可以考慮WD SN系列也是不錯。前身為SanDisk。柴犬真的不知道在想什麼。因為看重資料中心的成長幅度跟需求才併購。所以業務重心也是擺在商業級而非市售層面。TOSHIBA跟OCZ還是有繼續推企業級產品。有些市場TOSHIBA-OCZ的方式販售。有些則是改用新的KIOXIA命名。例如RD500。歐洲市場就是TOSHIBA-OCZ RD500。中國市場則是TOSHIBA(Kioxia) RD500。但其實都是一樣的RD500。為啥要特地推一個新牌子出來啊？toshiba認知度不是。蠻高的嗎？。財務問題 多重弊案 公司併購重組。另外新名字也有新的含義。感謝回答。東芝母公司 把記憶體業務拆成子公司。後續因為母公司財務問題 出售東芝記憶體業務 不過。東芝還是最大股東之一。所以有點複雜 基本上重組後改KIOXIA 但市售產品依。然暫時保留Toshiba的命名。所以之後會慢慢去掉Toshiba的名字喔QQ。應該會 也有可能慢慢退出消費級市場。但是只有針對原東芝記憶體業務。但是其他還是會Toshiba的命名。也還是Toshiba的。我還蠻喜歡這牌子的說。東芝還有傳統硬碟可以買啊 這個沒跟著記憶體業務一。起被拆賣。題外 OCZ不見真的好難過。我第一顆SSD是ARC 100 然後OCZ就退出台灣了。第二顆是M9PEG 然後PLEXTOR也消失了QQ。歐洲市場還是可以買到掛名的OCZ啦。我目前服役有ARC 100/M6E/M9PeGn都還活的好好的。OCZ跟PLEXTOR要是有新品 我一定先選這兩家。尤其當初OCZ的保固條款真的很佛心。我若沒記錯的話，還有一家品牌SSD也都是用TOSHIBA的。顆粒。那家叫做Seagate。而且後續OCZ退出台灣市場 保固也沒有擺爛。死雞的名聲都被雞瘟敗光惹。跟當初創見記憶卡一樣 毀一生。不過Seagate的BarraCuda系列SSD其實不錯。尤其是PCIe版本的。買之前可以多看開箱文，Seagate型號更替也算快的。至於名聲其實還好，只要價格到甜蜜點就會噴。至於intel的SSD業務 重心也是放資料中心。而且消費級產品近年沒什麼誠意。連新的665p 不到一年就宣布停產了。旗艦級的905p 用3D XPoint。但是那價位也很難入手。消費級市場一片紅海，資料中心利潤可能還高一些。總結好的超好超貴 爛的很爛也沒比較便宜。但是保固超完美。plextor的好 x94最知道。東芝半導體業務當初東芝要倒要倒的時候銀行團逼他賣。最後是記憶體業務分拆出去改名Kioxia，東芝變股東。當年買一堆M6s 真心覺得好用。跟原po一樣  買產品後牌子就沒了。OCZ EZLink PLEXTOR...。手上剩intel跟美光  我就不信他們也倒 QQ。買不到M9P Plus真的很可惜呀。OCZ RD400真的讚QQ。之前arc100壞掉時，公司已經被Toshiba併購，但保固。有繼承，同型號沒庫存，直接寄一顆更高階的來家裡。跟你換，現在還活著。我的主力機系統碟m5p 128還在服役…。手上M3 128G M6S 256G也還在服役中！。其實這些公司都不會倒 只是換個名字 而且重心越來越。不放在消費級產品。最近入手的X1C，裡面是東芝的XG6。我的M5S還在用..。M5S還在用+1。經你這一說..好像真的..很少見了耶..XD。m3p還在用。m5p 128g還在用