已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 20k上下 會拿來打csgo和valorant CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5?3600 MB (主機板)：微星 B450M PROVDH MAX RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(黑)超頻散熱片(低延遲CL 16 1818)美光超頻EDie 2片 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX 1660 SUPER GAMING OC 6G/三風扇/Std:1860MHz/註冊五年 保固(28cm) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年 保 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CP促銷be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅牌 (五年保固) CHASSIS (機殼)：YAMA 德隆 格里芬 透側機殼 (ATX/5.25槽1/內建風扇後1/顯卡280m m/塔散160mm) MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：艾芮克irocks啱RK61M RGB 背光機械鍵盤 有線/茶軸/中文/懸浮/RG B 附可拆式手托 mouse延用 其它 (自填)：（已修改網址） 總價 (未稅/含稅)：21159 想請問這樣的菜單還可以嗎？ 基本上需求就是一般使用和csgo/valorant 對儲存空間的需求不大 感謝建議 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你發文沒看注意事項吧!。是不是不能上網址。估價單連結刪掉吧....主機規格是ok了。單子拿掉。注意項目4。你顯卡考慮2手的話 說不定能撿到2070了。感謝提醒 已修改。顯卡可以等跳水。推EVGA 500W BV+全漢CMT281透側機殼 2090。電供五年保現登錄送小七400商品卡 機殼內建ARGB風扇。前1後1且擴充性高。C+P可拿聖俠士+黑爵士II 550w 電源註冊十年保。3600鋼鐵傳說搭ram那組划算 ssd拿帶dram的。要省錢的話拿3600+華擎B450+8x2的組合。顯卡拿便宜的zotac 6490那張就好。可以改拿藝人B450鋼鐵傳奇真香組  #1VDcmFTX。機殼不用光碟機的話也可以拿 u9 500w+飛行者的CP促。銷。可以上了。要再省可以拿3600+B450M Steel Legend+3200-16G 真。香組合。主板加一點拿mortar吧 或是搭tuf pro的真香組合價。格差沒多少 顯卡要再省一點也可以拿evga。可以用3600+B450 PRO的組合有送記憶體多買一隻就好。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro。聖俠士+黑爵士不錯