acer Predator XB271HU 27吋 IPS電競螢幕 電腦家殺破萬只要9999 25601440 2K解析/平面/GSync/4ms/144Hz 178度 IPS超廣視角 NVIDIA GSYNC技術 最高亮度 350 (cd/m2) 2560X1440 解析度 144Hz刷新頻率 支援HDMI/DP/USB 3.04 內建喇叭 窄邊框設計 可旋轉、壁掛、調整上下高度 acer最頂的掠奪者系列 這次特價9999應該是歷史新低吧 。老螢幕了..沒hdr 4ms 但有原生gsync晶片(非相容)。清庫存吧。4ms 玩fps可以嗎？求大神解說一下。有更好的選擇。4ms夠了吧...以前10ms都在玩了。不能這樣說吧 人士會進步的。4ms木眼會說沒差。這個價格ips有hdr也不建議開啊 亮度太低開了也是。開健康的。這倒是真的ww。人是會退步的 反應能力25歲後只會下降不會上升。這台之前是兩萬五級別的。40K以內的螢幕跟電視的hdr 基本上都是當贈品。這價位沒hdr不算是缺點 缺點是GsyncV1晶片沒HDCP2.2。看NETFLIX是吃不到4K訊源的。另外HDMI只有到1.4b，不支援4k縮顯。現在萬元內可以買到2k.170hz.IPS.1ms.Gsync兼容。哪個型號？。那個1ms正常使用狀態上根本達不到。萬元內2K IPS 也只有那兩台 還都是用群創k7B面板。XB271HU是友達面板 兩者在某些地方還是有差別。好險三月用萬元內在黃色鬼屋買了同期的四大天王。人是會進步的 但是身體機能會退步XD。現在1ms除了tn面板外都不是原生，ips 號稱 1ms 幾乎。都是非原生，廠商各種混淆名詞。只能說144跟240玩fps遊戲真的有差，總歸於需求跟荷。包而已，雜食的螢幕你可以接受那價格也行。其實TN實測也只有平均2-3MS。不過現在看GTG平均值參考意義比較小了 因為IPS跟VA。灰階平均的反應速率提升到4MS以內，但問題是看灰階。反應速率矩陣表還是可以看出TN在各灰階反應速度的。均一性仍然略勝IPS跟VA。這真的很有年代感的螢幕了。。當年的四大金剛 4年前的頂規標竿。跟PG279Q同時代的吧。除非你動態視力很好 不然1ms 真的看不出來。現在萬元內還有推薦哪台2k 144hz的遊戲螢幕嗎？。這台跟PG279Q差不多嗎?現在PG279Q還要17888。長時間單一台使用確實感覺還好，但如果你使用TN習慣。再換過來使用IPS/VA，真的會覺得怪怪的。我兩年前就是買這台啊...沒有推文說的這麼差吧！不。管玩遊戲還是看劇都蠻爽的啊，現在降到這價格其實。很推薦的。當年的四大天王放到現在還是很強啊。這台不錯啊我整整用了2年才升級換掉。確點是雞爪腳架佔桌面空間。原生gsync這個價位還是很猛的好嗎...