英特爾：Xe 核顯超 90% 輕薄本獨顯，這些遊戲可 1080p 遊玩 https://www.ithome.com/0/507/186.htm IT之家 9 月 4 日消息 9 月 3 日，英特爾發佈了移動端第 11 代智能英特爾酷睿處理器 （代號 Tiger Lake），新款 CPU 主頻更高，搭載了全新英特爾銳炬 Xe 顯卡，擁有高 達 96 個執行單元（EU）和多達 16MB L3 高速緩存，官方稱性能超越該細分市場中 90% 的 獨立顯卡。 http://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/9/20200904_162824_143.png 首先在參數方面，Iris Xe 最高為 96 EU，上一代是 64 EU，核心數量提升 50%。新工藝加 持下，Iris Xe 核顯頻率也從上代的 1.1GHz 上升到了 1.35GHz。 http://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/9/20200904_163445_158.png 英特爾官方列出了可在 1080p 下實現 30fps 以上的遊戲： 《無主之地 3》 《毀滅戰士：永恆》 《戰地 5》 《古墓麗影：暗影》 《孤島驚魂：新曙光》 《榮耀戰魂》 《Apex 英雄》 《絕地求生》 《殺手 2》 《地鐵：離去》 《全境封鎖 2》 《戰地 1》 《堡壘之夜》 《巫師 3》 《戰爭機器：戰略版》 《地牢守護者》 《彩虹 6 號》 《守望先鋒》 《GTA 5》 《火箭聯盟》 《Dota 2》 《CS：GO》 《英雄聯盟》 IT之家相關報道： 《一文看懂英特爾 11 代酷睿輕薄本處理器》 真棒 那麼 那裡才買得到呢？ 處理器會不會動不動就過熱降頻啊 1080p爽玩 會不會都是開最低畫質ㄏㄏ https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg。這樣講太沒有吸引力了吧。出Xi我就買。30fps以上ㄏㄏ。結果新遊戲卡在四核就搞笑了。1080p 30fps = =。ow才破60 是來幹嘛的。對手是MX450吧，如果能耗比能比MX450好，那就很香。簽名檔讓我笑得不要不要的。等等...打趴九成"輕薄本"?。i皇強調GPU，有點好笑，那CPU呢?。30幀能玩的程度嗎 XD。重點是價錢啊，以前的iris pro也是最強內顯啊，但。價格就是高好幾倍。熱起來的時候勒。只跟廢物輕薄本比，真棒。1幀可玩 2幀流暢 3幀電競。輕薄筆電絕大部分都內顯 打趴內顯....。跟老黃搶飯碗逆?。先出再說，再放都老了。30fps狗都不玩= =。慘到要去跟筆電顯卡比了。還是輕薄本...。除了學生大概沒人會拿輕薄本打遊戲吧?回家用桌機再。玩。不愧是i皇 竟然能高達30fps。言畢 哄堂大笑。會不會功耗比AMD高很多，AMD筆電目前最大瓶頸就是CP。U GPU互搶電。喔  沒事  我把獨顯看成內顯了....。欸 不對啊  我沒看錯  抱歉  支語障礙。可以來換筆電了!。簡報裡面提到U版尖峰會抽到50w。30fps拿來當偉業，真是笑到死，intel何以淪落至此。30 fps 是要玩什麼…。看電影嗎？。CPU昨天早就吹過了。PS4膩 還30FPS。這本來就是放在輕薄筆電中的吧？ 跟輕薄筆電比沒什。麼問題啊。輕薄本在這邊都被視為盤子貨啦，呵呵。盤的是買牙膏的各位。3 4萬就是要買4800 4900。一堆人以為這是獨顯 但這應該算是核顯。這不就是省電U的內顯嗎 一堆人以為是獨顯？。射擊遊戲…30fps還是洗洗睡吧。不能補幀就下去吧。愈來愈覺得I皇真的是做什麼強什麼…開始做PPT就誰都。比不上。回頭想想現在的輕薄本用的是誰的垃圾內顯？也是他的。要是自己出的獨顯還輸自己的內顯 這說的過去嗎？ XD。Vega:你說誰垃圾。30？改不會比1030還慘…。該不會。AMD:你別逼我拿Xe跟Vega交火喔。30。內顯市占最高是？Indel? 自己打自己？。他打的是獨顯...。還行吧  MX350以下的通通去填海。FPS遊戲30幀是能幹嘛？。輕薄筆電內顯不就是10w的N卡嗎…閹割版。*獨顯。超越自己不應該是理所當然嗎 XDDD。30是要玩什麼 笑爛。抽50W的意思這顆U功耗是MX250的兩倍?。這很值得拿出來講嗎XDD。聽說g14也是輕薄筆電 (。9成(不包含G14)。但是輕薄筆電大多還是內裝intel啊。換句話說就是比。大多數的前代產品強而已。小新pro之類4800u的機器1080p也沒辦法玩。小新pro13 中正評測 絕地求生1080p+圖形配置全部最。低=23 fps 參考一下。30fps, 一種省錢但傷眼的玩法。那我等AMD下一代 一定又打回來呀 4C算了吧。30 卡成狗。5禎能玩10禎順暢，i皇新標準。有750ti程度嗎。聽intel在放屁。笑了 跟那些比。畢竟真香黨的4800u是號稱最強內顯。輕薄本不盤，盤的是買輕薄本還專玩遊戲的。1080P 30FPS 都可以吹 標準是要多低。從不能玩變成能玩，這樣不能吹，不然標準要多高?。APU內顯跑3A 30fps，乾，太強了，真香。變成intel內顯，挖，標準也太低，這樣就滿足。怎麼說，會玩遊戲的一定上獨顯，不玩遊戲的也不會在。意這個。。30fps真的有些不舒服了