已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：4500048000 目前都以ADOBE的繪圖軟體為主 遊戲之後想玩維京紀元、電馭叛客 希望能順跑 目前主要玩魔物獵人而已 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚 PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 GX750 Gold 750W 80金牌 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox NR600 without ODD MONITOR (螢幕)：AOC CQ32G2E Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五 總價 (未稅/含稅)：46499 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。樓下推等3070   單子本身是沒什麼問題啦。只是2060應該不用拿到750w。century 650/550w就好 好一點看FOCUS GX。顯示卡等3070。如果要留空間升級顯卡就拿吧。希捷2T別拿，可以改Toshiba或是拿NAS。若一定要ODD 也可以考慮旋剛夜鯊RGB 大方好看。"without"。若沒有可改拿 雙面男爵+全漢HG PRO 650w就很夠了。再等一個月啦，現在組電腦不是時候。不過公版3070要10月才上，非公可能要等2個月。顯卡去撿2手的啦 逃難潮可撿幾乎全新又比較便宜。硬碟我用希捷NAS 5900轉蠻安靜的速度也沒感覺比較慢。gx650就夠了 要不要看看組合優惠裏的機殼。顯卡隔壁撿就好，現在逃難潮，便宜的2070一堆。電源拿GX650就好。電供組可以拿鈦棒了促銷套餐  #1VIDDa7c。2060的話550w就很夠了 可以拿strix 550w+MB511的組。合。你如果想要日後升級30系列 psu最好抓大一點。還有如果是新手小白 板子建議還是拿b450啦。x370的c6h舊晶片了 廠商維護自然會比較慵懶。顯卡我選上2070風之力 差不多價格 效能差一截 剛才。看有上架了 psu拿650就夠用了 要壓預算可以考慮focu。s gx+air x的cp組合。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板