已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 大家好，很久沒買電腦(一代i5用不死)， 規格真的都看不懂，以下為需求，請指點一下謝謝。 主要是10~20開網頁，YT，愛奇異，CORELDRAW AI PS。少玩PC遊戲 偶爾掛手遊 開VM，最近想學PR 不懂超頻(也不會冏) 本想拿R5 3600 B450 但之前爬文感覺這顆維修有點多又熱。 換 Ryzen7 3700X 華碩B450 TUF PRO S <<<< (台網有介紹但買不到這是絕版了嗎?) 或 Ryzen7 3700X 華碩 TUF B450PRO GAMING Ryzen7 3700X MSI B450 迫擊砲 PCIE2 跟3 有差很多嗎? 上列使用狀況需要買到B550(及3700x)嗎? 550那塊板好呢不用WIFI 四千五內 看回文主機板還要看供電 IO 幾層板 請問這資料都哪裡看 Orz 謝謝 自己挑2張 技嘉 B550M AORUS PRO 華碩 TUF GAMING B550PLUS(ATX/1H1P/Realtek 2.5G/註五年) 82相供電 另外有小疑問 (1)原價屋(問了說買整組會幫組，如果散件自己帶像A2000組也是收300嗎還是可以PASS 一下) (2)主機板都5年，除店家一年保送，(A.M.G)那其他若當地沒維修點都是自己寄送修嗎?? 請問3家的維修時間都差不多嗎 CPU (中央處理器)： MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200灰色散熱片 3499 VGA (顯示卡)：x已有RX460 4G SSD (固態硬碟)：x已有2顆 SATA SSD A2000 500G(當系統碟)另外買 1650 HDD (硬碟)：x已有1 HDD DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech創世紀CENTURY 550W 雙8/金/全模/全日系/FDB軸承風扇/10年保 CASE ：MONTECH 君主 Air X BLACK 1790 Scythe 無限五(SCMG5100T) 12cm風扇/高15.4cm/TDP:250W 怎麼買 才符合需求 20K內(謝謝) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：20k內 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。重砲手是新出的，毫無疑問最強的B450M，缺點是台灣。沒上。你開的選項，我還選tuf，不過C6H也可以看看。剩下的沒什麼問題。華碩B550 PLUS供電好不少。所以想要在別的地方買cpu跟mb 其他在另一間買 是這。樣的概念嗎？怎麼不一起買就好了。.....B550 PLUS供電比較好?。https://reurl.cc/v15dll。M AORUS PRO連Dr.Mos都沒有啊....。Aorus Pro ATX的就沒話說。我說的是他內文裡面的TUF B550 “PLUS”。不是Prime那張PLUS。機殼可拿雙面男爵+全漢HG PRO金牌 10年保省990。主機板推tuf b450 pro gaming/tuf gaming b550 plus。或者說不會升級拿C6H AC也可以。AORUS PRO是5*2+3 B550-PLUS是4*2+2。Dr.Mos是好東西 如果相數一樣一定輾過。但是真相有差異 我好奇怎麼估算的。補充一下 其實兩張都能用就是了。s台灣沒進啊 pcie 2跟3有差 可是跟b550比應該是差在。pcie4 未來會想換cpu的話拿b550吧 mortar wifi或是t。uf都可以  m2安裝不難 不幫你裝的話也是自己插上去。鎖螺絲而已 psu也可以考慮focus gx有cp組合。主機板可參考映泰的RACING X570GT 現在PC家價格不錯。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網。主板直接上TUF B550M-PLUS，拿組合價會便宜點。主機板的話tuf b450 pro沒什麼問題。HGE550+聖俠士這組合可考慮