1.mb511 優點：散熱很棒 缺點：只有送一個風扇 2.靜音使者 優點：靜音，送4個風扇 缺點：散熱不給力？ 3. 其他？ 用的是r5 3500x c6h rtx2060 個人新手，之後應該自己慢慢裝，但機殼真的難選 主要問題就是靜音需不需要，還要散熱到底要多好 我的需求是不要讓電腦壽命減損就好了 機殼超過2k不考慮，捏也一樣，感謝 Sent from PTT opia。MB511 ARGB。同樓上。有要去現場買的話欣亞估價單上有3pin版ARCTIC P12，。不過最好先在網路上點好要現場取貨。自己裝很簡單的。Air900+風扇?。建議選外型啦，靜音使者看開箱沒有像LITE 5那樣進氣。悲劇。可以考慮拿藝人店的511+cm 120*2的機殼加風扇的組合。才跟原價差100元而已。要靜音我會上Base500。要散熱MB511不錯 或者275airflow。那base600呢。推嗎。我個人覺得500比600好 散熱跟濾網清潔的部分都是。600有需要多硬碟架或者要光碟機才考慮。期待未來那個Base500 mesh版本。恩恩 謝 未來買下一台也在挑機殼中。C200我大片儲存槽。手邊多一咖PS09 QQ。base硬碟架多很多,電源也沒有那個擋人的落後技術。推600。送的風扇不用太期待。mb511藝人店有搭風扇的組合+100而已啊 不然就是base。500 600多靜音跟防塵也都不錯