https://i.imgur.com/547ICwB.jpg 小熊維尼v.s Null笑死 。我認知上內顯是以前的集成在主機板的GPU。核顯是跟CPU整合在一起的GPU。是不一樣的東西。兩岸同文同種別分那麼細～你看看優化和最佳化就意。見分歧了。為什麼會有蘿莉真香。台灣的對岸不是usa 嗎？。全看英文就沒這問題了 雖然大部分都聽得懂。中國國民黨 VS 中國國民黨 XD。常態vs正太是沙小XD。1F 整合 vs 集成。內顯十多年台灣就在用了 筆電代工時期開始的。我還以為會用程序猿 or 碼農。以前看到棧的確有黑人問號過ＸＤ。資工系白板==??  這是昨天SITCON的白板不是嗎。都是叫內顯，本來放北橋，現在北橋也差不多都塞進。CPU 了。原來棧是堆疊啊，解惑了。走尼。插線板跟宏呢。調試指針訪問內存出錯導致程序崩潰。https://i.imgur.com/K1NXOAZ.png。六四天安門 vs 該信息已被屏敝XDDDD。習慣用哈希XD雜湊也翻不出那個港覺。通常工程師都看得懂。資料庫正規化 vs 數據庫範式    陣列vs數組。程序猿不是也是對岸用語嗎?。正態 還敢偷渡啊。蘿莉真香。7414 XDDD。資料結構的翻譯是一片混亂阿 繁簡都是。解釋看中文可以 但名詞還是記英文吧 硬翻超慘。內顯VS集顯。蘿莉真香。巨集 V.S. 宏。笑死。怎麼沒有GIGA vs 千兆啊？。很明顯 台灣的翻譯好太多了 不懂26不用台灣的翻譯。反而電蝦板常常看到26用法。中文自古有上數、中數、下數。所以兆在目前中文圈習慣用法有 10^6 和 10^12 兩種。台灣前者在兩個地方還有在用，廣播的兆赫和兆豐銀行。集顯：主機板上，核顯、內顯：CPU內。7414 vs NMSL笑死。話說為何散熱膏要叫硅脂呀。成分吧。7414 vs NMSL。台灣 vs 灣灣。補一個simulation 模擬vs 仿真。再一個 analog 類比vs模擬。第三個 digital 數位vs 數字。固態硬碟原來是對岸來的？第一次知道。第四個 silicon 矽vs 硅。16樓有講了，都是內顯，都是放在北橋，只是北橋被塞。進CPU了。蘿莉真香。不知道為什麼錢的單位中國不用兆，而是用萬億。對岸內顯稱法有分為核顯和集顯 以前主機板上的會稱。為集顯 後來都做在CPU中就稱為核顯了。不光是中國，海外華人很多也用萬億居多。每次聽到萬億都會吞口水，諧音的好吃豆干品牌。如果再早一點中國也還沒有億的用法，比如4億稱4萬萬。串口並口。掉幀這詞怎麼處理。串列埠 並列埠，但說中文的少，大多說COM和LPT。掉幀 掉FPS。對岸少用英文是因為絕大多數生產線乃至研發人員英文。程度幾乎沒有。台灣還有一個原因是學術界開始大家就習慣用英文吧。程式設計師 vs 程序猿。降壓 vs 欠壓。大學課本都英文，最新科技也英文，何必硬要翻中文。Serial Port 對岸說串口喔。SITCON XDD。數組 遞歸 棧 隊列 指針 進程 線程 接口 內聯 宏。固件 算法。預設vs默認  時脈vs時鐘。程序員是工程師沒錯，工程師就等於程序員？。序列埠 vs. 串口。平行埠 vs. 並口。Serial port 的台灣華語正式名稱是串列埠。不過通常會直接叫他com port (念作康姆破)。讀資工看英文比較實在，就算是正體中文，整串看下。去有夠難懂。鄉民都用正常人的思維去解讀中國人邏輯 這樣不行啦。https://i.imgur.com/QdO4bqq.png  給你們介紹一下。堂堂正正的中國人會用漢語拼音再縮寫 縮到自己都忘。遇過vpn在口語上字正腔圓念「微篇」，但書寫還是v。pn的。。我遇過漢語拼音首字母縮寫跟英文縮寫一起用的奇才。現在台灣越來越多對岸用語了，之後搞不好只剩左邊。其實我原本在想幀這字是不是中國用語才對。frame我聽過翻成幀<=>影格、畫格；frame rate(FPS)。翻成幀率<=>影格率(數)、(每秒)張數、(畫面)更新率。不過像掉幀就很難找到這麼簡潔的對應詞彙 感覺常常。在網路看到有人在用 所以才有這個疑慮。我比較好奇 硅跟矽 到底是怎麼演變的。只能查到硅是矽的舊稱 但矽的起源好像又比較早？。「幀」是相片的單位，台灣引進照片後就這樣用了。矽比較早出現，後來珪/硅才出現大亂鬥，換了好幾次。不過台灣剛好跳過這些時期，就只有用矽而已。預設 對岸是寫成 省缺。中國最後一次吵這個應該是 195x 年左右 (要查一下)。一般情況下台灣華語「預設」是對應中國華語「默認」。默認設置 =預設設定。是缺省 不是省缺...。個人覺得3:7，對岸的翻譯其實不錯但台灣有些比較好。國外不是常考 一。一「 」相片。張。登出VS註銷???。幅?。註銷不是砍帳號的意思嗎? 整個帳號bye了吧。台灣的翻譯完勝。他們的註銷就是登出阿。蘿莉真香 （？。超買 vs 走私。https://i.imgur.com/XvvDPJR.png。7414 vs NMSL 真的會笑死。中國的註銷不一定是登出啊 登出和刪除他們都是叫註。銷  會混用 因為支付寶帳號要delete 官方的說明網。頁也是說註銷支付寶帳戶。有時候他們會把登出改叫退出。https://reurl.cc/qd9xkn。台灣的登入/登錄也是不同意思 不過中國人和中國台。灣人把兩個都叫登錄。固態硬碟明明是通用的。對岸是固態硬"盤"。模擬真的有夠靠背。對岸是講硬盤 所以隨身碟他們才叫U盤。固態硬碟一直都是台灣用法。上面講固態硬碟的可能沒有仔細看他寫了啥。互連網 v.s. 網際網路  這個對岸翻譯比較好。7414。防毒軟體 vs 杀毒软件。https://i.imgur.com/19yPG7i.png。https://i.imgur.com/gs94fiV.jpg。幀，台灣本來講影格。英文是Frame。。網際網路是相對於區域網路，你講互連網是網內互連還。是網外互連？。支那不是都網內互連？。笑死 樓上正解。複製  克隆  中文明明有複製這個詞用個音譯。也是，你贏了w。硬碟 vs 硬盤（打不出簡體）。品質 vs 質量。廣域網路才是相對於區域。網際網路是對internet字。面翻譯。