昨天受親戚之託 要組一台電腦給表妹預算20K左右 看到罰站屋目前有華碩的1660TI就選下去了 昨天晚上大概8點多到了八德現代店 先罰站十幾分鐘後幫我確認都有貨後收完錢開始備貨 我就看著架子上明明還有1660ti但是他說沒辦法賣我 因為那個是O6G的版本而A6G的在他剛幫我查完貨到找貨中間短短幾分鐘就沒貨了 （？？？？？） 所以我只能加錢降級選到1660S 總共整整罰站一個小時 現在罰站屋是不是學會新技能沒貨了？ 然後明明昨天就跟我說沒貨了此時此刻的罰站屋網頁還是有那張A6G呢^^ 他是打電話問別間店也沒了全光華都沒了被調走了 我前面就已經先罰站10分鐘等他幫我確認有沒有貨才付錢的付完就沒貨了 他是跟我說不然幫你退可是畢竟急得不是我出錢的也不是我只好降級 看這個態勢1660ti應該是停產很久不會補了我比較好奇O6G就擺在那也不賣到底是怎樣 騙人有貨喔 CPU不夠臭沒有內顯沒辦法開G。不能等有貨再繼續組嗎 退錢之類的。其他間還有貨這樣？。網頁有貨 不等於你去的那間門市有貨呀。說不定台南一堆貨0.0 只是要調貨呀。原PO應該是要買回去自組。哦 那就... 拍桌退錢。等等你會被綠色工讀生給噓。新技能get。整組退掉啊 說不定就有貨了。台北以外的地方還有貨倒是有可能 只不過當下就要。只能降級惹。就等有貨再組啊，把錢拿回來。相信很快就有貨了。。顯卡不要拿R，另外買。。不是不賣 是不賣給你。有盒子不一定有現貨。改拿有內顯的CPU價差2k以內不是嗎？。改1660S+610 考慮到也沒有內顯需求 差距又不大就吞。惹 不過算是滿不好的一個經驗就是了。原價屋服務態度真的不佳 現在寧可多花點錢買貴一點。的也不想花錢買罪受。沒貨就整組退掉啊 等什麼。退掉啊 沒有是他的問題。你就認賠吞下去 人家看你沒有耍你也剛好啊 不然咧。如果該門市沒貨 可以付訂金從其他門市調貨。之前這樣訂過 大概等3天就訂貨的門市了。禮拜二買了一張    好險呀。微星的那張1660Ti我上週有買過 今年5月生產的。能退不退 也沒逼你買阿。那張下方二顆VRAM的導熱膠有貼了(但貼一半) 初版的。開始檢討消費者囉～。沒貼下方那二顆VRAM的導熱膠 不過1660Ti的確之前就。直接退掉去對面欣亞買不會。已經停產了 TU116都拿去做1660S和1660利用率更高。沒貨就退啊。誰叫你不買A卡。退掉。給他難看。計畫通 賭你沈沒成本 多賣一片1660S。還好吧 問你要不要退 不退講一堆。付完錢才沒貨真屌  XD。我一定爆氣叫他退錢老子不在你這買  然後上網留負評。有可能調貨或是展示卡啊。都確認有貨才付錢了，這樣還能檢討消費者喔。沒貨為什麼硬要在那邊買 是我就拿錢轉頭走人。好的不學學壞的= =。直接退貨離開就好。顯卡另外買不就好了。是說這表示他們後台系統的貨量顯示錯誤（如果他沒打。算洗你單）要讓你退錢我覺得算合理。直接退貨不就好了 它讓你吃閉門羹 你不會反擊？。店員給退 那就還好了 頂多白跑一趟。現場打客服罵。付完錢開始組才說沒貨跟詐騙有什麼不一樣。某屋不是有駐版客服嗎 你們家顯卡賣這麼好喔 人家。都付錢了還被一卡兩賣 啊不就很會做賣空生意。等等 樓上是說物理接觸的打 還是打電話的打XD。詐騙是你要有實質損失啦。現在是只要受了一點委屈就先PO文就對了。庫存管理很差 你下單他就要先留起來了。店員有要退錢就好了啊，也不是不給退。XD。他不是也說要給妳退了==。就走人啊 就算其他店家沒有我也不要給他賺這筆。加錢降級 真薛 不過沒關心 你到全台最大客服中心了。搞得電蝦板變成立法委員服務處 一言不合就來陳情。因為要漲價了吧。顯卡部分退錢另外買吧 懶得找就上PC24選購 只晚一天。他就同意你退錢了啊 你硬要貼錢降級 沒什麼好抱怨的。加錢升級就算了 加錢降級是那招?。網路上其實也只買得到微星的1660Ti 其他幾乎都停產。就退阿 也沒差那幾天調貨吧。如果是我就退顯卡 剩下帶回去 然後開始在附近的店繞。看看有沒有 說不定剛好別間有。上週才買回去自組路過，直接到店問有沒有就提貨了，。不過沒O了是A的。沒貨就不要買阿。搞不好人家架上的是有訂單的.不賣是要對客人交代吧.。SSD也是沒貨 太虎爛了。確認有貨才付錢，付錢就沒貨… 要是我就要求退錢走。人。沒貨就請店員去問阿,什麼時候補貨。其實現實狀況只有店員知道吧，你上來問也得不到什麼。答案。可能真的也可能假的，但假的好像也沒多賺你多。少？。不要買顯卡就好啦，連插個顯卡都不會人家當然看你沒。他就賭買家會不會加價購阿 五個中一個都賺。前兩天剛去中壢店買了A6g 你可以請他調貨阿== 我是。不覺得有什麼好抱怨的 庫存系統有問題還挺常見的。原價屋系統是全台 單店沒貨其實滿常見的。某理財大師認證的高效率啊XD。阿原po不就說先罰站請店員確認過有貨了才付錢買 的。罰站XDDD。罰站屋工讀生看我拿一盒主機板在點電腦二話不說就。直接問我有人幫你拿的嗎？ 奇怪 我剛剛去工程部換貨。不行嗎？。東西沒看到就付錢喔...。有在系統上應該可以調貨。為什麼不買O6G啊?。沒貨換別家買阿，不用委屈自己。契約不合意 叫他錢還來。退錢要不要連到店的路費也退？還有時間？。這也是洗單的一種招數，沒貨真的不必硬選。去別家問啊。沒貨就去別家買。爬我文章，我台中藝人店要買有3.5音源線的喇叭，該。店店長聲稱沒貨，但我就站在喇叭貨架前的一個喇叭。前面，我就尷尬的問說這個不是嗎？店長跟我說那個。不支援啦！我就拿起來看規格，說可是這上面寫是耶。，店長就說，是喔？好吧！啥鬼啊？整個說謊臉不紅。氣不喘的藝人店店長耶。上次原價屋也搞這套不給我2600X我直接掉頭走人桌上。的全都不要了。沒有就直接退很難？。之前網頁上寫買顯卡送支架，結完帳才說支架送完了。，呵。。?