https://i.imgur.com/ix8J7sv.jpg 來自 NVIDIA 的新聞稿指出，NVIDIA 將於台灣時間 9 月 2 日 (星期三) 凌晨 12 點， 舉行由 NVIDIA 創辦人暨執行長黃仁勳親自主持的 GeForce 特別活動。 活動中，執行長黃仁勳將重點介紹 NVIDIA 在遊戲與繪圖領域的最新創新與進展；這沒意 外就是 NVIDIA GeForce RTX30 系列的遊戲顯示卡發表時間，到底效能會有如何增長、 又有何種新的技術發表，就在等等吧 https://news.xfastest.com/nvidia/84114/nvidiageforce92/。我比較想知道 會不會穿皮衣。價格會不會再創新高呢。少年郎A新寵物!!。現場表演刀工。3070 2萬買的到嗎==。我比較在意能不能2萬附近買到3070。神前刀工對決！3090ssssss。刀功進化。怎麼辦 看到21 我越來越覺得會叫21系列。3080Titan 賣3080 NTD 才叫創新。。現在2070s可以抄底了嗎。Amd爭氣點好嗎==。現場拿菜刀上場。冷門廠牌 聰明的消費者自然會選擇有溫度的顯卡。這次能切月暈出來了嗎。刀法表演大會。三星代工 有點臭。再。現場賣皮衣我就下定。比較期待RDNA2,不然NV都是死豬價其實沒什麼新聞。廚師袍洗好燙好了。AMD加油啦 好嗎。https://i.imgur.com/eYw1dTk.jpg。我才剛買80s 會太晚嗎QQ求解答。神前刀工對決。https://i.imgur.com/9HCb8C0.jpg。剛入手2070是不是吃虧了QAQ。反正2070絕版了，當買收藏品。現在2070以上 買一張市面就少一張。https://i.imgur.com/YCCKq5I.jpg。老黃刀功展示會。等evga 非公。中階突破15k。刀。反正我繼續AMD YES 不跟老黃低頭。非公不知道啥時出？。應該改成驅動是我們的力量。電子產品哪有什麼好收藏 時間久了越來越沒價值。給你錢 快點出。神前刀工對決。買完3080Ti吃不完的泡麵