看看那一堆看到8nm就開始喊臭喊PASS的推文 結果看到3070用499鎂速度跟效能贏先帝卡皇2080TI 而且工耗也只比2070S多5瓦而已 一堆人都在喊真香，這在前幾代根本看不太到吧? 我還以為在老黃身上找不到CP值的影子了 30系卡CP值是不是突破天際了? 不知道到時鬼島價是多少，希望1.8W以內買的到3070== 。買公版不會嗎。沒想到老黃要重演2016換卡潮惹@@。我悲  我痛   蘇媽RRRRRRRR。買的到吧 官網都寫價格了==。教主@@。rdna2要跟3060打   幾乎效能要加倍然後功耗一樣。價格也要一樣@@。我會等他降到其他板卡廠也賣$500以下。蘇媽RRRR   蘇媽RRRRRRR    請給我真正的奇蹟QQ。官網已公布鬼島價 問題在哪？。大衛王才剛上台沒多久就要被老黃揍成豬頭惹QQ。教主amd還扛得住嗎。cpu沒問題   連老黃新卡都有助於amd cpu銷售。現在amd有pcie4.0   牙膏。那請問教主 AMD啥時要換腳位。教主XDDDD。現在AMD股價又不是靠顯卡在抬的。太貴就買公版啊。x70系列不是都18K左右?。那些代理商敏感度比那些鄉民高很多。看到一堆卡大降就該知道了，又重演9換10那次了。台灣到底會不會上公版啊 自製卡買不下去。這次公版卡愈看愈正。AMD現在股價不是靠ps5跟server在撐嗎XD。但是3070真的香，可惡想換。年初才組2070S~雖然跑4K也還算過的去~無奈3070太香~。AMD死去。丐板1080ti現在要賣多少才好啊。等5070上市我才會再換顯示卡了，GG。教主的股票沒辦法繼續升了 QQ。買爆。哦哦教主出現了。大娜美生出來沒。台灣售價公布連結?。現在新卡一出就要馬上買，下代卡要出之前馬上賣。老黃一出手，AMD壽終正寢 QQ。我先猜 自製卡3070兩萬左右吧 3080兩萬八千九。A+N 重返榮耀。我還是 會想買AMD的新卡，因為他的價格應該不會讓。我失望,同等級的售價一定會低於老黃。台灣售價板上有貼 https://i.imgur.com/oSUATQF.jpg。教主開示了 這代顯卡真的蠻吸引人換的。起，這個字很微妙啊。那也要AMD做得出同等級的新卡。等40上市前再來搶跳水的30系列。44444444 3080 4k光追上八卦發廢文特別有效率。價格一樣的話，幹嘛買A卡。RDNA2 80cu的，至少會有3070效能，可以期待他會開出。400~450鎂的定價，我原本預估要700鎂以上，感謝老。黃。超香。當年passcard喊也喊爽的。有夢最美,等了兩年連2080都打不過了,就要AMD越級打。怪3070,呵呵。這次AMD也知道要握緊遊戲機市場,直接把新架構給遊戲。機,PC放生。看AMD要不要犧牲毛利 重演4850的榮景。大顆Navi可能要賣$499配16GB才有吸引力了，成本超。高，又大又臭。可能想把AMD一巴掌拍死 以後再漲價。A卡比滑鼠墊還不值錢。幹嘛把AMD打死 當然留著讓他慢慢追 反正差距還很大。深夜看沒屋頂有片2080ti 不用兩萬XD。https://i.imgur.com/3o1u8ky.jpg。可以用來誘拐小男生，CP值真的很高。老黃把對手摸清了,才不敢亂開盤仔價..AMDyes。我等2系列二手價大跳水。真的感覺AMD越來越難追了== 太狠了。當時的1070 也是打了980ti..如今再現一次。3070都跟2080ti差不多了 等跳水好像沒啥意義 除非你。只想買10k左右的卡 那3060明年才上去 你還要等下去。20系列卡現在看起來cp超低 跟10系列效能提升遠小於。價格提升。20系列是一開始定價很貴，後來價格降下來還不錯。可惡 我要叛教了 A+N 香噴噴。經驗告訴我們：沒事別衝首發。1070 980ti現在的價格帶只對到 [email protected] @。我是覺得蘇媽真要打   也許rdna2還能勉強一戰。反正不會是RDNA就是了。5700晶片大小應該很有降價空間   當初也是在玩價格。蘇媽真要打，拜託驅動先搞好==。硬體堆再強，驅動如果跟5000一樣，你還是沒救。換代驅動有問題這兩家都有啦。*那還是。GG+蘇媽犧牲獲利   同樣價位晶片大60%應該ok。rdna2在拉葛40%效能   那就可以一戰惹。老黃驅動了不起1 2個月，蘇媽家一年了還在黑屏...。GTX 1070Ti 還可以戰很久 嘻嘻。不過我現在玩的遊戲不太吃效能就是了。這東西要看GG的態度   如果GG放老黃這樣搞。明年三星晶圓代工市佔會大爆發。換卡潮顯卡晶片市場可能會到7b一年。5nm有搞頭嗎 雖然應該很難搶。客家人2060繼續用==。amd應該要處理自己的內賊了。可是鬼島美金不是要乘40。把AMD裡面內賊抓出來。QQ殼太小3090太肥只能換3080。1.8w應該可以啦  https://i.imgur.com/oSUATQF.jpg。一堆二手卡還賣2萬多。在鬼島超過一萬都是臭。老黃教育成功了啊，原來現在顯卡沒超過499鎂都不算。貴。。想太多了 玩家買的卡大多沒有到$500。又有多少人願意花一萬五台幣買顯卡？。好便宜 趕快出。照amd前兩次銷售策略沒意外會有70等級卡然後降價加。送當年大作。老黃只是不想重蹈Intel覆轍。是學生在哭窮噢 過去十年哪一張旗艦卡不是超過499鎂。GTX480、580、680都是$500 780就漲到了$649。80 從來都不是旗艦咖吧。是中階主流卡啊。旗艦一直。是泰坦啊 90/80ti 高階 80中階 70低階 60入門。我猜Bignavi大概是3070左右水準 但價格應該完全沒。CP。換換病上身。3080有夠靠腰香。教主XDDD。越臭越香 讚啦！。台灣價格真的很棒。日本價格才是真的鬼島價。3070。不含稅79980，3080不含稅109800..都是台灣的1.5倍。，含稅就是台灣的1.6倍價格了。蘇媽加油！。有誰10月以後要日本商務出差的幫忙代買啊...。東西都是比較出來的 20那麼臭覺得30香正常。AMD本來就看不到老黃的車尾燈，R什麼A的也只是ppt。日本比台灣貴1.5倍，為什麼要去日本代買?。真滴香。兩個台勞聯合送牙膏廠下去。香爆。3060大概要明年初 也要1萬多 現在二手版大砍1070。1070TI的二手價 這是??? 幾個月內根本沒新卡打到。這區間的二手卡 喊低收的 到底是什麼心態....。難道天真以為現在想買5、6千1070(TI)的人都會嫌貴。然後加個1萬多買新卡3070嗎 @@。日本代買?日本代理商比較香？。太香了  換顯卡搂。AMD CPU+ N家顯卡  >>>唯一正解XD。是請人代台灣的卡去日本吧。反正***我不OK我PASS，我繼續用GTX980耐心等GG7nm。昨天發布會後 感覺20系列臭臭的。如果RDNA2能打會不會上看150==。比RTX20香，但比更早首發的GTX900和1000比還是臭。價格一出來 哪一個不是香香香。請問新顯卡出來，舊的會跳水嗎。已經跳水很久了，跳到後面就直接停產。去年剛換2070 自…自用沒…沒差喇qq。沒事 我都準備把我2070S拿去賣。其實還好啦，換個角度想，我2080ti已經爽玩一年多，。現在也還有新卡系列的老二老三當當，其實也不錯啊。沒漲價真的不錯。主要是性能暴增。會不會大家都以為要漲價。沒漲價的結果讓大家覺得很。便宜。事實上根本不便宜。樓上說的是一部分事實，另外就是跟20相比性能大漲。2年前的20系列定價也是一樣啊，只能說這2年來大家的。價值觀已經被老黃調教成他的樣子了。跳過20等30是對的。真香。970捏暴 等30系列是對的。還好2070S還打算用個4、5年，應該能等到40或50系列。TUF 3080那張CP滿高的