每次有人發問 底下都會有人說這個零件那個零件要買好一點 CPU是整台電腦的心臟 買好一點吧 打電動顯卡很重要欸 買好一點吧 記憶體不夠很卡 買好一點吧 SSD用過回不去 買好一點吧 硬碟壞了救資料很貴欸 還是買好一點吧 電供燒掉整台電腦就沒了很可怕欸 買好一點吧 一個機殼可以用的時間 超久欸 買好一點吧 靠夭結果看下來甚麼都要買好一點的 阿錢你要出逆? 鄉民是不是很會出一張嘴阿? 。最重要的是PSU，因為它是所有硬體的電力來源。CPU GPU RAM都是因使用者需求才購買。以為這裡八卦?。記憶體不夠是買大一點不是好一點。好的PSU帶你上天堂  爛的PSU帶你的電腦上天堂。貴不等於好就是。主機板表示桑心，為什麼我不能用好一點XD。PSU，但也是一般人最容易買最爛的零件。太多貼牌代工高級垃圾了。都買最好的  不用想太多。看需求啊。你這ID我不知道該不該當你是來釣魚的 一般你有預算。大家都會幫你配到差不多。你適合去溫馨耳機板。買好的一次到位最好 買差點的 換換病發作 反而最後。花更多。買好一點的 這是菜鳥才會說的話。大家知道 組電腦者相輕 每人都自己想法 瞧不起別人。像你這樣嗎？你講這話真有說服力。腦袋 使用者的腦袋。PSU!。如果有人說你要買好一點的 每個人心裡都想 你算老幾。目前只有看過遊戲碟SSD蠻多人會說隨便沒差。你的世界線不同吧，有給預算的單明明都會壓在預算內。給建議。只要用到電的東西，PSU都是屬一屬二重要的。。PSU最不重要，也別買了直接去回收廠撿一顆來用就好。喜歡的。主板。八卦版?。沒辦法接受他人想法 那就自己組完上來發開箱就好啦。每個人著重的點都不一樣 吸收完自行取捨一下。PSU>顯卡>cpu>mb>其他，反正也不過是買前生產力，買。後打遊戲。供電，ssd, 主機板。PSU不要省 PSU出問題常常是整台帶走。PSU。不用管別人講什麼 就跟老婆一樣又不是他在用的。自己爽 最重要 要不然我會跟你說 房子買好一點。房子幾乎用到死子孫還在用 買好一點不為過。螢幕 不好的PSU傷零件 不好的螢幕傷眼睛。不玩高耗遊戲的話,PSU>SSD/硬碟>螢幕>鍵盤>其他。當然是機殼啊 最保值的東西。爛PSU可能連房子也燒了。PSU和MB啊  電系拿好一點  一用十幾年。電系什麼的感覺也還好 一堆套裝機一用就是10幾年。所以才要給預算阿...不懂你疑惑的點在哪。罰站屋罰站的時候要站好一點。PSU買一顆可以撐好幾年，當然要選U質的。PSU最重要，再來是ssd。最重要的永遠是資料，而為了資料需要電源。買前打遊戲，買後看yt。別人說啥不會自己思考喔? 根本沒對錯。你列的那幾點有說錯嗎? 不會照自己需求取捨?。中午十二點排名店午餐外帶買好一點。power。婚戒吧。椅子和螢幕。帶走你的脊椎和視力 比整台帶走嚴重多了。買，都買。你全部買最爛啊 反正爆了不要怪別人就好。我電供用雜牌450w Cpu顯卡都超頻操它了五年了完全沒。壞 給你們參考。椅子要買好一點是真的 現在遊戲打一打都會直接睡著。你窮鬼怪誰。冷氣，冷氣不好玩起來心煩氣燥的。|>。網路 別用第四台。推一樓，psu 跟 mb才是重點。一定要買好一點的是PSU 其餘是根據你的需求決定價位。耳機。其他的買太好就是閒置在那而已，家用不太可能cpu,ra。m,gpu每每都用好用滿。。主機板 電源。有沒有全部都要買好一點的卦。推文看法好多，總結保單買好一點 (誤。貴，不是產品的缺點，是你的缺點。。PSU的確要買好一點 以前買過爛的結果就...。廢文。什麽都沒燒過，就線燒過，風扇改靜音，心情就超爽，。你那一堆，夠用就好，買最好又體驗不到。靜音風扇才是王道。psu,其他看財力。喇吧真的買好一點 不會退潮。全RGB，效能增長50%。Power啊 預算不足其他的東西再慢慢升級就好。也可以組CPU跟GPU都頂規的 然後用沒聽過的power試。試看 :)。都買最爛的啊 剩的錢拿去保火險。電腦有兩樣東西我不敢用二手，psu跟硬碟，機殼我覺。得是最沒差的,除非要搞光害跟爆超，不然我都選1k以。內的。沒錢跟人家買甚麼電腦。pay就買機殼就送啦 一年內人為不保再換一台 啾密。psu。腦。不想聽別人意見幹嘛特別開電蝦版來問問題啊XD。可是其實機殼是用最久的。5566系列ID文。何謂一顆好POWER ? 這種文可以戰很久。如果一定要選一個那就是電供。機殼.喇叭.鍵盤，當其它零件變垃圾，這幾樣還是貴。反過來思考，那個零件爛最傷？肯定PSU啊。硬碟和SSD 資料無價 還要記得備份。版上絕對沒有說過記憶體買好一點這種話。不覺得機殼是用最久的，因為它單價通常是整組電腦。中佔比最低的，個人習慣是每次換電腦就連機殼一起。換掉，就當換一件新衣服了，組件都是全新的套一個。滿是灰塵毛髮生鏽的舊機殼看了不會啊雜嗎？。愛買爛殼難怪容易生鏽。全部直上最頂 就不用煩惱。是不會買全鋁的就不會生鏽了喔。賣掉價格還高 不像顯示卡什麼的 換代就殺到見骨。啊不然發文是問爽的哦？ 那你教一下大家怎麼回。版友回這句話的意思就是你挑的配件太垃圾。真的買比實際需求高用比較久 4770K今年夏天退役的。省錢買就會一陣子發現這不夠那不夠。硬碟除非企業級  不然良率我是覺得差不多 都壞過。主機板好像也不會因為高階就比較耐用 保固會久點。螢幕表示：你的眼睛要不要好一點？。高科技竹筷要買好一點的。。psu不要貪便宜，其他看個人需求就好。你時間不少喔，為這種發文。RGB啊，沒看過低能卡大學生RGB神單嗎。小朋友才選擇。PSU  機殼鍵盤螢幕周邊。賺錢很難？ 可憐。這邊一堆店家在偷推東西 你全都當真當然變這樣。要我說的話真正不能省的東西是psu 這東西壞掉真的。頗麻煩的。全部。1. power  2.主機板，其他就看需求。一直伸手一直爽。以前DDR2、3時代 記憶體是真的要買好一點。很多莫名其妙的問題都在RAM上。重點是又很難除錯 可能插槽換一下就生龍活虎。不然就是每個硬體都抓一次才發現RAM有問題。但DDR4時代基本上就沒差距了 除非想深度超頻。椅子>螢幕>電源>主機板>CPU>機殼>>>>>>>>>其他。螢幕吧 健康買不到。不開電腦椅子也能做 選好的對身體也好。螢幕就很直觀的對眼睛吧。87分不能再高。你覺得省錢能亮機就好就不用來這邊問啊。沒錢不要買 鄉民是不是很愛發廢文。PSU吧，畢竟穩定供電很重要。廢文。PSU 和 MB 其他壞不會整台壞。psu和mb買好一點，比較不會出狀況，然後噓你最後。一句，自己不認真爬文上來討罵啦，出一張嘴，對啦。不爽不要來啊，當這裡八卦版？有夠沒禮貌，慢走不。送。主機板買好一點真的可以用很久。椅子啦。椅子和螢幕...現在不花，以後花更多。要好一點就看你的口袋深度到哪裡。psu mb ssd要穩得，至於顯卡的話各廠都差不多，看。需求預算決定等級。cpu gpu 買好的。PW 不要太爛就好。MB 夠cpu用就好。ram ssd hdd 隨便。case 越爛越好。psu買個1-2千有牌的就能用上幾十年了,你十年前買到。不會太差的,現在就能繼續沿用吧,用到壞再說,也不用。怕被一波帶走,psu的保護都相對完備,然後查看一下民。情避船難就行了。。PSU跟MB。機殼要看你捨不捨得開空調