前情提要: 1V75Fa45 簡單講一下過程，大家參考啦 7/25 購入(4750G的套裝電腦，因為要組裝要排隊，我領回家自己裝) 7/26 因為金士頓A2000 1T，只能辦識SM2263，所以只好送回原價屋，但因為撕了SSD產品 貼紙(有貼回去，不過皺皺的)，原價屋拒絕更換新品，故本人要求代送金士頓 (這邊再次 提醒大家 https://imgur.com/7R6A1cI 原價屋很佛心的) 7/27 通知金士頓收件 8/06 原價屋通知送修品返回，可取件 (這效率..很棒..) 8/10 直接取回，沒有在原價屋測試，回家後發現，包裝上的透明殼有切開過，所以不確 定是不是新品，上機後，主機版可正常辯識型號，不再是該死的SM2263，進win10，未格 式化，經格式化後，應該是可正常使用了 會買金士頓A2000 1T，是因為看了很多菜單都有人推，才選的 大家都說PTT都反指標，我是不信啦~ 會壞掉，我想一定是我人品差，要不然就本人骨格精奇，撕貼紙的時候，太大力弄壞晶片 了，版上常說的大力出奇蹟，大概就是這樣，反正最後有還我個能用的，我也只好說謝謝 最後講一下AMD 4750G MSI B550 WIFI 舊SSD (A2000送修回來，也只能當資料碟了， 可憐) 與仍在使用的intel i7 4790 (記憶體一樣大小，SSD同等級，一樣win10) 相比， 經過人體測試，使用wifi，開pchome、巴哈、youtube的速度，真的有感受到速度變快了 廢話，CPU多那麼多核心，還能不快? 至於內顯，給兒子打minecraft 是夠了啦，反正我不會操頻，好用就好 另外CPU的溫度，使用原廠風扇，我很確定有撕保護模，有內建散熱膏，執行 minecraft 時，CPU核心溫度52~6x度， 平常上網大概就40~45上下吧， 很棒 抱歉，我應該先上網詳讀原價屋金士頓保固說明後，再進行安裝的 原價屋維修中心洗我一次臉，討論區洗我一次，你又洗，我想我這輩子不會再忘了 我發現，別家似乎只有貼一半或3/4 那間新品撕完貼紙不會壞的? 我筆記一下 你的ram有一整片都上貼紙? 我的沒有 主機版有附散熱片啦 我忘記是看了那個youtuber講的，大概是測試散熱片之類的，所以我下意識就撕了 原價屋是有跟我講會很慢 要我自己送比較快 可是星期天金士頓沒開 就讓他們售後服務一下啦 還有貼心的簡訊通知 服務很棒 一句話啦 東西好 那需要什麼保固 DIY不就這樣 撕個什麼也很合理啊 啊我又不是拿去摔 知道會壞我就不撕了 免費幫人QA一整晚 我就人品差加缺少保固知識 好不 不用怕啦 等它待機有60度 再換啦~ 那顆3600都能一年了 話說刮散熱膏 不會影嚮保固吧~~我查一下 原價屋維修中心人員還真的去查金士頓保固網頁給我看，他幹嘛不直接跟我講貼紙上有寫 可能我們都目幹啦 我上面說啦，我撕貼紙大力出奇蹟嘛 你大概也是啦 應該不會黏住 不用擔心啦 如果真的又壞? 我會換美光 比較 謝謝提醒 我看到相關文章了... 主機版有附散熱片，加減蓋一下啦。為什麼沒事去撕原廠貼紙？那個本來就影響保固。撕標籤還可以保 金金是不是想洗白。原價屋應該量大，所以幾乎每天都會收送件吧。有些得放在店裡，每個禮拜才送一次件。手上7,8支A2000 512GB 當初不敢把貼紙拿掉，散熱片。直上（接觸面是矽膠）。幫QQ金金這款貼紙有點雷啊 不撕掉上散熱片黏在貼紙`。不知道怎麼算保固…。雖說散熱效果會較差，但怕新品馬上沒保固。每一家M.2 SSD正面都有貼貼紙啊。祖傳水泥膏 快換掉阿。。推金金純粹因為便宜 而且新品故障各家都有可能。我自己測有沒有撕貼紙，裝主板散熱片，對溫度沒影響。，所以下次別撕了吧。主機板散熱片附的矽膠導熱片多少出油 直接蓋上貼紙。久了貼紙也會滲油。買SN550的理由就是他沒貼紙...。SN550是貼紙貼在正面PCB上，不是沒有貼紙...。而且主控溫度極低 不用外買散熱片。有哪間撕貼紙還有保的 說出來瞻仰一下？。還好我買sn550 不用撕貼紙 你高興上散熱片也不用撕。酸溜溜 讚。A2000 不撕貼紙，散熱還是有效果，只怕矽油把字都弄。糊了。其實撕帖紙前該先確認一下跟保固認定有沒有關係就是。然後完好的撕貼紙好像也不是那麼容易這樣。廠商其實很注重原廠標籤貼紙,所以最好都不用動到,。不管是SSD還是什麼東西。所以會有一些吹風機吹貼紙等等的方式。我買了一支500g還加購散熱代組，該不會也撕了吧。我還以為有快換 結果看了一下。只有250G跟500G有。金金跟藍色有合作 去藍色的送修會快一點。不是阿..不用閱讀什麼保固政策 上面本來就有寫。Warranty void if removed 這又不是口號。我沒洗的意思，只是不懂為什麼，剛看上面留言，原。來現在都要自己撕貼紙，學習了。所以你幹嘛撕貼紙?。金金白了嗎 居然給換XD。4750G原廠扇待機45度↓，那3600到底在熱什麼。你買ram也會撕貼紙嗎xd。應該是黏散熱片所以擺貼紙移除這樣?。A2000需要貼散熱片喔？我裸奔上機欸。版上有開箱文, 也是有自行移除貼紙上散熱片的。真的不懂為啥會有人推廣撕SSD貼紙說散熱會變好。2020年了 SSD PCIe3.0特是會多熱？。你保固直接寄給金士頓可能三天就回來了。只是要拆, 要會拆就是, 畢竟貼紙大多會影響保固。原價屋代送一定更慢。Warranty void if removed 警語總是不好說的。要拆就是要能99%還原回去, 才比較保險。金金業業。沒什麼我也撕過，出保記得貼好。廠家是不能設計一下產品，讓貼紙可以貼在合適的地。方嗎？。再好的東西都有故障率、youtuber很多亂教的，拿貼紙。來說，有良心一點的會提醒拿吹風機什麼吹熱沒黏性才。撕下來保存好。內建散熱膏！？快拆下來刮掉換新的，AMD祖傳水泥膏。不是開玩笑的，不換以後可能會出大事XD。快換散熱膏吧。不用酸說要看保固說明,貼紙上通常就有寫撕掉無保了。而且顆粒是可能會被拆壞的,顯示卡我就手殘拆散熱片。拆壞過2張,都是卡片上機正常,想改散熱拆散熱片就掛。壞的都是記憶體顆粒,這種BGA的真的很難說。所以主機板散熱片會黏住SSD的貼紙嗎?好擔心QQ。我小星星給號稱7w/m.k的散熱墊 毫無黏性可言 利民1。2。.3的也是。AMD水泥膏會怕不是怕CPU過熱 ，是AMD散熱膏黏性太強。，拔散熱器時會把CPU黏起來弄歪針腳。自己問題大還理由一堆。那水泥膏就是等你想換的時候才可能會出事不可不防啊。我A2000裸奔上機欸 反正平常也不會長時間大檔案傳輸。之前裝機一堆人推A2000跟NS550/750就知道是業配。唯有自己用過的才知道穩不穩。好奇SN750都不穩的話，是都買什麼等級的SSD。金金應該不敢刁難某屋吧。老牌子了，記憶體、硬碟都用這家很久了。我剛買SN750是順順用。我也很痛恨那m.2的標籤可以不要全覆蓋是最好.