這批我是不會買啦， 假設是600美，雖然比較便宜，但是還是要花到一萬快兩萬... 你要說一般使用者買單還是有點困難啦..... 以我的觀點是，A家顯卡延後也有個好處，他們能先知道對手顯卡落在什麼區間， 如果效能只差一點但是賣你500美，或是效能一樣賣你600美，一樣會有人買單的 就看蘇媽怎麼辦了 噢對了，三星製的會不會有雪花飄的問題？ 我自己是抱持保留態度 之前那批抽抽樂很刺激 : 老黃這這次真的太狠了 : 效能跟訂價真的完全不給AMD活路 : 而且老黃還藏了一手 : 三星的8奈米看似很臭 : 但本質上就是10奈米的改良版 : 畢竟現在7奈米還算是比較新的製程 : 良率跟成本應該還沒追上上一代的製程 : 這時候用相對成熟的製程壓低成本其實很明智的 : 最恐怖的是用上一代的製程還能拿出這種效能 : 別忘了老黃這邊還有7奈米這個壓箱寶還沒拿出來用 : 相較之下RDNA已經先把7奈米這張牌打出來了 : 雖然RDNA改進也不小 : 但跟Ryzen不一樣的是，Ryzen開一種光罩就可以用到底 : 只要依良率去屏蔽核心並且分級就可以了 : 要更多核心再用堆積木的方式靠IF連結就可以 : 壓低了成本又能有一定的擴充性 : 但這套思路再AMD的GPU上沒辦法用啊 : 只能為每一種核心單獨開一種光罩去做 : 這樣成本肯定壓不下來 : 這大概也是RDNA的卡訂價不是很漂亮的原因吧 : 加上現在RDNA的驅動又有些小毛病 : 實在很擔心AMD的GPU啊 : 拜託蘇媽加油一點...一家獨大真的不是好事 : 好不容易CPU擺脫了被牙膏統治的時代 : 就怕之後變成GPU步上後塵 : : Sent from BePTT BePTT on my SHARP FS8002 那我告訴您隔壁陣營的2017年什麼情況 那時候Rx480從號稱9000在台灣漲到11000 只因為供不應求這四個字。AMD 驅動sucks。你會買N卡？ 嘻嘻。太阿Q了吧，延後明明就是讓人家看你出牌再動都好。NV價格也能對應調啊 看不出延後有什麼好處。Turing直接super反殺才多久前的事情。一個A粉...來這邊說不會買...   蘇拿卡，老黃會再拿。S的打的RTG趴在地上招媽媽。2021/03才有卡。可憐AMD。按照過去四年的經驗來看，AMD的後發每次都會被老黃。立刻反打。結論:別衝首發。GF製程的CPU和GPU都沒什麼問題,三星還行吧。笑死 還買A卡啊。不過講實在的 N卡也是先等別人衝吧XDDD。然後如果這階會買的人少，大家都買完了。600美在台灣應該是21000~25000在賣。後面出是要賣給誰? 除非預設好這階消費者會等。過去四年amd有贏過嗎?   跟後發不後發無關八。換卡族 不會等你。所以後面會有台積的卡嗎?。後發先發都一樣，老黃毛利那麼高，隨便調價。這代都是三爽的，另外三爽製程有問題的話，高通手機。晶片用一堆早就跳腳了。根據之前az的說法rdna3才會大躍，除了黑蘋果不能配N。卡外，我想不到這一年老黃怎麼輸 真香。大幅領先者 後發先發都無所謂啦 反正餘裕很大見招。拆招。RDNA3又要拖幾年 連RNDA2都還沒出。戰爭是殘酷的 蘇媽顯卡挨打是事實 但三星製程也真的。有問題 高通7XX晶片就是三星產能不足才被發哥找到。機會崛起 天璣系列就是靠GG製程反攻的。你不買，我先買，這一切都假設在AMD能做出跟老黃比。弱一些的卡，但實際上並沒有，驅動先搞好吧。樓上正解，我A粉也覺得這3070跑贏2080ti的cp值攻勢。太無解了，坐等評測。。老黃早就切好ti跟super等反殺了。樓上上上s大。AMD超到脫肛也不會只差一點的，要靠A迷信仰加持。拿手機晶片來比也差太多。市場被NV先餵飽的話你新卡就怎樣進去啊。以過去經驗來看，先發的優勢大很多，尤其NV出清價。還是很硬，新世代卡CP值一比較出來更吸引人。天璣單純就是價錢便宜，對岸主力都還是用高通的。遊戲優化相容性 N吊打A。某族群還躲在2015的廁所走不出來。a卡一出來 老黃馬上出super給你看。電蝦丁守中XD。我遇過某些人，吃不到心儀的女生就說人家是破麻。GTX 480很難看，除了本身問題，就是HD5870早上半年。效能不及都還能殺出漂亮成績。A卡沒有類似DLSS的技術，注定就落後一大截。A卡敢玩價格戰 老黃Super切割直接光速按在地上磨。A卡那驅動 我覺得還是算了 你買U卡實在。老黃擺明就開牌打了 對方性能價格上市時間大概都摸。透透了 現在直接先跳水卡死你 AMD本來已經操作的很。辛苦了 還直接被逼者用貴鬆鬆的大GG一起用八辣價賣。老黃真的hen會算 ***沒烙賽給他更多陰招玩了。A卡算了吧 跟一堆人在那喊香一樣，不過還沒出貨沒。實測目前觀望啦，什麼奈米的 一般玩家根本不用屌啦。就跟什麼多核心CPU一樣，是整天多開轉檔逆。。老黃從家機那邊的navi就可以猜個大概性能了吧。老黃看起來沒那麼善良拉 感覺內線一堆。上次Super真的太噁心了。新卡又不是今天想切明天版廠就變出來 Super擺明抓。老黃沒內鬼不信啦，NAVI被反殺跟本開天眼。很精準對方時程價錢性能 才可以直接反應咬死。現在這幾張急者上 價錢也突然下殺 87%也是搞死AMD了。570再戰十年。你買不起不用昭告天下。我看台灣平均薪資這幾年也沒增加多少耶。每年都兩趴三趴   2016到現在也就10%最多。1070剛出的時候是379鎂   3070 499鎂。可是老黃是照性能定價又不是照型號定。蘇媽和老黃倒是漲了100%，汗。我記得當初20雪花飄是記憶體的鍋，和晶片好像沒關。三星在PTT都被講成快倒了一樣。2017年是礦潮呀，你以為是買來跑遊戲的?。你知道現在還能用顯卡挖的XMR的挖礦演算法已經是N卡。有利了嗎?新A卡出來賣給哪家礦工啊?。三星繞賽說不就從手機來的 結果又不能從手機反推XD。20系列就雪花了喔。有人說是台積電的問題嗎? XD。延後我擔心還是打不贏阿^^"。差100美 我還是選N。A飯聊沒輸 只是價格太高 連A卡都沒20K。只能靠電蝦死忠A飯一個當十個 一人買十張5700XT