借串問一下，小弟我目前是22吋 1080p60hz螢幕搭配GTX970的組合，看到3070出來覺得香， 如果我要換3070的話，我的螢幕應該要換到解析度多高尺寸多大才不會浪費效能呢？因為在 外租屋，螢幕尺吋我最只能接受到32吋，我也不會買2張以上卡顯卡，不知單張卡開4k夠不 夠力? 其實也有點考慮乾脆直接買ps5，這台電腦就當文書機算了.....499美能買到ryzen32070等 級的效能也是蠻吸引人的 我現在CPU還是i72600，一定是得全換的.....。cpu不換也是跟不上ps5，直接買ps5就好。ps5比較ok。你這樣還是買PS5吧。換個2k144hz+ps5比較實際吧。3070對打2080ti 你就要換到4K才不會浪費效能。純打電動就PS5 認真 他不只顯卡猛 讀取更猛 CP超高。現在主流萬元內的螢幕都是2k144了，27或32吋吧。2k 144hz差不多 Acer 哪台xv27買下去了。主要是看你平常都玩什麼遊戲再來決定要不要買家機吧。我記得ps5和xsx都號稱可以4k60fps了。玩遊戲喜歡裝MOD，浪費性能也是得買顯卡，對MOD無。感買個家機結案。你如果會玩某些遊戲 PS5 是不可取代的。看你玩的遊戲類型跟遊戲會不會被PS獨家先上PS主機吧。不然你買了PS5結果沒有要玩的遊戲不就是浪費錢。螢幕一定是得換，推得動的話就2K144的吧。先換電腦 PS5等遊戲。*被sony獨家。絕對ps5划算。看你有沒有預算全換。沒有的話與其升級顯卡 不如買PS5。你先換螢幕。是我就先買ps5加上一塊好螢幕 比什麼3070好用多了。當然全買啊,先買3070,PS5等真的好玩獨佔出來再買。除非你馬上要組新機，不然也不用特意換卡就是了。現在雙32吋曲面螢幕。想要穩2k 144 不知道 3070可不可以。對了,這次我要買3080了,這代70輸80太多了。適當刪減一點特效應該是不難。我2070S都在用4K螢幕惹..你30系列不上4K說不過去..。等看看有沒有3050短卡。至少2k144。你現在趕快去工地搬磚 搬到17號顯卡電腦螢幕一起換。直接4k啦，重要是hdmi2.1電腦螢幕還是很少見。HDMI 2.1螢幕年底才會接連推出。3090買下去，8k 60頁/秒穩穩玩。換完螢幕再來考慮其他。買PS5比較實在。可以先買HDMI 2.1電視壓壓驚。首先，你要搶的到 PS5…。卡買了螢幕就生出來了。買PS5就好了,你的配備都要全換才能贏PS5.。真的要玩遲遲不移植的遊戲再買PS5吧。不然省下的配備錢都用在遊戲差價上了。推文一堆推薦PS5欸...。玩的遊戲有的話 當然推ps5阿。因為就真的比較划算啊，買張顯卡的錢可以買到整組。特規機。不過等等會不會有人出來喊什麼在這推ps5是要威脅nv。言論就不知道了。推文一堆推ps5，然後叫人買144hz的螢幕？