https://technews.tw/2020/08/21/nvidiasserverbusinesseclipsesgamingchipsforfirsttimethoughmaybenotforlong/ NVIDIA 19 日公布 2021 財年第二季財報，顯示第二季收入創 38.7 億美元新高紀錄，超過去年同期 25.8 億美元，增長 50%，較上一季 30.8 億美元增長 26%。 https://i.imgur.com/mMjbJWV.jpg 值得注意的是，資料中心收入為 17.5 億美元，是去年同期收入 6.55 億元 2 倍多，超出分析師平均預期的 17.1 億美元。同時 NVIDIA 長期主要營收來源，遊戲顯卡業務本季收入為 16.5 億美元。 這是 NVIDIA 資料中心業務收入首次超過遊戲業務。這現象是否代表資料中心市場更有前途？未來資料中心會超過遊戲顯卡成為 NVIDIA 的第一大業務嗎？ 資料中心營收反超，Mellanox 貢獻大 財報顯示，NVIDIA 上一季資料中心領域取得多項好成績，包括與全球伺服器製造商共同推出超過 50 個搭載 NVIDIA A100 的系統；全球最快超級電腦 500 強，三分之二都搭載 NVIDIA 產品，而 NVIDIA 資料中心的成績，與收購 Mellanox 密切相關。 今年 4 月，NVIDIA 以 70 億美元完成收購 Mellanox，也是 NVIDIA 成立以來最大筆收購案。 Mellanox 是為伺服器、儲存和超融合基礎設施提供乙太網路交換機、晶片和 InfiniBand 智慧互連解決方案的大量資料中心產品公司。 第二季剛好是 NVIDIA 完成收購 Mellanox 的第一個完整財季，NVIDIA 首席財務長 Collette Kress 在電話會議表示，第二季營收 Mellanox 貢獻約 14% 總收入和超過 30% 資料中心收入，且是本季 NVIDIA 幾種主要新產品的關鍵。 儘管 NVIDIA 今年稍早宣布最新基於 Ampere 架構的伺服器產品，資料中心領域突飛猛進，但身為以 GPU 成名的公司，資料中心銷售額反超遊戲市場可能只是暫時。 美國銀行（Bank of America）分析師 Vivek Arya 預估，Sony 和微軟即將推出的下一代遊戲主機將開啟 GPU 升級的超級週期，目前只有 9% PC 遊戲玩家 GPU 可滿足即將到來的效能需求，因此遊戲主機大規模升級將推動 NVIDIA 遊戲顯卡銷售增長。 黃仁勳表示，除了大量增加的遊戲主機，COVID19 大流行帶動更多人玩電子遊戲，遊戲成為世界最大的娛樂媒體，我們預計下半年遊戲會非常強勁，這很可能是有史以來最好的遊戲季節。 此外，NVIDIA 將於 9 月 1 日發表下一代基於 Ampere 的 GPU，傳聞首次採用 GDDR6X 記憶體的 RTX 3090 顯卡很可能是發表會的明星產品。 這意味著比起第二季，第三季資料中心總收入占比將下降，NVIDIA 將繼續在遊戲市場占領高地。 Sent from JPTT on my iPhone 。>遊戲主機大規模升級將推動 NVIDIA 遊戲顯卡?。應該是遊戲用PC。大數據時代。5g車用要起飛了嗎？。5g還早啦。dc繼續賺。pc市場變成笑話了，跟dc比毛利太低，真的只能塞牙縫。所以我們決定提高零售端產品的平均價格以拉高營收。現實是個遊戲 比遊戲還遊戲。難怪要一直併購 買來都是要吃這塊市場未來的金雞母。HPC和DC賺瘋了，加上挖礦再起，老黃正帶領nV走向巔。峰之路。蘇媽：AMD準備好了。pc市場都殺成血海了當然要開發新市場。4K以上解析度市場還沒打開