已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：日常文書/遊戲 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器獨 家秀肌肉 8090 MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 1799 VGA (顯示卡)： 華碩 DUALRTX2070O8GEVOV2(1710MHz/24.2cm/註四年/雙風扇) 12290 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 五年 3350 HDD (硬碟)： N/A DVDRW (燒錄機)： N/A PSU (電源供應器)： 同下 CHASSIS (機殼)： 視博通 雙面男爵 /玻璃透側/EATX全漢 HYDRO G PRO 650W 金牌/ 全模電源 現省990 4390 MONITOR (螢幕)： N/A Mouse/KB (鼠鍵)： N/A 其它 (自填) : 無 總價 (未稅/含稅)： 含稅29919 各位前輩好自己第一次組桌機想請問一下這樣子配遊戲需求1080P特效全開下有需要加 塔散嗎?感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。能加就加  SSD這價格看要不要拿KC2000 其他OK。散熱器看要不要補個虎徹II 其他沒問題了。機殼拿Air X 配創世紀也不錯。原廠扇壓的住，但是比較吵。藝人店可以拿GX650+air X的Cp促銷，一樣價錢，原價。屋可以單拿Air X跟創世紀650W。SSD改Kc2000或MTE220s。3600+steal legend+8g*2組合方案比較划算。瘦死的大象比馬大 看要不要捏一下丐版SUPER。拿3600+TUF b450 pro的真香組合有多送一隻8G 再補一。隻8G會比較划算。藝人店搭機價 sn550 1t 少一百元xd。也可以拿藝人店那組 B450M LEGEND送RAM  #1VDcmFTX。電供     全漢650W HG PRO 十年保 有防潮防鏽塗層+。雙面男爵 有活動價可直上。再加一個無限伍或虎徹II 塔散。顯卡也可以拿rtx2070 windforce 2x 8g SSD改a2000 1。T就好 省下來的多補顆虎徹II吧。要安靜一點可以補個虎徹二 3600+tuf pro可以考慮隔。壁真香組合 差沒多少多一條8g cp組合也可以考慮air。x+focus gx。真香組合價有多送一隻記憶體，感覺可以省下不少預算