不過目前只有筆電的11代完全確定 https://www.msi.com/Laptop/Stealth15MA11SXGTX MSI今天更新11代處理器筆電陣容(不過不知道有沒有更新零件庫了，有料了嗎) https://i.imgur.com/mYCqaje.png 內文也提到了PCIE 4.0 SSD 看來11代確定會上4.0了 筆電都有了 桌機總會有八 應該沒有筆電的處理器反而比較好的案例 然後也確定上TB4了 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 每次也都說intel會上7nm阿 現在實際禪品出來 資訊有保障r。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。這不是很早之前就知道的事嗎。這不是早就知道的事情嗎。這不是就知道的事嗎。這也是摸雞龍的事。應該說 終於阿你i皇 還敢嘴pcie4.0不重要阿XD。就像高通先嘴8核心沒用隨後跟上。前幾天tiger lake就說有pcie4.0啊。這個大概10代前就知道的事情了。然後好像有一些Z490已經有4.0的規格。intel:時空背景不同。amd 筆電cpu不是缺貨嗎。Renoir 只有 PCIe 3.0 比較可惜。Renoir 應該要和 Matisse 一樣上 4.0，結果被 TGL-U。搶先一步。之前不是還在嗆根本用不到嗎。時間2:36處  https://youtu.be/3Kg2DymFmDI。code都upstream了 自己不會查嗎？。intel：時空背景不同之術！ 蔡某：你也懂？。自爆。哪有每次都說7nm 這就不是新聞。yu76 您是指某領導人 抄錢部屬對八。cpu不換腳位，mb不就吃土。I皇： 跟上啦哪次不跟上。Intel：時空背景不同啦。恩。有人拿槍逼你用pcie3.0嗎。I自己推的CXL不是都based on 5.0。PCIe 4.0(X Intel 4.0(O。Intel Bus 4.0