已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：33K 遊戲 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600， 8300 (贈一張美光8G RAM) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 16 1818)美光超頻Edie 899 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G Std:1815MHz/註冊五年保(長28.6cm) 15990 SSD (固態硬碟)：創見 Transcend MTE220S 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3400M/寫:1900M/TLC/五年保(創 見標) 2988 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：視博通 雙面男爵 /玻璃透側/EATX全漢 HYDRO G PRO 650W 金牌/ 全模電源 現省990 4390 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154 mm) 990 目前看起來缺貨不知道還有沒有推薦的? 總價 (未稅/含稅)：32767 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。直接上無限五也可以考慮。不然就CM 212黑化 BQT的Pure Rock 2。記憶體只拿一條8G嗎?。兩條吧 第一個不就送一條了。送記憶體的方案到底是不是藝人店獨家啊? 某屋沒看到。原價屋沒有啊。兩條唷。原價屋便宜的組合都是CP套裝。為什麼不是32768？我強迫症要發作了，能補一元買袋。子嗎。所以單子可以衝嗎？？。塔散一樣價格的話也可以拿利民spirit 120M 或是直上。無限五。塔散可以上無限五。也可上藝人店的B450鋼鐵促銷組  #1VDcmFTX。塔散無限五也不錯可以改這顆 顯卡zotac rtx2070s am。p 8g也是五年保 其他沒問題了上吧。cp組合也可以考慮air x+focus gx的組合 散熱器缺貨。的話 看要不要加一點拿無限五