已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：長輩使用 平常就看看影片 玩個小遊戲(明星三缺一)這種 CPU (中央處理器)：真香AMD四核Ryzen5 3400G華擎 B450M Steel Legend美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2)8300 MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：如上 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe1790 HDD (硬碟)：新梭魚 Seagate 1TB1270 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 350W 80銅牌990 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 X1 BLACK 玻璃透側機殼黑990 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：羅技Logitech G102 Prodigy499 艾芮克irocks K01699 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元3990 總價 (未稅/含稅)：18528 目前自己參考版上配出來的單如上，但仍有幾個小問題想請教： 1.電供350W夠用嗎? 2.君主的那咖機殼 ARGB風扇有辦法調整成不要發光嗎?長輩可能會覺得很礙眼，另外測透玻璃似乎有易碎的情況出現 再麻煩版上各位大大看是否有需要改進的地方了 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。可以拿飛行者 壓克力不會爆。前面燈條不要接電就不會亮。不然就拿A300的組合也可以 小小的不佔空間。這需求我覺得A300是首選..。機殼可以看小尖兵 ARGB 散熱好 可以跟主機板連動。可以將風扇燈關閉 壓克力側板。你的配置跟我前天組的差不多，最後是用君主雙子座(。壓克力)跟一顆500w的cp組合。另外請問win10彩盒哪裡。能買到3990，欣亞那天說要用實體券才行。Deskmini A300應該比較好。給長輩用不要買G102啦 到時候微動壞了很麻煩 隨便。買幾個便宜的滑鼠壞了就換比較好。Lian Li TU150 + B550 ITX M.B.。長輩用的，拿A300就好。機殻就中規中矩就好了CP促銷U9 500w+格里芬也才1990。元也不會有光害。機殻可用聖俠士 內建3個風扇 壓克力側板。A300+3400G 記憶體給它插滿 M.2 上個500的 WIFI 模。組裝一裝 就完美了啦～。可以考慮3400G高興電競電競專機11992飛行者那個組合。這需求A300夠用了 或是SU9 500W+格里芬 CP促銷組合。不是玻璃也沒ARGB的燈。沒什麼問題了 內顯而已的話350w夠用了 rgb的只要不。要插上燈的排線就不會亮。這用途拿4650G PRO+a300+美光3200 8G+sn550 500G的。小鋼炮組合自己補一條8G ram就好。機殼可參考視博通小至尊(mATX/5.25槽*1/讀卡機)。闇星爵+聖武士也OK