本身是體重比較重的人175公分110公斤 本來都坐1千多元的電腦椅可是常常撐不久 這次預算12000元打算買張好組裝做起來舒服的電腦椅 本身住泰山當然如果能有到府組裝的服務更好了 請問有人可以推薦符合我需求的電腦椅嗎?感謝 只要用力呼吸 就能看見奇蹟 。代。110...那可能不適合網椅。走啦明天去中和坐t06。去問統神國動 坐哪一張。做起來舒服 應該沒有。聽哥一句 12K拿去買NS+健身環 每天做一小時。直上那個五萬塊的 至少保固長。國動的是坐海盜的電競椅 統神的好像就是那種CEO坐的。但是統神那椅子...應該也不貴。老闆椅一開始爽而已 坐久了整個腰酸背痛。可參考PTT職涯區「給媽媽的電動椅(改裝 From FX35)。」。111坐七年了 感覺比剛買的T05好坐。111調整結構壞掉 維修換底盤4600...。老闆椅一開始爽+1。認真說這體重還要加錢換鋁腳==。111 應該有五年以上覺得很值得，當然有更多預算可以。...。111 我的邁入第九年了 網布坐爛了想換又懶的送修XD。t05吧。看來只有111扛得動110了。大哥你還是要減肥啦。坐沙發啦。先減肥。推t05 我坐這張覺得美網支撐性蠻強的。會覺得坐很久的網椅比t05好坐是因為網布坐垮了吧?。我記得當初aeron送來的時候已經組裝好了，真心推薦。直接捏預算上去，換過太多張多花太多錢，如果在北。部可以去雅浩坐看看，店員介紹蠻詳細的。太空戰士座艙。我的t05收到也差不多是半組好狀態 放完氣壓棒椅爪就。能坐了 小組裝沒差 有反映在價格上便宜不少就好