已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲機實況，主玩FF14、R6、魔物獵人 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD八核Ryzen7 3700X 贈 ：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2(16G)(黑)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美 光超頻EDie MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：同上 VGA (顯示卡)：擊殺促銷技嘉 RTX2060 SUPER WINDFORCE OC 8G艾維克 EVGA 6 50 GT 650W金牌全模(七年） SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：Antec 安鈦克 P101 Silent 靜音機殼 (EATX/5.25槽1/內建風扇前 3後1/顯卡450mm/塔散180mm) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：34539元 稍微爬了一下前面的菜單，因為實在沒概念，所以大概依照預算拉了一下，還請幫忙評估 是否仍可調整，感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。補個塔散吧 其他差不多了 只是主機板那是什麼型號。打錯混到前單的東西了lol。顯卡我覺得去罰站屋拿潮牌2060S好，雙風扇的風之力。我覺得都很爛。ja大，塔散好像很多人推無限五，就直接拉這隻就可。嗎？。可以。gogo大，那張卡...會不會很難裝啊，分家買就怕塞不。進去。那張不會啦 好像27公分不到。不然就等等看欣亞會不會上架，EVGA應該沒有獨家才對。好的，感恩。等個一天看看好了，明天跨月，看有沒有變動。要省一點也可以找欣亞的P101+全漢F650的組合。顯示卡可以考慮上2070SUPER一波。可考慮拿藝人店鋼鐵促銷組兩年換新  #1VDcmFTX。要上3700x用tuf 450 pro供電已經很緊了就不要推鋼鐵。英雄了吧 供電根本不夠。3700X,+1,另外,補個塔散吧!