給CPU塗散熱膏看似不難，但對於一些追求完美的強迫症患者而言 想要塗抹的均勻，厚度適中，不厚不薄，讓散熱膏發揮最大的導熱效能，其實這並不容易 。 為此Thermaltake發布了TG50和TG30散熱膏套裝，除了散熱膏本身是高導係數外 還有一個輔助的擋片，可以不用擔心塗抹的厚度，還有邊緣溢出等問題 操作很簡單，將擋片放在處理器頂蓋上，然後將散熱膏塗抹在上面即可 然後撕下來就可以看到CPU頂蓋是一些蜂窩狀的散熱膏塊了，這樣就可以直接安裝處理器 和許多散熱器自帶散熱膏類似，不過這個用量多少是經過合理計算才設計出的擋片厚度的 。不過這樣肯定會有一些浪費。 兩款散熱膏導熱係數不同，內含有金剛石粉末增強導熱 TG50是8W/mk，TG30是4.5W/mk，相比之下推薦TG50一步到位，兩款都是4克封裝。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1555/96345.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24335811.html 密集恐懼症的塗抹套件 https://i.imgur.com/yEmAfKu.jpg https://i.imgur.com/PgUKwyq.jpg 起雞皮疙瘩了 。沒過電 樓下買。送給板友但樓上出的錢。TT的產品真的奇葩。很有創意的做法 這樣未來測塔扇能力就不用怕被散熱。膏塗法影響。散熱器底座若是HDT的用起來不就太少。TT的產品其實蠻有創意的。其實散熱膏不要過多過少，怎樣塗都差不到一兩度，。甚至會認為是測量誤差而已。不過變因變少，可以防酸民開槓也不錯 XD。TT產品有創意+1，雖然是小東西還滿有意思的。而且不用電，買了不怕壞，給推。感覺很適合新手 很棒。不只塔散測試，散熱膏效能測試也能用這個標準化了。我覺得這個產品不錯唉。這個不會通電 可以買。可以買。未來散熱膏會自帶阿居逼嗎？。可以買，主體是擋片，散熱膏是送的。讓我想到植球網（？），感覺某寶很快就有店家抄走。。不用過電的tt。蜂窩很潮 散熱器壓下去又糊成一坨。這個好欸