已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲機 未來可能會用一些工程繪圖程式 CPU (中央處理器)：真香技嘉 B550M AORUS PROAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片 VGA (顯示卡)：GeForce RTX 2070 SUPER WINDFORCE (沿用) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU散熱器 總價 (未稅/含稅)：23029 想請問650W的電供會不夠用嗎 配單上還有哪些可更改的 謝謝電蝦版 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。直上吧 菜單ok。不急的話等等吧！現在全新2070超級盤。喔喔沒注意到沿用，sorry。650夠用，不過你的記憶體是8*2？。繪圖需求可以考慮插滿，反正現在記憶體便宜。沿用是差不多了。或者2070s現在沒在用，先丟二手，。等3070出來可以直上，顯卡部分多花約5k，得到翻倍的。提升。POWER拿650w夠推大多數的卡了 其他沒問題直上吧。電供可以拿HG PRO 650 十年保三防塗漆。我是建議ssd拿個帶dram的 如$n750 a2000 mte220$ $x。8200pro。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板。沒什麼問題了 650w目前夠用 主板可以考慮mortar也。有組合。沒要等30系列新卡的話 這樣ok了。主機板的部分也可以考慮拿tuf b550m plus那張。可以拿HGE+雙面男爵