來源： https://bit.ly/3jPfBQh (Shen Lee on Twitter) 3090的發布，除了價錢跟效能吊打微軟的series x，還有另外一項規格也贏了...長度 https://i.imgur.com/Rk4mNxT.jpg 3090是313mm長而xbox則是301mm高與151mm寬。 這個大小也大大限制小機殼玩家組裝時的選擇，畢竟除了尺寸問題，350W的tdp也需要納 入考量。 Sent from BePTT on my OnePlus HD1900 。頂到肺。老黃從下面掏出他又硬又黑的巨根3090。SONY:我就大。大GG。這機殼要怎麼買。itx頂到肺  https://i.imgur.com/GsXtFOY.jpg。超過鄉民的size了。顯卡愈作愈長  機殼商也要重新定義長度了。小烏鴉可裝330mm OK。看到PS5就笑了 次世代真的要做大一點才好散熱。A或贏。感覺沒有支撐的話主機板會被3090重量扯下一截。這張就不是瞄準主流市場，所以說真的規格怎樣奇特。都還好吧?。https://i.imgur.com/HHQTLjd.jpg  rtx9090。itx玩家表示悲憤。ITX玩家也不會去追這種最高性能的發熱怪物好嗎?。老黃：下一代RTX4090將附贈專屬機殼，售價1999鎂。貧窮限制你的想像。買顯卡送日立壓縮機。現在是主機板裝在顯示卡上。老黃：顯卡室外機。日本製的顯示卡 非常稀少。主板裝在顯卡上笑死。ITX玩家表示難過，想買還裝不下...。公版PCB又沒30公分改開放水冷用240冷排照樣可以塞。ITX啊。乾脆直接做帶電源跟殼的 然後可以裝itx板+u之類的。3090定位是泰坦吧 一般消費級哪會去買這張。ITX的主打就小空間低功耗 裝3090是頭殼壞掉嗎。小空間高性能itx錯了ㄇ。這 太 靠 杯 了。這一定要有支撐架阿 誰敢直接插在主板上。3090：今天起不再是我顯示卡裝在你主機板上。大驚小怪，沒看過2900xtx嗎？。ITX裝這種功耗怪物感覺散熱就悲劇啊。#1SFlkLP4 (PC_Shopping)  想裝3090就自己切機殼。改成這種霸氣外露的裸裝囉。小空間低功耗就去買筆電了 itx的浪漫就是小鋼砲啊。期待有人用3090改裝成機殼。有人算過nr200塞得了3090嗎。樓上那些說ITX不會想裝這種卡的。相信我，3090出了一定會有一堆ITX插3090的裝機片。太大了吧是不是要考慮外接。nr400妥的。...看來會有一波換殼潮了。現在也是在想說怎樣的ITX規劃能塞3090/80進去。黃老爺  又高又硬！！。老黃賣機殼吧。笑死 ps5果真王者。真希望有廠商能出類似組樂高DIY的機殼組件 = =。其實用樂高搞不好真做得出來。鑲了風扇的磚塊。有看過有人用樂高組過 不過應該會有散熱不良問題。室外機笑了。跟冷氣一樣....三小啦。只要是主機板 都可以接吧 重點是機殼。USB4出來後都外接就好了。笑了，要不要跟日立買專利。itx可以把前面板挖洞照樣可以裝。主機板好可憐...。室外機超靠北XD。室外機…