我上個月拿到買主機板贈送的intel 660P 256GB 某天突然想做一下讀寫測試，網路上也不好找到這一根的測試 結果: https://i.imgur.com/2aelOTs.png 某通路商的測試 https://i.imgur.com/oqFJEnI.png 而同系列 512GB的 翼王影片 https://i.imgur.com/1XfFLl8.png 660P 256GB的讀寫速度只有660P 512GB的50%~60% 同系列的官方數據，由於660P 256GB是工業品，無法加入比較也沒有韌體更新 https://i.imgur.com/rMoYWD9.png 更後的760P系列 https://i.imgur.com/jQjCNSK.png 更前的600P系列 https://i.imgur.com/ejOO4Vu.png 這個是600P 256GB的實測 從網路上抓來的 https://i.imgur.com/rFIrdOF.png 往下比連600P 256GB都輸慘 有拿到這根660P的也可以測試一下看看 跟C:無關 請看第二張圖 以完全空碟放E做測試跟我測起來幾乎一樣 這篇的意思是他跟同系列660P比 跟更早的系列600P比都只有50~60% 好 我改一下。該不會裝在X2 之類的吧。當系統槽時候測試容易被系統干擾。要測最準就是當資料碟時候再測。當資料碟的通路商測過了。買新的。看起來很正常呀 C:。哦噢 不過256的QLC   我連測都不會想測..QQ。不然你以為為什麼要用送的...。關鍵字。很多支都有這樣的問題，不是只有660p，QLC不建議買。低容量的，價差太小，至少要到2T才有感。我買760 256g 大概3000/1000。原廠三星ssd 2500/2000多的樣子。你跑分是不是只跑一次 你那個程式設定5次讓他跑 他。會取最好的平均分數。跑分我跑很多次 5次的也跑過 都長這樣。還有660P用QLC 快取很小 你256G又是小容量 一下就。掉速了。就是便宜堪用吧 當初免費送的。那檢查一下溫度 這顆溫度上70度也是各種掉。如果要用買的就算了 但是送的拿來當系統堪用。跟flash的ce數(或die數)有關 ce數越多越能平行讀寫。通常容量越大的越多ce。一直以來SSD同型號容量越大不就速度越快嗎？。正常到不行。600P哪時變下位版了...又不是單純比數字大小。600p的下一代是760p吧，爾且600p也是tlc，660p qlc。qlc 小容量就是大便。600p下一代是660p只是從TLC變成QLC。7系列跟6系列的市場定位不一樣才對～。256 throughput是512一半非常正常吧。小容量QLC讀寫本來就不怎麼樣。小容量有時候連頻道都只會用到一半，頻寬佔不滿。很正常喔。512本來就會比較快。特別是qlc 要買建議2T。qlc..。QLC，送我都沒興趣，pass