https://i.imgur.com/ScbQnx1.png 想找這種怕塞不下 塔散是 風魔2 顯卡是rx570也剛好把右上方的晶片組擋住了 感覺也是超擁擠的 https://i.imgur.com/Q6KCqBg.jpg 發現板子也真的是詭異 右上角風扇長一點的顯卡 直接就擋住風扇上 板子給的散熱片是在第二組 應該不能移上來 還沒測試過 求解感謝 好的 那之後換條再來研究感謝。這你用sn550不需要散熱片吧。我的塔扇是風魔1,不用拆可以直接裝喬思伯散熱片。我主板m.2還是在pciex16的下方連散熱片都沒辦法裝。，不過我跟你一樣用sn550，不裝散熱片溫度也還可以。呀。應該是不用散熱片啦 我用起來頗OK。sn550根本不需要加這個。SN550全速讀寫也很涼 不需要吧。我用C8H 顯卡也是長到主動風扇整個蓋過去。用起來是沒有明顯的溫度差啦 算是也幫顯卡一起散熱。的概念。推廣Dramless還有這招 真的開眼界XDDD。樓上大大請拿出SN550會很燙的數據出來。不用講那些五四三模糊焦點 加顆快取DRAM也不會多熱。有SN550就有他。我自己有買SN750  測過玩過知道差別  單純看不慣洗。單推貨。誰洗。以前沒快取板上嫌的要死 現在洗一洗風向大變 講的人。還要被圍剿 科科。A2000有dram速度有比sn550快嗎？。http://i.imgur.com/aVtFYcT.jpg。當時組機時拍的，給你參考，空間就只有差一點點。http://i.imgur.com/S3GReFb.jpg。塔散理論上都還差很遠不會頂到，至於晶片組風扇，感。覺它活得很痛苦，但玩遊戲最高也只看過七十幾度而已。我660p加喬思博的是不會卡到喇。你怎麼不用下面的m2?。那個a2000有dram快取還不是跑輸sn550，不是只看有。沒有dram好嗎。笑死，SN750比SN550貴那麼多，是誰在洗單XDD。而且這篇需求就是散熱，SN550就是比SN750涼快非常多。，你才是無腦推有DRAM的吧。你乾脆說有買過2080ti，測過玩過和2070 2060知道差。別 單純看不慣洗單的。以前沒DRAM的主控確實效能很差呀，但是現在有新的主。控技術有OS支援HBM，實際測起來雖然沒有頂級SSD好用。，但是拿來作為文書遊戲使用也非常夠用了。什麼預算買什麼東西 又不是買花錢買rgb 洗個鳥單。A2000 主要卡在通道限制在x4。A2000 也是在極端測試下會觸頂，加散熱安心點，但會。不會破保不安心。http://i.imgur.com/hrrw9up.jpg。http://i.imgur.com/l5xgPGd.jpg。技嘉X570 無限五跟FS140都不會頂到，只是顯卡卡榫會。不好按。SN550，放主機板背後的m.2插槽，溫度與主機板一樣不。會過熱，讚。笑死  DRAM不止是速度變快連壽命都可以加倍   隨即。寫入如果都寫在DRAM上面NAND壓力會小很多。是阿，DRAM不單效果在讀取，重要的是減輕寫入的負。擔。除了減少寫入次數，減少密集寫入，降低溫度、。延長壽命部分絕對是加分。不單是跑分較好看。。A2000 被限速是別的考量。然後是sn550測試結果比A2000好 壽命也都是寫600TB。W。溫度也沒比較高。然後iops的數據也比A2000好看。A2K的限速理由是啥啊？ 跟KC一樣要出2.5K嗎?。個人自己也是用這張 也是因為看HUAN的影片買了兩個。M.2的散熱片 我塔扇是D15黑化版 顯卡980 安裝上。沒太大的問題 但下面原廠的螺絲鎖不了 所以用原廠。裝的下，不放心就自己拿尺去量。散熱片 CPU那邊裝的是660P 下面的裝SX8200PRO。價錢才是考量點 不然都選970 760就好 都不用吵了。A2000 只有四通道，大概是產品定位。KC2000 八通道，所以A2000有天花板。SSD拿SN550,還沒有看到有溫度的問題。嫌棄SN550的至少等他定價上到SN750再說吧。我一樣是asus x570 tuf plus wifi+風魔二，兩支A200。0都有裝喬斯伯這款散熱片，有一支ssd會卡到離CPU比。較遠的的pcie顯卡插槽，顯卡插不下去。顯卡是asus 2。060 o6g evo，只能插在離cpu近的那個插槽，給你參。考。阿，忘了說，塔扇不會擋到