已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要拿來看股票 文書處理 chrome分頁多開 遊戲玩不多 目前有在玩鬥陣特工跟魔獸 其他就日常需求 筆電都放在辦公室 所以想另組 麻煩了 感謝 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：華碩 STRIX B450F GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G (8G2) VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 500W 銅牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 飛行者 透側機殼黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：27019 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿TUF PRO吧 VRM規格好些。機殼要改ATX的 看要不要拿AIR X。如果要拿飛行者  主機板改拿TUF B450M PRO。可改拿終極戰士風扇全滿 電源聖武士550表現也好一些。翼王有測過 su9電壓表現比聖武士好些。翼王哪來評測聖武士550? 而且還說SU9比較好? 求連結。https://youtu.be/qtcBIkm7A5c  橫向對比。https://youtu.be/7W3_c_Y3zGE  配這個。交叉對比就看的出來了。文章代碼(AID):  #1Te3Wdvh (PC_Shopping)  線材設計。喔 抱歉 我看錯款了 是更高階一點的GD。文章代碼(AID):  #1SCuS2Ed (PC_Shopping)  聖武士550。SU9是比黑爵士還好耶 不是聖武士 抱歉抱歉。文章代碼(AID):  #1RuQJMiV (PC_Shopping)  SU9 500。上面幾個分享大概就SU9贏在風扇。印像中聖武士是全日系電容su9好像不是， 機殼可以接。受ATX改拿聖俠士加黑爵士II這組合現在電供10年保比。較划算價格也沒差幾百塊。3600+steal legend+8g*2組合方案比較划算。主板改tuf b450 pro吧，也有組合價。機殼電源省錢可。以拿su9+葛里芬的CP促銷。CP用樓上說的 價差看能否捏到EVGA 2060 KO。1660TI比較便宜。飛行者只能裝mATX 看要不要拿3600+TUF b450m pro的。真香組合還有多送一隻8G。有擊殺組合Dual 1660s+u9 500w可以拿才8600。電供機殼可以黑爵士II+聖俠士促銷  #1V6JSkVm。C+P預算可用 全漢 CMT220 聖俠士ATX /3個風扇 + 黑。爵士II 550W金牌/全模 十年保 有活動價。可參考【擊殺促銷】索泰 ZOTAC GTX 1660 SUPER。+EVGA 500 GD 500W。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網。主機板拿tuf b450 pro gaming就可以了跟3600有真香。組合可以點 顯卡看你要不要捏一下上evga rtx2060 ko。gaming不然跟POWER一起拿促銷組合也不錯。如果顯卡是單拿的話拿tuf就好啊 不如上evga 2060 ko。主板可以拿tuf pro的真香組合就好。可以用3600+tuf b450的組合就可以了.有送8g ram。要飛行者的話要用MATX的 主板可以拿TUF B450M PRO。主板換TUF B450M-PRO或是改拿ATX大機殼，不然塞不下