已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：報告、剪輯簡單的影片、LOL或玻璃渣的遊戲、或是將來可能會出的3D GAME 可以麻煩各位大大幫忙看一下嗎? 感謝 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 3.6GHz MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS PRO WIFI (ATX/DDR44/1D1H/M.22/Intel Lan/acBT/註冊五年保) RAM (記憶體)：美光 DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan/雙風扇/Std:1785MHz/ SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC HDD (硬碟)：WD 藍標 2TB(WD20EZAZ) 5400轉/SATA3/256MB/ PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/十年保固) be quiet Pure base 500 靜音機殼黑 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 總價 (未稅/含稅)：27159 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。硬碟可以改Toshiba避免SMR，其他沒什麼問題了。WD的2T和6T 型號EZAZ結尾的是SMR 但是現在前面有人。單子ok了 上吧。沒有要WIFI可以改3600+鋼鐵傳說+8g*2的組合方案。沒什麼問題。謝謝各位大大的回覆，wifi還是比較需要的，因為房。間沒有網路孔，B450的板子有wifi的選擇性好像不多..。其實外接網卡也是可以考慮的，不太建議用Wifi去選板。子...。如果沒有要wifi的話可以改tuf pro搭真香組合 有一。條8g 自己再補一條就好 base500也可以考慮拿搭slim。塔散的組合。可參考電供跟機殼促銷組合全漢黑爵士D 550W。+視博通靜音使者 還送極光扇 (5V ARGB) 3450。SSD改mte220s 1T會再便宜一點 其他沒問題了上吧