我剛好上周也遇到類似狀況~ 我狀況是RMA記憶體DDR4 2400 4Gx2 (有藍光的)~ 第一次送回來說測試沒問題我再測試也是發生問題然後再送第二次打電話去詢問狀況 說還是正常~ 我跟維修人員說我是2台電腦交叉測試2次都發生問題然後他口氣也不好說他公司有100台 電腦可以測試都是正常... 後來爭執了一段時間我就問他如果回來還是有問題怎辦?他回我說他們記憶體就是保固3年 而非終保而它們也沒義務承接之前公司的保固他最後提出了可以申請用錢貼換~因為產 品已經沒生產了~ 寄回來之後再測試還是發生問題我就申請貼換~結果回信報價~1支D4 2400 8G要900元(有 藍光或無藍光價錢一樣)非常傻眼然後我回信問這價錢不是貼換吧是直接買新品吧?然 後就沒再回信了其他大廠新品也沒這麼貴... 看到很傻眼而且還要把記憶體寄回去又要花一筆運費我心想乾脆買美光或其他大廠終 保的還更便宜~ 總之這家廠商大家真的要慎選~~ 。怎麼覺得跟你講話的維修人員跟上一篇的同一人XD。這家廠商中間有換了一個新的團隊(印象中是這樣)但是。這家廠商並不承接原本廠商幾乎所有的保固的維修服務。這處理真的不行 叫人寄回去結果不修不處理。結論：所以這家的產品發生故障 只能供起來 or 丟棄。騙人說可以貼錢換結果報全新價 那不如一開始說不處。理就好了 浪費客人時間金錢又毀自己商譽。而且重點是你付了錢對方也不見得有東西寄回給你。所以真的不要貪小便買小廠 保固跟沒有一樣。TVBS到底在說啥...他都跟你報價了，沒東西是消費者。的問題？？。看組裝的需求啦  如果是朋友的主機就推他買小廠(誤。問題買小廠不如買二線終生保 博帝或team 價格一樣啊。他的重點應該是 消費者的問題。本來就消費者的問題，捷元代理的美光記憶體就很好，。捷元沒料就直接換別款新品給你，哪有那麼多狗屎問題。？不服來辯。是說這家小廠應該也不會看PTT啦。消費者蠢阿 當然消費者問題(選我正解。這種主力都是出給路邊宰羊店吧 當然不care。這間公司大概只想做一次生意，反正它的客群不看ptt。這間公司客群不是DIYER 當然不怕弄臭。貪小便宜 都是自己的決定。沒錢。當然是消費者問題，美光金士頓威剛創見芝奇宇瞻十詮。科賦，這麼多選擇你不買，不服來戰。結論：要保險安全就買終保的像美光這些好牌子，這。種可笑廠商就倒店下去。我比較好奇為啥買這個牌子 ? 跟大廠差沒多少錢吧。看第二句 因為燈RAM吧 宇帷算是很早就開始開始搞燈。的廠商之一。消費者看價錢買三流產品被騙要怪誰？快檢討消費者。一分錢一分貨,不是說大廠一定好或貴的就不會出事,。但要選風險高的當然是自己吞啊。比如說菜單出現Tt 這邊一定說是___問題(自行填空)。這種水準難怪會倒，等著再倒第二次吧。買它產品的人讓它晚點倒的都是結構共犯八。菜單就還沒買，上來給人抓問題的啊那會是什麼問題？。是雷電ram壞嗎。感謝滅火