各位大大 目前小弟CPU是i59400F 主機板370F 記憶體16G 在3開雷電模擬器上 遊戲過圖會卡頓 遇到多人副本 畫面基本是當著的... 目前測試單開也是會頓 因此想升級cpu 如果只單純在模擬器上使用 用K版會有差異嗎？（因為遊戲9400F就滿夠用了） 有 我本身有塔散 可能考慮多裝一條記憶體 謝謝大大 嗯嗯 跟我的硬碟太多顆不知道會不會有關係 囧 好 我在試試大大的模擬器 感恩 我原本用夜神 更新後超頓 才換來雷電 大家都推雷電 好 好 那我應該不考慮K版 謝謝大大 我知道差蠻多的 但是我可能主板 電供也都要順便換掉 又是一筆開銷QQ 我本身是沒有裝防毒 只有win10本身防毒而已 可是現在好像買不到9900 只有K版而已QQ。不能超頻的H370 配這兩顆差異不大。價差不如配一個塔散。而且單開也會頓，感覺不是cpu問題了。有些模擬器有偷塞一些不該有的程式啦。會偷佔用你的CPU或GPU。啊有些是第三方偷塞的 所以多測試其他模擬器比較實。在啦。https://i.imgur.com/vUNdU27.jpg。https://i.imgur.com/1Q5vV7S.jpg。啊有些原本沒問題 可能更新後使用率就變超高 順便。檢查其他零件的溫度.時脈有沒有異常 VT-X有沒有開。然後模擬器核心分配調整一下。直接去你玩的遊戲討論區問問看大家到配置看看很順。的跟你的差在哪啊，這兩顆差在頻率而已核心數相同，。對模擬器沒多大影響。如果真的要升級cpu直接到9900吧 超線程有用不少。防毒軟體排除模擬器會使用的路徑，或檔案。。防毒軟體就算用SSD遇到大檔也會造成卡頓。請問模擬器單開會卡是CPU還是顯卡問題?。畫質開到最低FPS都只有30左右.....。不同模擬器多測一下。FPS有些是因為模擬器的關係。一種是模擬器鎖30FPS。一種是遊戲自己偵測硬體鎖30FPS。裝9900就會順了 選我正解。差在指令集。我3900x+2070s單開bluestacks FPS只能4x 不知道是設。定問題還是正常qq。樓上有開svm mode嗎。現在9900K出貨應該都是紙盒裝了 台灣這邊兩家代理也。是嗎?。有開 我剛剛研究了一下 發現好像是遊戲問題。9400f不支援tsx-ni指令，9700,9700k支援，GG。tsx指令集不是補漏洞把它封了嗎。檢查問題吧 按照道理來說沒那麼廢。去找找你玩的遊戲的論壇看看。單開可以考慮MuMu，多開只能考慮雷電。9700K的全核時脈比較高 9700實測大約4.4GHz