: as title : 現在CPU越來越熱 用的散熱器越來越大 也越來越重 : 現在顯示卡越來越強 體積也越來越大 也是越來越重 : 有時候看文章 現在的零件越來越重 會導致主機板變形 : 現在主機板也越來越貴 假如變形也有可能導致壞掉 : 想請問一下 像散熱器1.5G公斤 顯示卡1公斤 : 到底對主機板有沒有變形的風險 : 另外感覺版上對支架的討論度不高 : 是不是其實風險也不高 大家也沒再裝呢? 先說我不是專業的，只是業餘鍵盤玩家，剛好碰到過，純分享自己的經驗，不代表這是很普遍會發生的事情 先說答案：會 摸過的幾塊H61板子，都有不一的CPU周圍彎版現象，而且這還是配原廠爛散熱器的情況下，最嚴重的那個甚至會造成接觸不良散熱不佳，買個帶背板便宜散就正常了 至於顯卡，除了顯卡本身彎版之外，以前的主機板pcie slot沒有強化，久了很容易靠下方會接觸不良，解決方式除了重新插拔或電子接點清潔劑外，把主機倒下來或是顯卡外接高科技竹筷頂回去，竟然就正常了，所以我猜測應該是slot接觸不良，如果有錯勿怪 總之，現在我買新主機板會注意pcie插槽有沒有強化，買塔散會注意有沒有強化背板 以上不專業分享 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7. 。原廠散熱器造成彎板的原因應該是扣具吧 原po問的是。塔散重量呢。要怎麼知道pcie插槽有強化過？。看外觀很明顯就知道了。https://imgur.com/sW5gu6n.jpg。但我的貓頭鷹u12s有強化背板，主板還是稍微彎，有點。抖...。十幾年了，不論原文回文推文，都還是錯誤觀念。微星b450 迫擊炮 背板有鐵片。彎版是扣具弄得 尤其INTEL以前扣具四腳做超緊。小板裝好CPU拿起來從側邊看就已經微彎了。pcie強化通常只是裝飾用吧，頂多防防pcie槽炸裂 不。能防彎。畢竟跟pcb板接觸的部分也只是一般的dip件。除非Pci_e x16插槽改成與主機板一體成形，或是用榫。接的，否則都無法治本。