: 老黃這這次真的太狠了 : 效能跟訂價真的完全不給AMD活路 : 而且老黃還藏了一手 : 三星的8奈米看似很臭 : 但本質上就是10奈米的改良版 : 畢竟現在7奈米還算是比較新的製程 : 良率跟成本應該還沒追上上一代的製程 : 這時候用相對成熟的製程壓低成本其實很明智的 : 最恐怖的是用上一代的製程還能拿出這種效能 : 別忘了老黃這邊還有7奈米這個壓箱寶還沒拿出來用 : 相較之下RDNA已經先把7奈米這張牌打出來了 我覺得沒尼想像的嚴重 7nm vs 8nm 實際上是半代差距 如果今天GG7nm沒有比傳統貴的話 5700那顆250mm^2的晶片 傳統上是300~200這價格帶 但是蘇媽賣399 399這價格帶傳統上是400mm^2的晶片 或者更大顆切下來 所以說大娜美有沒機會一戰 考量rdna2可能的進步 要打3070還不至於沒機會 然後有趣的一點 其實3070 499這價格帶已經是幾年前旗艦級惹 對比970六年前首發才329鎂 足足多惹50% 三年前的vega 64就是也499 真正的主戰場 還是在3060 3050這附近 老黃切越多的地方表示那裏越多人掏錢 不過這老黃中階卡一出 5700大概就要滾去200鎂那一級惹QQ 如果沒有挖礦攪局的話喇 真要說活路的話 amd gpu還是活在遊戲機跟apu裡面 很難死der QQ 。結論??。感穴叫主開市。這就要拜託AMD RDNA2 不要yo出包了。結論：薯條加大在加大杯可樂。感穴。可是970是X70中比較便宜的那張，前面的都是399。AMD追了這麼多年 還是只能追X70 看不到X80的車尾燈。結論: 先不要買卡 先買股票 嘻嘻。這幾年資源並不在GPU上啊。GPU活在其他次元裡好好的。顯卡可以活在礦場裡阿 總是有出路。等RDNA2出了之後AMD股價低點買(欸。我都唸大奶妹。老黃可能已經知道rnda2效能 這價格就是要卡死amd。效能這麼猛，是不是也知道大娜美也很強，不敢擠牙膏。？。感覺amd可能這次新產品也有點香，要不然nv新產品定。價一定更高。教主開示big navi頂卡=3070?。看看現在的比特幣 我覺得礦工會出來亂。GG7nm那麼貴 我看AMD就算效能拼得到3070價格也沒優。勢惹。Amd新卡一定不差 不然老黃這代不可能這麼佛。老黃贏在快先卡位 是說big navi怎麼一點風聲都沒有。都要涼了。我也覺得應該不差，不然老黃不會開這價格。原本還希望至少有能打到3080的產品。好 就等5700 200鎂的時候入手。RDNA2，能穩8K 60頁/秒再出來談吧，GG。RDNA2幾月初？。明年的某個時候。3080 3090 這種買的人也不多。AMD哪時發表啊。之前水瓶大說先趕sony和微軟，pc要明年。從目前發表的內容來看，新架構是做在下一代家機上。QQQQQ PS5 jojoAMD。唉 連巴哈大神都說 明年3月 好久～。先弄家機比較重要吧 這個是很穩的東西。希望不是真的。..明年三月，那老黃被盜帳號嗎。他先出沒問題啊 你沒看到價格很高嗎XD。問巴哈大神 哪裡來的消息阿？ 實際上我看很多消息源。都說 勉強趕上11月上市。真的爆久，那上市的時候水也跳的差不多了。。AMD的卡常常有小bug煩死。Zen3不是也10~11月，會一起上嗎？但這要看家機狀態。A+N讚。我用rdna 2 release date下去搜，第一個是oct.7。蘇媽:大家好 這是GG 5nm最新力作 大娜美 WOW~。但是你知道的 還是打不過XD。欸 奇怪 我去查幾個rumor 怎麼都說是今年XDDD。Tom's Hardware 上面寫的rumor date 是 Oct 7 沒錯。挖 不會今年真的有RDNA2 吧XDDD。sony不是說可能會改規格？如果不改，那會早點上吧？。big navi下去搜也是今年十月，然後目標是對打3080。他不用打贏什麼3080啦 拿出一張$400跟3070差不多的。沒有顆份吃屎 你冒牌貨？。軟軟早就在量產了，來翻文章一下好了。就好了XD 這樣對消費者最有利 哈哈。總之zen3會先上，big navi不確定。RDNA2，希望別直接死在沙灘上，前浪浪尾燈要能看到。啊。AMD價格壓起來啊，螢幕支援AMD給我爭氣一點。驅動才是問題。RDNA2死再沙灘，PS5就要縮回去了。QQ。一堆人在等RDNA2 結果老黃這一次應該會讓人放棄等待。那可能一堆人等RNDA2。老黃開這價 不就更可以期待amd了嗎。最怕是老黃回馬槍直接補型號夾死。NAVI瞄準好好的區間被弄個SUPER系列打亂。教主可以all in amd嗎。70開16000我想主機也是很難活吧？不過我想買主機真。香。教主開示。AMD不可能開的比老黃貴吧。對AMD的驅動不抱任何期待。NV還有DLSS。等家機啊，裡面就有RDNA2了 (疑？)。主機很難活... WHY????。不過pc真的是血海了，大家都寧可買家機。沒人要和瓜瓜玩。買主機的人就是什麼都不想來玩的，才不會去看電腦cp。高。主機一個黑五399就爽爆了。買家機當然比較方便，電腦主機還要去比組裝cp值之類。為啥會覺得主機跟電腦是對立的啊？我有PS4、Switch。也會組電腦啊。只要Sony的獨佔平台策略沒改變，該買家機的就是得買。對呀 有些遊戲主機獨占 還是要買抵～。可是家機保固只有一年啊，你電腦零件4~5年保。PC另一個問題就外掛，Fall Guy玩PS4的體驗就比PC好。畫質魔人啊 樓上就一個主機渣畫質玩不下去的。所以我一個老問題：PC現在能玩對馬戰鬼嗎？。家機SSD如果壞了不知道可不可以自己買來換。Fall Guys 現在PC上那個算是「可以玩」嗎？。現在沒光碟機應該是不用擔心讀取問題。所以我就問為啥不兩個都買 你學生當我沒說 一般上班。族沒多少錢的東西 為啥要去爭這個。糖豆那個可不可以玩要看人吧，不好說。fall guys電腦是不是有外掛 我昨天玩一直往下掉那關。就看到有人在空中一直飛著。家機? 連PTT都不能上的東西 (戰)。不過家機不能玩的遊戲比PC不能玩得更多吧。PS5號稱讀取速度超快 說不定真的還贏PC。PC也有獨佔遊戲啊 XD。還更多哩。要支持AMD GPU買家機就對了。AMD YES!。amd 軟體不行啊…。有反托斯拉法，N社比較怕AMD死好嗎？。反正現在AMD不是窮到快沒錢做 不用擔心啦。當年R9 380那時候 才真的怕AMD GPU部門賣掉。CPU GPU都在苟延殘喘。老黃這次開價確實很意外，應該有什麼原因。反正5700 5700xt現在這種垃圾價格還是別賣了吧。就是叫你現在快點拋掉5700啊XDD。賣半價都賺，等3060出來後連5k都賣不到了吧。一段時間看到水瓶大發文，不知道現在打工仔的進度如。何，Big NAVI是否還健在 （？。有點後悔買5700xt。教主開示我用力頂～～。是 反托拉斯法 啦。PS5應該還不錯吧。沒吃屎  差評。要梭哈惹嗎？。XDDD發現大家因為RTX出世 對顯卡的價格錯亂了。以前明明萬元就在勒褲袋了 現在2萬還喊香。本來大家預計要花三萬買一張只強50%的，現在這樣豪。便宜。完全就是樓上說的心境，現在不上不下的。跟手機市場一樣,蘋果愈出愈貴,心理價格就一直拉高。2014 GTX970賣12K時 台灣時薪120。2020 RTX3060估計12~14K 台灣時薪158。就算是個打工仔 每小時多38 三個月也夠買3070了吧。這是什麼JOJO的奇妙比喻? 去買PS5還差不多。愛買PS5還是PS87你家的事 一直來電蝦PS來PS去幹嘛。老黃把教主逼出發2篇文也是功德圓滿了 偉哉老黃。雖然我也一注AMD 但還是佩服老黃QQ。皮衣老黃好帥啊!!!!!。某樓用家機比價的，你電腦組裝又不是只有一張顯卡。感謝教主開釋。歐印AMD 100以下都是進場時機R。射惹。穴穴教主。也是要考慮通膨啦。是母豬王耶 怎麼不罵柯糞吃屎了?。請補結論，感謝開示。還好5700xt早賣了。大家也太HIGH心 15K以上市場又不是mainstream XD。一堆人也只買到2060 XD。有看過ps5驚人的讀取速度就不會講出家機會死這種笑。話了，ps5畫質當然比不上pc，但這次在io上下超大功。夫，短期內pc不可能追得上ps5的流暢度。https://tinyurl.com/y3jqzhxt  看pc什麼時候能趕上。樓上，NV這次有DirectStorage了。可是這技術其實AMD很早就有用在PC了，這次家機用了。只代表pc以後也有機會吃到而已啊