早些年在玩AudioPC的時候，一直是Intel的擁護者，原因很直接，隨便搭簡單好聲 但在Zen2出來後，慢慢有所改觀，直到了AMD Ryzen Renoir 4000上市後，不得不喊聲 AMD，真香 其實早在上一代Raven Ridge上市的時候，就一直有在實驗，但結果都不太滿意 1. CPU是14nm的，溫度不算低，效能與同期的Intel比沒有明顯的優勢 2. 主板不夠好，搭配的X470 B450系統的主板不是缺內顯輸出就是供電不足 就連後來的X570因為支援PCIe 4.0的設計，光晶片組就10W的耗電，不得不加上風扇 這些問題在隨後上市的B550得到改善，因為B550定位在中階的關係不需支援PCIe 4.0 所以B550的晶片組功耗幅度的降低而不需要加小風扇，對影音系統來說這是一大利多 且為了高階CPU的功耗讓VRM設計的相當暴力，動輒70A~90A輸出的設計更是以下犯上 更不說AMD早就內建HDMI 2.0的輸出，還有FM補幀，真香 內心戲有夠多，看到這裡就知道為什麼對這片板子有這麼高的期待，直接看官網介紹 https://www.gigabyte.com/tw/Motherboard/B550IAORUSPROAXrev10kf 不再囉嗦，開箱啦 https://i.imgur.com/rRAizHf.jpg 背面，一樣各種特色的簡介 https://i.imgur.com/SRlakj9.jpg 內容物，主板，風扇轉接線，SATA線，ARGB轉接線，2T2R天線及說明書 https://i.imgur.com/oXNTxub.jpg 正面來一張，整體的ID圍繞Aorus LOGO獵鷹的形象在設計 https://i.imgur.com/iZ4OBcc.jpg 背面，在標準的ITX size下加上背板，同時保留了背面M.2插槽，兼顧質感與實用 https://i.imgur.com/p2j4ZPz.jpg 背板凹下去那條是為了幫助VRM散熱，透過導熱貼把熱從正反面傳導掉，看的到用心 https://i.imgur.com/NvXxcMv.jpg I/O的部分，難能可貴的作滿三輸出，又有四組USB3.2 Gen1跟兩組Gen2 (TypeAC) 受限於B550的設計，能提供這麼多組的輸出已經說的上能給的都給了 https://i.imgur.com/X3TO4L3.jpg 三輸出有什麼好呢？DP用在PC端，而兩組HDMI用在家庭劇院方便影音分離 有些影音玩家還保有上一代的AV環擴不升級成次世代機種其實是為了音質而不是預算 有兩組HDMI就能在確保4K的影像輸出到電視，而不會受限於AV環擴 https://i.imgur.com/tfIKz25.jpg 回到正面繼續拆，晶片組的散熱連同M.2的插槽作了三層結構，變相送你SSD散熱片 從側面看最外層的散熱片相當厚相當的粗本 https://i.imgur.com/UFM3vkI.jpg 整組拆下來，晶片組與VRM中間加熱導管，散熱貼在拆蓋中不小心被弄散了，失手@@ https://i.imgur.com/kupyFgg.jpg VRM的Power stage用上90A的Intersil ISL99390，用這麼多好料也難怪售價會一直疊上去 https://i.imgur.com/Ei6gQ0r.jpg 換個角度來看B550的本體及SIO IT8688E，最右邊是加上金屬屏蔽的加高的M.2插槽 https://i.imgur.com/AIhTtl0.jpg 音效卡用的是ALC1220VB，雖然是高階的CODEC但除了輸出的交連電容外沒有特別處理 沒強化就算了旁邊還有ARGB接頭跟風扇接頭，這張板子硬要挑缺點就這裡了吧 https://i.imgur.com/jU9DxR1.jpg 接線端，四組SATA，USB 3.2針腳，USB2.0針腳及前置面板的針腳 https://i.imgur.com/shGmaSr.jpg 網路的部分，Eth用的是Realtek RTL8125BG 2.5G網卡，上面的是Realtek Dragon logo 如果是Roon的用戶應該會對高速的網卡特別有反應，更高速的網卡能提供更低的延遲 https://i.imgur.com/grMPxk9.jpg 無線網卡是Intel AX200，支援11ax 160MHz最高可到2.4Gbps 不過手邊沒有AX的設備沒辦法測，寫文的時候才發現照片沒拍到型號，懶得再拍XD https://i.imgur.com/uKvnwtM.jpg 搭配的機殼是HDPLEX H3 V3，關於這個機殼以後會專門作一期文章來介紹 https://i.imgur.com/nK4KxcN.jpg 以上是硬體的介紹，接下來是一些測試，雖然B550被定位在中階，但超頻也不馬乎 隨手調1.35V DDR44666還是能跑過(非極限)，就一個中階平台能跑這麼高也可以了 CPU: R34300GE RAM: Micron DDR42666MHz SSD: Intel 660p 512G https://i.imgur.com/jQ8wkon.jpg 影音的部分，基本的FullHD補幀上60p也沒問題，有機會一定要試試補幀啊新的世界 https://i.imgur.com/LAKhXuo.jpg 試著跑Samsung 4K 60Hz原生影片，透過硬解也是沒問題 https://i.imgur.com/NDBqoze.jpg 但是碰上高碼率的HDClub 4K 30p美哉天府要補幀上60p就力不從心的，只能上46Hz 這點有空會再去找找R5的4650Ge來試試，但R7的4750Ge的8C16T可能無法無風扇化 https://i.imgur.com/6IbtlqG.jpg 前面提到的內建音效表現普通的事，除了用HDMI環擴，就是使用USB DAC來改善音質 剛好這機殼有TypeC，配上朋友的Aorus Z490內附的Essential USB DAC無痛解決 關於這Essential USB DAC以後會專門作一期文章來介紹 (誤 https://i.imgur.com/OaCoS8m.jpg 最後來提一下裝機遇到比較嚴重的問題，由於這板子使用的是一體式的擋板 對於這種特殊的機殼就容易出現機構干涉，會有這樣卡住的問題，需要手動修改擋板 https://i.imgur.com/dRvIJpO.jpg 如果要修改擋板的時候要特別小心別弄到變型，擋板離訊號針腳的距離只有一點 一般裝機因為擋板是往下鎖在底板上所以不會短路，但要修改的話要特別留意 https://i.imgur.com/G9UNaFR.jpg 以上，感謝您的收看 :) 歹勢記混亂了，到Picasso才是12nm，是說我都玩過了(ˊ艸ˋ) H5太大台了，而且本來就不打算用雙邊散熱，另一邊要給穩壓散熱用 只是沒想到另一邊的散熱片也挖溝槽，要鎖LDO有點麻煩@@ 感謝帝王蟹的提醒QQ whydan :轉錄至看板 Headphone 08/31 08:39。小壞蛋    技嘉？ （揉眼。小壞蛋    技嘉？ （揉眼。小壞蛋    技嘉？ （揉眼。小壞蛋    技嘉？ （揉眼    Raven Ridge不是14nm嗎。12nm是Picasso吧。是說 H5說TDP可以吃到95W 那用BIOS設定電源限制在65。W應該可以塞4750G/GE吧......?。噢 原來是H3 v3 對不起眼殘。是那個v2有雙邊熱導管現在被砍到沒有的v3。推 這張就差在音效 跟bios可調選項少 VRM散熱應該是。B550ITX板最好的。小壞蛋    技嘉？ （揉眼。騙人的吧...不過這張看起來不錯。內建音效qq，也沒有光纖。然後為什麼你2666超4666能過,我3600超4200喘得要死。RTL8125BG的mark是龍龍 (螃蟹打工仔提醒。這張是B550 itx最喜歡的，但沒有ps2接口害我好猶豫。推。壞蛋居然開箱技嘉，這其中一定是有什摸誤會。這台要改成DAC嗎？。推壞蛋大。機殼內建電源嗎？!。結果x570都沒有2.5g 網路 我整個問號。這張還有個沒有前置USB type C的小缺憾。不只AMD,真香! 雞排店也真香~~~(這張板子真那麼好?)。壞。推。可惜不支援2700x不然想把x470i換掉。2.5g還好吧，又不是標準規格的10g。1.沒前置type c。2.超大m.2阻熱板。除了vrm散熱 完全沒買這張的理由