想請問大家..... 一體式水冷該選280還是360呢？ (預設機殼都裝得下) 因為有看到人家測試280的溫度比360的低 目前不曉得該選哪個尺寸的？ CPU：3900X 單就外型在猶豫Fractal Design跟NZXT F牌有風扇集線器 N牌保固很多人推 。要裝什麼U上？。我直上nzxt x73。F牌是啥？。Fractal Design是這個？名字要不要完整打出來？不然。大家大多知道恩傑而不知F牌。我是買了恩傑的280覺得以後要換緊湊atx殼可能會有。問題。越大越好啊。有錢恩傑z73沒錢x73，日本製又六年保就是舒服，雖然。我是x53。360會好一些,而且12公分的風扇種類也比較多。Phantek不行嗎？QQ。FD我不知道 NZ買了可能要換風扇 原廠扇有點雷。恩傑的聲音的確大了一些。420mm。FD是效能第一梯隊裡最安靜的 但是保固不知道在台灣。如何 我自己是買NZXT換貓扇。280效能跟360其實差不多，看殼。看機殼 空間夠就360 裝風扇也比較方便。效能差不多多一個燈比較炫炮當然選360。FD5年保 NZXT6年保 都有賠償其他受損零件。謝樓上 一直不清楚FD的保固。3960X用NZXT X62妥妥的。280相容性好，而且只有兩顆風扇噪音上稍微有優勢。如果看冷排面積只差10%幾乎可以省略。從本板  #1VIo3m10  還有之前討論的 NV30 系列顯卡的。散熱考量來說，280似乎比較好。冷排往前靠，就不容易吸到顯卡的廢熱。360會比280散熱好，但YT很多測試結果是280mmCP值高。考慮機殼限制280幾乎哪裡都能塞,360則不一定。水冷排當然越大越好 不過前提先看機殼能不能塞。再來推薦當然是NZXT 有漏液賠優先選加上保固6年蠻OK