已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：CSGO AOE DE GTAV不卡就好 CPU (中央處理器)：華碩TUF B450MPRO GAMINGAMD R5 3600 六核心處理器 7790 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G(8G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 1799 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3 GTX1660TI A6G GAMING(1830MHz/註4年/三風扇） 6990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCle 2280. 1790 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 CMT220聖俠士/CPU高16.3/ATX黑爵士ll Hydro GE550W 金牌/ 電源 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：BenQ GW2480 Plus(1A1H1P/5ms/IPS/含喇叭）3900 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：25209 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼看要不要拿君主X1 全網孔的散熱會比較好。風扇3+1直接給滿。其他ok。機殼拿X1配君主創世記電源 十年保。好的  謝謝。機殼可以拿 終極戰士 附4個風扇+控制器 玻璃無孔990。聖俠士/ 內附3個風扇 + 黑爵士II 550W 金牌 有快換。現在有活動價 可以直上。3600搭鋼鐵傳說+8g*2記憶體 加看看有比較便宜喔。可以上了，頂多補顆塔扇。預算還夠的話加個虎徹二之類的塔扇 溫度會比較好。拿B450M LEGEND鋼鐵傳奇跟3500X 顯卡考慮上2060。AIR 900 mesh 也可以啊。air900有前後各一風扇 x1前3後1 散熱都ok看你喜歡。哪一個 air900是cp組合比較多。預算內這樣可以上了要改的話power+case推focus gx-5。50+air x的cp促銷。機殼可以拿M-ATX的省空間，或是考慮上B450-F的組合。HGE550+聖俠士這組合很可以