Intel 明年推出 XeHPG 遊戲顯卡 https://www.coolaler.com/threads/intelxehpg.360583/ https://i.imgur.com/2rmFzdN.jpg Intel 新的 GPU 架構 Xe 有三個分支 XeLP、XeHP 和 XeHPC，前者就是 Intel 之後 的內顯架構，後面兩個主要是資料中心應用的 GPU，而最近傳言將會有新增 XeHPG，主 要是遊戲取向的獨顯 GPU。 Intel 目前尚未確認 GPU 的規格，但據稱 XeHPG 將會使用 GDDR6 記憶體，以提高效能 ，而資料中心應用的 XeHP 系列將會使用 HBM 記憶體。 NVIDIA 在2年前推出 GeForce RTX 20 系列支援硬體光線追踪，預計 AMD 將於今年稍晚 推出基於 RDNA2 架構的顯示卡也會支援硬體件光線追踪技術。光線追蹤已經是顯卡必要 的支援，起碼一些遊戲開發取向已經是如此，所以 Intel 遊戲取向的 XeHPG 系列支援 也不意外，這部分 Intel 已有證實。 不過目前並沒有任何關於 XeHPG 系列的其他規格訊息，發布時間可能會在2021年。 。明年... 出了再叫我來笑。呦齁，要出來了。只聞其聲不見其人 每隔一陣子浮出水面一下。標題...推出跟明年推出差很多。LP。真的出了組台i+i贊助一下。有FM才考慮。拖愈久愈不利。復古顯卡。intel顯卡要用自家製程嗎。intel 5奈米上市再叫我一聲。還要明年 好久喔。#1TFjdMpj。[情報] Intel Xe 獨顯性能將堪比 RTX 2080 Super。可是NV月底就要推RTX30了。莫忘intel的10nm也是年年說要推出。我直接問 算力多少。i皇獨顯用GG的製程。因為年初才開始排隊，所以明年才上，也能順利完成和。美國政府的合約。I740要重返農藥了嗎。出來壓制30系列的嗎？。以前就打不過ATI了,還想打NVIDIA?。別出吧 出了就不能拿Nvidia取笑AMD了。intel這麼早喊就代表該產品……。我想連Radeon都能屌打這張 xd。我OK你先買。這下一些I粉彌彌 應該改用I+I了吧? 還在I+N是信仰。不足?。所以這是用台GG?。放在店頭賣了才算數。明年(x)跟7nm一起出來(？)。明年是要backport到10nm? 還是要給GG做lol。如果CP夠高的話有競爭者不錯。可憐娜，每年都要拿出來說我要出了喔我要出喔，反觀。明年喔 算了吧intel