華擎 B450M Steel Legend(mATX/4DDR4/2M.2/1H1DP/四年保固兩年換新) 2790元 再折290元 真香AMD四核Ryzen5 3400G華擎 B450M Steel Legend美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818) 8300元 真香AMD六核Ryzen5 3500X華擎 B450M Steel Legend美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 7745元 真香AMD六核Ryzen5 3600華擎 B450M Steel Legend美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818) 8785元 今天想說再去看一下EVGA 2060KO的補貨跟搭機價格，順便有朋友要組機，因為需求不高 36/35X就夠了 無意點到搭小石頭這套省蠻多的。 精算一下35X那組等於RAM一條不用錢 3600那組等於板算2000 比華碩跟技嘉的2DIMM 1990的丐板好 APU最近比較沒研究 如果只是玩1080P 配2060 選3500X還是3600好呢？ 不知大家會怎選，搭EVGA 2060 Sent from JPTT on my iPhone 。你那邊還來到及。*來得及。我覺得這版子超爛。3600 有多線，遊戲支援的話。這超久了吧....。這張評測結果都是四家最爛。能比技嘉爛真的不簡單...。板子如果算2000 就變成最強了 算3000 最爛。龍板不是比這還爛。不過R5 用夠吧。不上R7。2000的其他三家板不是更爛嗎 2條RAM。不升級只開xmp pbo沒啥差 嫌爛加六百上mortar max吧。上次也是看到有4記憶體，想說比其他2000多的好？。那KO還是別提了吧，散熱設計有夠消火還想比索泰。https://tinyurl.com/y54kvm9l。這張的競品應該是Tuf、迫擊炮跟elite，但這價格是可。以跟其他家的丐版比了。KO是不差啦 價格對了。KO版上有測試啊 遊戲62度 甜甜圈63度 五年保真香。#1U8nWMJ2  還是MIT。技嘉鋁擠都敢賣了 KO雙管有什麼好怕的。側透遮起來看不到不就沒差。這張板真的丐，但是價格還蠻ok的。。價格對了 就不丐了。。直接拿pro4F不就好了。沒組合吧。上個月有買這組~。如果是2K就還不錯。丐板價格對了就一切ok了啦。貓頭鷹好像沒有漂亮的燈？那就貓頭鷹＋追風者RGB風。扇框。推錯篇。上週看藝人店 其他板子也有類似組合吧。推上3600。這是垃圾板子吧看看那個供電。這家只剩A300小機上的了台面。太極:。沒那麼慘喇 像550的Pro4應該是目前最好的入門版。普普吧，不就2H2L的方案。2500價錢搭3600很不錯吧。但3290那個規格是也沒什麼好嫌的。X570 不到4000就有了 別再清庫存了。沒甚麼丐版 就便宜板子而已 拿多少錢就多少東西。沒特別便宜呀 這張板之前最低1990 任搭再-100。我有買這組合，我自己配3100，幫朋友配3600。主板本身沒什麼問題，但是主板光碟跟官網都沒附晶片。組驅動。記憶體能上3200，CPU沒超頻，正常用，又有光。http://i.imgur.com/0cVflfC.jpg。二選一的話 推上3600。差一仟   當然。看過B國外450排排站的表 鋼鐵傳說供電屬於中間偏上。不用想這麼多啦,平價版,都大同小異。1,2年就過時的東西,不用廢心去研究。這個板的優點是有type C 還可以客串一下坐充。然後有argb。2k低價板 華擎一直是穩贏其他三家拉。華擎要1~2年換新只能到原屋買 其他的都只能走一般。維修管道(看盒子 威健代理請找威健 捷元部分亦同)。這種組合幹嘛不搭個3600X然後賣9999...？。扣290再看價差差不多呀。這張超爛 別選。比其他更爛的同價丐板  行了 價格對了。用這片板子..搭其組合.沒什麼毛病.算不錯了啦.。之前拿一組.目前穩定使用中。有些人是不是都不看價格的，這張算起來價格兩千左右。，鋼鐵傳奇至少給你還行的供電(3600而言)+好看的外。觀，這價格到別廠只有醜爆的隆仔板可以選。可以了啦 我也是買這個