https://tinyurl.com/yxtmcby5 越做越強，台積電 5 奈米良率比 7 奈米更高 TechNews 作者 黃敬哲 台積電近日在線上研討會上透露了有關於先進製程的大量資訊，目前剛量產的 5 奈米製 程良率正迅速趕上 7 奈米，對於蘋果 A14X 晶片以及 AMD Zen 4 處理器都是非常好的消 息。 通常半導體製程良率是隨著時間而下降，並獲得更高的產量，也就是學習曲線的概念。不 過台積電表示，儘管 5 奈米是更先進的製程，但學習曲線表現比 7 奈米更好，使量產非 常順利，而 5 奈米強化版製程 N5P 也即將於明年開始量產，性能將再度提高 5%，或功 耗降低 10%。 基本上只要缺陷數低於 0.5 / cm 2 就算是合格的良率，目前已相當成熟的 7 奈米製程 良率為 0.09 / cm 2，但才剛量產不久的 5 奈米製程就已達到了 0.1 / cm 2，顯示出比 過往更好的學習曲線，這可能主是得益於 EUV 技術的應用，減少了製程步驟，原本需要 4 步 DUV 如今 EUV 能一次完成，降低了生產風險，如此下一季 5 奈米良率就將比 7 奈 米更好。 目前來看 5 奈米將會給台積電帶來更強的競爭力，不僅如此，台積電還提供了最新 N4 製程的預覽，N4 除了通過減少掩模層來簡化製程外，還提供了一條直接遷移路徑，可以 全面相容 5 奈米設計生態，預期將於明年底試產，2022 年實現量產。 而台積電下一代的 N3 製程將成為世界上最先進的邏輯技術，又會再度出現性能的飛躍與 5 奈米相比將實現全節點的技術進步，性能再度提高15%、功耗降低 30%、邏輯密度提高 70%。但值得注意的是，3 奈米仍然會是 FinFET，這點倒是令市場相當意外，預計要到 2 奈米才會採用 GAA。 當然面對質疑，台積電也表示，經過與客戶的協商，3 奈米製程預期的成本及性能表現已 受到廣泛的支持。儘管三星宣稱在 3 奈米將使用 GAA，但台積電仍相當胸有成竹。當然 台積電仍在持續探索 3 奈米以下的技術，例如奈米碳管等新材料的應用，不過目前來看 單一晶體管的性能提升已漸趨有限，需要更好的設計才能達到更高的效率。 giorno78 :轉錄至看板 Stock 08/27 00:04。你各位還不快買爆2330。樓上 買不起阿。十。萬。青。還不是代工。世界第一的代工，沒有品牌有辦法超越的代工廠。那個品牌廠有辦法挑戰的，歡迎。2020年開始，半導體效能不是台積電製造就不是旗艦。品牌廠商排隊跪求產能的超級代工。有人可以這樣開掛的嗎，裁判！ 裁判！！。十。萬。我不信。其他14/10/7nm良率拉的很辛苦的...。乾脆收一收了。中芯哭昏在廁所。中芯連起跑線都還沒到，要哭啥。中芯要不是有中國國企內需撐著，正常企業不知道要。倒幾遍了。中芯的感覺就跟統神打LOL差不多。今天ADR又漲了2趴多  真der強。十。中芯喔 以百米賽跑比喻，人家已經他大概還在買鞋子。然後鞋子不能買跑鞋，只有拖鞋。中芯是還在鋪跑道吧 還是買別人跑爛的那種。中芯應該是腦麻 腳骨斷了、鞋子什麼的有得醫 腦袋問。題可能就沒救了。中芯有這種腦殘政府怎麼跑的起來啦。"半導體製程良率是隨著時間而下降"是三小?。感謝華為下大訂單幫AMD跟蘋果練等，我們懷念他。獨孤求敗。GG:我認真起來連自己都擋不住。太強拉~~~。https://i.imgur.com/x0hogG8.jpg。i皇表示：你們那些都是假奈米，我的才是真奈米。等著被美國強收 呵呵。還不是代工。外資炒股 坑殺台灣散戶cc。可憐 美資企業。中芯不是被開玩笑女操作員演機台模擬製造3 奈米