.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲機 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X 4400 MB (主機板)：華碩 CROSSHAIR VI HERO X370 AM4 2990 RAM (記憶體)：美光Ballistix Sport LT D4 3200 16G(82灰 2199 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2070S AIR 8G 14990 SSD (固態硬碟)：WD黑標SN750 500GB NVMe PCIe SSD 3090 HDD (硬碟)：希捷1TB/SATA3/64M/ 7200R(DM)3年 1299 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻FOCUS GM650 金牌半模7Y 2790 CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：作業系統：Win10 家用完整彩盒版4290 總價 (未稅/含稅)： 36048塊 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。3500x沒搭機3990嗎？。遊戲機的話 SSD可以考慮直接上1T的SN550 3.4K而已。遊戲玩很多種可以直接拿1T，C6H只有一個M.2位。哪。邊的美光LT只要$2200?。如果是藝人店，cpu跟作業系統都有搭機價才近4000唷。你的sn750也太貴。PSU換GX。C6H好像沒了喔，改別的吧。電供考慮上10年保的 FSP HG PRO多幾百而已 三防塗漆。SSD拿sn550就好，電源直上GX650或HCG650。psu差沒多少乾脆拿focus gx啊 保固多三年 顯卡如果a。mp有貨建議上 多1k保固就多一年。顯卡直接拿zotac rtx2070s amp貴1K多一年保散熱也。比較好 SSD想省一點有sn550 500G可以選擇 POWER改十。年保的focus gx-650好一點。3500x+tuf b450 pro大板的配法也是ok c6h應沒了..。ssd直接拿1t c6h沒了拿tuf 450m pro吧。新板bios也不用擔心相容性。這單還OK~只是C6H主板現在還搶的到?