: 各位電蝦版前輩們晚安 : 小弟有一個問題想請教各位前輩 : 這幾天小弟在看2070跟2070S : 準備幫家裡的桌電更新一下 : 不過 小弟的電腦是七代i7(最後的4C8T那顆) 八執行緒肯定會被淘汰的 不用想太多 我本來還想用fx8350多撐幾年 : 依照網路上的資訊 : 這顆CPU似乎沒辦法完美發揮上面兩張顯卡的實力 : 甚至有可能拖累GPU的運作 : 於是小弟開始思考 : 既然要買這麼好的顯卡 : 那應該要連CPU跟主板一起更新 基本上你可以多看yt上cpu跑遊戲的測試影片 譬如去yt搜尋找r7 1700 2700 3700x 基本上目前cpu都卡在4k畫質 1700 2700 3700跑4k效能都差不多 所以我r7 1700沒打算升級了 可是如果你是1080p的話 fps是有明顯差別的 很多評測的影片 其實沒事都可以看看 安 大家好 我是佛系鄉民 目前吃9成素喔~ 吃菜咖健康 。你認真了 那篇我完全不想回覆。今年會卡在8核運用 因為遊戲開發的問題。遊戲開發主要客群是"家機"。所以核心運用會在4~6核心 看廠商願不願意優化。推樓上，以目前軟體來看，CPU在一個程度上就沒有助。益了。其實要看 純電腦遊戲的上限非常恐怖。像是剛有人PO的那個 模擬飛行 還有天際線。大概只有天空是他們極限吧。扯遠了 目前遊戲的問題在於螢幕發展太快。8K都要出來了 但是顯卡應付不來。8K的電腦螢幕現在應該非常少吧，連4k都還沒普及。現在瓶頸在顯卡。想了想 應該是平價顯卡應付不來才對。2080TI玩3A也沒辦法穩定4K60。8K應該是朝向電視先應用，電腦娛樂用的還很久。我覺得現在螢幕跟CPU 主機板有些都超太多進度。2k GTA 1700跟3700x大概會差10-20FPS。記得日本今年奧運就要用8K轉播了。我覺得現在組電腦的設定 麻煩機殼散熱弄好點。不過跟RAM頻率也有關係就是了 我換3700X後拉到3600。CPU超標 散熱快不夠 顯卡散熱也是 電供也一直往上堆。1700只跑2666還2933。CPU現在好像都效能過剩，問題在顯示卡。不過之前不是都往能效比更好的地方走嗎？      怎麼。近一兩年高階卡又開始變吃電怪獸？。架構沒太進步,就只好靠熱量堆性能...。現在的遊戲都是針對intel的效能為標準再開發的。欸 恩 不是現在 是從以前到現在都是。所以看intel主流幾核心 遊戲就會開發到幾核心。AMD則是等開發完再去看他的相容性可以到哪裡再修正。簡單說 對intel是量身訂做 對AMD是事後修補。u大濕乾脆說以後也是量身訂做好了。https://reurl.cc/V6GbvY。本來要貼圖片，但是imgur會出錯，可能是版權因素吧。2070S以上的顯卡，1700不夠力了。顯卡沒進步主要是競爭不夠吧 NV才會那死樣子。CPU A追過i才讓這幾年cpu拼命進步 不然i也會死樣子。家機如果也是12核的話，很多遊戲就會自動優化多核了。講好聽點是CPU效能過剩，講難聽點就是顯卡與市場普。及跟不上