已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K影音、文書、3螢幕aster拖機 CPU (中央處理器)：R5 3400G 4200 MB (主機板)： 技嘉 B550I AORUS PRO AX 5990290 RAM (記憶體)：威剛 8GB DDR432002 7992 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 256G 1399 PSU (電源供應器)：Mistel MX550 Fanless 金牌 2880 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox NR400 without ODD 1890 其它 (自填)： 1.利民 Le Grand Macho RT 229090 2.利民 Thermalright TFX 散熱膏 360 3.Windows 10 中文家用隨機版 64位元 3790 總價 (未稅/含稅)：24017 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 問題： 1.用途主要是接1台4K電視及音響，想打造無風扇系統，另外會接2台書房的螢幕（文書、4K 影音需求都有，這部分會拉線處理），所以需要3輸出的主機板，最好是HDMI2.0以上，DP1. 4也可接受，目前只有看到技嘉兩張ITX板符合需求，還是有其他推薦的主機板呢？大小板不 拘 2.機殼會選NR400是因為散熱器高度的關係，符合這款散熱器的ITX殼看起來散熱都不太好， 所以就選了matx的NR400，機殼、主機板、散熱器的配置目前這樣是最佳解嗎？ 3.PSU也是選無風扇，或是有其他低溫或eco停轉比較推薦的嗎？ 4.另外想問螢幕，24或27型、萬元以下、平面VA、4K、不閃屏，這樣的條件只有空集合嗎？ 以上先謝謝各位 Sent from my ASUS_Z01RD PiTT // PHJCI 美光OK 依我們的使用習慣用不到那麼多啦，所以能精簡就精簡了 QQ那只能拿4000系列的了 主要考量到無風扇，顯卡無風扇或低負載不轉，輸出阜又夠多的有嗎？ QQ 華碩1030是哪一張？我看到無風扇的是GT1030SL2GBRK，這張只有1H1DVI 我找到的都是1H1D欸，不過這樣配也是2H1P，也算符合需求啦 有連結嗎？我看2張都是1D1H 爆預算QQ。記憶體拿美光D4 3200時序優 顆粒穩。要拿原生3200不如創見拿一拿一條才699。SSD多500能上A2000 SN550 500G了。B550不支援3400G，要改成4350G。可以考慮裝獨顯，為了輸出去拿貴鬆鬆的迷你版，我是。覺得不值得喇。螢幕的部分，27以下的4K選擇就不多了，再加上10K以。內條件，全員出局。主板比U還貴？為何不去找400系列主板還有沒有。B450M迫擊炮+華碩1030，這樣價格加起來跟技嘉那張差。不多，有3HDMI、2DP，1030被動散熱，沒風扇。？？那張有2H阿。24家有兩張型號一模一樣的，貴100的那張才是2H。要裝無風扇可以參考Streacom DB4。雖然裝好後看起來完全不像電腦。https://i.imgur.com/F8fhH11.jpg  老i5+1030無風扇。啊 就Streacom FC9a+DC-ATX 理論上也能塞新平台進去。然後DB4我弟有啊 組好就一個方塊啊。https://i.imgur.com/tfEp2pQ.jpg。https://i.imgur.com/FJO7z89.jpg。R5 3400G+ASRock A320M-ITX無風扇。#1Ke5GYsn  玩無風扇前 建議先把這篇爬完。喔 R5那台不是DB4喔。無風扇拿intel  AMD待機功率溫度高很多。覺得很難 4K不用顯示卡只用APU硬解，APU溫度勢必上。升不少。如果無風扇顯卡又要3輸出也很難，自己改應。無風扇散熱器該也很熱。反而是PSU最好選，我自己就。是用海韻無風扇PSU 全漢、銀欣也有出。2 dimm也可以A300 外置adapter。SSD建議加到500G以上 可選A2000。WU會吃額外不少空間。https://tinyurl.com/y5m9oylu。不難 可是預算絕對不是長這樣。這預算三螢幕要不要考慮3600+tuf pro真香組合 搭zot。ac 1660s那張3dp 1hdmi 塔散拿個虎徹二就好 散熱膏。不用額外拿。如果不用被動散熱機殼,其實可以考慮不花錢的作法。降壓降頻,需求只有文書影音,有不少調整空間,發熱量。可以降不少;  如果找不到合適的無風扇顯卡,可以考慮。散熱好的中階顯卡,像是ROG有停轉,風扇也比DUAL安靜。一樣降壓降頻,讓GPU低負載停轉,看影片中低轉速也聽。不到風扇運轉,而且效能比1030好,還可以用madVR。不過顯卡風扇都是溫控,要找能起轉溫度高一點對。無風扇PC比較好控制。記憶體推美光LT競技板3200 8G*2雙通道 會用到三螢。幕還是拿個顯卡好一點推evga 1650s然後CPU上3500x吧