已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：36k /2k 主要玩R6 BFV 魔物獵人 未來想玩2077 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 超頻雙通道( 紅色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G/Std:1620MHz/雙風扇/四年保固(長26.5公分) SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 1TB 2.5吋SATA固態硬碟/讀:560M/寫:510M/64層3D TLC/五年保固 捷元代理商公司貨 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air 900 BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建風扇前1後1/顯卡370mm/塔散165mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU散熱器 (6導管/12cm風扇1/高154mm) 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2(16G)(黑)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光 超頻EDie 總價 (未稅/含稅)：35697 在猶豫主機板要選B550還是450 顯示卡GTX2070的價格太美了...不想捏上2070s... 送的記憶體，如果照樣插上去使用會降低雙通道的速度嗎? 主要菜單長這樣，諸位大德請幫忙過目看看是否有能改善的地方，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。HG PRO 650+雙面男爵 十年保 機殼空間充裕對流好。機殼拿AIR X的C+P吧 散熱不錯 SSD可以考慮上A2000。PCIE又不貴。感覺你想玩的遊戲3600+2070S比較好。不想捏的話也可以只拿3600省錢。機殼可以看炫俠客+皇鈦極 V650 白金牌送H7散熱器。機殼推air x風扇滿配不用自己另外補跟focus gx-650。有CP促銷可以拿 SSD同價位改a2000 1T讀寫比較快。謝謝各位大大，估計會捏上B550+3700x+2070s，SSC換A。2000，機殼跟Power換C+P focus 650+Air X，換一換變。41128，不知道這樣會羊嗎？。不會吧。ssd改pcie的sn550 a2000啊 機殼可以考慮air x不用。補風扇 也有cp組合 主要玩遊戲的話可以考慮3600+207。0s。主機板能上550當然最好 tuf 450上3700x老實說很剛好。ssd拿sn550或a2000實在 m.2介面還免整線。B550當然是最好的選擇阿