已買/未買/已付訂金（元）：60000左右 預算/用途：工作方面繪圖建模居多(工業設計類、AliasPhotoshopKeyshot/blender re nder) 會外接一個Cintiq 22電繪螢幕 假日偶爾玩遊戲 玩得遊戲通常都是比較高畫質吃效能的( BF、COD、Project cars....等 等) 本人畫質派，也希望下半年的Cyberpunk 2077可以開高順跑，目前螢幕是21:9 1080p 不需4K，一玩遊戲會玩整個下午 CPU (中央處理器)：在考慮9900k or 10700k MB (主機板)：z390 or z490 RAM (記憶體)：KLEVV 32G 3200 cras X VGA (顯示卡)：ROG Strix GTX2080s SSD (固態硬碟)：XPG SX8200pro 1T HDD (硬碟)：暫時還沒選 PSU (電源供應器)：Focus GX650 CHASSIS (機殼)：Jonsbo UMX4 Mouse/KB (鼠鍵)：Logitech MX Master3 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：60K 有幾個問題想請問： 1. 這兩個組合怎麼選比較好？（華碩的找不到F) MSI是否有其他人說的這麼不堪？我是很想買華碩，但ROG Z390F我估價的地方沒有 ） Msi Z390 Gaming pro Carbon 9900k Prime z390P 9900k 2. 是否有上10700的必要，9900K就可以很好發揮GTX2080了嗎？ 3. 主機殼本身有上面兩個風扇與後面一個風扇，是否還需要其他風扇冷卻 4.此價位區間選這張顯卡是否是不錯的選擇？（GTX 2080S Strix） 感謝各位，最近陪我征戰多年的筆電爆掉，原廠不給修，打算組桌機 來這與各位大大請教，希望大家幫忙 謝謝 主要是我不太懂主機板要怎麼搭好，也就是說10700要配哪張主機板好，也不知道很多人 有? 了解 我很久沒碰電腦 實在無知，但Z390 某屋就沒有ROG z390F給我挑 不知道Msi那張 跟 啊 你已經回答完了 剛剛沒跑出來 你的ID蠻帥的.... 就是 上10700會破7，不知道必要性而已 然後一樣不知道主機板要配 哪? 沒有必要買到ROG嗎？ 效能上是差不多甚至更好的嗎？那確實是可以考慮上10700 我就是擔心這個看起來散熱就很不行，但不知道怎麼弄會比較好，散熱器是指風扇、銅 管 怎麼說呢？ 主機板的話您會覺得TUF z490已足矣 不需買到ROG嗎？ 有閒錢再來換2K 主要是想體驗光追 怎麼說呢？。10700的溫度表現比較漂亮。而且新平台要升級也比較方便。也不是華碩情節，而是其他兩家不是很爭氣...。微星基本都四年保就先輸一截，技嘉那個鳥BIOS...。附帶部分板子記憶體相容性可能較差。如果預算沒有很緊繃的話 建議10700k 比9900k涼。板子的話 華碩就 tuf z490、技嘉就vision d、微星就。tomahawk 當然你預算夠高繼續買上去也ok。其實你要省錢9900K效能肯定是夠跑 10700K差不了多少。主要是相對比較涼啦 看你怎麼考慮。10700K+TUF Z490跟你列的那個組合，價差很小捏。然後記得買好一點的散熱氣 你選那個UMX4好看規好看。通風真的很慘烈。*散熱器。一定選10代啊。真的每次來電腦版問問題都感受到PTT有溫情 感謝各位。！QQ。對呀 不要水冷的話 你這機殼用個貓頭鷹U12A吧。私心還是有點想要有RGB可以用（透燻黑的玻璃感覺很。讚）有什麼推薦的RGB風扇嗎。RGB風扇我就不熟了 讓版友幫你推薦吧 剛查了一下你。這殼沒附風扇 那你起碼前面買兩隻後方一隻吧。我查是看到他說付上面兩顆後面一顆的說。Jonsbo UMX4。喔喔 我剛剛好像開到UMX4 PLUS的網頁了 SORRY呀。等30吧 現在要買只推薦2070s。要等30系列的話，預算至少先拉1.5倍。70s開始降了80s只有幾款降 30定價也還沒出來。反正不急了話 可以等等看價格再決定。畫質派就等30系列吧。感覺螢幕只有60Hz 用2080S感覺效益不高。10700K完全不用考慮9900K。9900k完全不用想了吧，10700k溫度表現好太多了。畫質派的話螢幕應該要2K才能發揮2080S的效能吧。感謝各位！那主機板怎挑呢？就照預算挑嗎？ TUF夠用。還是要上ROG的？（Z490）。電供拿個750w吧。顯卡看要不要先拿便宜的先擋著，等30發表再換。現在2060才8K，用幾個月再賣二手也不會虧太多。10700K & TUF Gaming z390+(WIFI)組合方案比較划算。不想抽抽樂 可以改SN750 HDD買WD藍標就可以了。GX750差300而以用起來比較保險 要便宜就bqt pp11。700W 2390那款。記憶體建議改雙通道 效能之外 要發光也比較漂亮。當然拿10700k+z490f ram拆開拿16g*2雙通道吧 然後。塔散拿風魔二或是D15 DRP4吧。直接拿10700k+tuf gaming z490 plus wifi的真威組合。或預算夠上z490f也ok SSD省一點拿a2000 1T就好。我在想有沒有必要ㄍㄧㄥ一點上去拿10900k+z490-F?。顯卡可參考ZOTAC RTX2080 SUPER AMP這張 五年保。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板