已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K左右 或許可以小捏一點 會跑一些3A遊戲然後可能雙螢幕影片或模擬器 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 紅 雙通 CL 161818 VGA (顯示卡)：微星 RTX2060 SUPER GAMING X 8G SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/ 讀:3500M/寫:3000M/TLC/SMI主控五年 附散熱片 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)：none PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GM650(650W)金牌/半模組/7年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：34668 新人一枚 應該沒有特別偏好 某網有機殼電源CP但要在新竹買沒有店面好像比某屋微麻煩? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。2060可以拿索泰的省錢，其他沒問題了。顯卡拿技嘉2070啊 9999而已。比微星的2060super都還便宜勒。或者是Ventus、風之力。網購等宅配應該也沒什麼麻不麻煩的。反正以後有問題丟原廠。不然找家裡附近的社區電腦公司處理。通路免費檢測也只有第一年而已。哦哦看到了 感謝R大J大。直接拿技嘉2070風之力吧 效能比2060s還高。ssd 改拿a2000或MTE220s 都3千有找一樣五年保。C+P推曜越V200 TG RGB(強化玻璃/內建前置RGB風扇*3)。+Toughpower Grand RGB 650W(連動版)金牌 4890。感謝 我會參考修改的。顯卡這價位直上dual rtx2070 o8g evo v2或rtx2070 w。indforce 2x 8g吧 POWER+CASE一起拿focus gx-650+ai。r x的CP促銷就可以了 SSD省一點有a2000 1T或mte220s。1T可以選擇。顯卡不如拿2070啊 風之力不到萬元 或是加一點拿dual。psu拿focus gx吧 保固比較長 搭cp組合沒有比較貴吧。可以拿藝人店促邀組B450鋼鐵  #1VDcmFTX。顯卡改拿技嘉 2070 $9990 比較好。顯卡可用技嘉2070風之力。C+P可用     全漢650W HG PRO 十年保 有防潮防鏽塗。屬+ 雙面男爵 活動價4390。預算其實夠上dual 2070 evo了 可以直上