已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：娛樂用途為主 看劇打game 比較常跟朋友在steam上發掘有趣聯機遊戲 大作比較少玩 但偶爾還是會買 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：華碩 TUF Gaming GT301 全漢 黑爵士II 550W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 全漢 黑爵士II 550W 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：29469 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體看要不要拿LT/D4 3200吧 價差不大。其他OK了 頂多看要不要補一個塔散。了解 感謝~~~。顯卡要不要揑一下買雞心那張2070。差2k而已，性能提升不少。請問2070的話550w推得動嗎？有點想衝g心這張卡。550夠了吧。「理論上」450瓦都沒問題，但還要考慮瞬間功耗和老。化、噪音等因素，還是盡量拿廠商建議的瓦數。謝謝。記憶體怎麼選這廠?。拿黑爵士II金牌10年保搭聖俠士$2990。顯卡拿EVGA 2060 $7990搭藝人B450組  #1VDcmFTX。dual 1660s+ 振華550w金牌組合才9140 元。psu也可以考慮v550的cp組合 其他沒什麼問題 顯卡看。要不要拿evga的保固比較長。顯卡推個evga 1660s sc ultra gaming多一年保 記憶。體也可以改美光LT競技版3200 8G*2雙通道 其他OK。顯卡可以小捏一下換成ROG的多一年保固很划算