https://tinyurl.com/yxms5f9y 主要的新功能: 支援光追 支援Variable Rate Shading (VRS可變速率著色) 支援Mesh Shader (網格著色器) 支援Sampler Feedback (取樣器回饋) 同時微軟公布 Feature Level 12_2只能在下列顯示核心提供 NVIDIA: Turing、Quadro RTX、Ampere AMD:RDNA 2 Intel:XeHPG 看來除了NV之外要使用到這些功能通通要等新卡了 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。還好沒買RDNA的卡。可以想成之前的光追是nv特有的 然後下放程式碼給微。軟的？。想太多 NV怎麼可能下放程式碼。不是，光追一直都是微軟DXR。RTX只是NV顯核的實作方式。就像各家DX12有不同實作法。光追只是微軟DXR的功能。RDNA的顯卡你現在也買不到吧。5700XT為啥買不到？不是RDNA架構嗎？。因為我講錯了 我想成 RDNA2 XD。當初A粉信誓旦旦的說光追沒屁用 結果現在被蘇媽打。臉 然後rdna越來越像個不知道來幹嘛的產品。有1才有2。哪有被蘇媽打臉 很早就有消息流出說次世代主機有了。這次新加的剛好全部對應到xbox x的新功能。沒說沒用吧 只是說連2080都剩15張 這世代沒什麼用。還是等新卡實在。光追對之前A家主打中低階的確沒用阿。之前連高階都在喘了。要主流先跑的順才能實用