《微軟模擬飛行》是一款相當擬真的飛行模擬器，最近推出的2020年版就更不用說 運用衛星影像及全球城市建模資料並加入了大氣模擬系統，將模擬飛行再提升好幾個檔次 當然這些擬真的畫面呈現，無非就是強大的硬體運算，你的電腦飛得動嗎？ 最近 Tomshardware 對於《微軟模擬飛行2020》進行了硬體效能測試，在遊戲裡面有許多 的特效可以調整 畢竟還是得滿足多數人硬體能夠執行為主，微軟官方給出最低的硬體需求是 i54460 或 Ryzen 3 1200 搭配 GTX 770 或 RX 570，建議需求是 i58400 或 Ryzen 5 1500X 搭配 GTX 970 或 RX590 這樣的規格看似不高，但你如果要跑全特效或高解析度最好要有點心理準備。 以下是轉自 Tomshardware，詳盡測試可以參考來源連結。不過這裡得提一下 因為遊戲沒有帶 Bechmark，所以是由 Tomshardware 的編輯手動測試，所以在效能上可 能會有些不如顯卡等級預期的落差，但整體數據還是相當有參考價值。 1920x1080 Medium 畫質設定，GTX 1660 Super、Vega 56 可以接近60張。 1920x1080 High 畫質設定，RTX 2060 Super、Vega VII 可以接近60張。 1920x1080 Ultra 畫質設定，全部都沒有辦法超過60張，RTX 2080 系列最高50張。 2560x1440 Ultra 畫質設定，RTX 2060 Super、RX 5700 XT 可以跑超過30張。 3840x2160 Ultra 畫質設定，只有 RTX 2080 Ti 有辦法超過30張 以下是處理器效能差異，看來《微軟模擬飛行2020》對於多核心效能並沒有優化 或許日後會進行更新優化也說不定。Core i59600K 和 Core i99900K 效能差不多， Intel 處理器還是比較有優勢。 《微軟模擬飛行2020》透過 Bing Maps 全球衛星畫面及全球城市建模資料庫收集的數據 ，遊戲內涵蓋了完整的地球地圖 包含全球3.7萬座機場、 200萬個城市、15億座建築物以及真實的山脈、道路、樹景及交 通 運用 Azure AI 引擎及航空寫真、衛星照片細部調整，也因此被形容是模擬地球的遊 戲 另外因為基於 Bing Maps 的關係，遊戲內的地圖建物可以與真實世界同步（大部分） 還有部分建物可能因為版權關係而無法細緻呈現（如101大樓），不過這些都可能透過未 來更新進行改善、優化。 來源 https://www.tomshardware.com/features/microsoftflightsimulatorbenchmarksperformancesystemrequirements 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/2020.360691/ 新硬體殺手 末日之戰4的意思 選老黃跟INTEL 穩 。看來優化跟MOD了 之前超前部屬12核 沒意義...。曬顯卡的空中歐卡，是不是該買一下，免得2077延到20。77。屌虐一票腦殘低能抽卡智商殘缺糞game的優質遊戲。這遊戲等得到中文嗎？。這遊戲先優化比中文實在啦..。我印象有人拆解出來 有簡體中文。不過不確定就是了。拆包檔案有簡體中文，巴哈也有人用此文檔做繁中mod。有需要可以去巴哈模擬飛行板。不同場景FPS也差異頗大，我在訓練關卡的張數快60張。同樣設定在都市剩30到40多張，顯卡1660Ti MaxQ。先優化比較實在  這款遊戲中文化就學不到英文飛航術。語了。這款遊戲撩得到空姐嗎???。這種空解，空中解體吧。印象中影片後面有2080ti在不同城市的幀數 裡面有列。出來的是紐約最低 應該是越多建築要運送越低吧。用XBOX呢。Can you fly?。這遊戲只用得到4核心 都2020和在四核心DX11 垃圾。這種超大型遊戲應該在好幾年前就在開發了，沒多核。心很正常。多核心大概到I7-8700那個時候才開始普遍進入市場。。現在才開始普及，要運用多核心的遊戲大概2025年左。右才會問世吧，如果現在開發的話。開發一款大作最快也要2~3年，長一點大概5年。坐等pmdg跟fslab出外掛機。我覺得這遊戲看起來有優化問題XDDDD。講得好像遊戲開發年初做年中就發表了，你以為是做。螞蟻走迷宮？。相信微軟。開發商有提過，明年可能會出VR和DX12。所以明年可能會推出對多核優化的版本。反正 DX11也能賣錢，就先賣。看到營收時，再投更多的人力進行優化。FS也提供 SDK, 所以未來還會有一堆要收費的。add-on, package, app, 訂閱 ....。不是啊 連2013的GTA5優化都比FS2020好ㄟ。當然 睽違14年FS出新作超棒的 但優化真的爛。樓市邏輯不對吧 gta v 出那麼久了優化時間本來就比。較長 fs2020才剛出之後更新才會慢慢優化吧。卡到變成飛熱氣球