最近幫朋友看單子，看上這兩顆PSU ANTEC NE550G/MONTECH CENTURY 550W 價差200元左右 差距似乎就是半(全)模組、7(10)年保還有LLC諧振轉換 看過狼大的MONTECH那顆開箱感覺不錯，ANTEC這顆不知道是誰代工的? 有請神人開示，感恩 。ne550g 海韻代工。century有FDB風扇 NEG油封 一個全模一個半模。我會選century 不然就上EVGA GA。比起NEG寧可選海韻本家GM沒有偷風扇。我是看到油封打退堂鼓 改找FDB的。Century僑務全橋新架構 真的不錯 保十年FDB風扇。選海韻代工的NEG 輸出穩定有快換。只看產品我選 cnetury，就看德隆的保固你信不信得過。*century。安鈦克是HCG系列比較著名。還有別顆可以選,首利也是十年保這牌子更大價錢更便。宜不過若這兩顆來選,應該便宜10年保的獲勝。這兩個一起比怪怪的一個是海運代工一個是僑威代工品。質上就不同了，一分錢一分貨，再來10年保就像簡單連。S S D一樣不知道最後會如何？再者安鈦克的代理商風。評不錯也沒出過什麼問題。對了有人說安鈦克HCG系列比較出名我也是看重這系列,。網路上也有不少開箱可以看一下這顆差沒幾百塊且是十。年保對這個比較有信心。品牌差異很大，海韻和僑威很好選擇。大大都列出來了 不就很明了嗎 200買多半膜多3年。你說創世紀划不划算。海韻代工就算是5年保固也OK，代工廠還是有差異。僑威不會比海韻差啊==。怎麼會有僑威代工輸海韻的奇怪風向。要講也是說明一下講架構差異，孰優孰劣吧。仔細看了狼大文章，創世紀的電性數據表現穩定。但是明顯較弱部份如。1.環溫燒機部份元件溫度偏高，會影響產品壽命。2.部份元件少熱縮套管防。他那個溫度測試是最極端的 電源理論上不會100%附載。應該說 不會100%附載那麼長一段時間。所以實際使用那溫度應該不構成問題