來源：Guru3D https://bit.ly/2y1qRXr 簡單來說，RTX Voice原本官方限定一定要RTX系列顯卡才可以使用 但發現其實這是NV在安裝程式中設下的限制而已 被國外玩家發現並且分享了安裝時的修改方式 經過一些實測，不光是沒有RT的16系列 就連舊的Pascal、Maxwell、甚至是Kepler都可以裝來用 只是開啟RTX Voice後會有不同的效能耗損就是 測試數據來源： https://www.pcgamer.com/nvidiartxvoiceperformance/ 或許目前用N卡的可以試試看了XD https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png。你說...什麼.......。這技術真的很厲害。N卡音質好。什麼？ 我的1070Ti 也能用嗎？。老黃刀功從硬體延伸到軟體了。所以是讓聲音也產生光追的效果嗎。買顯卡送降噪！！！。1030可以嗎。NV聲音的射線追蹤叫VRWorks Audio。https://youtu.be/Ozhywx2YbzM。光追都可以用GTX開了。幾錢感覺以後會被用驅動給封掉。1080ti再戰五年。970躍躍欲試。坐等可以用在RADEON顯卡。我的1080也能用，使用中。不然你們要買AMD？ 嗯？。GTX光追那個強開軟體好像也只有1080ti行。真香。1080使用中，效果很不錯。這真的很厲害  但我附近根本沒噪音。晚點來測試看看，反向降噪覺得有趣哈哈。不用爽太早 GN測過了 用gtx開會有點問題。聽見光的聲音。基本上跑得動背後model就可以吧。GTX開效能損失會比RTX卡多一些。GTX開會有部分應用程式會閃退。RTX問題比較少一點。是說只要rtx voice開著 顯卡就會固定跑到全速了。gtx1080幸好我買了你!!!。1070ti爽用。要怎麼設定開機不會自動執行？。用20系列會用獨立的RTcore晶片跑，10系列的就只能用。一般CUDA，同時跑CUDA跟遊戲效能其實滿傷的