最近買了新的xbox手把 要給pc用 因為舊的不知道是不是壞掉了 一直斷線 但剛剛發現 裡面附贈的序號 竟然寫2019六月前必須兌換完畢 我明明今天買的欸 pcHOME的 也不是甚麼來源不明的網站 到底是怎樣啊 該打客服嗎 站內給你了 當然是反串拉 不要那麼火爆= =。PCHOME可能有用 打看看 不過法律上送的東西本來就。打微$吧 PC家不會理你的。什麼的序號 幫你試看看。反串的你真寄了喔 這種序號都有期限啦 你打了也沒用。真的不能耶。閱。如果他商品頁面本身就沒有提到贈品，那他內含的贈品。過期，也是沒差吧?畢竟一開始就是當無贈品的產品賣。庫存啊。網頁沒說有贈品就沒差啊。你去超商買個飲料  上面印著過期的活動。你會去跟店員吵喔??。沒哦 沒換到就沒了。華碩ROG574顯卡外盒也貼了啥虛寶贈品啊.過期就過了。買新的。打客服當奧克，go!。當個版?活動過期了很難理解嗎?。錯板了吧。這種東西po去八卦讓人噓就好了。送序號是pchome的活動？。我覺得更奇葩的是推文要你給序號你就直接給囉？啊如。果人家能換被換走了你要怎麼辦啊？原po完美證明這年。代還是有這麼涉世未深的天才，難怪詐騙集團還是可以。活的這麼滋潤啊…。你是看不懂中文嗎 不然就退貨阿 發啥費雯。我在momo買了一台xboxone x插hdmi直接沒畫面 這個才。需要打電話好嗎 全新的打開結果只能480p什麼鬼。買新的。我以前買其他東西也碰過，送序號是過期的。但是商品業本身也沒提到這個，就隨手丟了