型號:東芝 DT01ACA200 7200轉 2TB 2018.06.01電腦家商店街購入查序號保固到2021.05 用途備份小孩照片家庭聚會照片電影使用約600G 1.08/08將電腦整線重新插拔後開機bios讀不到硬碟 進bios將SATA改成熱插拔進win10後接線才能讀到硬碟 檢查外觀發現sata接頭有氧化現象: https://imgur.com/uHkdXhb https://imgur.com/Hcay3Ql 2.08/09將硬碟帶回台南用另台電腦測試情況同上 3.Crystaldiskinfo顯示正常先將檔案備份到同型號另一顆2TB 4.格式化後將檔案回存寫入約20G後寫入速度會降速小於1MB/s 5.進diskpart將partition砍掉初始化後再次寫入測試一樣20G後會降速 之後發生無法進行格式化現象 6.08/14送台南藝人店代收藝人店會初步檢查外觀是否有碰撞或拆封 看到sata頭氧化現象告知交由富基電通判定是否算人損 7.08/22收到簡訊通知硬碟送回: https://imgur.com/gF8mytO 08/23拿回富基電通更換新品給我2020.06出廠但保固繼承前一顆日期 https://imgur.com/N6jkh6T 心得: 富基電通保固很阿莎力 (本來準備買新品了) 還是搞不懂為什麼硬碟端sata頭跟接線會發生氧化 但靠近主機板那頭沒事珍貴照片還是多多做備份吧.. 將來新硬碟還是會優先考慮Toshiba 以上~ 。難得保固是好評的文 哈哈。銅綠？。去年壞掉時去欣亞快換，拿05值截圖給他們看完，當。下就拆了一顆新的給我。他們會在現場把包裝拆掉，可能是怕惡意洗保固當全。新轉賣吧?。另外 ocz被Toshiba併購後，保固有繼承，直接rma寄。來一顆高階型號的跟你換，對他們家保固印象還不錯。啦。幾年前也送過一顆2T的 送新的回來撐不到兩年又死去。從此不考慮T牌。但Toshiba好像都沒出SSD了，或是台灣沒進？。有喔t牌有。近年富基電通出保的文 評價都還不錯。t牌ssd不是整個賣掉了。至少還有換新，我兩顆WD都剛過保就壞，從此不碰WD。樓上，原文是保內，你的都過保了，想換新也不行啊。我是toshiba剛過保 健康度剩下9% 下次打死不買。富基電通不錯啊，之前送修過T牌硬碟印象還不錯。壞不壞都是運氣啦 那來的過保壞就從此不碰bla bla。我wd藍標1t 用了5年多快6年還在 已過保多年了。正通電服役中。除非多顆災情 取樣才準啦。更正:我wd藍1t已超過6年(2014/5) 當時還是2年保。使用小時累積37381小時了。保內健康度剩9％ 應該先問是怎麼用的。健康度？是SSD的話要先懷疑windows瘋狂重組硬碟。自從我關掉自動重組之後SSD健康度終於不再暴跌了