Biostar推出了最新的B450NH MiniITX主機板。BIOSTAR的新款B450NH主機板採用AMD的 B450晶片組 既時尚又方便，採用MiniITX架構，適合佔用空間較小，節省桌面空間且易於行動的PC來 使用。 B450NH主機板適用於一些休閒內容或遊戲等許多應用，它配備了所有必不可少的工具 因此成為許多應用的理想平台，其功能包括擁有4000MHz OC功能的2DIMMS上支援高達 64Gb DDR4 RAM。 B450NH還提供了最新的USB 3.2 Gen1，可提供非凡的性能提升，閃電般的數據傳輸速度可 達到5Gbps 並與舊設備以及SATA III 6Gbps等技術向後相容，其頻寬比舊設備快2倍。B450NH主機板 還帶有HDMI 4K2K孔，該孔支援高達4K解析度。 B450NH包含一個完全包裝的背面I/O面板，提供多個連接選項，例如4個USB 3.2（Gen1） 2個USB 2.0以及1個PS/2鍵盤和滑鼠孔以及一個標準的DSub輸出。此外B450NH還擁有3個 音效孔 可提供7.1通道高音質音效以及採用Realtek的GigaLAN孔。 總而言之BIOSTAR的B450NH主機板是用戶為其新AMD Ryzen版本尋求穩定基礎平台 並擁有令人驚嘆的功能和可靠的絕佳選擇，適用於HTPC，遊戲甚至辦公的PC。 來源 https://wccftech.com/biostarreleasesb450nhminiitxmotherboardamdryzencpuapusffpcs/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24343511.html 便宜 B450 ITX 唯一的選擇 不支援 APU 4000 三年保固 便宜賣 買不到便宜的AMD ITX 就是這張 。搞模糊的hdmi ，結果去找說明書看是1.4。3.2 gen1 不就3.0。這張跟原來三大廠的itx比起來如何？。超丐。丐不是問題，問題是賣多少。1000就不錯，3000留著當庫存。那2000呢？。2000不可能那麼便宜吧，普通的B450M就要2000了。2000元一定賣到翻過去。映泰x470 itx跟GTQ都是2890，所以B450應該落在2290。小板會有它的市場