首先，配角， https://i.imgur.com/4WHeejX.jpg 感謝技嘉活動 ８８８元的ssd， 再來主角，技嘉 X570， 由於我的子龍任務出到現在，還沒出完，準備 Double ３修了， 先轉換陣營試試看，結果， https://i.imgur.com/YsD1wmq.jpg 半年不更新BIOS， 一更新 BIOS 就是胡搞 USER ， 看看那熟悉的藍白畫面， 看看那錯誤代碼， ACPI ~ A5 ， 是不是因為 USB 驅動已有了，3xxx apu 驅動也有了， 4000系列 Apu 驅動，將來應該也會被改出來， 所以，是不是有神秘的壓力??? 當 4000系列 apu 一出，要趕快把 ACPI 的支援移除是吧??? 由於子龍任務出到很不爽，本想寫個開箱文介紹這 Aorus 的 BIOS 和 512g ssd， 但更新完這個 BIOS，看到這藍白畫面，只能 Errrrrrrrr ... 這個膝蓋，是不是有點軟啊??? 唉~沒想到，好好正常的BIOS， 就是要搞 使其不相容 ，搞出藍白畫面~ 神秘壓力，呵呵~~ 對啊，好怕被強姦啊~~ 不是每個人對捅後門都欣然接受的， 拒當正版軟體的受害者 ，錯了嗎? 奇怪，在有準備下測試，和被穩死 不定時捅後門 ， 想也知道前者沒什麼損失， 在什麼標準下測試都分不清楚 ，還能推文別人雙標~~ 哇哩咧~~~ 自己手動去更新，跟被強姦更新， 這是兩種不一樣的事，很難懂嗎? 手動去更新 BIOS ，圖片裡的系統都測試用， 掛了就掛了，這是有準備的狀態下， 那 不定時被穩死捅後門咧 ~~?? 這災情還要形容嗎?? 呵呵呵~~笑死~~動點腦也知道的事~~ 居然說兩種風險一樣..哇靠~~ 這個是什麼樣超高等級的智商啊??? 呵呵，不看圖嗎?? 不看圖沒關係，可能智商太高，那圖看不上眼， 明明 BIOS F11 是支援的，半年後 F20 硬搞成不支援， 這不就是神秘力量~~~神秘力量~~~ 本來就有解答，圖裡表達的很清楚了， F11 是正常的，硬在半年後的 BIOS F20 搞不相容， 神秘力量啊~~呵呵~~~ 難怪有位偉人說， https://i.imgur.com/WfooCOM.jpg 是不是現在穩死每月都捅後門，久了也習慣了啊??? 唉~~都2020了，小的就是資質平庸， 就是沒辦法被捅後門啊~~ 錯啦沒有騙啦~~是 沒那個屁股 來讓穩死捅後門 不不不，這說法誤會大了，不是我心靈被捅， 實際上是 一大堆人被穩死捅了 ， 呵呵~~推文要切合事實啊~~ 事實上應該不是天天被捅啦，現在應該是月月月月月月吧， 不過，我也不清楚，死守後門很久了.... 本版今年文章， [情報] 微軟在設定移除Win10手動延後更新選項 windows 版今年文章， 7/17 [ W10] 出差回家電腦自動更新 講實話而已啊， 啥時本版講實話變成是引戰啦??? 你是認真的???? 洗白?? 本版今年文章， [情報] 微軟在設定 移除 Win10手動延後更新選項 原來心理學說的沒錯，看起來不少人真得是這樣子啊~~ Stockholm syndrome 這個東西是確確實實的在生活中出現啊~~~。BIOS不是沒事不要更新嗎?我都不更新的 自找麻煩。那隻SSD 是X4的還是X2的阿？。bios只要能開機就不要想不開去更新 我上次更新後就。是開子龍任務 七天後才回來。你還在灌Win7。不灌Win10再那怪相容性 也救不了你。chun0629。by 4。覺得灌Win7問題還比較大耶...。那個 .....看來問題出在......。如果是WIN7的話 Errrrrrrrr。#1TC9pVFW。自己要死守win7在那邊怪東怪西的。熟悉的藍畫面配熟悉的Win7對味。這麼怕win10強姦你喔？。欸，型號不要遮啊，才能查評測XDD。Win10根本就不是那種藍畫面。那是Win2000 WinXP WIN。10的基底好嗎。Win10升級恐懼症？會咬你嗎。他遮序號 連型號都遮了。條碼也沒遮到呀..處理一下就知道序號了。那是Win2000 WinXP WIN7 的藍白基底。。SN201208976291。E13版是x4的。GIGABYTE 512G M.2 2280 PCI-E 固態硬碟(GP-GSM2NE3。512GNTD)。x2的是E8T x4的是E13T。Phison E13 公版。這帳號討拍仔 不意外。樓上兩位動作真快，888買公版的512G有點香。是搭板...不是單賣。https://i.imgur.com/4SBbrBw.jpg。https://i.imgur.com/n5XbVmj.jpg。活該 喜歡拿新又愛哭哭。笑了 子龍來黑別家的打手。WIN7就不敢更新 BIOS就敢 笑死。灌Win10 end。技術力不夠就照規範來吧。灌WIn10就好，真的不要再鬧了。這個真的欠噓。沒支援技術力不夠硬要用不要怪板廠啊科科。不升10但就甘願當技嘉BIOS的受害者 那你很雙標餒。雷。有人說到一個重點 真的大多都是寧願去更新BIOS也不。用的好好的..有時還是不要更新。去更新作業系統 說到底這兩種風險都是一樣的。對自己也一樣是雙重標準 不累嗎。板廠跟你說不能裝win7 怪誰？ 你把AMD CPU插Intel。主機板然後怪廠商？。人家官方本來就說不支援Win7了 為什麼要用Zen3上Win。7 然後靠北板廠被神秘力量操控。= =。嘻嘻。我從來沒更新過BIOS耶0.0。那2020年還在Win7算是哪裡軟？。人家就不是給win7用的。zen3000裝win7，Google一下就有解答，x570主板ok的。都2020了還在瘟柒==。沒那個屁股還來騙。用MAC。刷回去就好了  本來就不支援win7了 想用自己要解決。懂原po的意思了，不換bios能裝win7換了就藍屏。你到底實際上被win10捅死了什麼？？ 是心靈被捅吧。這是AMD原廠的鍋沒錯，板廠只能跪，消費者只能降刷。是被害妄想還是真的被10害到不要不要。。有意見就直接說。這帳號不意外。2沒壞。一堆噓的都天天被 w10桶屁眼 不高興你沒一起被桶。笑死 win7明明更多可以後門可以桶是被桶習慣無感了?。更新Bios時也沒看附注的說明，跟主板的規格說明吧..。嗯 你就用Win7一輩子。本來就沒寫一定支援win7 就算F11支援也不代表F20能。夠支援 怎會有F20就也會支援的錯覺。欠噓。ㄎㄎ。正版win7的受害者。官方早就說不支援w7了，誰管你11跟20能不能裝啊。先噓win7受害者很大聲XD。能力差硬要上來獻醜。原來是討噓常客，那就如你所願吧。win7受害者蒸蚌。嗯。推。尊重。好了啦。喔。早，起床看廢文。就跟你說不支援了 那麼愛用自己刷回舊BIOS啊。Win10你不爽不更新也可以，所以你在被捅什麼？。同40樓。滾。BIOs 不支援, 硬上出糗了嘻嘻。我家人也要win7 跟這篇一樣遇到各種有的沒的。然後是msi intel組合 所以不要硬裝好嗎。win7才更恐怖吧？後門開著給人捅還不知道自己已經被。人上了。拉椅子看戲。尊爵不凡win7。WinXP:。就板廠被cpu要求閹割了。哇開始嘴了。win7必噓。推ubuntu。怎不用xp啊。滾。id。win10 1607 灌好後立刻把更新都拔掉 除了xbox 自己。裝驅動外  一直穩定到現在 不過現在不知道還找不找。得到。也可以考慮linux mint 介面很相近win10 自己測試一。下 steam 也能用。原來Win7沒有後門啊今天才知道 怎不用XP啊。還是想表達FBI的智商更低啊。我覺得要裝win98辣。你要不爽微軟,就都不要用windows去抵制阿...。這就來反串的啊，大家這麼認真。他還停留在5年前的Windows 10。最主要是他們常常出包。我之前Win10要更新1903總是。會在一個莫名其妙的地方失敗。我本來想乾脆就擺著不要update，問題是她自己會進行。搞到我後來不得不直接重灌整個系統到 ver 1903。但如果桌機是用來工作的人，這其實是很麻煩的事情。Windwso老早以前就沒自動更新之類的事了。7升10用得好好的，會被捅是不是被害妄想症啊?。vista不錯用 給你參考參考^ ^。有想法ㄝ。我只是單純噓哇哩咧這個上古用語。尷尬。用著win10看著你藍屏，好爽喔。話不能好好講嗎 陰陽怪氣的。怎麼不直接不用Windows...。查了一下這ID 整個對win10的認知還停留在原地 明明。都會用網路怎麼還是這樣子？你那邊還來得及 趕快歐。印AMD 會翻30倍喔！給推鼓勵一下。這ID怎麼還沒引戰被桶啊。認真回 win10早在1~2年前就洗白了。現在雖然還是多少有win10正版軟體受害者。但量真的不多 所以win10正版受害者 已經由嘲諷變玩。笑話了 實際上 就是少數幾個倒楣鬼會中而已 但這當。然是 消費者努力幹來的 那麼win7為什麼都很少這問題。廢話喔 阿是有在更新逆。安卓 蘋果 linux 哪個更新後沒有受害者 鐵定多少會。有 那麼在意 就別用而已 就算軟體遊戲更新都馬有bug。啊我之前在家旁邊停紅線都沒事，怎麼停到警局旁邊。的紅線就被開單，是不是有什麼神秘力量？。Xp不用用win7?屁眼都被統爛了 還在自以為是。山不轉路轉，哪有像你這樣一直撞牆還該的啊。推 Win 7。呵呵。你乾脆不要用Windows不就好了