肥宅當時也跟著買了數條 因為價格實在太漂亮了 另一點，是透過Amazon平台銷售，理論上應該沒什麼問題 至少個人在Amazon的消費經驗還算愉快，退貨什麼都乾脆 但是這次就翻船了 下單之後，隔天賣家出貨 還有提供追蹤號碼，不過按照經驗這都不像是正常的出貨單號 不管是EMS或者順豐之類的物流業者 我分別下了幾單，都是拿到這種莫名其妙的追蹤號碼 你也不知道從哪裡可以查 https://ibb.co/25m8pcy https://ibb.co/ZHhPXMS 過了幾天，接近預定收貨日，幾次寫信給賣家 完全沒有回應 緊張之餘，寫信給Amazon的客服，表示追蹤號碼有問題 然後賣家沒有回應 Amazon的客服表示不用擔心 有A to Z的退款服務 另一方面，新加坡本地的論壇也出現討論 這個賣家的商號看起來怪怪的 https://ibb.co/p3sqfZg NINGXIARUYICAIFUJINRONGDIANSHANGXINXIFUWUYOUXIANGO 看名字是用漢語拼音組合的 宁夏如意财富金融电商信息服务有限公司 抱歉啊這裡整個寫出殘體字 然後把這個公司丟去Google https://ibb.co/WPTjdzT https://ibb.co/k2v2gzQ 果真案情並不單純 注意看到負責人的名字 何彬 不就是Amazon顯示的賣家名稱 HEBIN 一堆失信 詐欺等案底在 好了查到這裡，應該就是詐騙無誤 不用再騙自己會收到了 按照Amazon的規定，在預定收貨日3天後提交退款申請 退款秒批 https://ibb.co/KFRjJQW 看來受害者應該不少 https://ibb.co/KKRs5LB 沒想到Amazon也淪陷了 一些垃圾中國賣家在上面作怪 這是之前沒有遇到過的 以後購物時，請注意賣家的來源 說真的，Amazon常常有一些意想不到的便宜價格 之前也都真的有買到，疏於防備非常正常 所幸Amazon的保護機制還不錯 不用什麼第三方支付 有問題一樣會退信用卡 : 僅限新加坡國內（地址只能填新加坡） : 新幣59.99=約台幣1273 : 不知道版友有沒有人知道怎麼運回來， : 這價錢含運應該也是比台灣便宜很多 : https://i.imgur.com/VoFOUje.jpg Esh :轉錄至看板 Storage_Zone 08/14 10:30。Amazon還是乖乖買直營的東西就好了。哈哈。推分享。這樣他有賺到嗎…。Amazon有保護機制不知道他是要如何詐騙？。這種要小心的，是後續的個資詐騙。他有你的資料了。有你的地址跟電話，不知道還會做什麼。原PO如果有後續情況記得要回報給大家警惕，感謝！。中國 ㄏㄏ。價格為1/2 的確超出行情太過。還是直營跟原品牌販售的才沒問題。同樓上所說在亞馬買還是得注意賣家是誰。賣家就賭會有買家不會退款。不見了? 我怎麼找不到。426行騙全球。所以前一篇有人說賣家出貨了 其實是豪洨的嗎。單純看到單號 然後沒有去查證這樣。原來是你推的 沒看到XD。Amazon 早就充斥一堆，Ebay更多。日亞遇這種到過。只買sold by amazon的就沒事了。螂性。恐怖...亞馬遜賺這麼多錢的平台都這樣= =。只買prime。亞馬遜我只買官方賣的。說不定人家在洗錢 被你發現了 (X。還好我都買自營的商品。吐槽一下amazon的搜尋演算法真的蠻爛的...。套利沒套到還被隔壁水桶，科科。真希望隔壁能過永久關版。小心他寄有毒種子給你。最近全球都在特價WD 550 750的樣子  加拿大也是。有間在Amazon.ca賣的店家標錯價取消訂單