可是蘇媽現在就沒有要上Navi2... 神教現在做console的單就飽到快吐了 賺到錢花不完跑去買口罩廠 平平都是7nm 娜美一族簡直光速過氣 我是覺得蘇媽也是打算靠家機去壓制一下老黃喇 畢竟搭到這次家機換代 給的規格又夠強 一個搶不到市佔也要讓老黃少賺點錢的概念 我有種錯覺 想問問台中林家的好夥伴們 索索是不是都跑到你們家阿 這邊的索索已經沒呼吸了耶 QQ 。老黃的刀工你永遠猜不到。內線出來了==。水。屁。低調推。蘇媽：反正我遲到慣了 等30出個半年我再考慮上Navi2。近年沒有一代是有趕上的 =.= XD。感謝大師開示，看來我可以先入手3080來等RNDA3了。RX480繼續用到過保。水瓶大來啦。新力一直沒有新消息，難道...。給的規格又夠強 <--- 不錯喔。不過索索沒呼吸是啥意思 神教現在忙的是軟軟？。聽說口罩那條線不是要收了嗎。......不會吧  索尼不是新聞說大量增產。索尼沒呼吸難道微軟這麼有信心把神教吃光光?。ps5涼了嗎。改給細細品味？。看來今年可能真的沒有navi2的卡惹。新一代家機很強就對了。發的文能引到教主跟水屁座出來也真是功德圓滿了。所以是RDNA2不用期待了嗎QQ打算捏著等RDNA2上了之。後撿大跳水的5700的說。幫低調。求爆掛 A粉要崩潰。到不如看看I家可以不可以增加顯卡市場的競爭力吧.c。pu只有兩家，GPU快點來三家四家吧。看來佛心價就是要搶pascal的換機潮，跟什麼大奈美。很有看頭沒啥關係 QQ。局勢漸漸明朗 各種裝置都是進入一個新世代。低調箭頭。低調。低調箭頭。低調 剩兩個月索還不產?!。索索可能是去了蘇州。AMD常常丟東西到那邊去封。低調。要低調乾脆下面全推"唬爛"、"假消息"之類的可能還。比較有用。台中林家指的是啥？。奇怪 那我阿怎麼聽到10月左右發表的消息？。台中林家是神教的其中一個小孩