https://chinese.engadget.com/toshibasellslaptopbusinesstosharp010042541.html Toshiba 稍早於 8 月 4 日時，將手中持有的 19.9% Dynabook Inc. 股權轉移給了 Sharp，讓 Dynabook 成為了 Sharp 的全資子公司。 這意味著 Toshiba 35 年的筆電歷史在此畫上了句號 Toshiba 在 1985 年推出的第一台筆電 T1100 是筆電界的一個經典，將可攜式的 PC 帶到了大眾市場，並且在 1991 年的 Apple Powerbook 推出前，一直是筆電設計的標桿。 在整個 1990 年代和 2000 年代，Toshiba 的 Satellite、Portege 和 Qosmio 產品線一直活躍著，但到了 2010 年代後，筆電的替換率和定價都逐年下滑，使得相對市佔率低的小廠愈來愈難存活。特別是向來以高品質，但高單價為主打的日系筆電，更是一一收攤，無論是 Sony VAIO、NEC、Fujitsu、還是此次的 Toshiba，皆一一選擇將筆電部門出售，或是與他廠組成合資同盟，分散風險。Toshiba 本來是與 Sharp 以 80/20 的比例進行分配，共同擁有由 Toshiba 獨立出去 Dynabook Inc. 公司，但現在則是變成完全置於 Sharp 的掌握之下了。 在此之後，Toshiba 主要的業務在能源、產業機器、公共交通系統和半導體等方向上，和一般消費者有關係只剩存儲、太陽能板和家庭照明了。 Sent from JPTT on my iPhone 。都快忘記有這品牌的筆電了。東芝的筆電好像改名了。台廠太強了 省成本部分。被國家政策的核電害死，GG。不太算改名, 以前日本一直是用Dynabook這個品牌。就是去 Toshiba 用 Dynabook。日本以外都是掛Toshiba啊。以前有想買過fujitsu筆電。Fujitsu 高階s或t系列 很穩啊 完全沒遇過問題。研發實力那麼強  幹嘛浪費時間在消費型電子上面。日本蘋果天下 Toshiba死去。用過Toshiba筆電品質還不錯 可惜了。用過Z830，很喜歡這台，最後因為CPU太老退役。NB550D用戶路過。手邊還兩顆他家硬碟欸。HDD只用Toshiba+1 手上所有的都還在服役。toshiba筆電耐用 用快6年還沒壞 反觀台灣雙A。筆電賣給夏普之後 改成現在Dynabook這個名稱。這個名稱原本都只銷日本國內 不過日本國內其實。Toshiba與Dynabook兩種版本都有 後者屬於日本國內版。某樓我acer也用五年多了還沒壞啊 要講單一樣本誰都。嘛可以拿出來講。我V3-571奧運限量版現在還可以打世紀 但沒啥好說XD。要比良率要考慮市占 賣10跟賣1000台 樣本數就有差了。toshiba 核能事業主要進度拖延加上被燃氣打趴。可惜 昔日的精品又殞落一個了。acer散熱哭哭。硬碟廠還在就好，手上內外接還有好幾顆都在保內。東芝就一個腐爛的老企業 各種假帳。東芝筆電真得設計感比SONY好~。2013年買過一台R930。還有一顆toshiba的HDD快10年了還是可以用，我筆電。的SSD也是toshiba的。我現在正用A52jk上ptt，不是二手機。acer4741G用了10年只壞鍵盤而已，繼續用。我的L50A用了7年還頭好壯壯。感覺賣給夏普，也不是什麼壞事。R930電源模組故障  只能外接電源不能吃電池QQ。acer 4741用了八年也沒壞啊 要嘴大家都能嘴