有傳言稱NVIDIA可能會採用PG132公版推出三種版本。據傳該PCN都將使用NVIDIA GA102 GPU 這是即將推出的系列的旗艦遊戲處理器。預計所有三個高階產品：RTX TITAN Ampere， RTX 3080 Ti和RTX 3080都將採用此PCB 也有傳言說PG133版本也使用相同的GPU，除了這些是NVIDIA Founders Edition型號（帶 有不規則形狀的PCB）。 據援引未具名主機板合作夥伴的消息來源的Wccftech稱NVIDIA確實計劃將推出20GB型號的 Ampere RTX系列 但據了解Igor的LAB曝光PG132 PCB將以24GB，11GB和10GB的版本發貨 目前尚不清楚是否同時發布11GB和20GB型號，但很顯然同一SKU的訊息相互矛盾。 還值得一提的是@ KkatCorgi上個月一直在積極地提供Ampere謠言 上個月建議最高規格的旗艦Ampere型號甚至可能配備多達48GB的記憶體 但是該型號是Quadro RTX A8000，這意味著它並不針對遊戲玩家。 來源 https://videocardz.com/newz/nvidiamightalsolaunchgeforcertxamperegraphicscardwith20gbofmemory XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24327111.html 摸摸你自己的口袋 。看看泰坦，在看看30代。口袋被貫穿惹。口袋變薄了。我有種口袋要被挖空的感覺。可能連腎也要掏出來了。肝可能也要淘。買來上ptt。24G=90/Quadro 6000，11G=80Ti，10G=80，20G那個應。該是Quadro 5000。抱歉了錢錢。只能說AMD爭氣點。我真的需要那酷東西。口袋好空喔...