回報一下 今天下班去中壢良興 直接表明要用動滋券買 也詢問過除了電競類產品之外電腦用品只能買硬碟 看了一下MX500 sata 1TB是最划算的選擇 搭配會員購物金折50變2649 https://i.imgur.com/yBagbeW.jpg : 引述《Trasher ()》之銘言： : : 如題，本來想用動茲卷買個羅技G402， : : 結果白天打電話去台中原價屋詢問時小姐說不接受動滋只能用振興卷， : : 不知道大家各地情況是不是都這樣不接受說，滑鼠應該可以算電競類吧？ : : 結果現在不知道要改消費什麼，大概桌球拍吧XD : 看很多人想買SSD : 只能說很多店家，應該說很多人的電競定義，還是看得到的為主 : 像我去問板橋順發，店員跟我說只能買電競產品例如鍵盤滑鼠耳麥等 : 問順發FB說啥依各分店為主 : (FB小編說WD黑標和威剛8200算電競可以用動滋，WD藍標和金士頓A2000不算) : 然後一開始用FB問永和良興，他跟我說不能買SSD，可是我之前有問本店說可以 : 永和良興就說他們問上面說可以 : 然後我用LINE問三井，三井說不行，說只能買電競類產品 : 然後我就把電競定義PO給他看 : 從事電子競技遊戲專用電腦及其週邊設備、通訊傳播設備、視聽電子產品、資料儲存 媒 : 體設備等 : 他就回我定義模糊，目前還是不能買SSD : 不管怎樣 : 確定一件事情 : 就是很多人對電競產品的定義是鍵盤滑鼠耳麥那種看起來很潮的東西 良興是說內接硬碟就可以 所以HDD應該也可以 只是我已經有6顆8T的HDD了今天只有看SSD的項目。幹一定是不夠利潤不夠高，SSD可以HDD不行？？？。球類運動也不會只把運動用品限定在球具，球衣球褲乃。至襪子都是運動用品。到了電子競技理當也不該限制在。鍵鼠，SSD、HDD乃至CPU主板RAM應該也都算啊。喔HDD應該可以那沒事了，其他被排除的你們自己加油。良興算很寬鬆惹 就照政府說的賣。從事電子競技遊戲專用電腦及其週邊設備、通訊傳播設。備、視聽電子產品、資料儲存媒體設備等。沒抽到有夠不爽 悲憤噓。真棒，給偶來一顆，amd的。真棒，給偶來一顆，amd的。看良興的公告，不知道xbox手把能不能算，最近缺手把。手上又有三張券。我連申請都沒申請。https://i.imgur.com/X1KFUTa.jpg。今天趁離開北部前去買一個G604。1999-500  1499入手。手上五張券 可惜順發不能疊加使用。沒抽到。良興說券可以累加使用.... 到底要信誰???。順發怎會不能疊 我用了3份動滋加400的三倍買了耳機。每家不一樣 就算同家 分店不同也會不一樣。可以疊加 你被店員唬了 不然就是店員也不清楚。所以說搞死人就這樣 每家自己也不知道規則。沒抽中沒這煩惱。可以疊加？  感謝資訊。沒有辦 不然拿來買SN750。我問順發FB說可以疊加 但實際還是要問分店。螢幕也可以 電競螢幕。連螢幕也可以就太好了。昨天去良興記憶體也可以買 還順便問了一下基本上跟。電腦有關係的都可以買。樓上你是哪去間良興?。台中nova良興ssd不給用。xbox手把不能用動滋券喔，光華順發刷不過。更新一下 光華良興能用動滋券買 xbox 手把。詳見 zenice 大的回覆