已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 文書 輕度遊戲（LOL等） CPU (中央處理器)：AMD r5 3400g MB (主機板)：b450 aorus elite RAM (記憶體)：十銓 vulcan z ddr4 3200 8g2 SSD (固態硬碟)：金士頓 a2000 500g HDD (硬碟)： 藍標2T DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II hydro ge 450w CHASSIS (機殼)： 酷瑪 E500L 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：15120 幫同學組的 因為不拿顯卡所以選APU i3 10100內顯太渣不考慮 有考慮過4350g 但4350g相較於3400g貴 600元 b550板子貴1K cpu效能強15% 內顯弱15% 問了我同學本人未來會不會補顯卡他自己也不清楚 假設未來不拿顯卡 是不是3400g就夠用了？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。以後不拿顯卡的話就3400G沒什麼問題 機殼看要不要。拿K501L。單子滿ok的啊 直上吧。deskmini a300+4350g。A300可以考慮啊。藝人店 高興價A300+4650g 再加條美光8G 不用15K。不拿顯卡就A300吧。請問a300怎麼讓他散熱更好 我想買來當下單機。機殼是他本人指定的 沒有空間的問題。A300就只能換塔散了吧。是差不多了，不過如果之後沒要升級，拿聖武士350W就。夠了吧。4350G高興電競專機裡也有三款搭E500L 僅供參考。可以直接拿DESKMINI A300。沒什麼問題可以直上 還要壓預算再考慮b450m legend。的真香組合。如果不會補顯卡4650G PRO+a300+美光3200 8G+sn550 5。00G的小鋼炮組合還不錯多補一條8g ram就好還送ax200。蠻可以的 降價後的黑爵士II450W很香