不曉得主機板該選哪一種..... CPU是R5 3500X 顯卡是ZOTAC RTX2070super AIR 8G 小張的 組這台就純粹拿來打遊戲的... 預算只有36000左右 現在卡在主機板不曉得要怎麼選.... 我猶豫了這四張: 華碩 TUFB450PROGAMING 3590 華碩 STRIX B450F GAMING 3990 技嘉 B450 AORUS ELITE 3290 技嘉 B450 AORUS PRO WIFI 3790 廣大鄉民可以幫推薦嗎？ 感激不盡 Sent from JPTT on my iPhone 。幫你加一個選項，C6H，除了沒wifi，跟晶片組比較舊。，其他沒能挑剔的。我自己是3700x配tuf B450m pro 1.35v 超4.3G穩穩用。3500x的話沒差吧，我是買第四張。C6H也可以 比較便宜又是真ROG但是沒辦法玩ARGB就是。C6H吧 如果要玩ARGB就拿技嘉。華碩目前B450 X370都沒ARGB了。C6H。3500x配x370f超4.2沒問題 c6h不錯。看有沒有需要WIFI呀 有需要就選WIFI 不需要就C6H。c6h災情這麼多還推坑 不愧是電蝦。C6H用料屌打你列的。這波c6h我搭3600爽用到不行根本沒啥災情好嗎？。所以現在不會code 8了嗎@@?。聽說有換零件，現在新版不會code 8。這禮拜組了3500X + C6H 沒什麼問題。我拿第三張。別買二手C6H就沒事，這批3月出廠電晶體Rework過。我用4很滿意，只是他的argb是5pin不好接。我用c6h,我推c6h,記得自己要刷bios。C6H三月出廠的3700X沒問題。其實MB+PSU這兩種零件對於電腦的穩定性的重要性遠大。於>>>>> GPU+CPU+MEMORY。反而很多人都cost down 自己電腦的MB & PSU。3500x板子可以不用非常挑 你可以選功能多的就好。不知道你預算，需要多點擴充的話，藝人店有組ROG X5。70+16g ram+650w 賣9666，可以參考。看你急不急 6/16 B550的MB就會上市 到時候不管你選。新的MB或是降價促銷的舊MB都比現在好。主要是MB很多功能通常不會用到吧 只是玩遊戲的話。PSU不要太扯的也是順用 很多大牌價格都馬賣信仰。看使用需求和預算來挑主板，不是一味的追高規格。之前買36x+C6H 各種code8 02交替閃 聽說這批有改善。不知道是不是真的。昨天立刻組36+C6H 目前正常使用中。c6h新板不是不用刷bios嗎。B450 aorus elite。請問刷bios的意思是更新嗎。更新沒錯，C6H更新插個usb+按鈕就好。插個隨身碟啦。3.elite 可以Argb。請問原Po哪提到 Argb??。哇操，啥時選主機板 rgb 成為重點了啊~天啊~~。3600&3700X目前正常。請問原po有說有這輩子絕對不玩rgb嗎？。他問了這四張 我推薦我自己喜歡的不行？ 你控制狂？。這幾張我選B450F 另外mortar跟gaming plus也不錯。c6h不是搶翻？每次電蝦消息一出馬上一堆人搶。剛組一台3500x+c6h 爽用中。C6H不到3000真的沒對手 除非後續想換4000系列。我問原Po哪裡提到 Argb?? 不行嗎? 你控制狂？。呵呵，我有說不行嗎? 問一下哪裡提到rgb? 戳中哪啊?。重點是你第二句吧 其他人提醒一下而已。戳中rgb實際上沒用,卻一直有人把它當重點的扭曲現象。現在不玩RGB不代表以後也不想玩呀。這邊變D卡幻想文了嗎?幻想到未來了~~。我自己是超討厭RGB跟玻璃側蓋啦 但不用批評別人吧。那乾脆推薦  R20 好了，現在原Po沒提到,。不代表以後不會提到 R20 啊~~。為戰而戰就不用討論了吧。好了，說重點，去選 C6H，那個價位別選 B450。主機板選個喜歡有Argb的就 哇操&天啊    的喊  我才。想問戳中你哪邊呢。如果後續還會升級下一代cpu 記得選b450系列的。戳中 "推文不對題"啊..就這個啊 "推文不對題"。原PO選項中也沒C6H 那是不是大部分推文都不對題呢XD。你覺得這四塊都不如C6H 所以推C6H 別人提醒一下RGB。那你就對囉 ？人家選4張B450 你推c6h你怎麼不就覺得。怪怪的。出發點都是好的 不用依自己的喜好批評別人吧。標題  主機板選擇。看標題 內文也要看啊 大哥。提 argb 的才是依自己的喜好吧..沒用的扭曲現象。說實在你只是想批評aRGB而已 你乾脆自己發一篇文XD。那就是你喜歡堅持你自己的論點才是對的 別人的沒參。考價值 你加油吧。啊就真得不知道原Po哪裡提到 Argb 了嘛~~。我自己搭C6H，不喜歡ARGB。哇操什麼鬼XDDD笑死。笑死 別人提個argb某e就開始崩潰 被人家點出不看內。文又不回應了 回頭戰argb 話都給你講就飽了。他就沒事來引戰的，A ID就知道了。對啊~內文哪裡提到 rgb??? c6h可是標題有提的主機板。不看內文?? 真得沒看到內文哪裡提 rgb啊~~。好啦~我沒看到內文的 rgb，就當我不看內文好了啦~。那內文的 rgb，到底在哪裡???。同意要看用途而不是一昧推用料，但是C6H實在太香了。，同樣價格下比其他板子好，很值得讓原Po考慮一下。呵呵~有趣的扭曲現象~rgb閃到我都看不到內文的rgb了。C6H 比這四張好。有C6H 幹嘛還去找B450 看來應該滿多YTr都推B450吧。可悲引戰仔 可憐哪。C6H或X570 除非裝ITX再挑B450。我選C6H 價格跟效能都贏。C6H是X370舊的晶片組，B450比較新？。效能應該誤差內吧 pch很難影響什麼效能。每次聽到X570 X470效能好 都會問號問號。是 X□70 比 B□50 好，好的不是效能，是相容性。搭3500x的話應該是要省一點吧 可以考慮華擎的那塊。B450 Steel 滿便宜的。那片不是3190-290 有很便宜嗎？。C6H搭3700X爽爽用，感謝前人鋪路幫除錯。告訴你啦，現在電蝦都只會推你c6h，但是你照著買了。之後萬一有問題也不能回來找這些人，因為除錯文會被。桶，這就是現況。tuf pro或是技嘉兩張都可以 b450f的價位不值得。2 3先劃掉 1 4看有沒有wifi需求 不難選