最近正在組一台新的電腦 想說沒空間了，清一下之前封存的機殼箱子 結果一打開，有夠難清 有主機板、顯示卡的盒子阿，裡面還有少許配件 有 CPU原廠紙盒全新沒用過的散熱器阿 (1950X的空盒超巨大) 有另外買散熱器的盒子和一堆配件(扣具)阿 有 PSU 用不到的模組線阿 有沒在用的 USB音效卡、網路Hub、KVM阿 還有手機、iPad之類的3C空盒阿 有退役下來，但還能用(?)的 PSU阿，拿去賣又怕爆炸，也賣不了兩個錢 真的是超占空間又難丟 螢幕箱子也是，又怕哪天會用到 是不是反正3C掉價很快，乾脆丟一丟換房間坪數還血賺 不過很多還能用的，丟掉當垃圾感覺也蠻可惜的 大板的好用 尤其一些高階板還有提把。 我Z77的盒子現在也常用，放雜物、螺絲、散熱膏之類的很棒 以前CPU出保我記得要含散熱器一起出？ 這主意不錯，送人也沒人要就放心丟了 賣不掉好像也沒留的必要了， 只是能用還當垃圾感覺有點浪費 有些東西有價但也只值三五百，還得花時間賣、郵寄，真的懶 光盒子其實也不少 整套留下來，其實就是另一台電腦了XD 憑我的手工... 我寧願去搬一咖機殼，也就是幾百塊的事。 然後，家裡又多一個紙箱。 想當初 好多顆了阿阿阿阿阿 有些是考慮賣二手啦 被那種收又不甘心 一整機百來塊。主機板外盒很好用。原廠散熱器會丟棄，改裝廠散熱器會留著。。壞掉就丟垃圾桶的不留 有可能賣二手的留。丟掉可惜的零件就地方版拿去送阿 換幾杯飲料也爽。用不到的散熱器,別人也不要,就一直放著,箱子有保固。的商品就留著，超過保固看箱子夠不夠大，堪用就留。著,沒用的壞掉的就拆一拆送資源回收車,還有一些小。零件舊型記憶體,螺絲,背板也是會留著，雖然沒什麼。用了,但賣給別人他們也不要吧。。退役的我都直接送人或丟掉 盒子只會留保固要用的。退役的各留一個當作交叉測試的備品就好了。另外舊的零件如果能湊一台電腦，又不想買機殼的時。候,直接紙箱洞挖好就是一個天然機殼。。直到我膝蓋中了一箭。舊psu我是留著備用 給家人的文書機 買新的有點浪費。保固內都會留著，要賣二手也方便，過保就看心情。保固不看外盒，全丟。我都換新的就會把舊的丟掉。拆開攤平放在一個盒子。可以賣掉阿，高雄蠻多免費到府回收電腦跟螢幕，壞。掉的也收，只是差在價格。可以古狗你住的地方看看有沒有到府回收電腦的。十年以上吧 直到房間放不下再清出最舊的一批。買二手若無盒我不買 連盒子都無法留 我不信多愛惜。當初送人的GTX460我連盒子都給他。塞在主機裡面 不太常更換的零件都不會留。像是主機板 CPU 硬碟之類的。不過需要盒子裝配件就無法了 像是電供模組線。AMD原廠散熱器之類的。滑鼠鍵盤電供顯卡主板機殼盒子我都有留下來 留。到過保才會丟掉 只留顯卡主板 機殼的紙盒紙箱。這樣電供盒子要放10年 很不方便。https://i.imgur.com/m7rtRve.jpg。都收起來啊。大裝小。。Q9550的盒子我還留著