文章來源： https://reurl.cc/z82jXV 內容摘要：在今天的Black Hat security 會議上，台灣的計算機安全公司CyCraft， 打算要發表有關一項使至少7間台灣晶片公司 在過去兩年內遭受風險的駭客計劃的更多細 節。而這一切的滲透稱為 ”Operation Skeleton Key“，此行動旨在 想盡辦法竊取越多情報財產越好，包含了 source code、software development kits 和chip designs。 而這次發表了許多skeleton key有關的運作 手段以及CyCraft找到與中國政府的相關連接。 CyCraft相信這是與中共有連接的駭客團體Winnti 所執行的行動。 。被掠剛好而已，政府又不關文組。中國制在掠奪全世界的半導體  連我阿罵都知道的事。正。中國不偷不搶不騙才是新聞 國際麻煩製造者。怎麼不去掠奪intel AMD跟蘋果  台灣豬屎屋一顆晶片。是能賣多少   都嘛靠衝量衝營收的。讓傻逼習領導繼續帶領偷拐搶騙發源地   台灣才有未。來。小學生智商就是那麼低   可憐哪。台灣大概就是有人把門開開 隨便你走進來偷那種等級。吧。放假圖晶片多加幾條線自己慢慢試。這篇除了"半導體""晶片"這五個字，哪裡和本版有關？。哦好。然後中國半導體龍頭中芯快倒了你知道嗎？。這是舊聞吧  目標是全世界不只是台灣。對岸現在最大的問題在機台，機台偷不來。。真的能偷到機台設計馬的他們也做不出來。現在全球ic design都吃台灣的，連intel amd都有吃。老實說啦，那個長期性的ic design產程傳統還有人材。水準，有那麼好偷，看看中國棒球和醫學水準。連美國韓國日本都複製不回去了，中國咧？。中芯快倒是哪來的消息？他有股票喔，這麼篤定，要。不要拿身家去空或找人對賭啊？。中芯拿國家錢，要倒很難。跟紫光一樣。。只剩時間而已啦。媒體又再自爽還是自認為了。哪天中共不偷不搶才叫新聞。這根本不是新聞 也不是只對台灣。網軍沒地方洗了嗎。爛媒體又在亂發新聞。也不是說拿國家錢就不會倒 北大方正就花錢不手軟但。沒回收最後只能破產重組。中芯的優先度應該大於紫光 所以就算賠錢短期內應該。也沒甚麼問題啦 不過看到中國網路上不少從中芯出來。的在抱怨這間公司 感覺管理應該也很散亂。現在高階半導體製程已經複雜到很難偷技術了。偷還是要偷的  只是追不上。台積電也知道中芯仍在用它的專利。但不成氣候就懶得繼續告死它。中芯連others都排不上前幾。GG能獨資經營南京廠也是手握把柄。你黨不卡我 我G就放中芯一條活路。中芯就只有粱孟松強，等粱退了，中芯就亡了。梁早就離開中芯了…前年在武漢成立新公司又遇到疫情。梁公司去年還遇到地方政府討地的土地糾紛 都是舊聞。所以很明顯 梁離開了 中芯還是活跳跳在到處放話 XD。紅色供應練這詞夯的時候也在講什麼幾年內摧毀竹科。版上這麼愛用大陸用語,還怕被中國掠奪...。整天在"真香真香","像極了愛情"... 去吃屎吧。粱還是聯席執行長呀？。這麼好偷 intel就不會投降。台灣除了台積電，其他公司沒有什麼特別技術！要偷啥。沒有特別的技術 wwwwwwwwwwww。誰説沒有  射頻半導體被偷好幾次。因為那是通訊與雷達的戰略產業。台廠也蠻主導GaAs與GaN國際代工。梁的技術只到DUV1x nm  被利用完了。它走了，但偷到的技術還是在。還可以再玩好幾年。剩下難題是如何挖客戶  不讓產能閒置。那已經跟技術無關了。現在良率是連聯電都能電它。14nm也是血海  太多廠商能做。比起什麼狗屁駭客 直接被錢挖角的那些人有用多了。要多天才會把商業技術放在連外部網路的電腦上。直接挖人比較可怕。不是什麼新聞吧？。笑死 是韓枸掠奪才對吧 大內宣造謠不會被抓真爽。台灣科技業都是挺綠 技術被偷活該 台GG浪費台灣電力。居然真的人以為台灣只有台積電有技術，拜託 還有很。多公司在他們的領域裡也是在前段的好嗎，只是面對中。國的偷拐搶騙金錢鏢攻勢能不能守住就是另一回事了..。美國人不是小偷是強盜。台灣不是沒吃過美國人的虧。樓上笑死人，美國可沒有整天喊著要武統台灣，一樣。要被佔便宜當然給美國佔，給一個敵人佔便宜腦子是。出了什麼問題：。？。台灣當然吃過美國的虧但也得到好處過，但中國除了吃。虧還要威脅被五筒之外我想不到有什麼正面的內容...