有爬過文板上主要是自組電腦，好像很少討論到這類迷你電腦 我自己的需求主要是拿來打lol，看看股票偶爾看youtube影片，想請問如果配置是9400或 者是10400，ram是2933 16gb能否可以順暢的達成英雄聯盟1080p 60fps，會不會因為體積 小而影響這類型的使用 謝謝大家 .使用請益文，如果屬於以上看板問題，請直接至以上看板詢問。 除非是相當嚴重之問題、設計上瑕疵或自身解決問題提出心得者，得論外之。 另新品問題請勿發除錯文，請回原購買處處理。 喔喔我不會爬關鍵字 我一直搜華擎 迷你 deskmini難怪都找不到，謝謝大家 因為自己已經有一台大的了，單純想組一台小的放客廳可以多功能使用而已 另外稍微爬文了一下，罰站屋的那個套組是可以滿足我的需求的嗎，R34350加上這些配 置會不會跑不動lol 再次謝謝各位 我是看到有網站直接配好的，所以來請問（因為在罰站屋的MB中沒找到，犯傻了@@）。a300版上很夯，怎麼沒迷你電腦的討論呢？。是一定要Intel嗎? 要不然a300討論度不是很高。你 把 A300 放 到 哪 去 了。不怪你...一定很痛苦吧XDD。備註一下要I家的買310。Mini-itx M.B.裝小機殼，不算迷你主機嗎？。內文寫這樣，該不會RAM已經買好了？deskmini是吃筆。記型記憶體喔。小霸王。關鍵字 itx htpc 之類的。飯傻了 西台灣的水退了沒？。小霸王+1。關鍵字deskmini X300 H470 A300 H310。人家都講到看股票、16G，小霸王算了吧。Deskmini A300+3400G會比4350G要好一些。A300+3400G+8x2已夠, X300+4000APU預算可能會高很多。10x10 , 15x15 , 20x20, 30x30 小到大都有。a300+4650g lol 1080p最高畫質穩定100fps。打LOL的8GB跟16GB沒什麼差別吧。雙通道對內顯很有幫助. intel或amd都是。測試看起來，APU配雙通道記憶體幾乎就是單通道的兩。倍效能。intel也有華擎小鋼砲組合啊。apu+8g就夠跑lol了。還有樓上把記憶體階層管理放哪了。打遊戲拿4350G的小鋼炮組合就好吧。我是說遊戲實測張數和3Dmark跑分，記憶體階層管理小。弟外行人不了解。https://youtu.be/VcBpmtTkLgk。更正，不到2倍，大概1.5-1.7倍。要打遊戲的話還是AMD 純文書隨便都夠用。A300+3400G真的推。藝人店小鋼砲組合 ram不夠自己再加就好。小霸王打LOL夠用了。Deskmini A300就很夯啦 沒什麼問題。A300ㄅˉ  真的很夯 可以裝3400g ，記憶體兩條8G。還可以裝 M.2 跟 網卡天線...物超所值吧。a300搭4350g 4650g的小鋼炮組合拿一拿啊 要intel的。話建議等h470的上。想要省空間的話 華碩的vivomini那種迷你電腦 感覺體。積會小很多 能滿足需求 感覺也可以