如題 這樣出風不是才好嗎 現在普通的下吹設計全部廢熱都積在機殼裡面散不掉 久了之後整台電腦熱烘烘的 烤記憶體也烤CPU 現在全新的風流設計一下子就把熱抽掉了 還可以順便吹一下Ram跟VRM 一舉數得 不知道公版會不會在台灣賣，真的是耳目一新 好看也實用 其他顯卡廠到底還要廢多久== 作者 NerVGear (Phantom) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有記得最熟課文的八卦 時間 Thu Apr 9 17:16:15 2015 我覺得對塔散也是ok阿 你知道吹風機可以到70度嗎 最好是顯卡出來的風會到70 撐死50而已 我是覺得NV的熱流應該不是白癡啦== 從顯卡出來的風是能多熱== 假設3080真的功耗爆炸啦 那也頂多60度 而且要是風剛離開顯卡的時候 吹到一半的時候早就沒這麼熱了。孫中山看精子往上游?。靠杯 打錯 腦子是想小魚逆游?打出精子= =。感覺CPU水冷會是另外的一個趨勢，這樣也好，相輔相。成。一堆推文形容像吹風機直接吹著CPU==。會比吹風機還熱哦，但只要後排風扇別用太爛的。其實影響不大，真的很重視就乾脆正壓或祼機。反正到時候就知道了 說真的用到那階級的顯卡。散熱通常都弄好的吧。不過還是要等真正實測才知道。反正塔散不行自然就上水冷，也不是不能解決的。我也覺得老黃這樣搞一定有測試過。應該說產品都能上發表會發表準備發售一定經過考驗了。用過水冷你就不會想再去看那些了啦，吹來吹去熱還。不是都在機殼裡跑，只有水冷拉出來直接散到機殼外。那種溫度才是真的涼爽，其他多高階的風冷都是50步。笑百步而已。以前非公三風扇還不是都積在機殼裡。台灣亞熱帶,塔散還是有極限啦。其實這問題和顛覆者的問題很像，顯卡熱風直吹CPU。。但你真的使用過就知道，那個影響根本不大。。PCIe的設計本身就很過時了。反正也沒多少人買公版。把進出風口弄得比較通風，避免熱風堆積還比較重要。。實際溫度數據可以a我之前的文。。吹到冷排就水溫飆升，顆顆。偷偷跟你們縮，每咖機殼都有個蟲洞，專吸非公顯卡排。出來的熱氣，總之非公顯卡的熱氣絕對不會順著風道被。塔散吸走啦你各位公版廚B嘴好嗎。顛覆者的問題是顯卡直接擋在風道上吧?。還有人說u12a1比水冷150i強,當techpowerup測假的...。前提是你吹出的風溫度要比那些零件低溫阿。請問電源一樣是2組 8 pin沒改對嗎。有雙8pin和三8pin的，公版有12pin的。簡單來說就是要看它吹出來的風到底多熱。只看總熱量是不行的,你的整咖機殼裡面溫度又沒平均。再怎麼高溫也比CPU的重載溫度低啦。之前燒機5700 出風口拿溫度計量 大概50出頭。空氣是會混和的，有穩定進出風的機殼的話，應該沒差。50度的風！？那很燙了耶。當你的顯卡操到會吹出50度的風  CPU應該也會操到。比50度還熱吧   還是有散熱效果啊(?。跟CPU溫度想比 涼涼的。記得以前有看過外國人用好幾張EVGA 1070把風扇拆了。跟CPU的水冷整合在一起跑FAH...雖然看起來很爽但施。工上可能要真的很有愛...。乾脆去用理論計算出風口幾度算了啦。有風量跟發熱量就能算了。可是溫差縮小cpu那邊散熱效率就下降啦。不過我猜整體使用不影響啦。3090FE官方網頁都只寫兩組8PIN 到底哪張公版有12PIN。12pin的該不會是謠言吧？。可是不是有電源廠已經把模組線做了?。規格一定是跟nv確認的吧?難道說會看網路流言瞎做?。3080剛剛看國外網站是單12pin。不過官網又寫隨附2x 8pin。那還是只能等更多資訊出來了，不然都是瞎猜。稍早的文裡也有人說3090是8+8+8，總之耗電不會低。公板是12P啊。水往低處流.熱風不是問題有風扇更能加速對流。雙8pin是相容阿 你要拿雙8去接轉接線轉成12pin。熱風是問題啦 熱傳公式裡面的又不是寫好玩的。官網規格就是沒12P啊。ptt不能打 delta阿 害我t也一起被吞了...。Δ 支援delta。因為12pin又不是公規 你要user去哪生出來有12pin的。PSU 當然是寫公規 但沒人跟你說是用雙八直接督上去。以前非公3風扇難道就沒問題.現在公板至少IO也有排熱。可惡那為什麼google鍵盤符號這邊的這個三角形不行!。照片實體卡都曝光 是12piN。好幾天前早就官方放影片介紹為什麼要搞個12pin了 懷。疑這東西幹嘛。想知道那個風到底多熱啊~找張渦輪扇卡~跑全速~手放。後面出風口~你就懂惹~普通溫度記會爆表(最高50度)~。https://i.imgur.com/XreAnZZ.png。12pin就是為了以後用膠水預留空間呀。整張卡的熱量都集中在IO排出當然熱。直接一張卡塞個兩個die size800mm^2的核心。然後直接放三個12pin，可以節省很多空間。12pin主要就是為了這個煞氣A穿透風扇 PCB沒辦法在。長了 只好搞個新接頭省點空間。不然真的要頂到肺。還好吧 GPU跟CPU同時滿載的時間能有多少。水塔式水冷最棒惹。把風導出來可以吹頭髮？。我都開側蓋用 目前的設計我認為很適合我。風扇全部反裝R。順風設計技嘉有在出啊。顯卡冷冰冰，cpu熱呼呼。水塔式水冷。保證涼