Gossiping 看板 1UfI0hFs ] 作者: ba328585 (建美) 看板: Gossiping 標題: [爆卦] AMD官網已將台灣移出China地區 時間: Sun Apr 26 13:46:17 2020 非轉自新聞 因為最近在換電腦，所以有在關注AMD官網 剛剛發現，AMD悄悄把台灣移出China地區了 台灣在AMD官網上已經獨立顯示 附上前後對比圖 (對岸要抵制AMD了嗎?) https://i.imgur.com/weoygtX.jpg https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1587879979.A.3F6.html 你推文時我正在刪 請包涵QAQ。大概馬上又要移進去了。很想問這種轉貼能不能刪推文...有夠長。AMD YES。AMD YES。沒事兒沒事兒，補推。https://imgur.com/uqGCpsB.jpg。AMD YES。看看香港也被移出了 沒事兒大家都是中囯人。小粉紅崩潰就會移回去了 沒事兒。AMD YES。想聞蘇媽的腋下惹。粉紅八毛們不要用AMD啦 順便抵制家機吧 家機全都AMD。都改用中國籠心吧。終於不政治化了。intel 本來就這樣列也一起被抵制的話。那中國人就剩威盛中國芯可用了。支持中共全面禁用x86 cpu。那顆中國皮 威盛骨的就是X86。趕快抵制，AMD是紅的(？)，不要搶XD。國人要愛用國貨。AMD認為中華民國不是中國？這太誇張了吧。你po去對岸就會燒起來了。其實共匪要認真就關閉amd封裝廠。AMD YES。下週有amd股票先出清再說，少了中國市場amd業績大。概很難看。非自由地區是是中華民國不可分割之領土xd。country/region intel也是這樣放 出征是都不要用喔。很可以，小粉紅要禁AMD了。AMD YES!!。AMD 封裝廠賣掉了 (CPU還是在那邊封裝)。這樣是不是就不能販售3500X惹。嘴巴說不要，身體倒是挺老實的。真的不怕觸怒中國?。蘇媽身為台灣女傑，這點尬茲還是要有的。對岸小粉紅趕快買爆i家。柯糞氣瘋。快轉發，八毛估計要氣到中風了。怒買AMD CPU。樓下教主。用牙膏王就好啦。這隻手是人民的意志 人民的法槌 今天不舉報不會放下。XDDD。小粉紅快出征AMD。All in AMD。馬上就會改回去了吧，誰敢得罪老大。AMD YES!。不過這個有Bug的說 它的敘述是Country/Region 不過。沒差啦 反正後面沒有掛一個China就是爽。AMD YES!。太神啦AMD。笑死。中國快禁用64位元CPU啊ww。板上5毛要去舉報了！。NMSLand沒種禁啦. Intel缺貨效能又慘 Sever U一直延。沒AMD連Sever都湊不出來。中國威盛不是超英趕美了嗎。哈哈 今年來買台AMD筆電。AMD YES。支那就繼續用上次拿VIA改的那顆繼續用就好。蘇媽 YES。不是全世界都化在China底下就好了。一個中國一桶地球！。中國台灣島，中國北美洲，中國南美洲，中國東西南北。歐、中國澳大利亞洲、中國非洲、中國南極洲、中國印。度大陸。。我還不買爆。樓下怒買。結果大家都在罵AMD。已經3800X+5700XT 暫時沒東西支持？。723可憐哪。某樓為反而反囉~ 說實在的 台灣海峽也沒加蓋啊~。買爆惹。香。723在手機板被捅 該回歸電蝦了 反正版皇不會管。挖 下次我買AMD。我的amd cpu made in china...。還是很香。不改不給代工咧@@。低調。低調。香。買爆AMD股票。AMD YES。對岸也都在自慰台積電是中國企業 哈哈。支八毛又玻璃碎啦。真香。歐應。移出？那代表之前都放一起，前帳都還沒算咧。沒事兒沒事兒 咱中國都用中芯晶片。這個跟電蝦有什麼關係?。https://i.imgur.com/neMaRxS.jpg。結果還是Taipei, Taiwan, China啊，這時候出現China。就行了？AMD在實施One China two system啦，