來源： https://videocardz.com/newz/asusgeforcertx3090rogstrixpictured https://i.imgur.com/0nxpjGi.jpg https://i.imgur.com/meQ4p9x.jpg 內文有提到3080可能用一樣的散熱模具 祖傳模具終於換了 那張是渲染圖，實物那邊會寫GMAE ON。更帥惹。所以是3090還是3080ti 最後一張圖左下角是80ti。覺得變醜了。msi。現在一堆中國牌都長差不多這樣。覺得不夠中二 信仰下降了 現在感覺技嘉顯卡最中二。左下角那顆頭是誰？。醜 燈條那麼少。怎麼沒有三口爐。覺得索泰的比較好看。普普。醜，而且好大張。醜。原本的比較帥。好醜。還行。傳說中49990。好客家的外觀。醜到哭。醜。所以那個rgb呢。aorus鷹勾。感覺還好，比較想看背板和側邊設計。不就TUF的殼嗎？再加點飾條而已，醜爆。第一眼還認不太出來。醜爆...。風扇數量不一樣有特別算過？。醜。舊款比較好看。不錯 但沒立體感 不夠動態。索泰比較好看 …。風扇沒光PA55。呃 有點醜。醜到哭爸..。多少錢?。新東西好多 魔法小卡快撐不住了。一點都不像ROG的感覺。是不是欠設計師錢。外觀不重要 希望是台GG的製程 不是***。醜爆。不是很久以前就傳出來了？。我想看各家一體水的設計啦。感覺跟20系列差不多   索泰真D帥。真的是醜到爛掉。好奇風扇扇葉設計為何可以醜成這樣？。學學技嘉好嗎==。水哦!!存錢。有一種濃濃的msi味道。好醜。確實有MSI GAMING X TRIO味。跟以前一樣醜。還在空冷，為什麼不直接上水冷？。有夠醜，看不出哪裡像ROG STRIX。比起以前全黑用三代，這個有點花樣好看多了@@。醜到讓你省顯卡立架的錢 幫你各位省錢該知足了。賣爆。感覺像索泰的卡。用外觀換散熱能力 有可能嗎?。Asus都不考慮出個一體水。普。看不出來是ROG。風扇轉向師承技嘉？。所以這個殼要用幾代。醜。覺得上代比較好看。外觀是像ROG MATRIX才對吧。蠻帥真的啊...可惜我只能買乞丐卡QQ。這麼醜可以讓我換索泰了，省錢。Zotac比較好看。感覺很像微星跟雞排的混合體XD。公版卡不論.最好看的還是技嘉三環。醜。技嘉帥多了。怎麼有股TUF的味道......？。再醜也買不起 呵呵。這外觀不行。醜 簡單有質感難道不行嗎，一堆設計成變形金剛一樣。這是確定的版本了?還是會再調整?。不說品牌光看外觀還以為是對岸二線廠。還不錯吧！這風格有電競2.0的感覺