第一次組電腦，希望各位大大留情，大概做一些功課後選出這樣的組合， 如有待改進的地方，感謝大家建議。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K 實驗室用電腦 跑程式 CPU (中央處理器)：Core i910900 10C20T MB (主機板)：技嘉 B460M DS3H(mATX/4DDR4/1D1H1A/1M.2) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4266616G 2 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：ADATA XPG SX8200 PRO 1TB HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 Leadex Gold 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：CoolerMaster 酷碼 Hyper 212X TURBO CPU塔式散熱器 Antec 安鈦克 DP301M 玻璃透側機殼 (MATX/鋼化玻璃/ARGB燈條面板/內建風扇後1/顯卡360mm/塔散160mm) MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：30K 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。10900你配這種丐板.....。10900直接上個TUF Z490 PLUS吧。塔散也不要省了 直接拿D15s DRP4。記憶體上LT3200 16*2 3499那組。改拿B460 Legend或PRO4 還比較好。10900至少搭個b460f吧 可以的話上tuf z490比較好 也。能拿個3200的ram不用只跑2933 散熱器至少上D15 DRP4。能上好點的水冷更好。主機板拿B460F規格比較優 記憶體拿美光LT競技版3200。16G*2雙通道吧 POWER+CASE看你要不要一起拿focus g。x-650+air x的CP促銷 SSD省一點有a2000 1T或sn550 1。T 塔散直上頂空的D15或DRP4比較夠解熱。這板子....。這U 記憶體上滿吧~。主機板的部分也可以考慮拿ROG B460F那張