MasterBox Q500L機殼特色： 高度緊湊的標準 ATX 可旋轉移動的 I/O 面板 靈活多樣的電源供應器支架 全沖孔機殼 磁吸式防塵濾網 全滿版透明側板 乾淨的整線空間 MasterBox Q500L機殼規格： 尺寸(長x寬x高)：386x230x381 mm 機身重量：3.81 kg 機身材質：鋼材塑膠 透明側板材質：壓克力 主機板相容性：MiniITX MicroATX ATX PCI擴充槽：7 3.5/2.5複合式硬碟架：2 (每個插槽可支援: 1 顆傳統硬碟或 2 顆 SSD) 前I/O 面板：USB 3.0 x 2 3.5mm音訊插槽 3.5mm麥克風插槽 風扇支援度上方：120mmx2 or 140mmx2 後方：120mm x 1 底部：120mm x 2 水冷支援度上方：120/240mm (主機板元件最大高度 35mm) 後方：120mm 預留安裝空間CPU散熱器：160mm 電源供應器：180mm 顯示卡：360mm(電源供應器長度大於160mm時，顯卡安裝空間270mm) 整線空間主機板托盤後方：27~30mm 電源供應器類型：前方上置 ATX 機殼採用簡單的紙箱兩側保麗龍包裝，很標準的機殼包裝方式 https://i.imgur.com/vkYSEoh.jpg 機殼濾網一片直接吸在機殼上，另一片採用分開包裝 https://i.imgur.com/nRnbRZj.jpg 機身尺寸與官網描述基本一致，須注意寬度是包含側板螺絲的橡膠突起 https://i.imgur.com/a6i9wI5.jpg 整體機身除了後IO面外，其餘三面皆為鋼板打孔設計 https://i.imgur.com/bJdk02U.jpg 側板採用壓克力面板設計，預設貼有一層薄膜，防止運送過程劃傷 也使機殼來到極輕的3.81kg https://i.imgur.com/N7u1mwY.jpg 側板螺絲採用手擰起子方案，溝槽大又深，普通的螺絲起子都可以轉入 https://i.imgur.com/ScAglLZ.jpg 配件包與前IO線材綁在一起，內有基本的機殼螺絲以及特別的風扇固定卡扣 https://i.imgur.com/ufM2Irq.jpg 前面板IO線材，USB3.0x1、AUDIO、主板跳線 https://i.imgur.com/71eaert.jpg 該風扇卡扣可以直接從單邊就將風扇固定住，對緊湊型機殼來說實在方便 https://i.imgur.com/7R6rY6Y.png 機殼附上的後風扇，為酷媽自家風扇，扇葉有噴砂質感 由於有自備利民的c12系列風扇，該風扇就不另外測試 https://i.imgur.com/0ZIhTbc.jpg 前面板採用裝在側板面，透過兩側螺絲做固定，可以自由更換上下左右位置 也是得利於壓克力面板的可塑性，可以輕易在側板上做出側板的放置位置 https://i.imgur.com/ho6AoiE.jpg 特殊的電源支架，透過螺絲鎖在前面，需先拆下將電源鎖上後，在連同支架一起鎖回 這裡採用ATX電源中較小顆的海韻FOCUS https://i.imgur.com/b6F2PQk.jpg 背板螺絲為橡膠突起包覆住螺絲實體，橡膠為提供機殼多一個平躺選項 須注意背板螺絲並不算手擰螺絲，在轉動橡膠時裡面的螺絲並不會跟著轉動 https://i.imgur.com/45cCxii.jpg 此為硬碟固定架，可支持豎裝兩顆SSD或是橫裝一顆HHD 為手擰螺絲設計，可以整個固定架拆下來安裝硬碟後再裝上 https://i.imgur.com/788DS5H.jpg 背板整線空間約為2.5cm左右，略小於官方標示 https://i.imgur.com/SSxxku9.jpg PCIE檔板為螺絲拆卸可重複使用 https://i.imgur.com/N1TYgy9.jpg 左上方有缺角供CPU電源線走線 https://i.imgur.com/WfoSbUV.jpg 將標準ATX大板以及電源裝入 https://i.imgur.com/Un5byCl.jpg 將紅魔vega56平行放入會直接被拒在門外，需要傾斜放入 這張卡官網規格長度是316mm，在使用類似的超長顯卡時需要注意 https://i.imgur.com/zpZcHC1.jpg 放入顯卡後可以看出的確是有辦法容納這麼大張的顯卡 但相對會去擠壓到電源線的空間，如果能使用模組軟線的話會更好 https://i.imgur.com/C5JgsY7.jpg 配件都裝好後才發現忘記插上SATA線，幸好這裡的開孔是剛好與主板側面的SATA孔對齊的 https://i.imgur.com/78mwByP.jpg 蓋起來就看不到了 https://i.imgur.com/BriBf4Q.jpg 完成安裝，將後風扇改為C12，上方裝上兩個C12S，POWER下方也裝入一個C12S 這裡POWER下面的位置其實蠻大的，應該能裝到14CM扇，但這還是根據POWER不同會有所差異 https://i.imgur.com/5BRGXXD.jpg 這裡來執行一個在看到這個機殼就想做的事情 經過量測，這機殼的每個孔大小約為6mm，孔距15mm https://i.imgur.com/VX2JRlo.jpg 這就給他裝上來自淘寶的鋁合金把手，這樣要帶去實驗室也方便舉起了 我買的把手孔距是180mm，剛好對到機殼最兩邊的孔，螺絲螺母墊片大法鎖上 https://i.imgur.com/806k2OY.jpg 完工 https://i.imgur.com/HLDRF1X.jpg 結果裝好發現VEGA56又壞了，為什麼說又呢，因為上次已經冒煙燒壞一次了..... 所以隔天中午就跑去買了2070s，荷包大失血...... 接著就燒機測試 CPU為R52600，散熱器是利民AS120，不得不說利民的東西從大陸買實在是很實惠... 超頻到3.9G，電壓1.35v，超頻數據沒有特別去調，這是以前隨便拉一個穩定可以用的數據 後面就一直就用這套數值了 使用AIDA64單烤FPU，27度濕度50%冷氣房，10分鐘過後溫度81度，無降頻 https://i.imgur.com/raGzhsG.jpg 顯卡為RTX 2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G，測試環境一樣 使用甜甜圈燒機，燒一段時間後發現溫度只有50度，但顯卡頻率沒有上去 這張卡的頻率應該要有1785 MHz，以前使用VEGA56也有這個問題 到發文這時還是不知道怎麼解決 https://i.imgur.com/ZfVos3G.jpg 以上皆在機殼風扇全速運轉下進行測試，在距離正常人椅子距離的地方 噪音約為50~55分貝 這種小機殼就還是不要用雙烤來虐待它了 之後有使用Minecraft做測試，使用Sildurs Shaders Extreme，在使用4K螢幕下 FPS大部分時間都在60以上，CPUGPU皆為50度左右，算是非常滿意了 雜談： 第一次安裝這種緊湊型的小機殼，還是挑戰ATX大板ATX電源 沒辦法，這兩種規格目前都還是比ITX跟SFX便宜，這個機殼也因為用壓克力的側板 所以重量上甚至可以比玻璃側板的ITX機殼還輕 後面那兩個把手是最後才加上去的，光一邊就鎖了快半小時... 實在太擠了，手指很難伸進去，伸進去還要想辦法對到螺絲 好希望這個機殼的上面是可以分開來拆裝的... 而這個機殼的側面板，明明感覺最適合裝的地方就是下面 畢竟大部分主板的AUDIO、USB、跳線都在最下面的地方 但線材都有點過長，尤其是USB3.0那條，又粗又不好彎，都卡在下面了 而這個機殼根據官網的示意圖，在裝ITX主板的時候，電源可以改為下置 使整個機殼變正常的前進風後出風配置 不過我在找相關影片跟資料的時候有看到MATX好像也是可以改成電源下置的 就變成了類似Q300L，這點提供給各位參考 這同時也是第一次發這種開箱文，有什麼問題再歡迎各位指教 。推 Q500L。感謝分享。你畫的那根 XD。你的X頭發炎惹。Q500L有些設計讓人很無言 尤其那個磁吸濾網.......。之前幫別人組裝兩台 濾網碰一下就亂跑 = =。這咖出了說明平價的ATX機殼也能做的小，。不懂那一堆mATX在大什麼。濾網跑碰一下就跑，你是不是沒有塞四角的軟墊阿。感謝。濾網看起來很軟。我也用這款 濾網是軟的沒錯 然後要塞四角墊才不會亂。跑。當初淘寶淘Q300L回來玩，結果溫度都不是很滿意就買。了…但是這殼的可玩性真的很不錯。*賣。是個對得起他售價的殼，就是散熱麻煩了點..