想請教一個問題 我前陣子有購買一組antec的 Prizm 120 ARGB 32C 光稜扇 3 in 1 套包組加控制器燈條 安裝好之後發現說網頁上寫說有支援 ASUS Aura Sync 我的主機板是C7H 在使用 ASUS Aura Sync的時候卻發現這新裝上的ARGB風扇沒辦法同步 我有查詢C7H使用說明書 https://imgur.com/jWhslXB.jpg 發現說要使用ASUS Aura Sync 要接上4pin的RGB_HEADER (圖片左頁) 但是antec控制器所附的線接頭是41pin的ADD_HEADER (圖片右頁) 想請問說是否是我裝錯了 還是說有哪個地方我弄錯了 不然沒辦法用ASUS Aura Sync關掉的話 這樣我很困擾 晚上睡覺會亮到靠北 = = 唐天寶年間，胡人安祿山為三鎮節度使，擁兵自重，權傾一時。祿山甚好楊貴妃雙乳，但 知褻帝妃唯死罪，久藏淫念於中。祿山與高力士暢飲於亭，祿山丈酒意，盡訴夙願。力士 允諾，索萬金為酬。力士暗配癢癢水與宮女，待貴妃沐浴，塗其內衣。貴妃著衣後甚癢， 急召御醫入宮。御醫受力士賄，稟玄宗，非胡人涎不可治。力士預藏解藥於祿山嘴。玄宗 急召祿山入宮，舐貴妃胸。祿山滿足其慾，貴妃亦癒。力士急索其償，祿山欲賴之。力士 憤而離去。力士又暗配癢癢水與宮女，待玄宗沐浴，塗其內褲。翌日，玄宗急召祿山入宮 怎麼最後又歪掉XD 原來如此 終於可以一起關掉了QQ。買新的。4pin RGB是12v。3pin ARGB是5v。你接控制器 應該就只能用控制器。然後買新的。這組是ARGB 所以要接ADD_HEADER。接上去開機後 控制器上面的MODE長按3秒 控制器就會。去吃主機板的同步訊號。除錯？