其實看了看推文 看起來大家以為這是張獨顯，其實他是被包在Tiger Lake下的核顯 對比就是4700u的VEGA7 還是VEGA8 我想核顯跑到這種成績應該可以吧？ 蠻好奇I皇到時候出來的獨顯能跑到怎樣的程度 。可是有人說50瓦欸。輕薄筆電的散熱 這效能能撐多久。好問題 等實機。不過看NV MAXQ版都不擔心散熱 I皇這10nm核顯應該也。不太需要擔心。所以是APu哦，那很棒呀。到時候還是被塞一張MX350就好笑了。應該是MX450啦 老黃就是要大你一階。樓上 已經有人塞MX450進去了。不過真的有人搞錯?昨天Raja又沒出來。Mx450 還是贏I皇內顯啊。mx450就贏了。他又不是說贏全部== 而且450的筆電也還沒出。說真的我也覺得用到這顆還塞獨顯怪怪的。真的假的50W 公司發的DELL筆電8代i5都跑不過16W。CODE編起來常駐97到100度還會斷電 這內顯沒問題?。8代== 人家都換11代10NM了。不過50瓦我倒是比較偏向等實機測試。樓下支援支語警察。內顯啦 幹。招喚支語戰鬼。誰管尼內顯 內射再叫我。真棒，給偶來一顆，amd的。內顯。https://i.imgur.com/YAD4qNp.jpg。支語戰鬼 前來報到。非台灣人轉繁體加掛台灣IP很有心了。三小。核顯就是支語不懂嗎？。當然知道 我是講說我非台灣人 懂？