已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：目前遊戲 LoL/魔獸世界/2K20，多開網頁，跑程式 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie 3 (加上送的1條共4條) VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化背板/五年保( 長20.2公分) SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G (系統) 創見 Transcend MTE220S 1TB (遊戲) HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保固快換服務 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/雙8/長140mm/十年保固) CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 window black 靜音機殼黑 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Windows 10 家用中文彩盒32/64 總價 (未稅/含稅)：35833 第一次組電腦希望可以安靜一點，散熱器還沒選 請問散熱器有比較推薦的嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。安靜的話要加塔散。其實1000價位的塔散解熱不會贏原廠很多，只是原廠的。就吵。然後依你的需求，記憶體應該不用8*4，不放心的話可。以買一條16的做16+8（當然如果想插滿就沒差）。差多了...原廠的跟intel一樣薄薄的一塊鋁而已。千元再差也是有4導管，沒法比...。只有3700x附的那種才有千元塔散等級。其他是差不多了。請問這台組合適合 Cad 2D繪圖嗎？。了解謝謝以上解答。CAD的話3700X吧。3700X指 CPU嗎？。是的。T.M.R. Le Grand Macho RT。ssd拿sn550即可 省下的預算拿來換成b550或升級到。也可以考慮拿藝人的B450鋼鐵促銷組  #1VDcmFTX。gx-650都是不錯的選擇。跑什程式的類型，看要不要上3700。記得再補個塔扇。靜音機殼可以拿P101 附4個風扇。SSD省一點改a2000 500G就好 塔散拿顆虎徹II就可以了。POWER也可以考慮century 550w比較便宜也是十年保。#1VFOrWu4 這篇30K左右拿到2070S，部分配備不同加上。OS應該不會差那麼多，RAM先拿16G，硬碟看要不要日後。加，機殼電供看要不要改拿XPG侵略者+REACTOR 650W這。組合比較便宜。機殼可用   Antec P101  Silent  直接內附4個風扇。前方和下方都有大面積防塵網 硬碟可以裝8個。4620 可以拿 gx550+pure base 500組合。3600+b450m steel legend+8g*2組合8785很划算。KO跳補貨 上班時間隨時刷刷看 上周也是這樣。2060可以拿650W電供壽命會較長  海韻要便宜可以看。NZXT C650一樣十年保還有快換。散熱器拿個虎徹二就好 或是要好一點無限五也可以。其他都有搭組合了沒什麼問題 看你要不要送的8g賣。掉 改16g*2。顯卡可以考慮拿ROG 2060搭550G的擊殺價有便宜。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2060那一張