某屋 技嘉RTX2080ti GAMEING OC 11G 註冊五年保 三風扇 3749029900 技嘉RTX2080ti AORUS 11G 註冊五年保 炫泡RBG三風扇 3899031990 這波跳太大 讓人怎摸活== 記得告訴你那邊1999沒有恐怖大王。挖靠 好便宜喔。捏不住啦。哇靠…………。好便宜啊！該等30還是先買2080ti?。看起來2070大概就接近這個價位。3070。看來30系列真的很猛。通常發布前跳最兇 發布後會短暫回漲 因為新卡太貴。還是就衝。20系列出的時後 1080Ti不是也跳？然後2080Ti 貴死你。啊    你又買不下去，還不是回去買1080Ti 一樣重複。的事情不是嗎？。https://i.imgur.com/DbSoxiB.jpg。之前爆料的價格。wow 幸福來的太突然。WOW。免3萬真的有感了 2080S 我還買在2萬5。啥鬼 這價格比二手低。這樣就便宜？老黃花2年洗腦真的成效超出預期XD。看來以後2萬的卡都算低價了XD。靠 心動了！。感覺效能的性價比沒有起來，效能增加，但是價格也。正比增加。rev. b?。跳水後才到當年泰坦的價位。二手真的不用活了QQ。還是貴。有需求的可以衝一波了，等新卡到時價格會讓你目瞪口。呆。3080真的800刀的話..那現在買2080ti就是盤子惹。2070s 哪時候跳一下。但一年後 老黃可能又會Refresh出3080Super。現在硬體 其實就有需求就買了。現在下訂 兩天後收到 剛好9/2號第7天能退貨 XD。3080八百刀當然可能，但是鬼島匯率40起跳阿。幫清庫存幹嘛==倒時nv又搞新卡的獨家優化，舊卡只。能乾瞪眼。夠盤。買剛買2080s就怕斷貨。等新卡吧  2000系列光追根本半殘。怕斷貨XDD 笑了~買新卡啊!。跳好大 可是3090又快出了。沒ROG。跳了快一萬耶....。以前封頂只要1萬多。封頂1萬多是很久很很久...以前的事了。2004年推出的Geforce 6800 Ultra 上市時台灣賣2萬初。1998年推出的Voodoo2 最早的Creative和Diamond品牌。在台灣上市時也就已經要1萬初了。手機以前也是一萬就旗艦了，現在4萬還買不到旗艦。鈔票越來越薄了.....。https://www.ithome.com.tw/node/5232。Creative的Voodoo2 12MB版  建議售價10900元。手機買旗艦就跟全球富豪的手機同等級。手機以前還更貴咧 V3688 5萬。當初買的都爽用快2年了，你們還在等。跟全口植牙比起來 便宜多了。恐怖大王XD。我一顆假牙就一張2080TI了說。我都跟人家說 我嘴巴含著好幾張顯卡 都沒人信。好便宜的中階卡。怎不說我一台車可以買100張，但玩PC本就便宜。2070S 能不能也下跳10k?。家中有5~600萬的車子，玩PC本來就是便宜啊XD。坐等4080ti。三星8nm差不多等於台積電的幾nm?2080ti應該是台積電。的12nm，感覺製程上差沒很大，雖說12nm的下一個製程。差不多也是8nm。。靠 想衝一波。***8nm就10nmLPP +啊。https://i.imgur.com/MHb8C1u.png。照之前三星宣稱的電晶體密度是61.18 MTr/mm2。這種製程差距怎麼看起來比數字上的差距還大...。#1ULKV9mT   因為現在都一個製程 各自表述了。是沒錯...但三星這8nm真要算其實對手是台積上一世代。的10nm製程...而且台積的7nm高他的8nm太多...看起來。沒比台積的12nm強多少...而且還不知道存不存在漏電。流的差距...。像當年蘋果A9處理器 14nm版雖然電晶體密度比16nm高。但因為14nm版漏電較高 實際表現是16nm版的較好。老黃:我這是桌上型電腦不存在漏電流的考量...。NV這代晶片架構代號Ampere安培  電流大一點OK的。那個是HD的才100老黃沒這麼無聊用HD 7HP才65而已。單核卡王gtx 580 680沒有到兩萬吧。1999是不是搞錯了什麼太久了吧。再給他玩下去以後連電腦都要自己拉條迴路玩...。580 499 usd,台灣上市15~19k。到底為什麼會覺得這功耗很可怕。三年前V64水冷版本隨便都過350W啊。說真的  還沒回去GTX480都別出來丟人現眼說當火爐。技嘉聰明，先跳先清。2080 TI OC版本破300W也是一堆啊。除非必要都盡量不買閹偉達。其實最妙的是電蝦啥時這麼熱衷頂卡的 名子一直換換。換大家越來越覺得自己會買頂卡嗎?。耗電是在虧nVidia...只是說實在的基於價格跟品質誰。不希望是台積做的...之前貼國外的乳搖連外國人都會。問遊戲卡有沒有機會是台積做的了...。是說Rumor(乳摸)嗎？ XD。https://i.imgur.com/zeM3zA7.jpg。乳搖...。乳搖 XDDDDD。...。說錯了...乳摸...。對~就是這張圖...連外國人話中都都會有這種製程差別。了...消費者當然希望自己的每分錢花得值得...。480以現在的眼光來看哪叫火爐XD GTX580就超越了。GTX580有導入功耗限制。其實也是那時候散熱器沒像現在這樣浮誇。580有控的比較好啊 雖然也是沒多涼。一堆人看到三爽製程就該該叫，當年GG45nm良率個位數。，直接讓老黃崩潰改die buy，還求intel開放產能。人家是看現在。啊三星現在就是爛啊不然勒，還在憶過去，可憐。把運算卡跟遊戲卡的製程對調，你看那邊的客戶群會不。會唉唉叫？。GTX580的功耗限制針對甜甜圈啊，遊戲上看350W~。580是導入功耗限制啦，不過很好破。解開後燒下去300W隨便都有