https://www.twitch.tv/nvidia https://www.youtube.com/watch?v=QKxeMAVK70 水管的有中字 居然有20萬人觀看 看來大家都蠻期待安培的 希望是別像上一次那樣變老黃的線上電腦圖學課程 3090 1499起 接替泰坦 3080 699起 真的賣大概799吧 3070 499起 就維持30系的價格 不知道會不會有3080Ti就是 佛心老黃 我要支持老黃 (Д)佛心公司(Д) ()佛心公司() 作者 NerVGear (Phantom) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有記得最熟課文的八卦 時間 Thu Apr 9 17:16:15 2015。孫中山看精子往上游?。靠杯 打錯 腦子是想小魚逆游?打出精子= =。螢幕耶XD。開場就秀廚房，是不是要展示刀法了。AI降噪。有夠卡。360Hz...。官網的訊號源有字幕，看來是預錄的吧。竟然是直播，我還以為是錄好的。樓上XD。卡。直播錄好的節目 所以算首播。機造影片功能 AFK還不重出江湖！。老黃剛剛不是有說觀看人數？。其實現在的畫面都是老黃算出來的(X。錄好的吧  B站有中文字幕。他是說廣大的直播主 不是有多人在看。老黃皮衣出現。*多少人。https://live.bilibili.com/22450344。他是台灣人嗎?。NV官網可以開繁忠字幕。蘇媽快出來打他的臉啊。疫情關係用預錄的不意外。水管有繁中字幕。臺役吧。老黃台南人。YT也有繁中字幕。我看官網的。DLSS的畫質比原生4K還好，這啥魔術。到現在沒啥特殊的亮點. RTX, DLSS.。到底是***還是台GG!!!。繁中字幕 優質。還沒講新的東西吧。老黃的手勢有夠豐富。***。*** PASSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS。垃圾Nvidia。***。三星8nm，有人要跳車嗎。***8nm。***8nm。***臭。圖奇聊天室炸了XDD。三星八奈米 XDDD。... SAMSUNG 8奈米.。台積還擠得出產能嗎。哈 三星8nm。***8nm臭臭臭。三星8nm，大家可以回家啦。臭死。等著出一堆幹問題。哈哈～還是一堆人要臭臭。超怕半年後出GG版。首發刺激了。用三爽還敢漲價就真的有夠臭。看到三星8nm，望著我電腦裡的2070s，2070s再戰2年。渲染感覺還是會頓 1440P 30FPS RTX On。https://i.imgur.com/TPDxz8l.jpg。這段看起來有掉幀。臭爆。***。還是有點卡 感覺有幾段掉到25。最高階硬體還是有點卡.。除非和GG加價下急單，否則沒產能了。***8n 好臭。區域光＋景深。而且GG也對老黃有些不爽了，應該會努力扶持蘇媽。除非三星這次爆炸吧 不然要加價下急單也不太可能。GPU無損解壓縮。RTX IO 好像很屌。或許老黃把消費級的部分通通都給台積做就不會犯幾年。3080。RTX IO真的看起來超屌。無損解壓縮能用在深度學習嗎XD。2060繼續撐。32RAm的需求不知道會不會大幅提高。蘋果的錯...但好像還是可以拿同等級的上下代顯卡去。3080欸。測效能跟耗電...也是可以看得出些什麼吧...。結果不是講3090。這段好帥。RTX IO可以再減少CPU負擔。19gb。3080也這個外觀啊？。秀cyberpunk啦。全新公版散熱方案？。加價GG也不會理你吧 不管是誰就乖乖排隊。真的是這個外觀...。拿出來了777。公版就20相供電，厲害了我的3080。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD藏這位置。這段有點帥過頭了。老黃這手很深阿。一開始就藏在那邊嗎？？？xDDDD。XDDD。XDDDD。藏後面www。PAM4 GDDR QQ。藏在後面XDD。這是發布前偷切好的吧XD。好大一張 真的好大一張。帥。會發光XD。這散熱看起來價格很不便宜.。想買公版了。藏在後面。真 the 藏。看起來就很重==。卡好看 但也太大。不對阿 阿CPU就給他燒死喔。幹藏後面好靠北。嘔嘔嘔嘔嘔 異端現場 嘔嘔嘔嘔嘔。完成品比間諜照質感好上不少。公版3年保，台灣首波沒賣吧。感覺沒有之前流出的那麼寬。不要跟我說太燙 CPU位置請自行移動。CPU : 幹 我對你而言是個笑話嗎QQ。真的一直放在那邊 哈哈 我剛前面就有注意到。這拿出來的方式笑死。RIP CPU。cpu:??。RIP CPU。圖奇聊天室刷一波RIP CPU。看來換機殼+換電源是很有可能的.。哇靠 不加價。CPU直接吸廢熱XDDD。$800?。one more thing。價格同2080？。多冷卻90W熱能 但功耗好像不只加90吼 XD。699。699!。700刀!!!。700美買起來。這價格認真？。價格相同 2080Ti價。699!?。699!!!。價格3080 2080一樣???。9/17。699!。太佛啦！樓下買起來。好便宜襪糙。幹 真的照表的話有猛。3070＝2080Ti。佛 老黃怎麼了。AMD掰。瞬間香爆。699??????。700刀...1080Ti可以退役了。太香了吧 啊啊啊啊啊啊。!!!!!!。笑死 剛剛拉回去看 真的一開始就在那裡。佛爆。佛心價+三星8奈米 我有不祥的預感 XDD。AMD死去== 三星都變香的。幹三小3070=2080TI??。3070 499。非公再加100吧。挖 3070這麼猛的嗎。香爆。499....。真香。3070打2080Ti 真假？。3070打2080ti????。還好沒買2080TI!。幹 可是三星== 我OK 你先買。3080太佛了吧 這誰啊 不是老黃吧。500???????????????。公版這次真好看。幹 之前一堆唬爛的消息。499。香。499香噴噴。3070打2080TI?!。幹 太扯了 3070打爆2080TI。不是做夢吧????。三星是不是砍到流血阿?。香了香了。香爆了~~~!!!    別忘了~鬼島匯率1:40~50。這次真的香。AMD又要趴下去了嗎。499……。爽爽爽!!。香噴噴 就看三星有沒有撈賽。定價, 這不像是老黃的風格啊。499美刀也太便宜了吧 XDDDDD。3090呢？？。有點扯 3070 $499  3080 $699。***開代工到底開多低讓老黃這樣麥。蛤 2080ti瞬間被數張卡打爆了。哇靠。感覺是DLSS+RTX能打吧 傳統效能也太猛。*賣。香爆！。不加價你敢信。糟糕了，這定價有香味流出來了。請問七百 五百美來台灣大概落在多少台幣？。我不行了快讓我付錢。3080 起價 丐板699 /9/17上市。該不會三星有問題??。真香。可惡，雖然三星臭，可是價格有點香啊。2080ti可以安心下去了。匯率1：40 自己算。499太香了吧,這擺明是要跟主機市場對打了。還好沒下手2080S。499 2080ti效能...不給活路了。[問卦] 蘇媽現在在想什麼？。就算三星烙賽你還有得選嗎?。台灣鬼島匯率*40~45的話也不貴。3070起價 丐板499  10月上市。3090要來繼承泰坦位置。開RT 3080可以4K60fps 這麼猛？。我的2060 我要把妳退休了。3090該不會壓寶到明年吧?。買起來買起來。...本來想等NAVI。這到底什麼鬼之價格RRRRRRRRRRR。老黃：你可以安心升級了。70s 888888。可等3060了。豪扯喔XD。買20的真的有夠蠢 尤其是super。連老皇都知道出這代來吸引10系卡 20真的太盤XD。對喔. 跟主機對打. 價格訂太高, 都跑去買主機了.。20系列原來是上好美盤啊!!。最近買20系的卡的是不是都變成盤子了?!Y。2080ti一洩千里。這都是丐板價格，合作夥伴要賺都會疊價，堆料。2000 系列被老黃當祭品可撥。香香香。挖靠!!!!。老黃表示 (挖鼻孔) 好像有人說CP值?。799 鬼島首發匯率大概35XXX?。沒有 3090欸 直接3080當旗艦。難怪最近狂清庫存,清起來不留活口的那種。rip amd。3090來了。one more thing。[問卦] 買RTX 20是不是盤子？。3090來囉？！。DLSS+RT ON才能打的話 就沒什麼意義了 還是看實測。ONE MORE THING!!!!。Ktkr。2080ti一年保的....。不過3080最少要等20g版。還好忍住沒買2080TI... 這代3系列也太香?。幹最近買的70s 直接盤起來QQ。RRR。佛心。2070二手我看不妙 6K?。XDDDDDDDDDDDDDD。COME HERE PAPA。又是烤箱。笑死 又從烤箱拿。來了3090。3090上場囉。超巨大lol。90來了。3090!!!!!!!。又藏XDDD。超大。烤箱XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。3090。烤箱www。沒titan了嗎？。三星這次是想在先進製程站穩含屎含淚也要半賣半送老。3090來了。核彈啊。超厚....。不過很耗電 看起來溫度應該也不低。3090 = TITAN。XDDDDDDDDDDDD 老黃搬磚塊喔。1499。3090。1499。黃這份大禮是吧...。先猜1200鎂。3090有夠胖XD。1499。有夠大。這是多重啊..。BFGUP。爆料都是真的欸 也太準了。3090是什麼鬼啦 XDDDDD。好厚。1499鎂。太大一片了吧@@。3090 真的好大。搬磚塊XDDD。笑死 搬磚頭喔。太大了吧。從烤箱拿嗎XD。8K60????????????????。3090。太神啦 老黃。看來三星給很佛的價格幫老黃代工呀。1499。好大!!!好猛!!!好狂!!!主菜!!。這上竹筷應該不行, 要上鋼筷吧。這個幾slot啊。這大小連機殼都要換了。3090是跑8K的。8K 60FPS 我的天啊!!!。最近買20系列的都哭了 預期30會超貴才買的qq。8K60.........。誰。搬起來那聲喘息太真實了。超巨大版 3080。8K 60FPS。THIS IS FUCKING INCREDIBLE。8奈米？臭臭卡，看來我的1060再戰兩年。8K螢幕@@"。BFGPU XDDDD。8K 60FPS 的控制 XDDD。所以還是沒有DP2.0？。3090is so big(物理)。目前螢幕幾乎做不到？。清貨大成功 草。3060??。3070在3090旁邊跟小孩一樣。難怪20系列跳那麼快。20系列價格要垮了嗎?。真的超大一塊。這定價是想硬扛年底的ps5吧 太貴別人寧願裝機。sli正式死亡？。QQ 只好乖乖買3080了......。3090也太胖了，好讚。3090比3080高出整整一個頭耶 XDDD。電腦螢幕根本不夠用了 要用LG。可以把1080ti賣掉換3080了。3090有人敢不用支撐架或不直立嗎。2060暫時還不會死啦 同價位沒對手。蘇媽:不活了 不活了。明天2080TI該不會大跳水吧.。3090 真 大便當。沒了 ==。收台。2手價會很難看。2060用兩年了 有點想換。3060 太便宜了 不賣..。明天跳來不及了吧...要跳早八月底前就要先跳光了...。老黃的終極目標：時光機。期待次元刀要怎麼切了。直接關台。真的有點意外, 還以為會照以前定價玩, 怕PS5??。2080ti比3070還是有點記憶體差異啦 但就..QQ。我的970你安息吧！。3090鬼島會5萬5上飆到6萬嗎?。2060撐到3070跳水。等用台積電的那代再買。嗯，有沒有提到功耗？。別忘了鬼島匯率1:40~50......。老黃這次價格真香~~。害我猶豫要ps5還是組一台了......。想把2060換掉了。功耗不敢提吧。A粉直接切腹吧，幫QQ。還是買PS5實在。我去年買了跳水2080 現在484超盤阿QQ。之前不是有人提到3090目標81000？。3090就5萬台幣起價了啦 3080起價22K到3萬都有。坐等2080TI旗艦15K內，11GB還是有優勢。30系列要把20系列壓在地上磨擦了，看來是要吸引9跟1。0系列卡的客戶。3090好像沒有比當年2080ti貴多少？。對面前NV來說真的只有價格問題...產品領先對手太多。好猛啊，錢給你趕快上市！。可以迎接Cyberpunk了！。3090好像沒講價錢?。還好最近都忍住了 可以把RX580換了。3090 1499鎂 有講。非公3080 3萬內才是真香。3090 1499鎂。3090 1499鎂。避談功耗. 看來功耗應該是個大問題.。換3080來等Cyberpunk\。買了剛好接cyberpunk!。Big Navi目標還在2080Ti 老黃直接不演了。爆料早都爆光了。看樣子蘇媽的壓箱寶很厲害,老黃知道不敢亂開價..。3070 15k-20k的話會想買。2080ti 會掉到哪個價呢。還好570扛著用 直跳最強世代了。算1:50,1499*50=74950 也比鄰國公道價八萬一香。那2080TI直接砍到兩萬不到了喔。1070也打到980TI，70打80TI怎麼了嗎。90直接比80貴兩倍有點屌。不用太早高潮，遊戲實測出來才準確。1:50真的太誇張了。#1VIs7rwC。***先Pass。笑死 在吐槽老黃。有打算玩2077的我看是必換30系了，老黃絕對讓你的20。系跑起來卡到不行，嗚嗚。看卡有多巨去猜他功耗好了XD。看這次老黃真佛。圖靈漲太兇 安培維持大家反而覺得很佛。看傳統效能實測多強吧 RTX+DLSS一定有老黃吹的多。有說一定要上pcie4.0嗎。90貴很正常啊那個價格是拿來打泰坦的吧。3070真的有老黃說的那麼好的話，是有點想買了。三星…我還是一個月後再買好了。帕雷。感覺BigNavi有威脅到。3070太屌了秒殺2080Ti。等3個月別人評測在來看要不要買。可以預期super會換製成了。3090也917上市嗎？。價格、效能應該都沒問題 就看三星了。bignavi如果只對標2080ti的話 3090沒對手...。興奮之餘還是提醒,直播提到的效能對比3080vs2080t。i是開光追+dlss 2.0或是都不開時的對比，目前還未。知，如果是後者那真的是大提升。先等第一手評測 沒出事再買。老黃的新broadcast功能有機會整合到obs嗎。希望amd也出個猛的讓我們消費者賺個。拉回去看到了9/24。AMD本來就只能打價格戰，毛利又吃土了。巴哈爆料AMD 明年才有新卡ZZZZZZ。這麼香，那這次驅動值多少?。就算能耗比沒提升BIG NAVI也肯定超2080TI。三星 好扯。多數熱門遊戲沒開RT+DLSS 3080都不見得有贏 收起喜。悅。超3080應該問題不大。沒有談功耗應該是怕嚇到大家。電蝦最黑暗的一天 QQ。如果3090買來插在pcie3.0會被笑嗎？。沒贏只是沒針對新技術最佳化 過一陣子就超車了。3090那個身材就已經嚇到大家了 電競竹筷還撐得住嗎。3070有贏2080ti? 贏多少阿。PCIe 4.0 請用 AMD 所以蘇媽還是賺。3070也太香了吧，我的1060準備該換了。看極客灣直播有說3090 asus官方建議psu850w cpu用。頂的建議拿1000w電源...。等Pcie4.0延長線出來再來買，這重量還是直立穩。3090這麼大張 不意外吧。機殼電供一起換。3070來台灣肯定17k左右吧。想插3090還是橫擺主機上面放螢幕 回到磁碟片時代。如果真的有打到2080ti 17k也是超香了。十月才會上 先看各廠報價就知道匯率了。FE應該難買到，感覺很特別。Pcie3 x16不是跟pcie4 x8頻寬差不多，難道3090要pc。ie4x16.。2080ti要價崩了嗎。看那些丐版會賣多少。科技竹筷要大賣了。我猜17999起跳。電蝦版怎麼進前10了。PCWorld:如果你正在用2080ti你完全不要考慮升級XD。打到2080ti我也是有點心動。650w 3070夠不夠啊。夠吧，3070 220W而已。感覺這次升級很香。https://youtu.be/E98hC9e__Xs。拜託出個買3070送2077。剛發表會的4K影片 含繁體中文字幕 上了。能效率喊到2倍有點浮誇了吧。有香。9600GT 繼續用。鬼島匯率是AMD吧。便宜收1080ti 2080ti 快來~~~。8nm?可憐 三星硬擠的吧 一定很鳥。最近買20系列的人，差不多哭暈廁所。還好沒等2070s跳水 3070 準備~~。只有DP1.4a沒有DP2.0，看來支援16K還是要等等(x。***的8nm笑死。980ti rip。等明天早上通路顯卡重新開盤。PCI-E 4.0的Riser 3M已經在送樣了...。3070太屌了。笑死，老黃都說了 同耗電效能成長快兩倍，還在耗電。量勒。3070走起～三星真香。太棒惹。那些說***不買的 別跟我搶。嗚嗚嗚 好像有點香。怎麽有人在期待A卡 不是爛很久了嗎。我整個潮吹。https://i.imgur.com/cRTOIUk.jpg。官方直接講屌打2080ti了。看來20系準備崩盤，難怪最近都在清庫存。可惜不是台積代工，不然就更完美了。AMD顯卡還是靠家機吧  A卡沒贏面。老黃：不用GG是手下留情，怕一出拳就掛了。https://i.imgur.com/QkZYExR.png。Amd顯卡何時才能跟cpu一樣重返榮耀不然被一家打趴。還好忍住沒買20。說***臭的請記得別出手。3070太猛了。是12Pin吧  https://i.imgur.com/PMbV7lc.jpg。扯。我覺得 沒開光追 效能沒贏很多。本斥但香。https://i.imgur.com/tuKRnry.jpg。499鎂不就跟2070剛上市一樣  台幣至少2萬起吧。https://i.imgur.com/3aVfu3a.jpg。https://i.imgur.com/B8zKpAs.jpg。右邊3080。神串留名。這次價格真的蠻意外的 造爆料的各+100都還算合理。老黃善良不少。3090想砸死誰。老黃：我這一刀下去你可能會死。真的滿意外價格的，可能要跟Console拼吧。所以老黃蘇媽都是臺南人嘍！？。都10歲內移民美國，這樣算台灣人嗎？。喝台灣的奶長大的難道不算台灣人?。還是親戚哦。https://i.imgur.com/vE6hdpa.png。買爆！。太屌了。便宜啦! 大家還不買爆?。3070這價格真的不小心就手滑買了。買來開光追 上ptt。效能差距也太扯...找時間入手。我的預測對了耶。20系列庫存變成燙手山芋了。Cpu 輸 GPU,不能輸。好窩 反正我OK你先買。一陣子沒啥問題再考慮買。即時翻譯早就可以做到了啊。4k60FPS提早實現?。不是一堆人喊三星拒買，有骨氣點。好奇三星為了搶是不是開的出良率低於多少wafer免費。之類的。***:有錢就4任性 林北喜歡做賠錢生意 咬我R。3070太香了  搭2k144螢幕應該很夠了。圖形晶片賠錢沒差ㄅ 記憶體買三星的就好啦。樓下750ti再戰十年，***漏尿耗電堅持抵制。我要衝3080了= =。不對啊 這次30系列用美光G6X欸 ***真的賠本了吧。***國家隊不怕賠本,反正記憶體也能賺回來。只怕沒人下單給他練功。台積電：。三星拒買沒錯啊 拒買貴的三星 便宜的就可以買。看看前面那些噓***跟喊臭的  最好通通別買==。主機要出了。所以殺一波？。我猜應該是AMD的追兵 應該追到3080了。按照之前最大NAVI是505mm^2來看AMD只追到3080還是。老黃出手啦，價格有夠香。有夠慘，面子沒贏成本也沒贏。我買啦 哪次沒買。有人知道顯卡長度嗎?