已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 可應付未來五年的遊戲實況、影音剪輯 自己爬了板上的單及朋友建議 想請問各位前輩有什麼地方需要更改或有更好的配置呢？ CPU (中央處理器)：13400 搭機價AMD12核Ryzen9 3900X 3.8GHz(Turbo 4.6GHz)/12C24T/快取64MB/105W/代 理商三年保固 贈品：AMD Ryzen 聯名款鋁合金PCI顯示卡支撐架/長度276mm(市價:599) MB (主機板)：5990 華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI(ATX/M.22/6層板/122相供電/acBT5/S1200A音效/登 錄五年保) RAM (記憶體)：3699 美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie VGA (顯示卡)：16990 華碩 ROGSTRIXRTX2070SA8GGAMING/Std:1830MHz/註冊五年保(長30cm) SSD (固態硬碟)：3199 美光 Crucial MX500 1TB 2.5吋SATA固態硬碟/讀:560M/寫:510M/64層3D TLC/五年保固 捷元代理商公司貨 PSU (電源供應器)：3690 CoolerMaster 酷碼 V650 Gold 650W 80金牌 (全模組/全日系電容/LLCDCDC/長160mm/ 十年保固) CHASSIS (機殼)：2990 CM 酷碼 MasterBox H500 ARGB 玻璃透側機殼 (ATX/附雙面板/內建風扇前2後1/顯卡410m m/塔散167mm) MONITOR (螢幕)：另購 Mouse/KB (鼠鍵)：另購 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 其它 (自填)：4350 4590 1.微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 2. NZXT恩傑 Kraken X53 一體式水冷 (RGB可旋轉水冷頭/240mm/12CM風扇2/厚5.6cm/六 年換新保固/漏液損壞賠償) 總價 (未稅/含稅)：58498 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 抱歉 剛剛忘了把水冷補上去XD。建議補個塔散吧 至少搭個無限五會好不少。SSD可以看MTE220s PCIE的 2988而已。這個價位B550 X570 不知道怎麼選。這價位SSD別用SATA吧 藍標、A2000或一樓說的創見都。不錯。預算還有一點看要不要上2080S。MX500的價格可以拿A2000或MTE220s了，尤其MTE220s，。現在1T不到3000，拿這個吧，速度快很多。X570跟B550看用途來會比較好。像是這機殼搭配這個的話就還OK。同價位的話 我會推MSI的B550 CARBON+500DX。我覺得 你可以去另外一間點點看。MTE220S的性價比高了一點 pcie比sata快。3900X應該也不會需要升級了 板就拿C6H很便宜。顯卡可以拿DUAL比較便宜。也是十年保GX650+AIR X有雙20公分前扇 組合可以參考。機殼+psu可以考慮TD500 mesh+focus gx的cp組合 可以。省大概1k ssd改pcie的mte220s sn550吧 沒有比較貴。SSD改mte220s 1T讀寫比較快還便宜一點 其他ok上吧