預算/用途： 目前主要是上網，未來有可能回去玩遊戲昇級顯卡 沒有超頻打算 沒有任何RGB需求(甚至是討厭RGB) CPU (中央處理器)：3600 (已有) MB (主機板)： 因為已有3600的CPU，再加上技嘉目前有加購SSD的方案 所以選擇剩 技嘉 B550MS2H(ATX/1A1D1H/53相供電/註冊四年保) 2990元 技嘉 B550M GAMING(mATX/1A1D1H/53相供電/註冊五年保) 3590元 技嘉 B550M DS3H(ATX/1D1H/M.22/53相供電/註冊四年保) 3390元 主機板的選擇一直是最讓我困惑的 從三千到五千都有 mATX的板子我沒有接觸過 中間這塊是貴在因為它體積小所以貴 還是它的用料跟功能最好所以最貴呢? S2H跟GAMING是否功能都一樣，只是差在大小 S2H跟DS3H是不是只差在多了一個M2插槽而已(1A就無視了) 但我看版上的菜單，幾乎沒人選擇S2H??因為太爛嗎? 還是我該把預算往上加選擇AORUS系列的 PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： 意外發現振華有促銷送塔扇JONSBO CR1000 振華 Leadex Gold 550W 80金牌 (全模組/五年保固)MONTECH 君主 FIGHTER 600 玻璃 透側機殼 (ATX/內建RGB風扇前3後1/顯卡310mm/塔散165mm) 主要是想請教一下，送的這JONSBO CR1000我的3600裝的上嗎 我不超頻，所以它的效能再爛，我想也好過原廠扇吧(?)夠用就好 主要是擔心日後如果買了2060等級以上的顯卡，550W夠用嗎? 純以CP值來說，還是有更好的選擇? 最後謝謝指教啦 。那種丐版，我寧可選B450Elite至少IO完善。塔散可以裝。550w推到2070都還ok。還要看主機版的供電   https://bit.ly/3gvdJdK。請問 5+3相是不是 5相cpu、3相gpu 像r5 3600 沒內顯。那3相是不是就沒用 還是有其他用途？。查了一下那3相應該是給pci-e供電的？。省錢拿b450比較省吧。有興趣了解電供的話。巴哈 電腦應用綜合討論 精華區 主機板供電能力解析。不推B550的原因是B450就夠用了 多1000買B550 沒CP。當初B550剛推送SSD 250G的時候我就推B550。如果是新組的話 還是需要買RAM。所以還是要用組合價跟贈品的方式全面考量。拿真香組合B550M AORUS PRO+R5 3600送D4 8G相對於。拿B450並不會比較吃虧。。當然如果只買板子又是另外一種考量，單純提供參考。。不用組合不想加購888，直接拿C6H也是一種考量。。s2h的價格就是想省的 不如拿b450保固比較長啊 有的。還有組合可以搭。主機板拿b450 aorus elite就可以了但如果這三張硬要。選拿b550m gaming吧至少保固比較長 power+case推個f。ocus gx-650+air x的cp促銷