已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩3A遊戲，用mastercam 看Netfilx、youtube影片、股票、開模擬器 CPU (中央處理器)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD12核Ryzen9 3900X MB (主機板)：上述 RAM (記憶體)：去年已買 美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G2(32G)(黑) VGA (顯示卡)：等RTX30系列，先沿用RX5700 SSD (固態硬碟)：已買 SN750 500GB(系統碟)970 Evo Plus 1TB(遊戲碟) HDD (硬碟)：沿用舊機 WDC 1TB、HGST 1TB、Toshiba 3TB、MX500 1TB500GB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W 80金牌 or EVGA 750w GA CHASSIS (機殼)：求推薦 MONITOR (螢幕)：沿用雙螢幕 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元 4490 Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU塔型散熱器 總價 (未稅/含稅)：29060 剩下就是機殼的部份比較有選擇性困難，之前用過聯力跟F.D. R5都很不錯 也有配過Antec P110給朋友，也都滿好的 最近做了功課，發現選擇性好像更多了 有無側透、靜音都沒關係，比較擔心側透會爆炸 希望硬碟組擴充性好一點，硬碟安裝的方式也好裝一點，走線空間也好走 麻煩推薦一下適合的機殼 順便評估設備是否有更好的搭配性，謝謝 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。遊戲碟不用拿970EVO啦...A2000 MTE220S SN550就可以。了。硬碟要多 又要好裝 R6吧。硬碟有夠多0.0 要擴充性 還有phanteks evolv x。3900用無限五太弱，至少風魔以上。機殼可以開個預算，這樣推薦比較準確。如。果想有燈的話，推薦安耐美的黑魅極光，版上有開箱文。970evo+實在太高貴 SSN可以改成2顆SN750。現在支援水冷居多 三顆3.5HDD的殼滿難找的。NR600有四個3.5算是很特別的新品。他SSD已買。電源可以拿GX750。報歉 已買就把我的建議忽略 謝謝您。預算夠拿H510+C650都很有質感。謝謝各位的建議。有看股票證卷商軟體的 建議先問問卷商 不然就選I+N。建議你SSD新購先拿1t就好 遊戲碟挑一顆mx500來用。預留一點升級空間 也要注意switch的問題。剛看這張板子應該是沒這問題。psu拿focus gx搭air x的cp組合啊 或是30系列會拿80。以上的卡可以考慮創世紀850w。POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷 其他OK。上吧