已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：目前主要玩策略遊戲 EX 文明6 全軍破敵三國 平常看youtube、影集 會開模擬器但不多開 不確定單可不可以 麻煩了謝謝 CPU (中央處理器)：華碩 STRIX B460F GAMINGIntel六核Core i510400 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR426668G2 VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO/std:1830Mhz/雙風扇/註冊四年保 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 總價 (未稅/含稅)：28717 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。可以拿10400F就好了 搭促銷8450。顯示卡看要不要直接上EVGA 2060 KO 7990 5年保。SSD可以省一點搭A2000 1T就好。電源君主創世紀550w 2090全模組十年保。CPU主板拿10400F+tuf b460 pro的組合，機殼可以看看。君主X1 black。1660TI 現在還買SUPER真是盤。機殼可以拿聖俠士+全漢 HGE550 金牌10年保2990。捏一下索泰2060。10400F+tuf b450m pro wifi組合比較划算。顯卡可以拿跟leadex 550w金牌的組合比較划算。montech X1前三後一 還滿便宜的。C+P 用 全漢 聖俠士 /3個風扇 + 黑爵士II 550W金牌/。全模 十年保有快換 活動現省$590。有顯卡可以拿 B460-PRO+10400F 的真威組合。KO不錯 五年保為王 SSD可以拿sn550至少顆粒穩定。基本上遊戲不用拿sx8200pro 貴的東西也用不到。遊戲的話拿10400f+tuf b460 pro也有真威組合 預算。拿去顯卡上evga 2060 ko吧 psu拿創世紀啊 保固比較。長。https://i.imgur.com/rNGpI0b.jpg。藝人們不要再硬推了好嗎? 真的很難看!。有顯卡改10400F+tuf gaming b460 pro wifi的真威組。合就可以了 顯卡省一點tuf 1660s o6g gaming或上evg。a rtx2060 ko gaming有五年保 SSD省一點a2000 1T PO。WER+CASE推focus gx-650+air x的CP促銷