各位午安，昨天參考大家的建議後購買了相關零件， 由於給商家組的話，要今天才能取貨，說最近太多人組了， 因此帶回家自已組到了半夜，目前卡在小烏鴉3的RGB線要如何接在板子上， 查了很多資訊，官方文件只寫連接前面板的RGB發光控制線， 查B360I主機板資訊，附了一條燈條延長線，應該是SM飛機頭轉5V 3PIN， 小烏鴉3的線應該是12V 4PIN，四條線有一邊是白色的， 昨天怎麼看都覺得這二條線接不起來， 於是我直接把小烏鴉的線接到主機版上的ADD_HEADER上， 把白色位置的對應在GROUND上，然後沒反應... 如果我查的方向沒錯，ADD_HEADER提供5V，小烏鴉的線又是12V，當然是沒反應， 但是主機版附的SM轉5V 3PIN的又要怎麼跟小烏鴉的線接在一起， 一邊是三個接頭，另一邊是四個，這怎麼接，小烏鴉白色的那邊又要對應哪裡， 上網查，好像沒人組的時候有遇到這個問題，還是我方向整個是錯的， 因此想請問一下各位，我的線要怎麼接 ? 需要再買轉接線?線插錯了?不需要插線? : .因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 : 可參考本板菜單(20200226) : https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html : .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 : AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 : 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途：主要為工作上開發遊戲使用，目前預算上限為40k，因為公司電腦使用intel， : 為了避免不必要的問題，所以主要參考版本intel相關菜單建議 : CPU (中央處理器)：Intel六核Core i59400F : MB (主機板)：華碩 STRIX B360F GAMING : RAM (記憶體)：Micron Crucial DDR42666 16G x2 : VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING : SSD (固態硬碟)：WD 藍標SN550 1TB SSD : HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (2.5吋) : DVDRW (燒錄機)： : PSU (電源供應器)：海盜船 SF600 Platinum (600W/80白金/SFX全模/7年保/長100mm) : CHASSIS (機殼)：銀欣 小烏鴉3 黑 : MONITOR (螢幕)： : Mouse/KB (鼠鍵)： : 其它 (自填)：Scythe 大手裏劍3(SCBSK3000) 下吹式/6mm導管5/高6.9 : Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 : 總價 (未稅/含稅)：37700 : 由於疫情影響，有時候需要在家工作，但是目前的桌機無法支撐工作上的需求， : 所以參考版上菜單，目前遇到最主要的問題在於i59400F這顆CPU沒有內顯， : 如果有問題送修之類的，那等於無法工作，目前預算上限在40K，想請問一下各位， : 有沒有別的intel cpu 或搭配的主機版 可以推薦的， : amd目前不考慮為了跟公司處在相同的環境。 : 謝謝大家~ : 不好意思，補個問題，因為會使用雙螢幕開發，TUFGTX1660S可以接雙螢幕嗎? : 我看規格有DVI、HDMI、DP 隨意接二個就可以雙螢幕嗎? : 因為曾經發生過在公司電腦上，忘了什麼原因不能隨意接成雙螢幕 : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 : 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 : 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) : 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 : 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 : 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 : 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 : 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 : 國內網路通路連結。請以文字敘述。 : 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 : 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 : (參閱板規123、139) : 違反者:刪文、水桶十日。 : 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 : 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。。jing有教學可以去看看