已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書處理 照片相片整理 上網追劇 玩些Steam獨立遊戲 跟女友通話 耳麥算放了比較多預算 希望續航夠久帶舒適 CPU (中央處理器)：Intel i510400F MB (主機板)：華碩 PRIME B460MA RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3 GTX1660TI A6G GAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：Apexgaming(首利) AG650M CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox NR400 without ODD MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)：酷碼 Hyper 212 Black Edition 華碩 ROG Strix Go 2.4 Electro Punk Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：34820 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝大家的建議 最後換了SSD跟拿掉塔扇 然後RAM一樣用KLEVV的 主機大概一個多禮拜前收到 目前用起來都還滿順暢滿穩定的 沒什麼問題 上來回報一下~~。記憶體改d10,ssd換sx8200pro。謝謝 我再去看一下。顯卡直接上8490那張EVGA 2060吧 塔散先省下來。電源我是覺得換個century 550就好 橋威做工比較好。電源省錢拿君主創世紀550W吧，2090而已，金牌全模，。僑威代工。可以拿黑爵士II十年保 搭聖俠士套餐 $2990。用真威組b460m-a+10400f才7350 可省一些。AG650M可以改拿創世紀還少100元。10400F+B460M-A組合方案7350。如果沒有空間問題可以考慮air x然後主板改tuf pro。比較好 psu可以拿focus gx搭cp組合。顯卡捏上evga rtx2060 ko gaming沒貴多少 power推ce。ntury 550w十年保固還不錯 其他ok。C+P推全漢HGE550 II(金牌/現在註冊十年保)+聖俠士。(風扇前2後1) 2990