已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要用途是打電動 也常會需要做大容量的影像轉檔 希望玩近期大作畫面能順跑 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI RAM (記憶體)：Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G白 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2070SO8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G(系統碟)WD Black SN750 1T(遊戲碟) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 Leadex Gold 750W全模金牌 CHASSIS (機殼)：Mavoly 松聖核桃黑 MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：43328 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源可以改考慮LEADEX III 650w就可以了。記憶體拆成8*2吧 拿個D4 3200 8*2 1799。機殼要便宜的話 君主fighter500或者CM K501L可以看。散熱會比這顆核桃好.... 那個核桃看起來就熱。要低調無側透 可以改看CM E501L再補個前風扇就好。C+P改拿雙面男爵+全漢HG PRO 650 也應該在預算內。機殼可以拿摩挲戰士 附4個風扇 可跟主機板連動才990。機殼可用聖侠士 內附3個風扇 樸素的面板。記憶體要拿兩條才能跑雙通道 不要只拿單條。SSD如果只是遊戲則sn550就很夠了 有預算不如上1t。兩條合一拿多兩百的SX8200 2T 美光競技版換威剛D10。再拿個塔散吧 風魔2。SX8200不錯的方案,電供可以挑全漢。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通摩娑戰士4450。電供十年保 機殼附四風扇且可與主機板連動