曜越今日推出Floe RC360 / RC240記憶體及CPU一體式水冷散熱器 全球首創第一個結合CPU與記憶體的一體式水冷套件，曜越秉持著創新核心價值運用最新 科技創造令人驚豔的產品 Floe RC360 / RC240在今年6月的2020曜越線上電腦展首次亮相就造成業界轟動 Floe RC360 / RC240記憶體及CPU一體式水冷散熱器經過長時間的研發及測試 根據測試結果可將記憶體有效散熱。Floe RC360 / RC240記憶體及CPU一體式水冷散熱器 兼容專為該產品設計的TOUGHRAM RC記憶體(單獨販售) 水冷套件內附水冷頭、水冷排、ARGB控制盒，RC360搭配三顆12公分高風壓風扇 而RC240則搭配兩顆12公分高風壓風扇。Floe RC360 / RC24 0支援華碩AURA SYNC、技嘉RGB Fusion、微星Mystic Light Sync、映泰VIVID LED DJ及 華擎Polychrome 內建5V可編程RGB插座之主機板連動，輕鬆切換燈效模式 曜越全新Floe RC360 / RC240記憶體及CPU一體式水冷散熱器將記憶體散熱達到卓越效果 台灣市場預計9月上市，敬請期待 https://i.imgur.com/9W7ycDL.png 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/floerc360rc240cpu.360597/ 三個全部一體的概念 。我以為早就上市了 這不是被GN嘴爆嗎？。好奇記憶體溫度會影響效能多少? ...。都買曜耀了 那種人哪會看GN。噱頭吧 記憶體根本不用水冷。僅限TT DRAM 不是通用 強迫中獎的意思。。其實看那個鎖點應該是通用其他水冷記憶體的鎖點EK。BP BY BA ICE鎖點都一樣