最近剛買電腦，今天送到 發現有一個風扇不會轉 有什麼推薦的好風扇嗎？ https://i.imgur.com/46s3rB6.jpg 看來它是真的不行了 又找到能換新的理由了 謝謝好險啊，我改了 因為很急所以沒看到板規，這改閒聊行不行XD 我知道了，謝謝。違反板規了，所以等下會改內文。買新的。來這裡只能買新的。他想轉就會轉了 別催。大概是心情不好。讓他休息一下。把主板上的風扇那兩個接頭~調換一下就知道了。不轉就等他轉啊，德州家康都這樣做。檢查線有沒有鬆脫啊，然後報修。都不會的話，直接買新的最快。電蝦版憲法第一條。不轉就用嘴巴用力吹不就有轉了。買新的啊。其實他這樣去隔壁一樣不合板規被刪。看線有沒有鬆脫吧。我猜這是大4pin供電＋發光的平價風扇，看看是不是有。東西卡住，或是用手轉一下。這算除錯文吧。用手撥就會轉了。因為是請某屋代組的，所以自己不會弄，現在去作功。課，謝謝大家。來這裡就是 買新的 (強調)。遇到這種不會轉的 一開始我都用嘴巴吹 但吹久了會痠。我就去買個12cm風扇 接上主機板去吹不會轉的風扇。這樣就會轉了 給你參考。推樓上好方法。我後來也吹累了，去淘寶買arctic P12 四個八百。追風者。PHANTEKS 淘一下很便宜。我的話一定是把其他會轉的風扇換成高壓暴力扇。讓機殼內維持高正壓 那不會轉的風扇就會被吹到轉了。控制板檢查了，某屋叫我檢查檢查一下，依然不會動，。明天要把主機再扛過去，他幫我用到好。上個油試試？。來這裡就是上貓頭鷹A12x25。推追風者，還不錯，想攻頂上A12x25。但別讓朋友知道。貓頭鷹的價錢，他會說你怎麼不買支電風扇就好。油封扇油乾了 機殼內附的常常會這樣 撕開貼紙上油就。好了。沒看到是剛買新的   應該不是沒油。不改就是除錯，改了就變成廢文，還是必須噓一下。來這裡+沒預算 當然是養貓。貓頭鷹。貓頭鷹好像沒有漂亮的燈？那就貓頭鷹＋追風者RGB風。扇框。arctic p12。直上貓頭鷹A12*25。a12x25。唯一選擇A12x25。要不去隔壁板徵。貓頭鷹正解。風扇唯一推薦貓頭鷹。我推個不一樣的，利民TL-C12。直上貓扇或者就直接買最便宜的垃圾扇。CP值最高就    arctic p12和tl-c12 要最好的風扇目。前就是直上貓頭鷹。FSP argb風扇裝5棵也不會吵。利民TL-C12大推！CP值超高！。C12真的高C/P值，ARCTIC也便宜好用（但要淘才便宜）。早晚要養貓的。把天竺鼠跑的滾輪並接就會滾了 還免插電。P12、TL-C12、貓 以價格區分 這三個最推。Scythe的幻風丸1800 風扇也可以看一下。剛買的就送回去請他換新的阿==。你484沒放天竺鼠上去。跟你講啦 上貓就沒錯了 不要再多想。換一顆馬鈴薯。喵。A12x25 唯一解 貓貓最高。A12x25 END。P12真香