進入本文前，先講重點， 要注意 那１根 ~~~ 之前因為子龍任務出不完， 就是到現在也還是出不完， 只好先改投陣營到 Aorus， 買完測試完BIOS，OK 後開始裝主機板到機殼上， 怪異的事就發生啦，怎麼樣也對不準孔位， 看了老半天，居然是這個.... https://i.imgur.com/3nZxMsk.jpg 卡到這個 https://i.imgur.com/dgOO6sS.jpg 由於機殼的奶頭座敲不凹，只好折主機板的那１根， 直接....馬上....不囉唆的...... 人損 https://i.imgur.com/dNZHWro.jpg 這樣終於能裝上去了， 至於之後保固，看樣子要找板友常提及服務很好的楊先生， 希望還有保.... 結論，Aorus 這個商品給了肥宅一個不錯的範例， 肥宅們要買主機板，或者要學學 誠摯終招忌 ， 購買這些商品時，要注意一下，有沒有 多出那１根 ， 多出那１根，是非常有可能讓肥宅們督不進洞的... 經過幾個小時後...哪需要什麼經驗?? 哪需要什麼依據?? 啪啪啪 那個自打臉的聲音，令人很難忽略... 。能否請教SMT提速30%的經驗與依據，如果不需要解釋就。是30，那請忽略我的提問，謝謝您！。對於等於5.2核這點我認為不嚴謹，速度相當1:1.15。還比較恰當一點點，僅供參考，不認同是你的自由。。應該要考慮換機殼..主機板可以用白塑膠釘頂高。什麼機殼竟然和G心衝突= =。你自己沒鎖機殼的立柱吧...。所以我說那個銅柱呢?。這種機殼沒銅柱。樓下支援窩不知道。沒銅柱主機板後面的焊點不就直接碰到機殼了嗎？機。殼如果掉漆不會短路？太爛了吧@@。主機板也會附一個銅柱吧。你好棒。主機板的銅柱是拿來鎖M.2 SSD的...。這個突起的用途就是取代銅柱墊高主機板。所以不會讓焊點碰到機殼。這哪個殼啊......。這殼看烤漆跟架構，看起來是個便宜的裝幾款？。套裝機跟便宜機殼很常見這省成本的做法.。chichichichichi。沒鎖銅柱？。跟arlfasamue版友的看法一致 這種機殼基本上不用墊。高，因為那個突起來的點剛好就是主機板上面的螺絲孔。是像BC1裸測架 那種無螺絲的讓主機板能快速拆卸的。方式？。所以主機板後面的焊接點不會碰到金屬機殼。我的機殼也是這種凸起,但還是有附銅柱啊。如果硬是上柱墊高，後面的I/O面板會對不到or卡很緊。怎麼看都是機殼問題吧。就...設計互相衝突。給id尊重 沒買過鷹頭牌使用者明顯問題的機率很高。幹 不小心推到....。應該有銅柱？。這種凸點鎖孔機殼蠻多的，我覺得那根沒避開鍋大。現在的機殼連銅柱都要省喔...。因為itx尺寸的那四個鎖孔所有主板都有，所以有些機。殼會自帶銅柱。就是圖中這種凸起來的圓圓山丘，讓人。鎖主板用的。機殼廠自己標新立異用這種鎖點，板廠也突發奇想在背。後裝鐵片，就迸出愛的人損火花。也不是省銅柱 簡化生產流程而已。也方便使用者不用。在鎖或保管銅柱 沒想到跟板廠設計衝突了。好慘。你自己都說冷筍了。XD。ID說出心聲。只是機殼這樣設計真的...就只是省料省時間而已...。自己下去做機殼真心覺得很多事情不能省。根本就覺得是主機板 畫蛇添足 這樣做根本一點用也沒。後擋板 這樣裝 最後上面 插頭接腳 還不是會歪掉。我之前有看過做三角支撐的 撐腳在主機板上面 才以用。設計後擋版的人 484連基礎力學都不會阿?。反而 機殼那樣做 省掉銅柱才是正確的。銅柱 很容易滑牙 卡死在鎖點上 又容易不見 很麻煩。而且 加工這種突出來的鎖點 比直接插銅柱還貴 好嗎!。銅柱最智障的是你以為擰下來的是螺絲 結果是把銅柱。擰下來了XD。做反牙的話消費者還會說你亂做 XD。反牙就會發生拆銅柱拆到滑牙。一般人也沒有拆銅柱的套筒 一定是用老虎鉗夾著轉。然後不好施力磨損。漲姿勢了。不要在說哪家有問題 這一看就知道誰問題最大。認真說 這距離還能A到 應該是殼的問題。哪家的殼可以貼一下嗎。機殼場標新立異？？？ 十年前華碩套裝拆開就這種的。，真的要說這種成本應該比銅柱高吧。便宜殼很常見這種省掉銅柱的設計。這是便宜殼的鍋~。這成本絕對比螺柱低，就衝壓模做個凸起就行，便宜。的作法。頂多看要不要埋卯柱或攻牙，通常這種設備沖壓場也。都有，單一場能完成就是便宜。各位A一下ID好不好。不因ID而噓人我覺得很好啊 下面那篇大家不就噓了。看完底下那篇 現在我會懷疑是你不會裝。主機板沒用銅柱，人損。省銅柱？。如果需要鎖銅柱的 機殼側大多是平的吧?。XD。圖出來的就是不用讓你鎖銅柱吧 再鎖銅柱會過高。都2020了這種墊高取代銅柱的爛機殼還有人敢用喔?。看你被桶特別來朝聖一下，還做簽名檔是有多氣啊。。我說比較恰當一點，又沒說相同或相當。你自己邏輯。不好，變因沒設定好，到底在打臉什麼空氣，看謨。