2020暑假最殺的一檔活動 藝人店隆重巨獻 TI上皇 RTX2080Ti免2萬 僅此一檔 入手卡皇就看這波 技嘉gtx2070，也重新上架 NT9999 歡慶建國改裝限定商品，數量有限，搶購請排隊 誰能比我強 輕鬆當皇 。這個絕了。樓下要去搭高鐵了嗎?。新卡到底多強，殺到這樣。哪一家啊。acer的耶，直接拔組裝機的來賣喔。保固不知道怎麼算，居然是建國店，我家附近而已。補貨中…。這張卡到底長什麼樣子?。宏碁2080ti這是哪一招啊==?。補貨中XD 2年後再見。acer。要現場排隊阿。這個要現場排隊吧，看他的說明。1年保。這不是明天才排隊買，這張ok嗎？挺便宜的。2080ti 就算無保 這價格也買不到。感覺應該是公版的。除非下一代60就能屌打2080ti了。公版比較高級啊，這大概是丐幫幫主版吧。acer?! 真神奇 找到一張圖片不知道是不是。才1年保的話不到2萬有點不香...。雙扇雙槽 但有一根突出物不知道幹嘛的。我ok你先買。猜半天幹嘛，FB不就放實體照片了...。幾百年沒用FB了。真的都沒用fb了 XD。2000系列大逃殺要來了。acer顯卡？ 怕.jpg。ACER顯卡 怕。ACER顯卡 這應該是公版的吧 原本工廠出給組裝部門的。[email protected] @!!!!!?!。原來acer有顯卡！？。而且這原本應該是要裝Preadtor套裝機的吧。感覺是新卡提升很多，需要先清倉@@?。1年保 臭。上次10系好像也搞一次阿。剛剛看一下好險長得和公版不一樣。礦潮的時候也有出現過宏碁卡。2080 ti公版很好啊，跟公版一樣是爽吧。某屋則是拚潮牌..窮人如我還是潮牌吸引力大。1年很賭欸。雖然之前也是推坑朋友買OEM的1080。拆機卡+藝人店 怕.jpg。維修acer可以嗎。ACER的維修唷?高雄的很爛,爛爆。台中的直營也滿鳥的，之前送修筆電。完全看不出來是直營店==。華碩的皇家俱樂部整個屌打，雖然不一定修的好。我是指門面。...一年保 好像隔壁比較實在。這價錢值得拚一波人品。之前在苗栗修電腦都直換不囉嗦 很快。Acer 這個套裝的吧。還好我住台北。怕變維修孤兒。放棄。公版PCB+自製散熱器 只是不知道是哪家代工。原來還有拆機卡這種玩法...長見識了。https://i.imgur.com/Hwvl8zp.jpg。不過我猜ZOTAC。高雄阿 想衝一波。這買來改morpheus好像也不錯。原價屋也放了一張9990的潮牌2060S。怕。現場看大概10-15張吧，已購入一張XD。2萬一年保  盤死。一年保…手臭一點的花2萬只能用一年，這樣算五年保。的應該要賣10萬才對啊XDDD。11點半去的時候還有，不曉得賣不賣得完。去隔壁版買還比較划算。http://i.imgur.com/YbOJGe5.jpg。剩三張。隔壁是划算在哪 只保到明年一月的新卡2W還不是秒殺。如果是索泰代工的還行啦.一堆N卡都索泰代工的。套裝機上面拔下來的嗎。差幾千塊而已也要在那邊精打細算 真可憐☺。宏碁的顯卡真的謝謝魷魚羹 ☺。變祭品了。不對 這應該連拆機品都不算吧..算組裝廠多出來用不。到的零件吧....。連組裝台都還沒機會上，就要被倒出去換現金了。age like milk。被3070打臉的太上皇