: 引述《click2258 (吃很飽)》之銘言： : : 被板子耽誤的專業螢幕廠又來啦 : : 剛在通路問到價格了 禮拜五會上市 : : 技嘉 VS 小米 規格粗略比較 : : 如有詳細可幫補充 : : 小米的面板評測找到的跟賣家自稱的好像有出入 : : 技嘉 對 小米 : : 面板: 三星 VA VS VA(哪家?) : : 亮度: 350尼特 VS 300尼特 : : 反應時間: 1ms vs 4ms : : 色域: 90% NTCS VS 85% : : 保固 : 都三年 : : 技嘉到府 : : 小米不知有無到府 : : 小米第一次在台灣賣螢幕? : : 價格 : : 14990(電商/原價屋/欣亞/佛堂 vs 12995 下周開始預購(官網) : : 不知現金有沒有折價空間 : : 技嘉的應該是開OD 1ms 然後技嘉的有附加軟體 : : 其他家的 34吋 2K144 價格還是都偏高 不夠佛 : : 目前華碩跟 微星 : : 好像都沒有 2K144 這規格又賣這價格的 : : 好想買一台放辦公室 : : 不知技嘉會拿出啥贈品 來對戰 : : 通常技嘉登錄都會送贈品 因為家裡沒電視 最近入手了switch一直用27的電腦螢幕 玩起來不是很過癮 而且要用電腦還要一直做切換 空間整理一下應該有空位塞一台34 看留言是說8/25上市 13K的價格 再加上之前技嘉送的贈品都不差 想入手這台 想問34拿來打switch會不會太大 是嗎? 它畫面不會自己拉 還是會留黑? 這部分不清楚 真 享受 如果朋友來 可以一起賽車 這台價位真的太浮誇了 真 享受 因為家裡沒電視 所以還有考量到如果電視櫃之類零零總總 是不是會超出這數字。打電動可以做遠一點就不會太大了。34吋拿來玩switch很享受。這不是21:9 34吋嗎= = 用Switch顯示16:9 還是差不多。27吋= =。看A片比較爽。32 / 4人玩覺得不錯了。我是用PG349Q啦 就是左右留黑邊。我是肯定句 哈哈哈。拷貝勒 如果用這台34玩switch左右扣掉畫面大概跟278。7像。switch要爽玩要買55電視或43的16:？比例 21:?會有左。右黑海台。55的電視 10000上下吧 買電視比較好。玩switch沒有70吋難以下嚥。玩switch 就投影機了啊，直上100吋。34吋4個人同時玩不覺得太擠嗎？。34"=27"高度 左右橫向各多出10公分。要大點的感覺 去看16:9。出了 原價屋有擺在清單內