視博通專業代理 首批原價屋送 ARGB 極光風扇x3 全漢 CMT360 顯卡長38/CPU高16.5/A.RGB風扇/玻璃透側/EATX 1990 新品上市買全漢 CMT360 機殼 加碼送 全漢 12cm A.RGB 極光扇 http://www.superchannel.com.tw/products/detail/1603/2 有夠佛 賺到了 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。等開箱再評論。前面板好像沒有蝦趴的ARGB燈效？。這個不是對岸SAMA的魯班嗎....？ 京東才賣219人民。幣...台灣賣1990 還佛勒。鬼島價。只是對岸沒風扇啦 1000換3顆風扇。運費 保固 都要算吧。8公斤走空運運費大概也要800了 若材積算下去就破千。空運最快三天到且沒保固 海運至少等一個月後收到。透側敢空運我也是佩服啦!!!。海運散櫃領貨報關也都是工人直接踩上去XD。疫情爆發前也是買了一台大陸版本魯班3 結果交易價格。再加上運費 根本就超過台灣的售價 而且還等了一個月。這價錢有點扯... 同個東西台灣直接兩倍價。才送到家 基隆關跟台北關現在上千上百的櫃子等著拆。大陸簡配vs台灣風扇全配的差異 想買的就會各方考量。就賣貴而已啊，最好進貨都用空運啦。台灣人的錢真好賺，整櫃海運，成本才多少。多塞幾個風扇就可以賣高價了。難怪人家都說殼炮利潤高。喔，而且219軟妹幣是售價，還不是進貨成本。按照上面的講那一線品牌的機殼配件廠真的都暴利了。機殼不好賺啊 運費比本體貴。材積大 運的量比較少。笑死，去對岸查一堆殼便宜來台就要2~3千，版上還一。堆人推，以後看那些人推什麼就來拿對岸的出來對打吧。都不用人事成本運費保固，酸酸快開一家推幾個貨櫃賣。賺翻了~還有運費最近一個月漲三次，報價1KG30RMB~。照R大說的運8公斤不就240RMB也要一千吧~海運也是一。堆問題，時間久變數多，有沒遇過貨櫃掉海裡的？。總之說好賺的快拉幾貨櫃來賣吧~難怪人家說職棒教練。要來PTT上面找，這邊都是人材啊！。只能說個人使用者跟代理商要考慮的根本不同 唉唉。有辦法的就買水貨，一般USER應該還是會想買代理商的