已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K含螢幕 LOL戰棋 咆嘯深淵 洛克人 三國志 信長之野望 魔喚精靈 星海2 太空戰士系列 應該會用虛擬機 玩一些老遊戲 特別重視散熱 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅) X2 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan/雙風扇 (暫定) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：視情況追加 DVDRW (燒錄機)：有需求時 再買外接 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 550W 80金牌)MONTECH 君主 Air X BLACK CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：BENQ EW2480 (暫定) Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：鐮刀 SCKTT2000 虎徹II 羅技G633S 另買AX200網卡 總價 (未稅/含稅)：29729 顯卡先挑1660S最便宜的那張 新遊戲不求全開 特效開中順跑即可 顯卡還有更好的選擇嗎? 因為主要是玩LOL戰棋 螢幕護眼 喜歡小螢幕有其他推薦? 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。幹嘛不拿個4650G 4750G就好？ 或者10400也可以。反正LoL戰棋根本不吃效能。那些老遊戲 感覺4650G 4750G 內顯夠用了。以後有需要再補顯卡就好了 散熱要好 拿個塔散吧。配個無限五之類的。TUF B450M PRO不能直接上Ax200。需要額外買Key E轉PCIE的介面卡。或者省事。直接上到TUF B550M PLUS WIFI也可以。同樓上 目前以你需求可以不用顯卡 之後會想玩大作。開特效 再買也不急 除非目前就有開高特效需求。可是4750G 光CPU就快10000了。也沒有組合價 比沒顯卡的更貴。組合價去高興電競專機翻 大概23K內吧。機殼可以拿雙面男爵+全漢 HG PRO 650W 省990元。Micro ATX機殼看 小尖兵 ARGB 附20cm風扇 鐵網面板。可用     XPG 650W 10年保+侵略者 促銷省1600。要WIFI可以搭MAG B550M mortar wifi有內建。用起來差不多 也更省事 組合價也是送RAM。要wifi的話上B550吧，tuf b450m pro沒洞可以插，一。樣要另外買轉接卡。改拿終極戰士+黑爵士II 450+E12 RGB  RGB可以更省。1華碩B550M-A wifi可以買嗎 差了快一千。有要用WIFI的話 可以拿。現在買1660ti比較划算。RAM差個300看要不要上到3600，顯卡先拿ZOTAC 1660S。這張OK啦，機殼就選網孔殼散熱好，影武戰士或雙面男。爵，或直接拿雙面男爵+全漢 HG PRO 650W組合價。電供十年保加上你日後升級顯卡瓦數也夠用。拿HG PRO 650跟雙面男爵促銷套餐  #1V6JSkVm 省900。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳。需要wifi的話直接拿tuf b550m wifi就好啊 或是morta。r wifi有真香組合。會用到wifi主機板推mag b550m mortar wifi跟3600有。真香組合可以拿送一條美光D4 3200 8G自己再補一條就。可以了。需要WIFI主板可以改成TUF B550 PLUS WIFI的就好了。要用到wifi的話 TUF B550 PLUS那張吧