結果這幾天爆出來，這個交易案是確定的了 來源： https://www.standard.co.uk/business/nividiabuychipmakerarma4524761.html 簡單來說，NVIDIA與軟銀之間的談判已經到了最後階段 將會在未來的30~45天內完成交易 而爆出的還包括NVIDIA會以400億英鎊的價格收購ARM 比軟銀在2016年以260億英鎊收購還多 但目前唯一的變數是這個交易案若通過，可能會影響到英日兩國之間的貿易談判 (ARM本身是英國公司) 會不會因此造成國際干預就不曉得 如果真的成交，那老黃算是完整補足大部分的區塊了 繼收購Mellanox後又一大手筆 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 有分析說軟銀這次交易其實只有小賺 目前比較多人推測是為了要更進一步進入IoT領域 我認為對授權費來說應該不會變，只是未來如果NV與ARM開發專為AI使用的指令集架構 那個授權費可能就不會好看到哪去 另一個角度想，如果因此調高授權費那只是給RISCV一個崛起的機會 上面問的是對軟銀是否有救，但依照軟銀目前的狀況來說，只有小賺不是空穴來風 而且現在中國靠著龍芯把MIPS玩得有聲有色 (當然是指中國內部) 真的要讓中國改用RISCV還很早 有關聯，因為這涉及到日本要把英國的公司賣給美國 變相成日本增加了外匯收入 然後英國因為脫歐的關係需要與日本重談貿易協定 (之前都是走與歐盟的協定) 一旦這交易成功的話會讓這個談判變緊張 原因是這可能會讓英國重新考慮重整對日企的貿易相關條件 所以我才把玩這個字框起來啊XD 景氣很慘也是今年才開始的事情，但兩國之間的貿易談判已經從2016年談到現在了 而且兩國應該是不會擋下這筆交易案，但會影響到貿易談判，算是有關聯的兩件事。A77-ti , A77 super。呆丸之光。人家是美國人，呆丸人不要沾光。歐盟法務感覺在牛棚熱身了。丸惹。以後手機該不會也要老黃刀法了吧。我想問中國若不同意，他可以不屌中國商務部的判決。嗎？。因為讓我聯想到的就是恩智浦那收購案。以前ARM不重要是因為各家都在玩魔改   現在魔改一。個一個放棄  ARM地位越來越重要  還可以拿來當政治。武器。結果到最後ARM竟然不是高通買走  可悲啊  果然根本。不把cpu當本業  難怪被蘋果屠成肉醬。我已經不想認真看c52說的話了。https://i.imgur.com/qf0Z0N6.png。居然說ASML是蝕刻老大....。GPU帝王要換人做了嗎？。蘋果表示→。N家真有錢。軟銀得救了？。居然有人對c52認真哈哈。真那價格,那軟銀很會談。but買這個真的很奇怪,因為amd有cpu?。NVIDIA終於要達成制霸微電腦的壯舉了嗎。我以前以為他只是比較偏激一點的A黑啊，好歹也113。結果上次看到他說ASML蝕刻第一交椅，我直接綜藝摔。他真的沒有在反串嗎。C52哪裡是A黑...他跟723都A粉好嘛。nv買下，有可能手機也要漲了。260-》400怎麼會只有小賺。IoT的運算能力要求不高,個人猜測就dc這塊。不過還沒到最後都有變數,之前台灣via。之前買的network就是資料中心用的網路晶片。nv要一把抓 歐美要祭出反壟斷了嗎。老黃想站上跟A牌和I牌一樣高度的牌桌。中國可以擋下這個收購案。應該說五大常任理事國都能擋。雖說老黃有華人血統，但NV畢竟是美國公司。ARM落在。美國手裡不是好事。。以後連手機都要想起被老黃刀工支配的恐懼了。美國政府：嘻嘻。台灣一年稅收不知道有沒有400億英鎊。勉強吧。台灣一年稅收2兆多台幣。Arm被nv收購絕對是災難的開始。手機要十年都用7nm了嗎。軟銀之前在很多奇怪的網路公司投太多了。最近都跟美國買了光一架就4億靶機。coox也太看不起台灣了吧。至少以後地瓜的CPU不會這麼廢，濫到連MTK都打不過。阿共改玩RISC-V，ARM要走下坡了，所以軟銀趕快變現。說改玩就改玩喔 只是路由器從mips換arm就痛苦的要。命。arm只有IP又不直接賣晶片, 還在那邊刀工... 智障。授權。刀工授權。不關英國事吧? 美日。推。Apple領先業界。MIPS 做不快啊 到底要怎麼個有聲有色法? @@。轉換平台建立生態系至少要花幾年時間 還不保證成功。損正義部是打算換持股嗎。英日應該都不會檔吧 景氣夠慘了。arm有參考架構啊，誰說這不能多切幾刀拿來賣