Videocardz網站列出第12代Alder Lake可能的一些規格配置 消息來源： https://tinyurl.com/yxo68hj6 Intel第12代Alder Lake會使用大小核設計 有Alder LakeS和Alder LakeP二個系列 具有28個大核心(Golden Cove架構)和08個小核心(Gracemont架構) 並分別配置GT1或GT2二種內顯規格(Xe架構) https://i.imgur.com/Y6vbC0U.jpg Alder LakeS系列會具有28個大核心，08個小核心 合計最多16個核心，最少2個核心，搭配GT1內顯 Alder LakeP系列會具有26個大核心，08個小核心 合計最多14個核心，最少2個核心，搭配GT2內顯 另外Alder Lake會更換為LGA1700腳位，搭配新的晶片組 預期會支援DDR5和PCIe 4.0技術 目前曝光的晶片組資料 將有Base、Mainstream、Premium、Super四個等級 這樣看來，Alder Lake大小核心的配置相當多樣化 例如2大8小這種組合看起來可能適合低功耗平台 。臭。不如學AMD作出大核 小核模組 看要怎麼配自己黏。io die也是 以後要支援新東西 直接換新版的io die。這樣只要3個團隊分別研發 大核 小核 io就好。就可以有多種組合的豪華套餐牙膏可以慢慢擠了。啊 還忘記說到要黏啊三的gpu啦 這樣才是完全體。cpu自助餐？。有點期待，老E3憋到現在，終於可以換了。小小核對插電pc根本沒用啊。可以舊北極熊。救。那要進攻手持才有明顯好處。問題是2022還在玩10nm++。對手大核用5nm  核心面積比你小核還小。不需要性能時  用最低電壓時脈來跑就好。偏不買AMD。但其實比起大小核，我對那個內顯比較有興趣。i皇問題不在核心大小的功耗  是製程太落後。呃....可是windows不都把事情丟給core 0做?。真要搞大小核  也許該搞X86+Arm。到底這樣core 0是要算在哪?大核上還是小核上?。直接升級4000腳位 不要再換socket了可以嗎。搞x86+ARM 穩死先死給你看。還是搞出來可以當作掛模擬器專武。不用再x86模擬ARM了(？)。一堆人真的有夠雙標  AMD黏膠水就沒事intel黏膠水。還是黏未來性膠水就不行喔。不搞ARM的話，X86系統就是只呼叫core 0先扛而已，功。回家看你們A老大重新定義GCN快N次的RDNA垃圾架構再。出來嘴啦。還真的以為X86可以繼續戰一百年喔   看的真遠。耗問題就卡在你Core 0是在大核還是小核上。設計一堆慘品  但是都量產不出來。喔，樓上是不知道LINUX核心CPU驅動是直接預設AMD？。到時候intel可以繼續黑蘋果AMD用戶只好繼續抱high。Sierra崩潰。X86+Arm那樣雙系統不用模擬。不用軟體同時使用也根本沒差。core + atom對我們來說根本沒用。本來7nm idle時脈就沒吃幾瓦。我是指安卓模擬器。蘋果下一代不是直接使用自家ARM？可以支援I社ARM嗎?。第一次看到說linux kernel預設AMD自嗨的。現實社會：80% 高效能linux on Intel  99%低效能嵌。入式linux on ARM。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。蘋果下一代要上ARM頂多也是MBP還有Mac mini。iMac 還有Mac Pro應該還是會用X86。原生Kernel就能用AMD，Intel你還要另外打驅動。就算wintel不搞X86，AMD還是能照用LINUX啊。ARM還是非ARM？有差嗎？。這就設計給移動裝置 其實也能理解。dt市場現在萎縮成這樣 也不用費心搞。通通都用一樣的東西 省錢xd。CPU黏膠水INTEL是老經驗了，只是太久沒做。。黏膠大家都在黏了啦，只是大小核的實際意義有點質疑。n5功耗比n7低20%，高頻拉上去後和10++能差多少？。gracemont也沒多小，ipc比skl還高，不是傳統意義上。的廢物原子。OS不大改的話，大小核對X86的效益感覺就是那樣而已。intel這幾次對移動裝置的設計都頗不怎樣。看那精美的modern standby殘害了多少電池。結果AMD大小核專利也出來了。小笨賢：貼核，延遲，卡卡，numa。2大8小是能幹嘛...搞笑嗎。2大8小這長短腿會不會太誇張。不要小看Intel 他們真的黏2大8小給你看。最主要是看微軟臉色 win10要是優化很爛 就沒救了。真正的第一版大小核就1+4阿 2+8不過就兩倍而已  1+4。打5w平板裝置 2+8大概是接7-15W的無風扇2in1吧。不過adl不是3dic 不知道到底會開幾顆  不知道從哪顆。醃下來的。好不好用 年底MS就有產品當白老鼠拉  到時候看看MS。到底能駕馭到什麼程度吧。不過比起DT是只能撿NB的垃圾  我到想看看adl-sp有沒。有膽也是用大小核。OS Scheduler: Q_Q。JK規劃這架構時，應該想好和微軟深入合作了，不用太。擔心，而且這架構很適合筆電。會不會14+++++。桌機的話感覺直接小核關掉比較快。..? linux mainline裡面intel和amd都有提交驅動啊。如果只有1-2大核根本垃圾阿。牙膏給linux的support還比amd多很多欸 很多東西都是。還沒上市就開始丟驅動了。win10很久之前就有大小核機制可以設定 但聽說調度效。果很爛。想打平板,還不如直接買arm授權ip。這種可能性有講是不是等於沒講 = =。後門大開了還敢推12啊。什麼時候Linux kernel mainline沒有支援intel了  某。些樓層不懂不要裝懂。感覺驅動是個大工程。沒搶到gg的產能讓你發表到15代還不是只有投影片而。已。真棒，給偶來一顆，amd的。大小核膠水，小笨賢無法認同。以後會不會有小店賣 "intel十核心電競電腦" 然後。有人來版上問說怎麼很慢 結果一看2大8小。軟體程式在調度時會是個問題。x86也要加入異質運算的家族了嗎:D。桌機搞大小核徒增麻煩。Gracemont的ipc雖然拉高到SKL。但其實仍弱 因為它不會跑夠高時脈。注重是低時脈下的毎clk效率。才能在製程落後時仍省電....。但對手只要換GG5製程 +限制idle時脈。就直接讓大核很省電....。可能比你新Atom省電  IPC又比你高。靠先進製程代差的金手指密集。秘技。筆電？ 桌電要大小核能幹嘛？