蘋果版10核心i910910跑分曝光：頻率上去了，性能卻沒有 https://www.xfastest.com/thread24322711.html 來源: https://news.mydrivers.com/1/705/705107.htm https://i.imgur.com/noCLQ9W.png 其實在此之前我們就曾在GeekBench 4資料庫裡看到一款專用於iMac的Core i910910，但 並沒有在配置單中，可能要等後續開放。現在i910910又出現在了GeekBench 5資料庫中 ，進一步證實了規格： 10核心20線程，L3 20MB，頻率3.6GHz，最高加速5.0GHz， 相比於 同樣10核心20線程的i9 10900高了多達800MHz，但是最高頻率低了200MHz。 https://i.imgur.com/UMJfMB9.png i910900的熱設計功耗只有65W，i910910也有望維持這一水準。GeekBench 5的測試成績 顯示， i910910雖然基準頻率提高了28.6， 但是單核心性能只高了最多6.9， 而多核 心性能則高了9.6。 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。iMac 散熱是不是只有一隻鼓風扇啊。笑屎  是沒用過蘋果是不是  蘋果超愛亂調VRM跟風扇。根本不是intel的問題。那也不是他們愛亂調吧 是那個裝置的設計本身散熱就。不是很好。。再忍忍 要跳ARM了。像極了愛情。反正都是別人的鍋。都宣布要自己出cpu了還在推出intel產品 這是在考驗。盤子的極限嗎？。肯定壓不住 降頻降到飽。就一直不改設計呀 好多年了。沒影響 反正智○瑙粉們願意當盤子跪舔買爆 嘻嘻。果粉兼i粉的c52 遇到矛盾大對決。這隻是假日版打手?。我是你們都愛的R20噢<3。看到標題我不爭氣的笑了..。imac就是要5k螢幕而已 現在還有新的防炫光500美金。玻璃可以挑