幾天前用了4年的R7 370忽然就掛掉 DisplayPort畫面會有不正常色塊 HDMI無訊號. 都無法正常進入win7. 經過測試後確認其他硬體正常 主要規格如下; CPU: i53470 RAM: DDR3 12G POWER:閉嘴牌550w 兩顆SSD一顆HDD 一台光碟機跟一張音效卡 電腦已經很久沒拿來打遊戲了 之前效能上有兩個問題. 顯卡掛掉後似乎也沒有惡化(硬體加速一直都沒開 因為開了LR反而會不正常顯示) 1.LR修2400w畫素raw檔經常會頓 放大也要等一段時間預覽(模糊變清晰) 2.播放i11 pro拍的4K影片會lag. 我自己有兩個方向 但不太確定哪個效益最高 想請鄉民開示一下. 1.換一張RX5500XT: 選顯卡的原因是因為我的觀念還停留在獨顯顏色層次比較好的時代 如果是古董觀念 希望可以打醒我. 然後就是LR跟播影片的硬體加速 若是使用此卡不知 道能不能有感提升? 2.將CPU/DDR4/MB升級到AMD 3400G/DDR4 16G/ATX大板: 選Ryzen是因為我一直很想試試AM D香香餐 且對LR來說CPU應該是比較偏重的？ 兩個方案都差不多10000可以解決 打算等疫情緩和後升級 不知道鄉民推薦哪個? 另外想請教顯示卡這樣的狀況 通常可能是什麼零件掛了呢? 多謝兩位建議 沒想到二手這麼便宜. 3400G看介紹說架構是上一代 我有在想是不是要再等新版本？ 好毒修raw跟修jpg的卡頓差異真的超大. 謝謝解析 這樣我就安心了. 差不多頓 會這樣問也是因為自覺顯卡好像幾乎都沒在認真運轉 買了有點浪費? 考慮等 景氣回溫後再出手. 謝謝樓上兩位 等下一波更新產品線就可以出手了 了解 愈來愈期待香香機了 顯卡偏好A家 只能忍痛放棄N卡 我還在抉擇要不要為了內顯屈就3400G 我也傾向砍掉重練i5 3470該休息啦 多謝建議 我會直接找新卡。先換平台吧，A卡可以去隔壁板撿RX570($1500-2500)。選2 顯示卡再撿便宜的就好。先換CPU。只是AMD有內顯的頂多4C8T 升級幅度有限。剛3470換3700 修4200萬raw 超有感 換cpu吧。D-sub時代顏色有差,dvi以後純數位信號完全沒差。i5-3470 內顯會比獨顯卡頓嗎？不景氣就先用內顯就好。adobe全家桶現在是A家佔上風 修圖有感就是U+RAM+SSD。如果要等的話等4000的U出來應該會更有感。AMD現在跑PS LR是屌打I家很多。那張zotac 1650s啊 cuda的加速應該比5500xt好。我剛好是3570換到amd 3500x+RX570，不得不說LR縮放。相當有感啊XDD。重練一台3500+tuf b450m pro gaming。1660s+psu划算組合。選2 還有要買570 新卡已經夠便宜了。不要再去二手板踩雷 小心買到礦卡。