以前一直都是使用筆記型電腦， 但再用了三年螢幕開始從鍵盤獨立出去， 雖然效能上沒有任何問題，玩魔物或天命特效開低都能穩定維持在60幀， 不過今年四月還是決定自組一台電腦出來， 果然電蝦的菜單和心得文不能亂看，換換病剁手手。ﾟ(つдﾟ)ﾟ 效能是一時的，帥是一輩子的。 by 沒有人 抱著這樣的信念，我就開始找尋我的電腦零件， 像機殼這種天天打照面的東西，造型當然不能馬虎， 所以在買機殼時我的思考迴路大概是： 1.前板、側板玻璃設計，整線那面不要玻璃。 2.前板雙風扇或三風扇。 3.附贈風扇者佳，有白內障功能更好 4.3000以內，我窮ﾟ(ﾟωﾟ)ﾟ 在經過一番挑選之後，最後選了旋剛的REV200 因為那個把後板IO設計在機殼上方的設計真的挺吸引人的， 更重要的是它內附五個ARGB風扇(小3pin/大4pin)，真的是有夠香，香，窮，哭哭... 其他(發光)零件清單： CPU：R5 3600 MB：ASUS prime x570pro SSD：XPG SPECTRIX S40G RGB PCIe SSD 512Gb VGA：ROG strixRTX2080o8ggaming 散熱器：AMD Wraith Prism 那麼開始介紹，主要分成三個部分： 1.機殼本體 2.後板IO 3.散熱能力 1.機殼本體： 機殼構造和外觀基本上和官網的照片一模一樣， 沒隨便灌水或是亂開美顏，整體來說是可以相信的(拍手手~ 其他使用者會比較在意的部份， 像是前板IO是沒有typec的，雖然我自己是沒再用，不過有這需求的人要注意一下。 玻璃側透採用無開孔設計，玻璃是用雙面膠黏在兩側的鐵框上，所以比較不會炸裂。 http://tinyurl.com/y5gphyoo 還有在側透開孔的下緣機殼有設計凸出一些，靠前面板的地方也有設計卡榫。 所以把手轉螺絲轉開後，玻璃面板會繼續卡在機殼上，之後在慢慢除下來就好。 不會讓你螺絲轉一轉機殼就突然變成開放式機殼。(つд) https://imgur.com/o5aZvHI 後方整線部分， 我看一般機殼理線時，線材都會從四面八方竄出來，貌似很難整線。 但顛覆者的主機板是轉90度放置，所以整線區線材的分布會成U字形。 基本上就把線往機殼四周的縫隙塞進去就行了。 而且硬碟架也是可拆式，把其中一個硬碟架拔掉就可以換到魔術大空間，理線沒煩惱。 而且硬碟架都有附防震墊，超讚。 http://tinyurl.com/y638w7uq 再來是主機板SATA插槽， 直接開一個開口給你拉線，線頭完全不用扭就是舒服，100分d()b https://i.imgur.com/9GJ5MyJ.jpg 然後主機板和顯示卡供電也是直連電源倉，直接拉出來就好了。 https://imgur.com/NgcNjMt 2.後板IO： 我朋友之前問我說後板IO那裡感覺很卡，不知道線會不會扭壞。 不過實際使用情況我覺得還好，其實空間給得挺不錯的，不要太粗的線的還好。 而且以前家裡的舊主機背板常靠著牆放，線頭也都扭扭的，其實也沒好到哪裡。 不過DP或DVI那種比較粗的線買個90度的轉接頭似乎會比較好， 不然擠成那樣也是怪奇怪的(ω) https://imgur.com/4lFYXQq 而且因為後板IO移到上方，插拔USB之類的東西就變得很方便， 不會應為主機靠牆放就整個卡在後面， 而且上面還附一個蓋子所以不太會長灰塵，個人覺得超棒的。 而且上蓋有附磁鐵吸著喔~ https://imgur.com/U1NutVc 3.散熱能力： 前面說了這麼多的優點，現在來說一個直接把這機殼打死的地方。 就是它堪稱悲劇的散熱能力，真的是爛到極致喔( 蛅s? ) 因為舊的顯示卡已經燒掉了，那可憐的2070 後來送修換了一個2080良品回來，不過開機真的有問題， 主機板自檢後VGA的除錯燈會一直亮著，要重新啟動才會消失。 而且剛開機會因為抓不到顯示卡所以沒畫面，要等一會兒讓顯卡重啟。 不過這就是另一件事了(_) 有鑑於顯卡燒掉的慘案， 拿到2080後我就把機殼前板的玻璃移除， 玻璃挺好拆的，是用螺絲鎖在前面板上，再換成塑膠網多少擋點灰塵。 下面是前後溫度數值表， 風扇轉速設定80%，標表示冷氣房設定27度。 遊戲都是魔物獵人特效全開，待機就是刷刷Youtube： 2070 GPU CPU 2080 GPU CPU 遊戲 78 99 遊戲 60 65 待機 38 60 待機 32 50 遊戲 69 80 遊戲 50 60 待機 35 60 待機 29 45 總而言之， 自從換成塑膠網後就沒發生過遊戲玩到一半發生熱當的問題了。 https://imgur.com/0XSxIAW 拆下來的玻璃片： https://imgur.com/zJ0SlqO https://imgur.com/N0OBKdR 超可怕的，幸好簡單DIY一下就行 這殼不支援直立顯卡O3O 我也覺得上面可以再開個孔給我塞風扇 其實真正影響風流的不是顯示卡， 而是前面板的進風口給太小根本進不了多少風， 旋剛的殼好像普遍都有這個問題。 溫度的問題在玻璃移除後直接解決。 笑死，有夠像，根本就是改個前面板而已 但正常的機殼上方都會做網孔設計，可以多塞三個風扇 二代的前面板好像不能像這樣改裝QQ 你可以找找DIY模型網， 光南就有賣了，但只有A4大小。。之前有看到這個  確實是蠻有趣的   但沒想到散熱這。麼慘@@。如果顯卡風扇那一面轉向跟側板平行 風流應該會不錯。這樣風道不是被顯卡擋住了嗎？主機板都轉向了怎麼。不學烏鴉做垂直風道？。冷風都被顯卡拿去加熱啦XD。我是用CA200M 當初一見鐘情，散熱不錯但是給風扇給。的很摳，只給一個，之後自己買了六個加上去。頂部太浪費線長了！接後IO不夠長就哭哭了！。跟darkflash的DLV 22有90%像 國外有出DLA 22支援直。立顯卡 但前面板都不做網孔 思考後只能PASS。所以像其他機殼也是前面板只開細小的進風孔，那種。機殼其實也都會有冷空氣進風不足的問題嗎？最近看。上FD define mini c TG 這款說。上方開孔看起來只能確保熱交換完的空氣不會堆積在。殼內，但殼內各部件還是要有足夠冷空氣作熱交換...。吧？我覺得。。沒關係，只好再研究了。月初買二代 前方進風真的太低 前蓋打開馬上降10度。散熱網那邊買？