朋友只想要用來看盤 文書 存照片跟裝安卓模擬器 原本想說組電腦不難，但意外發現小主機的規格 跟一般桌機都不同，著實讓我有點頭痛 朋友希望i5 硬碟有4T 預算落在14000左右 預算可以再加~只是希望功能有到 網路上有看了一些小主機，想問問各位大神 還有什麼推薦嗎? 。前多拿一點出來再說。一萬二 CPU就6000主機板4000 2000買紙箱?。一萬二i5...7代前的可能有機會...。Deskmini A300。找deskmini吧 不懂又在那邊開規格 ㄏ。看到硬碟4T i5 基本上就別想迷你。乖乖用3600 配喬斯伯c3。或者在板上搜尋 /A300。你一顆4T硬碟就比迷你主機大了。乖乖組小主機就好。或者去淘寶搜尋 8550U 迷你。跟朋友講先爬文。感謝樓上大大。更正8250u 或 8259u 主機。但通常是室內的話 還是推薦A300 跟c3。可以配最新的cpu 4350G 或4650G 或3400G。我更正一下 安卓模擬器 就別用淘寶的好了。乖乖用C3 跟 A300。跑模擬器 基本上就是配 amd3代U~4代U 跟雷電 可以發。揮 高頻記憶體的優勢。爬文。基本上他如果爬文能懂，就不會來問我~。我覺得等隔壁重新開張你再去找會比較快。感覺新的有難度。小電腦一萬四是能組甚麼，一張itx板就一半預算了。他這個預算跟要求只能用Deskmini塞兩顆2.5吋HDD達成。A300 4350g現在不是有活動 不考慮買。感覺你朋友開了不是很實際的條件，你要不要塊陶@@?。文書+模擬器看你要不要拿4350g的deskmini小鋼炮組合。吧 不然就放生了