如題 基本上單應該是弄得差不多了 剩硬碟的部分在猶豫而已 想買3顆硬碟分別用在系統 遊戲 儲存上 我系統碟想買希捷的500G PCIE4.0 SSD（約15000日元 但是有說法是其實PCIE3.0的也就夠了 所以口袋名單有還有WD 黑標（同樣500G 價格也差不多） 遊戲碟想說用2.5吋SSD應該就可以 1T的應該就夠我用了（反正要玩的也就那幾款） 目前考慮的是美光的MX500 1T 還是有必要買個類似價位的M.2 PCIE拚傳輸速度的爽感？ 主要就是想問這兩個 至於放工作上剪片的素材、毛片、成品等 應該找個機械碟就夠了吧？WD藍標之類的 我CPU一直都是用A家的 這次主板也打算用X570 那這樣是不是拿個PCIE3.0的就好 甚至買個賊船的來支撐信仰。SN750搭SN550做高低配剛好~。目前只有 AMD CPU 配 X570 主機板才能跑 PCIE 4.0。4.0根本噱頭而已 沒啥實質意義。剪片最需要上pcie4.0，素材導入速度快很多。有剪片需求拿sx8200pro或sn750吧，還是比SN550快蠻。多的。系統碟普通sata ssd就好 你用pcie4開機速度感覺不出。來 遊戲碟如果玩3a大作需要大量資料讀取 再用pcie s。sd。要單檔破GB的一直讀取複寫，就有需要。遊戲也沒太大差異，載入就讀那一次。Youtube有實測。系統不如3.0的上1T SSD越大越不容易壞。真棒。和f127同想法，系統碟就拿來開機用。遊戲碟用好一點的會讀取比較快，儲存就看情況和資料。價值高低去選擇。我覺得直接4.0 2TB就好 不要去想省那一點錢 分2個。到時候其中一個滿了一定覺得超麻煩。至500g pcie 帶dram。系統sn750 儲存和遊戲可合而為一660p 2t。反正後者慢和壽命短也沒差