https://i.imgur.com/NunPUKa.jpg FB 上朋友提供的節圖分享 3槽 帥氣 註五年 比ROG STRIX 更好看 ROG STRIX 這次被嫌棄了 Sent from JPTT on my iPhone 。看不出來比ROG好看在哪...風扇燈也消失了。舊版比較好看。30系列 AMG外型都一個樣，互吃口水。超飽 和 散熱。超飽和 散熱。超飽和散　熱。前代好看多了 再沿用我覺得都OK。怎麼大家越來越像。不說我以為是Tuf。側邊有個oled螢幕。oled......要烙印了嗎。鳥頭還是用疊扇。比較喜歡20系的鷹眼外觀，希望會延續。看起來蠻帥的呀 怎麼被嫌棄成這樣。側邊有溫度顯示真的蠻燒的。不知道會不會G心...。我覺得三環燈比較帥。20系列的風扇燈 看起來就很短命。20好看吧。會比搞一個OLED短命嗎==。6個輸出port??。正面超帥的啊 有背面的圖嗎。風扇很帥。截啦。到底在飽什麼XDDDD。舊版好看多了啦，這新版就變風之力丐版外觀，多那O。LED螢幕還要怕烙印。舊的三個圓圈比較帥 我還因為這樣多花一千買qq。原來是Tuf啊~~。醜爆，比ROG還醜。好看 列入選手清單。有出顯示卡專用的漏電斷路器(ELB)嗎？。之前三環燈效真的比較炫炮。那個oled會不會最後直接烙印溫度的88在上面啊。TUF?。沒環燈就遜掉了。帥，都2020了別在什麼肌肉電競外型了啦。這個風口是正常的嗎@@。環燈比較好看。三環燈真的好看 這代應該要持續的。我覺得比ROG好看。三環比較帥+1。a1 plus 能裝三槽顯卡嗎 雖然650W好像有不太夠。這風扇廠商是誰，帥氣XD。ROG比較帥==。一樣醜==。醜爆