已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：25k CPU (中央處理器)：AMD R7 4750G8核/16緒3.6G (4.4G)/65W/7nm/Vega8 不零售含風扇 9990 MB (主機板)：微星 MAG B550M MORTAR WIFI (MATX/1H1P/Realtek 2.5G/axBT/註五年) 82相供電 4990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 1799 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia BX500 1TB/ 2.5吋/讀:540M/寫:500M/TLC顆粒三年保 2799 HDD (硬碟)：無(還沒問需不需要，不過感覺現在ssd的價格可以再拿一顆 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 550W/ 金牌/全模/全日系/DCDC/5年保(30天內登錄延保55年) 2490 CHASSIS (機殼)：求推薦，實驗室用電腦，不想用玻璃側透所以不知道怎麼挑 MONITOR (螢幕)：可以的話求推薦，不含在預算裡面，實驗室用的， 應該便宜的22吋左右就夠了 Mouse/KB (鼠鍵)：無，已有 其它 (自填)：Scythe 虎徹II 990 總價 (未稅/含稅)：22958 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 各位好，有點久沒幫朋友組電腦了，不太確定怎麼挑，這台是朋友實驗室要用到的電腦， 所以沒有任何打遊戲的需求，他說希望cpu好一點我就拿這顆了不知道符不符合 另外他不想要RGB，想說又是實驗室的電腦，所以希望機殼最好不是玻璃的，省得碎掉麻煩 (阿如果非得要的話...也是無所謂啦，我會幫他祈禱玻璃不要碎) 主機板朋友說要有wifi所以就挑了這個，不確定有沒有cp更高的選擇 另外有個點想請問，藝人店的線上估價是不是有改？我記得以前不是長這樣 剛剛想說從藝人店點看看，但實在找不到自己想要點的單，於是放棄了，所以 上面的價格都是沒有真香或是高興價的，如果有更優惠的組合麻煩鄉民們告知了 以上，謝謝鄉民，謝謝電蝦 。SSD拿MX500阿 2949而已。多150當買保固都划算....。或者乾脆上A2000 PCIE的也不貴。機殼的話 君主fighter500 CM K501L E501L都可以。機殼可以挑聖俠士跟黑爵士II 550搭組合價2990。謝jasn大提點，等等回去點看看估價單。想請問F大 組合價是在哪邊看到的呢。想請問F大 組合價是在哪邊看到的呢。不要玻璃透側就mb511了吧。黑爵士II 550+ 聖俠士/3風扇 壓克力透側 套餐 某屋。和藝人店都有。可以拿APU真香組  #1VELW_dZ。機殼可以看摩挲戰士 附4個風扇 壓克力透側才990。不喜歡光害 可以把燈關掉。機殼可以拿個Air900 配君主創世紀電源。SSD預算不夠拿a2000 預算夠拿sn550。這顆真的太辣雞太辣雞。關鍵字 實驗室 不考慮拿10400嗎? 出錯不會罵你亂買。ssd應該會換成a2000，apu真香組的部分等等查看看。10400的話，一陣子沒拿i了有點不熟，有推薦的板子嗎。請問這個配置需要買虎徹2嗎 還是不太需要。這個SSD有貴 上M.2。10400的話TUF B460 PRO WIFI $8790 就不錯 也可以G。G家的B460 AROUS AC $8790 也很ok。都有wifi藍芽 雙m2插槽 AROUS供電也滿好的。塔散可用可不用 溫差約10度差 有用也較安靜一些。不過要看預算決定 其他更需要的地方先補足。如果是10400 那ram可以拿創見3200 8g*2 才$1398 拿。來跑2666都划算。記得是主機板選項裡找組合價 amd找真香 i家找真威。板子可以找B460,應是可以符合使用需求。這顆電供可搭全漢聖俠士才2990。也很推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。直接拿配聖俠士的組合