大家好，最近要為家中添購桌機 主要需求為：照片編修（PS調色拉曲線、LR相片檔案管理等）及旅遊影片剪輯 目前沒有遊戲需求 想請教下面幾台是否足以應付家人的需求，選擇品牌機圖的是保固方便 選手： DELL 3880 ASUS S641 處理器： Intel Core i510400 Intel Core i59400 記憶體： 16G DDR42666MHz 16G DDR42666MHz 硬碟： 1TB 1TB 固態硬碟： 256GB M.2 PCIe 無 顯示卡： GTX1050Ti 無 光碟機： 無 DVD RW 8X 智慧卡讀卡機： 無 有 電供： 260 W 銅級 300W 白金級 價錢(扣除優惠)： 18891 15459 Dell帳面上規格比較好但也較貴，以家人的需求來看，這3500的價差值得上嗎? 另外，關於1050 Ti這張卡 對於影片編輯的流暢度或是輸出的速度上有任何幫助嗎? 由於顯卡部分是電商所升級(非Dell原廠配的)，260W足以穩穩用嗎? 感謝大家幫忙 。剪輯的預覽會吃顯卡 3500 多顯卡SSD 可以接受啦。且Dell還有到府維修 華碩家用沒有。沒有SSD的 先pass。秒選DELL那臺。品牌商敢配那電源表示不會出問題啦。選貴的  多顯卡 多SSD 少個退流行的光碟機。DELL還是3年到府。那個 我去找了一下 你還是要問了。"此機種升級配件為VGA，非DELL原廠到府服務"。這建議還是要問一下賣家了。電供的話不用擔心太多 套裝都特規居多。有保固 壞了他來來回回更不划算。秒選dell啊。感謝M大提醒，確認除了顯卡外，其他Dell還是有到府。維修。只有顯卡沒有到府服務而已吧 以後故障第一件事就是。拔掉顯卡 如果還是有問題就可以打電話這樣 然後這。兩台光10代+ssd我就會選dell了。請問以家人的使用需求來看，10代跟9代差別大嗎？。影片輸出的時候10400應該會比較快