https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3270640 魏哲家：台積電7、5奈米領先全球 3奈米明年試產 (節錄) 魏哲家進一步指出，今年18廠正加速5奈米的量產，台積電5奈米是業界目前最先進的製程 技術， 跟7奈米相比，5奈米在速度上提升15%、功耗降低30%，邏輯密度可提升80% ，5奈米 製程廣泛採用EUV微影技術，更加鞏固台積在先進製程的領導地位，公司計劃在2021年讓5 奈米的強化版技術進入量產，晶圓18廠是業界第1座生產5奈米的晶圓廠，也是全球最先進 的半導體晶圓廠。 談到業界關注的3奈米技術的進展。魏哲家說，這項製程具備創新的微縮特徵，跟上一代 速度可以提升15%，功耗可以降低30%，邏輯密度可以增加70%，3奈米預計於2021年進行試 產，2022下半年進入量產。 同時，台積電也正在與客戶密切合作，定義3奈米之後下個主 要節點的規格進度。 台積年度技術論壇從四月因疫情延遲，終於用線上舉辦方式進行 兩大亮點: 第一個是未來製程的進度與性能提升。3奈米製程的密度比預期的高，原先預 測是250MTr/mm2，上修到290MTr/mm2。但也是越來越難前進，7nm>5nm是多80%密度， 5nm>3nm是多70%密度。 假設3nm>2nm增加6070%密度，那預計2024量產2nm的密度會是 480MTr/mm2，小勝Intel傳說中的5nm (~400MTr/mm2; 2026?)。 另外一個是把所有先進封裝 CoWoS、InFOR、Chip on Wafer、Wafer on Wafer合起來， 統一命名叫做TSMC 3DFabric，這個動作應該是方便行銷，對抗三星兩個禮拜前宣布的 XCube。 目前tsmc.Samsung.Intel製程密度比較 tsmc 7nm DUV: 97MTr/mm2 (2017試產，2018量產) Intel 10nm: 101MTr/mm2 tsmc 7nm EUV: 114MTr/mm2 (2018試產，2019量產) Samsung 5LPE: 127MTr/mm2 (預計現在量產，據說延遲出包) tsmc 5nm: 173MTr/mm2 (2019試產，2020量產) Intel 7nm: ~200MTr/mm2 (號稱2022下半年2023上半年debut) tsmc 3nm: 290MTr/mm2 (2021試產，2022量產) 。好強。GG密度海放  良率也海放。順便説2018Q4三星8nm是64Mtr/mm2。(10nm優化版而已)。真的厲害。三星只有講3奈米是GAA 好像都還沒看到密度是多少。三星的4nm (據說跳過 要彎道超車)猜測是~145Mtr/mm2。三星說好幾次要彎到超車、結果都...。翻車。https://i.imgur.com/MHb8C1u.png。之前製程的電晶體密度。十萬青年十萬肝。Intel就是堅持要每世代倍增...。3星的s765g是7奈米euv 但是效能不如s855。s855只是台積電7奈米duv。為什摸14++反而比14低?。以前深信intel有外星人，現在看起來根本是原始人在。扯後腿。單不是都滿載了。可憐哪牙膏廠 連10nm桌面版都生不出來。產能不夠 排隊太長 所以 GG狂買廠房。i皇14++是降低密度利於噴電 升時脈。密度提升遠高於功耗提升…積熱是不是要爆炸了。回sanpo 如kuma大所講 台積製程也有分HD (high。density)和HP (high performance)。https://tinyurl.com/y9ebbzhd  7nm的比較。是提升80%密度後只+15%效能 還是同數量下+15%效能?。這樣塞滿是15%*1.8?。Intel是自己搞爛的吧。回iq大 應該是密度增加80%時 同耗電下增15%效能。有錯請指正。長姿勢。intel到最後如果roadmap沒有搞砸  光成本優勢。就可以把AMD搞死  我才不信AMD可以跟Apple一樣。每年換製程  x86那麼大顆。AMD膠水chiplet比蘋果SOC小顆。不能跟蘋果爭製程原因只是錢。蘋果毛利超高 量又大  能優先用任何製程。不怕太貴或排不上產能。靠 密度還能上修的喔 這一定是抓到外星人啦 確定的。Intel會有成本優勢? 蛤? 聽說Intel CEO聽到台積報價。都說怎麼會這麼便宜。XD。台積有這麼多客戶一起攤成本 怎麼會覺得台積貴?。連amd 7nm多核cpu都可以賣到比intel便宜很多，你跟。我說intel有成本優勢？。AMD賣的比較便宜=成本優勢    這個邏輯?。intel一堆產品一起攤提   也沒再怕得好嗎。台積電7nm現在佔營收35% 等於一年4000億。我只知道I皇獲利比GG高，CPU比AMD高價啦。剛宣布已經用7奈米產出10億顆好的Die。我管你商人成本多少，消費者只關心商品價格。Intel 10奈米貢獻多少營收拿出來聞香一下啦。三星彎道翻車。I不只賣CPU而已吧。I皇的主業是儲存記憶體，I皇比較賺錢也沒錯。C52說INTEL如果roadmap沒搞砸？ 阿就砸了阿。INTEL獲利比TSMC高 不是廢話嗎。跟晶圓代工廠比獲利 XDD。c52不意外