已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：技嘉 B550M S2H RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB DDR43200(20488)(原生顆粒)~適用第9代CPU以上~ 3099 2 VGA (顯示卡)：R9270(暫定 舊機延用) SSD (固態硬碟)：技嘉512GB M.2 PCIe SSD 美光128G(舊機延用) HDD (硬碟)：死雞3T(舊機延用) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：EVGA 650W GA/金牌/全模組/全日系/LLCDCDC/ECO風扇停轉/10年保 CHASSIS (機殼)：視博通 聖鬥神 PRO 顯卡長37/CPU高16/ATX 590 MONITOR (螢幕)：dell 23 benq27(皆舊機延用) Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：18356 目前暫定這些.其實是前幾天被原價屋的888加購燒到.google後才發現現在有m.2這ssd (我對ssd印象還停留在400~500m的速度)雖然這不是很頂的2000~3000m 但比我現在用的 好多了 888沒甚麼好嫌的 cpu跟mb沒甚麼好說的.就搭配組而已 我也看不太懂 orz 反正符合我對cpu跟mb搭配的認知(cpu:2對mb:1 大概cpu的1/2的預算去選購mb就夠了.最多2/3) ram開到雙32是因為我個人使用電腦習慣相當差 因為雙螢幕使用 我常常開20~30個chrome網頁再開steam玩遊戲 乾脆補到64G一勞永逸 RAM選美光單純是品牌問題吧...美光我用過SSD 快10年了還很穩 威剛.金士頓記憶體我都曾爆過.這次用美光試看看 加上價格也不貴.1G不到100 有香到XD power算碰運氣吧.一來EVGA這潮牌我心慕以久(聽說服務不錯?) 二來為將來升級gpu做準備 高瓦數是必要的 然後550w跟650w差200元 乾脆就上650w 標題預算寫到30k 內文18k 剩下11k是打算等2077出來後看建議配備選購顯卡用的 機殼我是完全不懂...有前面版usb就夠我需求了 我也不知道要追求啥 就挑個最便宜的上了 還有能給建議嗎? 謝謝大家 妻子:甚麼是通貨膨脹? 夫:通貨數量增加使購買力下降.過多貨幣去追逐少量貨物... 妻子:講簡單點 丈夫:以前你的三圍是36/24/35.現在變48/40/50.雖然你擁有的更多了.但你的價值卻 比以前低.這就是通貨膨脹 摘錄自民明書房:輕鬆學會經濟學 是喔 我再看看 其實我只是貪888的m.2 SSD才這樣組的@@ 恩...如果我對原價屋的認知沒錯的話.我是買兩條32G。主機板換一下吧 要這張不如拿B450ELITE IO好多了。機殼換個風扇擴充跟散熱好一點的吧。要便宜就配個X1 E501L/500L。你RAM是單條32G?。機殼換個好點的架構 電源看要不要直接上海韻Focus。你選這顆不知道是誰代工的。EVGA好像是喬威代。EVGA有人說是全漢代工的 @@a  全漢我用過幾顆.不賴。甚麼!? 是喬威??...等等我去看看@@。除了天際線 我想應該沒什麼吃的了32以上。所以你這20k單 花6k在ram上 我覺得有些浪費。我覺得拿16*2就好  剩下留給顯卡預算吧。欸欸欸!? 64G是真的很沒必要嗎._."天際線確定不玩XD。除非你是想插滿的那種...64G真的蠻少的。或者動不動就上百分頁?。沒到上百啦.30分頁上下常有 然後有時懶得關開steam.。直接玩...目前8g ram完全撐不住.才想說一次到頂64G。橋威代工是也沒比全漢差啊 代工大廠。20~30應該很夠用拉 大概用一半而已(16G)。機箱拿闇星爵會比較好一點 也是無透側。GD系列 我記得才是全漢  EVGA的代工還有海韻 都OK的。我也常開20+個網頁 圖奇 遊戲 也只占32G的60%...。記憶體拿16x2就用不太完了...。機殼便宜在他連一顆風扇都沒給 要省錢我會拿君主x1。不過x1只有一個3.5硬碟位 這個要注意會不會擴中hdd。記憶體64要幹嘛? 投資顯卡較實在。應該說 預算有限下 玩遊戲就是以顯卡為主。要是預算多 當然RAM要多少都可以。11k...30系的別像了。拿32G還好啦，現在RAM正便宜。呃 他是32*2共64G喔 不是32G而已xD。如果是64G的話就免了吧，省3K+11K。30系可能有機會。雖然我覺得3060應該會直接衝上500鎂這價位就是XD。11k連2077的最低配都不到吧==。11月才出 還有時間存錢啦。現在不多開16G剛好夠用，拿32然後錢轉到別的地方。機殼玩遊戲散熱很重要啊。這顆PSU也在我考慮名單內。可能再加一個不錯的塔散跑pbo。機殼可以拿 終極戰士 附4個風扇玻璃沒打孔 才990。一直延期…搞不好i皇都用5奈米他才出。我記得沒錯的話光追只能720p 可以的話歐印顯卡8。一般是多VM才要加到64GB 可以拿單條32G再觀察。或者拿4DIMM的pro-vdh wifi的組合 裝16GB*2。還帶WIFI 用組合優惠 整體而言並不會比較吃虧。機殼多個幾百拿Montech X1比較具現代感。光前三後1就賺回來了。聖門伸除了藍藍的USB3孔外 整體感受就是上世紀產品。如果一定要技嘉也可配aorus pro。32就很夠了，要跑重度天際線你幾G都不夠。主板要省不如拿b450看要tuf pro搭真香組合 還是aoru。s elite單拿 沒特殊用途ram拿16g*2 甚至8g*2也夠遊。戲用了 拿D4吧 時序比較好看 機殼建議至少拿X1 不然。你就準備開側板玩2077了。主機板要省拿b450 aorus elite就好 SSD可以考慮a200。0 500G也不貴 記憶體頂多美光LT競技版3200 16G*2雙。通道很夠用了power+case推個focus gx-650+air x的cp。促銷。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。機殼推先馬終極戰士 風扇前3後1 上蓋磁吸式鐵網設計。兼具防塵與通風功能 現特價990