未買(元)： 25000內 預算/用途： 中小型機殼 (MATX) 主要文書用，偶爾打電動 打算順便升級家裡的電玩機 (2019年組的2700X/C7H/2080) CPU (中央處理器)： AMD R7 3700X (9970) MB (主機板)：ASUS TUF GAMING B550MPLUS (4190) RAM (記憶體)：G.Skill 幻光戟 8G2 雙通 D43200 CL16 (2690) VGA (顯示卡)：(已有備品) RTX 2060 SSD (固態硬碟)：三星 970 EVO 500G M.2 PCIe TLC (2450) HDD (硬碟)：(已有備品) DVDRW (燒錄機)：(已有備品，但機殼無法裝XD) PSU (電源供應器)：海韻 GX650 (650W) 金牌 全模組 (3090) CHASSIS (機殼)：視博通 小尖兵 GC04(B) ARGB MATX (1590) MONITOR (螢幕)：(已有備品) Mouse/KB (鼠鍵)：(已有備品) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 23980 最近學校研究室電腦顯卡壞了 (內顯還可以用XD) 是大概8年前組裝的 i73770/P8H77M/GTX670 前天在二手版收了一張 RTX 2060 後才發現 舊機殼的 PCI 只有 2 孔...XD (2060要三孔QQ) 我是用 BitFenix 的機殼 ( https://reurl.cc/Grm2od ) 這機殼對我而言，大小適中、空間足夠 (可裝數個大小硬碟) 只是當初使用不到三年，塑膠開始劣化發黏斷裂 所以我不考慮再買了 (不知道是不是個案，還是通病?) 這個月領了postdoc第一份薪水後 索性想再組一台小電腦放在原位 也想順便升級一下家裡的電腦CPU 當初組裝的時候，大家建議買 C7H 2700X 等 3700X 出來再升級 (我要來升級了XD) 除了想請教大家 這菜單是否有雷? 之外 因為我是電腦組裝新手 (極限最多只能亂換CPU散熱膏，換得超心虛) 如果我要這樣子升級的話 (交換CPU) 裝機時，是否建議讓店家直接把CPU安裝上去? 我再自行將CPU和風扇整組卸下，再換到另一台電腦 沒實際這樣換過，不知道會不會遇到障礙XD 因為我覺得店家理線技術一定比我好很多 (我真的是電線整理苦手QQ) 此外，各位換新機後，舊電腦都怎麼處理呢? 舊電腦拿來文書、上網用還非常順 家裡已經放了2台在倉庫了 (一種食之無味，棄之可惜的感覺QQ) 感謝您的意見 如果只是價格問題考量，我先列入考慮 :) 因為我選了透明機殼關係，故意搭RGB的幻光戟來閃瞎大家，哈哈 (在家電腦是全黑機殼，可惜了2700X漂亮的散熱器) 哈哈，謝謝您的好建議 我一開始會擔心的原因是 我從頭組裝電腦的技能大概停留在硬碟還是IDE的時代 (那時還是國中生 XD) 因為之後十幾年來，越來越多代客組裝的服務 所以就越來越少親手組裝了 (專業組裝漂亮又快速) 還有印象上次拆 Intel CPU 風扇的免螺絲固定器 還差點裝不上去 XD (以前都是螺絲固定，第一次用手轉(半圈)的固定器) 後來有google查到方法，只是裝的好心虛呀 (不確定有沒有裝好，但是沒掉下來，所以應該成功了XD) okok 感謝您的建議 沒意外的話會採用您建議的RAM。給店家裝一裝就好了啊。記憶體可以看威剛D50 3200 8*2 1899便宜不少。SSD就可以上1T的A2000了 3K不到。舊電腦拆了去隔壁賣，順便學習一下怎麼組裝的。D50也是RGB 外型應該不差才對。文書拿到970evo...這的有點沒必要 無感。但個人覺得2700跳3700不會有點極大的感受。給店家裝當然最好 還有遊戲用途真的用不到970evo。建議拿個便宜的a2000就好。然後雖然你很喜歡 但以後matx選擇會變少 可以的話。盡量別拿這種matx小殼。CPU升級應該無感。我會拿HGPRO 650W+雙面男爵