.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：預計跑暗黑破壞神4、DOTA、運算大型EXCEL CPU (中央處理器)：Intel 9400F MB (主機板)：技嘉 B360 AORUS GAMING 3 WIFI (ATX/1D1H/I網BT5/註5年) RAM (記憶體)：金士頓 16GB2 DDR43200 HyperX RGB FURY (黑) VGA (顯示卡)：微星 GTX1660 GAMING X 6G SSD (固態硬碟)：美光 MX500 500G/M.2 SATA 2280 HDD (硬碟)：WD 1TB 藍標 x2 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet Pure Power 500W 金牌 CHASSIS (機殼)：視博通 雙面男爵 玻璃透側/EATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 由於很喜歡視博通雙面男爵的樣子所以選擇該機殼，想請問各位先進 主機板ATX與機殼EATX是否會有不相容的問題出現？謝謝 總價 (未稅/含稅)：34713 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。ram 2666就行。顯卡拿1660super阿 跟1660差不多錢吧。SSD改拿SN550 500G比較划算 效能也強。其餘OK。謝謝!。板拿B365 Phantomg Gaming 4 五年保 比較便宜。顯卡拿ZOTAC AMP 五年保 欣亞或原價屋 7490。可以拿tuf 1660s+su9的擊殺促銷，還蠻划算的。ram拿2666的就好 要省可以拿科賦或是美光 顯卡沒什。麼價差改1660s吧 加一點就有技嘉gaming五年保 也有。擊殺促銷可以搭v550 ssd改pcie的sn550。顯卡跟POWER改1660s oc 6g+su9 500w的促銷組合吧 SS。D要m.2至少拿個sn550 500G比較有感 記憶體不能超頻。可以考慮改美光2666 16G*2雙通道就好。atx住eatx是ok的。ram拿2666可以是ssd拿pcie。你b360的板子 ram拿2666就好 再高吃不到。ssd拿sn550 哀其實mx500也可以啦