修改來幾項東西，再麻煩版友看看合不合適了 已買/未買/已付訂金（元）：0 預算/用途：修圖 剪片(Lr Ps Pr) 不完fps遊戲 需要wifi CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 六核心處理器 MB (主機板)：ROG Crosshair VI hero RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G(8G2)D43200 白 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO ULTRA GAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：MONTECH 君主Century 創世紀550W 雙8 金牌 CHASSIS (機殼)：NZXT H510 全黑 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：be quiet PURE ROCK 2 BLACK 總價 (未稅/含稅)：27738 1.需要WIFI正在糾結C6H還是B550的板子，爬了文C6H有人說舊板不推，目前糾結TUF B550M跟MORTAR WIFI的選擇 2.SSD照版友建議換1TB的，如果A2000不雷應該就是他了 : 已買/未買/已付訂金（元）：0 : 預算/用途：修圖 剪片(Lr Ps Pr) 不完fps遊戲 : CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器 : MB (主機板)：同上 : RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G(8G2)D43200 白 : VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO ULTRA GAMING : SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 250G 美光 Crucial MX500 500G : HDD (硬碟)：無 : DVDRW (燒錄機)：無 : PSU (電源供應器)：System Power U9 600W : CHASSIS (機殼)：NZXT H510 全黑 : MONITOR (螢幕)：無 : Mouse/KB (鼠鍵)：無 : 其它 (自填)： : 總價 (未稅/含稅)：26346 : : 幫朋友請教板友這個單，有幾個問題 : 1.機殼想要H510全黑或白黑的，欣亞現在沒貨所以選某屋順便組裝(顯卡依舊欣亞，朋友願意自己裝顯卡) : 2.顯卡2060S是不是CP值最好的 : 3.PSU部分不熟，求推薦 : 4.朋友怕風扇突然高速轉吵，CPU換掉原廠扇的選項(推貓扇但顏色被嫌醜XD) : 5.機殼是否要加扇 : 6.M.2 A2000適合嗎? : 感謝大家~ : : 再補充，朋友租屋處沒有線網路，主板換哪張適合呢? : : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 : 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 : 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) : 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 : 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 : 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 : 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 : 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 : 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 : 國內網路通路連結。請以文字敘述。 : 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 : 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 : (參閱板規123、139) : 違反者:刪文、水桶十日。 : 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 : 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。。你修圖剪片的話要不要買CPU 3700X 顯卡買爛一點。降顯卡+1 拿個5K左右的1650super就好了。Cpu升上去 拿個3700x 怕Bug 技嘉B450 AORUS WIFI。微星的CARBON MAX WIFI 也可以看看。U跟顯卡應該是都不動了，因為朋友也沒有要非常專注。剪片，到是有機會打電動。如果不動的話 這單直上吧。某屋沒看到J大說的技嘉那張，然後卡崩有點太貴了，。可能最後就TUF b550 plus那張吧。Tuf B550m plus wifi更貴吧xD。喔喔J大應該是說b450的我看到B550的卡崩了，因為B45。0那兩張某屋網站都沒有QQ。你這個應該沒什麼搭機商品吧，大不了自己組啊 DIY。因為是朋友要的，不然我一定自組XD。不過感謝J大了。10台說要繪圖剪輯的裡面有15台都被拿去打電動。有些影像處理功能很耗CPU 能上3700X就上。10台說要繪圖剪輯的裡面有15台都被拿去打電動+1。預算夠的話，電源可以拿海韻 台達 全漢等。我覺得這比較像是遊戲機的樣子耶。真工作機 降顯卡 上3700X吧。如果要玩遊戲的話 就沒甚麼差了。3700x+b550m mortar wifi也是個好選擇.有送8gx2。不玩遊戲的話看要不要上3700x 顯卡拿zotac 1660s或。是1650s wf就好 都有擊殺促銷 b550的話兩張都可以。工作機 預算夠真的建議上b550 不要拿舊晶片。那真的給自己找麻煩。多工剪輯CPU上3700x吧顯卡拿個zotac 1650s twin fan。就可以了 主機板要b550的話tuf b550m plus wifi還。不錯。散熱器可以拿虎徹2  才990。C+P 可以拿雙面男爵搭HG PRO 650W 省800記憶體上32。剪輯吃cpu居多 當然現在CUDA也還不錯 最好都買。3600改3700X