: 如題，本來想用動茲卷買個羅技G402， : 結果白天打電話去台中原價屋詢問時小姐說不接受動滋只能用振興卷， : 不知道大家各地情況是不是都這樣不接受說，滑鼠應該可以算電競類吧？ : 結果現在不知道要改消費什麼，大概桌球拍吧XD 看很多人想買SSD 只能說很多店家，應該說很多人的電競定義，還是看得到的為主 像我去問板橋順發，店員跟我說只能買電競產品例如鍵盤滑鼠耳麥等 問順發FB說啥依各分店為主 (FB小編說WD黑標和威剛8200算電競可以用動滋，WD藍標和金士頓A2000不算) 然後一開始用FB問永和良興，他跟我說不能買SSD，可是我之前有問本店說可以 永和良興就說他們問上面說可以 然後我用LINE問三井，三井說不行，說只能買電競類產品 然後我就把電競定義PO給他看 從事電子競技遊戲專用電腦及其週邊設備、通訊傳播設備、視聽電子產品、資料儲存媒 體設備等 他就回我定義模糊，目前還是不能買SSD 不管怎樣 確定一件事情 就是很多人對電競產品的定義是鍵盤滑鼠耳麥那種看起來很潮的東西 。買會發光的SSD給過嗎。電競手機算不算？。rgb記憶體最近想問 待會來問問看。apple也很潮，那算是電勁吧。intel超潮應該也要算。有電競CPU沒？。帶k的用途就是電競啊。amd太cp，不能算電競。毛利不夠多的就不算嗎。蘋果算電競吧，你看他的產品可以加輪子。SSD不是資料儲存媒體設備？。電競手機算啊 ROG Phone就可以折。電競算運動，那ssd也應該比照辦理啊ww。難道比賽不用硬碟嗎？。拿去買SN750啊 電競SSD欸。電競電腦 難道沒有 CPU 嗎?  CPU也算電競產品吧?。filco算不算。剛打電話去問了，順發台北店可以買。芝奇電競記憶體（不知道有沒有唬我 XDD。WD黑標，品名都電競了，不知道有沒有戲。高雄順發說只能買電競 還在那邊看半天 還好我剛好。是要買HyperX耳機 上面有標電競就直接給過了 好幾。個買其他東西被拒絕使用。電競女友。蘋果輪子一顆好幾萬 應該算吧？。可能有發光才算電競。一個電競，各自表述。這很台灣啊，取個名就覺得已經參與。。哀鳳也是電競，順暢的手遊電競主機。動茲其實很隨便，我去金玉堂他們說原則買體育用品，。但文具一樣能抵。http://i.imgur.com/w0cqj6k.jpg。其實只要該店面可以去銷帳，根本不管品項是啥。我去ANIMATE買公仔，也能用藝FUN券。應該開放客庄券可以買cp值高的東西。電競徵文比賽。電競護腕。電競鉛筆。電競葉黃素。電競飛機。如果以名稱為主 那一堆 gaming主機板 是不是也能用。？。我去汽車旅館 後來結帳要用凍資凍資 好像不能用。電競用紙筆紀錄。樓上上你用錯券啊，要用噗滋券。老高小茉:這世界是虛擬的 整個世界都是你的電競館。電競R20可以練手速。良興SSD確定可以 他說公司昨天有規定 不過品項偏少。要訂貨就是...。店家也怕不能請款吧。噗滋券XDDDDDDDDD。電競硬碟不行喔？。定義太廣..也是很困擾。昨天才在良興用動滋券消費路過 但我是買滑鼠鍵盤耳。機