處理器：Intel i58400 散熱器：快睿C7 記憶體：金士頓 8G DDR4 2666 2 主板：ASUS B360i Gaming 顯卡：ASUS Dual 2070s8G 硬碟：MX500(SATA3)、SX6000(M.2) 電供：海盜船 SF450 金牌 (2018.9買的） 因為機殼是ITX 為了溫度平常處理器還會降壓0.135V 平常95%都是文書，超少玩遊戲 我不知道為什麼就買了一張顯卡 但不是很想換電供，覺得應該沒啥問題 想上來問看有人用類似的配置燒毀過嗎 謝謝 我的估計方式： i5降壓滿載抓90W 顯卡滿載抓300W 其他還有60W空間 我覺得抓得算是很保守了 實際上整台滿載應該只會在300W上下 應該還行？ 我看m01用i99900K 公版2070s 燒機整台測出來也就370W 離450W都還有很大距離 為什麼大家都說要上650W之類的阿 連顯卡盒子都寫最低建議650W以上 但如果不在意轉換效率是不是其實沒差？ 反正我也不會長時間玩遊戲，電費無感 。算下來是可以 我之前用550W都能順跑 不過就是會怕。後來把2070s給換了 就是怕哪天功率衰退直接帶走整機。這邊都直接買一千兩百瓦。瞬間功率的問題吧。這問題有點廣，建議買貴一點。你覺得夠用就好啊！反正...    那是你的電腦。不是我的 沒差 您隨意。可以呀。反正出問題又不是我的電腦。那有那麼容易燒 不過來這邊都是600起跳。電供超過20個品牌，要價格有競爭力又要有利潤500w以。下只會做出及格的產品，650w以上廠商有利潤才「肯」。用好一點的料，是「肯」不是「一定」。都買了就用啊 反正過載也只會跳掉 真的一直跳掉再。換也不遲。電供如果買太大 負載太低是不是有轉換效率低的問題?。畢竟電腦不可能都滿載跑。記得功率不足的情況下，在主機板或是顯示卡的控制IC。會限制實際組件的效率。我OK 你先買。明明就有psu消耗多少的計算網頁 我覺得算得還蠻準的。https://outervision.com/power-supply-calculator。這個網頁什麼都不選，點計算還會有值。你把電腦配備 全部key在那網頁裡 它會算給你psu用量。因為你超少玩遊戲，如果玩3A大作，開高畫質，2070s。瞬抽就可能頂在450邊緣。其實是顯卡瞬間功耗的問題，顯卡功耗浮動頻率很高，。如果你電源撐不住，那就是觸發保護，斷電重開而已。。不過現在用好好的就不用換吧，會重開再說，也許你玩。的遊戲不會滿載，所以都在安全範圍內。觸發保護不是重開喔 是斷電。要不要至少換個550W。電供轉換效率最好的時候，大約是總瓦數一半左右，。所以還是建議，直接買650W，也符合顯卡的要求。。大多數買整套大家習慣捏大power 但我覺得450還行。主要是2070s的瞬間功耗不低啊 不超的可能550w差不多。了 抓個保險650w價差不大。建議還是換一顆650W的比較安全，原本的可以當備品