來源： https://www.amd.com/en/support/kb/releasenotes/rnradwin2082 新增支援 1. 全軍破敵傳奇：特洛伊 使用RX 5700XT在顯示設定為高的情況下效能比20.8.1版高12% 2. 微軟飛行模擬 3. Mortal Shell 4. 漫威復仇者 Open Beta 已修正問題 1. 修正Ryzen 3000系列的筆電APU在電腦喚醒後會偶發系統凍結問題 2. 修正在遊玩Hyper Scape時在Radeon Overlay上點按鍵或是離開Overlay，可能導致玩 家的動作失效或是無法辨識玩家的輸入 3. 修正在Windows 7上的升級建議會顯示無法取得需求的錯誤訊息 已知問題 1. 在RX5000系列配置上啟用Freesync時，切換到位於另一個螢幕上的應用程式時可能會 引發螢幕一陣閃爍 2. 使用RX5000系列於播放器或瀏覽器播放VP9編碼的影片時可能會出現亮度閃爍 3. 增強型同步目前還是會引發黑屏，任何使用者還請先盡可能不要使用此功能 4. Performance Metric Overlay與Radeon Wattman在RX5700系列上會回報比預期還高的 閒置時脈，效能與功耗量表則不受此問題影響 5. 在HDR啟用下，Windows桌面可能會出現閃爍，並且在遊戲中切換視窗可能出現HDR內容 褪色 6. 在RX5000系列上使用HDMI轉A/V的接收器時，聲音可能會出現訊號不穩的狀況 7. 部分Ryzen 3000與4000系列APU系統上並且在多螢幕畫面延伸模式下使用新版Edge或 Chrome長時間觀看YT影片可能會出現影片凍結情況 8. 調整HDMI Scaling slider可能會鎖死在30FPS 9. 部分遊戲在RX5000系列上可能會出現間歇性的卡頓 10. AMD會持續追蹤與分析長時間遊玩遊戲可能會出現的黑屏或系統凍結等問題。建議使 用者使用新的問題回報工具回報任何可能遇到的問題 至少這次把Ryzen 3000筆電APU的問題給修好了 其他的...繼續加油... https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png。我看RX5000系列直接放生會比較快。不對阿，6000系列也會延續，不能放生。那個1讓我的X395凍結到不行了。問題真的持續很久。黑屏修多久了 誰敢買新卡。等 RDNA2 可能比較快。笑死 到底會不會寫驅動 bug修那麼久還修不好。真的是垃圾驅動。大衛王要不要出來切腹？。看巴哈有人在5700出現黑屏後 去送修發現是核心損毀。給換張新卡 就正常了～。問題比更新跟支援還多 笑死。好險我的5700xt 都沒遇到狀況 不過幫朋友組還是乖。乖用nv吧。修不好 你要先講啊。ati時期爛到現在。加油。只能說加油 看看NV的價位。再下去就修滿1年了。買一年了 打個lol還是會黑 沒救了。仍然只有5.1beta 支援2004的GPU排程嗎？還是7.1已。經正式加入了？。Win10 2004 rx580安裝此版本會無預警重新開機。以及會出現藍色當機畫面:( 要升級的人請三思!。每次更新都加10%。哈哈哈哈 某樓真慘。我57XT爽打LOL