藝人店 技嘉 GTX 1650 SUPER WINDFORCE OC 4G 賣5690 擊殺促銷 DUKE 松聖 ARMOR BR550 550 銅牌，賣5700 (這牌評價不知好不好) 加10元多一件的概念 值得入手嗎? 。duke...。杜克大學被黑的最慘的一次。一堆FB套裝機都這顆 呵呵。賣10元我會買。浪漫突進。微星顯示卡有一個系列就叫DUKE 散熱還不錯。又是Duke又是Armor 怎麼不是配 msi 1650。浪漫突波。浪漫突進。我選上bqt su9或是evga gd。買阿-.-。msi 1080ti duke滿好看的。微星的迪爵系列比巧虎系列還好看。我ok 你們買。看到浪漫嘟客 不敢用。這POWER 你敢買。Duke叫你衝了嗎？ 忍耐。浪漫duke。地下有知。hide on bush。誰給你的勇氣 杜克？。浪漫突進。你知道什麼叫浪漫嗎！。這很浪漫。duke 跟浪漫是什麼梗？。加10元買阿，之後拿去裝文書機應該不錯。松聖這顆滿慘的，可能比CWT自有品牌的那顆還慘XD。結論 介於可以買和不能買之間。這電源送我用我都不要...。浪漫突波笑死。丐中之丐。1650。薛定諤的DUKE。工作室最愛。便宜啊。怕 哪天被華麗的ㄧ擊後你就知道了。值得啊，反正不是我踩雷怎樣都OK的啦。訂閱我的Channel 按下小鈴鐺、分享、訂閱。記得按讚訂閱開啟小鈴鐺。25樓，反正我很閒。這樣就沒有浪漫阿 你們沒有火花嘛。浪漫突波wwww。浪漫突波是會炸出浪漫的火花嗎。浪漫duke。松聖有DUKE好幾年了484先知。嫌歸嫌 但是蠻多套裝跟組裝機都用這電源。好不好用我還真不確定 不過我是金牌不當銅牌仔。啊我就怕被雷啊。浪漫杜克。下次哪一家出一顆愛Z莎莎power我都不意外了。忍耐阿。8樓笑死。至少選U9 500w組合要拚人品？。浪漫DUKE有叫你衝了嗎？。浪漫突波wwwww。沒聽過的電源不敢碰。浪漫突爆。貴。浪漫duke  浪漫突波。松聖電源？T幾水準？。浪漫突波笑死