已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 30K/寫程式(Android Studio / Visual Studio) 、大量分頁、youtube、不玩遊戲、需能接兩個螢幕(hdmi/dsub) CPU (中央處理器)：AMD R5 4650G MB (主機板)：技嘉 B550I AORUS PRO AX RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D43600 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 650W CHASSIS (機殼)：視博通 摩娑戰士 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 總價 (未稅/含稅)：27507 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 直接用2hdmi找的 改蕭邦機殼的話內建Power是不是不夠力，要另外買?。主機板？。為什麼要拿迷你版然後配ATX機殼？。錢多 想亂花。主機版換掉以後應該就沒什麼問題了，就看要不要換SS。D(避免抽抽樂）和加個塔散。itx配蕭邦機殼 程式機讚讚。機殼電源換掉啊 A1 PLUS或蕭邦 選一個。SSD換一下吧 A2000 SN550好一點SN750 P5。不用跟威力導演在那邊顆粒抽抽樂。SSD改A2000吧。主機板的話 如果WI-FI另外裝的話就可以選別的了。剛看了一下符合hdmi/d-sub的有兩張 不過都沒內建。不然就是拿轉接了。要小台乾脆4650G小鋼炮再自己換RAM 便宜還有送AX。DP HDMI可以買轉換線 不一定要小台就把板子換掉。如果是1hdmi 1vga可以考慮b550m gaming 或是乾脆拿3。600搭顯卡啊 不然4650g psu拿focus gx 550或是創世。紀就夠用了 要省用聖武士350也可以。SSD拿a2000 500G或sn550 500G就可以了 POWER+CASE。推focus gx-650+air x的CP促銷。電供推全漢HGE650 II 現在註冊十年保兩年換新。板子換一下即可 PSU預留升級用嗎?不然550W就夠。其他就可以上囉。把主板換成TUF B550M-PLUS，跑內顯電供搭400W即可