目前正準備組一台新機 想要搞滿RGB扇 看了很久的機殼 原本在考慮 Lancool II Mesh RGB 黑 Fractal Design Meshify S2 Phanteks P500A DRGB 以外觀來說 最喜歡FD 一直很想擁有一個他們家的機殼 但某屋只剩深色玻璃 原廠扇又沒有光 要就要另外買 投資下來要比其他家多花很多 我也不太清楚他的光透的明顯嗎? Lancool II Mesh 原本是第一個考慮的 但他的顯卡直立方式感覺不太OK 我已經有一個PCIE的AX無線網卡 想說直接買沒網卡的板子比較便宜 所以後來看了P500A 前面板就附三個RGB扇了 配上水冷後面再補一個感覺就塞滿了 不過就是覺得他大了一點 需要買個新主機架才放得下 目前其實主要在 Meshify S2跟 P500A無法抉擇 想要有一定的散熱 跟外觀上取得一個平衡 求各位大大意見 不好意思想再多問一個問題 如果是B550跟X570 未來只接一個 Gen4的PCIE SSD 是不是選550中高階就可以了啊? 感謝各位了 。500a太大 選400a阿 我當初也是這幾個在選。結果是選了你名單裡沒有的TD 500 mesh。不過你選這幾個就是不想要鎖在玻璃上吧。Inwin考慮一下。Lancool吧。不超頻B550，S2或P600S改風扇。lancool II也是深色玻璃。選550中高階不如買X570-.-。X570南橋晶片有風扇 後患無窮。。X570是勝在擴充性 如果用不到那麼多插槽或PCIE4.0。買中高階B550比入門X570好。板廠做B550板子是在X570基礎上改良 當然X570還是有。晶片組先天的優勢 尤其ATX大板可以做很多插槽