大家好 有看到網路文章有個好辦法可以 電腦和 PS4同時上網 就是需要電腦主機板 有雙網路孔 一個孔接房間的網路線 一個孔 接 另一條網路線 給PS4 再去 控制台 網路和網際網路 網路連線 乙太網路 (右鍵) 選 共用 網際網路連線共用 這樣就可以了 分享給大家 再請問大家 這樣網路速度分給電腦和 PS4 網路速度會降低嗎?? 我是中華光纖 100M 謝謝大家 : 大家好 : 請問我房間只有一個網路孔 一條網路線 : 目前網路線已經連上電腦 : 但最近想在下班時在自己房間打PS4的線上遊戲 : 請問 我應該購買哪種裝置 才可以 讓電腦 和 PS4 同時上網呢 : 有先看過網路文章 有 路由器 分享器 SWITCH 交換器 可以選 : 但是還是不知道 哪種是符合我的需求的 : 我房間離 WIFI很弱 所以不考慮無線網路 (PS4連無線網路WIFI 一直斷線) : 有先用客廳的網路線 是可以的 : 所以才想讓自己的房間 可以讓 電腦 和 PS4 同時連上網路 : 先謝謝大家 C大 原來是這樣 那請問 我去買 USB的網路孔 插USB 這樣 可以嗎?? 謝謝您。問題是有雙網路孔的主機板通常都是高階貴的才會放。不管怎麼處理的~~已經解決就ok拉。買個4port giga switch, 3條線全接上去就好了..。比較遠的話 就無線路由器加A6210。?網路分享器 路由器沒很貴吧。買個便宜的分享器 然後買兩條網路線就解決了。500以下就搞定了。簡單事為什麼要複雜化。。。買個分享器就能解決了。到時候買個usb網卡結果不能分享 是不是又要發文問。我不會這樣搞，會有nat問題。自己查。這算錯版嗎?。usb網卡也可以分享啦，比較大的問題是你電腦關機就。沒網路了。這樣不是超級智障嗎？。錯版。網路線可以一分為二。簡單的事要搞這樣也是滿神奇的。買路由器一分多啊。這樣搞電腦要開機 遊戲機才能有網路用 也麻煩。可以啊 你的方法太好了 趕快去找有雙網卡的主機板。然後買CPU RAM 硬碟 顯卡 PSU 機殼 螢幕 還有一套。正版授權Win10pro 裝起來設定好你的PS4就能上網了。如果這樣的優點是少線的話 還不如裝無線網卡。AX200不是正便宜? 還少兩條線更簡潔。AP那麼便宜...難道你是萬中選一的奇才...?。把小事化大的奇才。難道你在家手機沒在用wifi嗎？。可以啊。記得要把 Windows 移除。那個太慢太肥了。換個 RouterOS 順暢的跟甚麼一樣。如果以本來就是有雙網孔的高階主板為前提的話。這辦法還不錯啦 畢竟一條網線一定比一台AP便宜啊。電腦關機就沒網路 原po能接受的話也不成問題。推原PO想法，買完USB可以發個心得文。。有個不用錢的方案，在兩裝置間用超高速。來回插拔網路線也可以達到，只要在封包落地前督回。去就不算斷線，缺點是手會酸。wifi不就好了???。拉進房間的那條網路線 弄個無線AP 最簡單。不忍。37樓笑死。上一篇就一堆人建議買AP了 再發一篇神奇的解法是?。搞個AP電腦不用開就可以上網 連手機都有wife用。有從政的資質讚讚。很閒喔，沒事找自己麻煩。買網路switch就好,分享器、路由器、AP這些都用不到。呀!。小台switch 169 兩條網路線50*2。三百內解決的事。哇你好棒棒，只要花個幾千元買張有雙網孔的主機板就。不用再浪費幾百元多買一台switch了呢，真的好聰明喔。。連手機都有wife用????。可惡，我的手機怎麼沒有wife可以用