我也很明白vega有著這樣那樣的問題 但身為一個假A粉(其實就是窮) 顯卡一路從5670>6850>7870>R9270X>RX480>(礦潮時叛逃1060)>RX580 最近正在觀望RDNA的價格時 看到veg56現在的二手價就萌生了想收一張來玩的念頭 (其實也是因為很喜歡vega的logo就是了) 突然想問一些比較無聊的問題 1.polaris架構跟vega能算是同一家族的嗎? 看vega好像算是第五代GCN.但整體上跟polaris又不太一樣 2.目前電源是海韻FOCUS 550FX 沒打算玩超頻的話這顆帶的動VEGA嗎? 3.微星的air boost版能算是公版的嗎? 有點猶豫該收渦輪扇版還是雞排或華碩的自製版 畢竟VEGA蠻熱的.加上HBM2記憶體貌似有高溫脫焊的問題 怕渦輪扇版的溫度壓不下來 Sent from BePTT。不要收星星的 很吵 你轉速要很高才壓的下來。VEGA獨顯沒有HDCP 2.2 不能看Netflix 4K跟HDR。顯卡你要降壓吧 反正先收來不能電供自己跳掉了。然而內顯卻有 很莫名其妙。網飛還好反正我螢幕也沒多好，玩遊戲跟看動畫能補。幀就好。vega不吵啊 我有兩隻技嘉vega56/64 雙風扇版本的，。根本沒聽過他有風扇聲。星星的是鼓風扇阿。你要溫度低就是用轉速上去換。VEGA的硬解比Polaris的還少。收ROG的。除了比較吵 公版還是比較好。鼓風扇可以直接把大部分的熱排出機箱。而且公版56幾乎都三爽 非公就嘿嘿嘿。公版喔 又熱又吵一無是處 給你參考。公版很吵。我的56 o8g 開2k特效7打wow那聲音都快起飛了。Vega56無法支援HDR，才會被我賣掉。。56原廠不拉電源大概150W 但是效能很慘 拉了之後降。壓看體質 大約200W 電腦離自己約1.5m的話股風扇還。能接受。三星刷64頂多打到2060s 功耗破300W 夏天別亂試。然後微星的是公版pcb方案 但是自製散熱器 雖然跟公。版都很吵 但是風扇的聲音比較低沉。我有技嘉的雙風扇VEGA56 不超頻的話風扇沒什麼問題。我超滿300W風扇就起飛了。夏天我壓到220W在冷氣房都覺得熱了…。公版買水冷版就安靜了吧。說到水冷 最近在淘寶看到這個東西。https://i.imgur.com/J1nJwDc.jpg。VEGA你要收也很難收。56明明卡在210W, 150W是那來的神鬼功耗。回樓上…我公版全預設就是頂150W 偶爾跳170W。原廠兩個bios都測過。除非把power拉到+50%。Focus+要看你買到哪時出廠的，之前有為了VEGA超抽召。回過一次。雞排預設220w，也是安靜又涼。說150W的大概是看GPU-Z啦.實際上沒那麼低。股風扇不要超頻也還好 當然有技嘉雙風扇或rog的話是。首選