已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15~20k但還是希望能愈低愈好 主要做報告，偶爾看yt打lol。 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 4650G PRO MB (主機板)：DeskMini A300STX準系統 RAM (記憶體)：美光32008g美光DDR 32008g VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：WD藍標 SN550 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：WD藍標 1TB 2.5吋硬碟(WD10SPZX)/5400轉/128MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)：ASUS VZ249自備 Mouse/KB (鼠鍵)：自備 其它 (自填)：微軟Windows10 Home1家用中文彩盒版32/64位元 AX200(藝人店組合送的) 總價 (未稅/含稅)：20229 自己本身是新手，爬了文感覺A300還不錯，並試著以藝人店的組合加上其他文記憶體跟內接硬碟跟win10，請問大家這樣行嗎？還是有其他比較好的組法呢？有人說可以等X300，但不知道價錢如何，而且前一台電腦整台已經連開機都不行，也不能等太久。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01MDA. 請問如果給藝人店組，他們會幫忙弄嗎？ 如果照我的需求，有必要用到這個嗎？還是因為是新的比較好 我是想說500可能會不夠就加一顆。可以上了。這組ok 記得BIOS。Win10 可以看看學校有沒有給。不急先等x300。店家組都會把。我訂同樣的單 但沒加裝HDD 上禮拜五訂 昨天剛收到。我覺得還不錯。或者直接上1T的A2000或MTE220s，現在3k左右而已。用A300 ASROCK小鋼炮起手就OK啦 算過跟你同價位。13500+829+1550+4350=20229。直接拿小鋼炮組合就沒問題了直上吧。拿小鋼炮機的話沒什麼問題 x300上市也不一定有貨 系。統可以看學校有沒有提供。你的需求小霸王就夠了