原文恕刪 突然房間有個大包裹 https://i.imgur.com/keMJhoI.jpg 保護的很是周全 https://i.imgur.com/JPNoL5J.jpg 再拆 https://i.imgur.com/YUFzPZb.jpg 江江江江 https://i.imgur.com/1ezC3xw.jpg 事實上實品也不會大的太誇張啦 而且真的超美的 不過因為我很忙 只有先檢查外觀包裝 改天再來個完整的裝機流程吧 先醬 我是直接私訊小編啦，價格怕違反版規還是什麼的就不說啦 我是看到官網有出現才去問看看怎麼入手欸... 他是itx的喔 放在桌上應該還好。扯。多少錢啊？還是準備要在台開賣？。@@原來這牌子已經在台灣有賣一陣子了。所以你們就知道某手業配多嚴重了吧。沒吧 這沒代理啊。 原價屋也沒開箱。。自己想買跟配不配無關吧。。記得版規沒特別限制提供報價八 雖然會看起來很業。有啦，詳細是代理還直營不清楚，總之官網有列出兩家。經銷/分銷商，一家欣亞一家叫playon。你組好不可以貼張圖上來 好想看看實際效果和散熱XD。跌倒趴上去會屎人。傳說中，其中特定位置的物品永遠不會老化。我記得要萬元。頂端尖尖的有點恐怖，根本陷阱式機殼。改天喝醉酒 就真的水桶禁語插X眼惹。機殼沒有封閉ㄛ。光明會指定款。求大小參照物。這個感覺很危險欸。金字塔:Burney我要進來了。真的有人買？？。想到韓劇天空之城裡面的那個金字塔XD。這是巧合嗎？我不這麼認為。這跌倒會死人吧。哇靠，這機殼啊？ 也太炫炮了吧，屌虐一堆RGB機殼。奢侈的機殼空間使用方式。價格不給來源也不會有問題吧 市價提早知道而已。記得幾個月前去光華就有店家擺出來了，我覺得頗大。想看裝機。如果能做ITX我覺得比較優。這個體積有點太大了。這要放在安全一點的地方 感覺跌倒身體會被刺穿。光明會員工配發機種。還好啦 平常跌倒也不會撞到主機。潮。好像米花市民會用的機殼…。絕命終結站聯名機殼。蠻好的啊，一般機殼四方型真的有夠醜，設計師都懶。的請。應該要加個眼睛更對味。希望不要一屁股坐到…