已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：日常報告、3A順跑 CPU (中央處理器)：真香微星 B450M PROVDH MAXAMD六核Ryzen5 3600 獨家贈 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(黑)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie VGA (顯示卡)：微星 RTX2060 VENTUS XS 6G OC/Std:1710MHz/雙風扇/註冊四年保(長21.6公分) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：CP促銷全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 80金牌 (全日系電容/DCDC/五年保固/登錄 提升至十年保)全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 (ATX/5.25槽1/內建風扇前2後1/顯卡 400mm/塔散163mm) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000 虎徹II CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：24989 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 請問這張單子還有建議修改的地方嗎？ 。顯卡拿EVGA KO ULTRA 8490那張啊 5年保。機殼看要不要拿君主X1 網孔殼散熱比較優。Apexgaming AJ-650M PSU $2090 能買嗎？。不如拿君主創世紀 僑威代工做工好多了。電源拿君主創世紀吧，金牌十年保，僑威代工，550W才。2090。HGE 黑爵士II全日系 10年保也可以考慮  #1VCsAXTx。聖俠士機殼散熱也不錯 促銷活動省590元。聖俠士跟君主X1的散熱會差很多嗎？看了一下君主的。開孔面積應該比較大。面積越大越好，這無庸置疑。反正century+X1價格也跟這個C+P價格差不多。X1散熱一定好很多，面板全網孔進氣，風扇還要四顆。WD 1TB HDD+SN550 500G有組合價便宜130元。X1前三後一才990 外觀也不錯 聖俠士比較適合光碟機。不用光碟機 可以拿X1。也可以拿XPG 650W+侵略者機殼價錢省瓦數又足夠。顯卡推evga rtx2060 ko gaming有五年保還不錯 power。+case可以考慮focus gx-550+air x的cp促銷。若是我.我板子會用3600+b550m mortar wifi板子晶片。也較新.小捏一點算值得.也有wifi.不錯.。EVGA那張2060不錯 這價位五年也沒啥好挑的了。顯卡拿evga ko搭機啊 差不多價位的psu拿創世紀或是。上focus gx。原來8490就在推了 真香。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張。HGE550+聖俠士這組合很可以