今天在某屋的估價網看到威剛的s11 pro 1tb又更低了(抑或是早就這個價格，只是我現 在才看到) 爬了一些文，發現s11 pro是比sx8200 pro更高一階的產品，但看了一堆菜單文，幾乎都 沒有s11 pro的蹤影。 現在s11 pro 1tb只貴sx8200 pro 1tb 差不多100。 這樣是否可直上s11 pro？還是s11 pro是有什麼問題，所以導致大家都選sx8200 pro？ 。散熱片比較好的SX8200pro。不過SX8200pro換過很多顆粒惹。已知的有美光 自封 紫光封 大S顆粒。樓上，那s11 pro的顆粒有換過很多廠嗎？。這樣是否直接直上s11 pro是最好的？。別買威剛的比較快。在意的話選別家吧。買WD 美光 希捷 三星 intel 吧。別浪費運氣玩抽抽樂。散熱片加大而已 SX8200Pro至少還看的到顆粒XD。散熱片可以自己換更好的 也才250上下。威剛看得到顆粒的產品都要挑了 何況看不到的XD。之前S11跟SX8200有一段價差 都推SX8200是因為CP值高。個人是不在意顆粒 畢竟目前也沒有出現問題。直上SN750啦 才3990欸。威剛之前偷搞換顆粒 我買了才知道 哭啊。想買2T的m2好像也只有sx8200能選 其他牌都有價差