Stock 看板 1VDyacgH ] 作者: sooge (喜歡小女友Yerin ) 看板: Stock 標題: [其他] Intel全新Xe架構GPU秀肌肉 NVIDIA Ampere 時間: Sat Aug 15 19:38:07 2020 1.原文連結： https://news.xfastest.com/intel/84186/intelxegpunvidiaampere/ 2.原文內容： Intel 全新Xe架構 GPU秀肌肉 NVIDIA Ampere敗下陣來 昨晚，Intel於2020架構日活動中詳細揭露了自研全新Xe架構GPU， 並擴充為四大級別：Xe_LP、Xe_HP、Xe_HPG、Xe_HPC， 新增的HPG主打發燒級遊戲玩家，同時還支援硬體級即時光線追蹤加速， 亦即要與NVIDIA、AMD的主流高階顯示卡一較高下。 那麼Xe究竟具備怎樣的效能水準呢？ http://i.imgur.com/UT8FjEd.jpg 先簡單介紹一下，Xe_HP的封裝規模有1Tile、2Tile及4Tile三種， 其中1Tile集成512組EU單元，每個EU為8核心，所以總計4096核心， 以此類推，4Tile就是16384核心，核心時脈可以達到1.3GHz。 Intel實驗室給出的測試成績顯示， 4 Tile的FP32（單精度）浮點效能居然達到了42TFLOPS，號稱 目前單晶片全球第一 。 相較於1Tile的10588GFLOPS，放大比是3.993：1，較傳統意義上的雙核顯示卡、 多卡互聯比起來， 效率簡直誇張 。 http://i.imgur.com/qm1EIbc.jpg 此成績即使是面對NVIDIA的A100 Ampere核心，也是優勢明顯。 A100主時脈1.41GHz左右，內建6912個CUDA核心，單精度浮點數約19.5TFLOPS。 Xe_HP只推向資料中心，消費級主打的是Xe_LP與Xe_HPG，上限這麼高， 肯定亦不會差到哪裡去，就看功耗設計限制了。 3.心得/評論： 看來這次Intel來勢洶洶，左打蘇媽，右踢老黃，連A100都敗下陣來， 水份是不是灌的太多了，真的有這麼厲害嗎？@@ Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1597491494.A.A91.html。重點都在最後一句..功耗。INTC這麼強 股價就不會這麼慘了 公司內部早就先買了。現在公司放消息 大概是還會繼續跌~要出貨。看股價根本不準啦 今年TESLA最低才400不到。好了啦。還來，是不是快倒了啊，新聞狂發。看股價不準?! 那你還是不要玩股票比較安全。還真的以為股價能直接反應公司價值喔XDDD。多買點  ~祝你發財囉。到底是看股價準還是看新聞準。這兩天利多連發。這個肌肉厲害嗎?。不敢擠牙膏了齁。intel要認真？。intel最近被打趴也，不過仍然長期向上，沒辦法畢竟。寡佔，amd至少再強個三年才會超級大爆發。要串幾顆1000W來跑？。腦子不清處，AMD/TSMC現在就像是魔改的喜美，intel。要拿出老德國車的品牌定位，走系統穩定可靠路線，。讓車手開得優雅華麗，現在還在和別人比0-100加速。。。。輸定了。北極熊跟企鵝希望簽和平協議。大人穿小鞋 製程慘敗。股價一直都是反應未來啊 所以科技股一不小心就會崩。哈欠…。股價其實就只是大衆對未來的預期而已 事實上會不會。真的這麼走很難說。垃圾還在擠牙膏。吹牛大賽。對比之前架構發展不順的乳摸也跳太大了0.0。小時不讀書，長大當記者。很久以前ATI HD 4870說有1.2TFLOPs 啊還不是被不到1。TFLOPs的GTX 280按在地上摩擦...?。FLOPs總覺得看看就好。那個溫度可能不低。A100和Xe HP都是運算卡 比浮點效能是有參考價值。不過A100有實際產品了 Xe HP還在實驗室。Xe HP推出時 NV可能又換代了。笑死我了XDD。出來真的跑三滴馬克再說。北極熊：我也敗了。架構日東西真的講的很厲害，不過我還是比較好奇東。西出來到底長怎樣。可能從發電廠直接拉線過來接吧。有人質疑台gg代工的晶片嗎==。東西拿出來擺架上再把數據貼出來呀。然後安培要出了 笑死我了。其實單核算下來 還輸一成。去算TFLOPS  那AMD就贏了 還要你教.......。還在實驗室的東西就別吹了，核融合、量子電腦不也都。能在實驗室做出來。雖然不想承認 但感覺會幹掉n卡 應該會咬緊a家。生出來再來說幹不幹掉OK?。消費級hpc 只剩1/4再多加即時Ray tracing 想幹掉RT。X 30系列還很拼。大概跟2080 super差不多8。輸一個世代。Intel先穩定產品化超車AMD再來嘴，想一次打趴老黃還。是早點睡。重點還是賣多少錢啦。這話題感覺是在穩定股價用的。不擠牙膏了嗎？