nbshopping 看板 1VKxpj1u ] 作者: skyHuan (去學校的路很久沒走) 看板: nbshopping 標題: Re: [閒聊]去三井買筆電發現店長說謊 時間: Sun Sep 6 00:29:26 2020 : [本文轉錄自 PC_Shopping 看板 1STrCiwa ] : 作者: a3456727 (吃便便好吃) 看板: PC_Shopping : 標題: [閒聊]去三井買筆電發現店長說謊 : 時間: Thu Feb 28 11:19:06 2019 : 大家228連假好，其實這件事情是發生在上禮拜日 : 但是平日太忙一直沒時間打，今天終於有空了 : 買筆電的是我朋友，他們去中壢NOVA選購電腦 : 一開始看的是ENVY13 I58250U這款，一間一間的詢價 : 到了三井店員說這台沒有賣了，都改成新款ENVY13 I58265U : 我又叫他們問問看其他家，其他家有舊款但都是展示機之類的 : 最後經過三井裡面的店長又突然說還有一台，舊款I58250U版本的 : 拿出來已經拆封過了，但店長說這台是全新的 : 只有拆給客人看外觀，並沒有開機過(我覺得這句話真的很可惡) : 其實全程我都跟我朋友通著電話，因為他比較不懂電腦 : 我們就提出要驗機的要求，因為外觀並無大問題 : 我又說要驗硬碟，以下是湯店長操作的 : https://imgur.com/2vhyigc : 並跟我朋友說 : PCIE硬碟不能用Crystaldiskinfo驗硬碟，AS ssd跑分也會出現錯誤 : 之後我請朋友把手機給他，他也跟我說 : 因為他是NVMe協議的硬碟，現在沒有方法可以測這種協議的 : 其實我聽到這裡就真的覺得很好笑，因為我的筆電就是M2硬碟 : 我跟她說要換軟體版本，最後就不給我朋友拍了 : 說什麼大概1000小時左右，好像有當過展示機兩個月 : 然後筆電也不准給我朋友拍使用時間到底多少 : 為了讓大家了解1000小時大概多久，下面照片是我去年九月購買的筆電 : https://imgur.com/HYcsGQd : 才800小時多，1000真的太扯了 : 最後我朋友直接去別家買了新款的8625U，硬碟使用時間只有8小時 : 然後這是那天他的感想 : https://imgur.com/0NMa0Sm : 最後做個小小的總結 : 1.硬碟使用時間的查詢那邊超扯的，如果不知道有這程式還可以接受，但拿舊版的說PC IE : 2.如果是展示機，那可以直接說，因為其他間有貨的都表明是展示機，目前沒有新機 : 3.明明是展示機卻開出新機的價格 : 最後希望大家都能夠多少爬點文，可以保護自己 : 我也有想過如果朋友直接去買，沒有事先爬文或是詢問 : 那最後她開心抱回家的新筆電，其實已經被上百人摸過 : 並且充電頭永遠插著，電池也已經損耗了 : 最後我有發現，他測試硬碟使用時間時 : 桌面上已經有非原廠的程式，KMPPLAYER等等 今天逛完資訊展也買了喜歡的新機，無聊上來爬文一下看到這篇 剛好也有兩個在資訊展被廠商騙的經驗，就順便分享一下 今天因為心中已經有鎖定幾台筆電了，最中意的是MSI的某款 於是一進去就往正中間微星區塊的攤位前進 因為小弟太菜看到框一大塊微星出來就覺得是微星總公司自己來擺攤的 所以被第一個業務攔下來我就直接詢問我想看的那款了 他報完價直接說這是全台最便宜的價格全台的價格都一樣 但價格比我先在PCHome、ptt看到的價格貴了1K 聽到後我就反應可是我看到的價格都便宜1K，他就說他查一下 後來跟我說因為我們的成本貴1K，但今天可以算我少1K他們少賺一點 聽到這我就覺得他在唬爛了，確認價格後業務查了一下又說現在這台沒貨 問我要不要買win10是專業版的有貨但貴1K，我就問那家用版的都沒有了嗎 業務問了一下就說有但要調貨之後到光華商場拿 我問是微星總公司嗎，他就回我對他們就是微星總公司，在光華有據點拿比較方便 後來好像真的是沒貨了，他一直想說服我買專業版的那個型號，還說家用版不一定是新機 我就問蛤不是新機難道是展示機，他又有點傻住回答了一些@%^ 後來我表示我想去看一下其他品牌，業務就說那我帶你去 我覺得很怪問你不是MSI的嗎，他表示他們也有賣 後來我說沒關係我自己去找好了謝謝，我還是滿喜歡MSI的這台應該會買這台 要買這台的話我會再回來找你買，後來他就說好吧留了名片給我 一看名片上寫的竟然是川丼3C，說好的微星呢？？？ 後來才發現那是一堆有賣MSI電腦的廠商會聚集在中間那一大區攤位並不是MSI公司 所以他剛剛說他們也有賣應該就是要帶我去川丼的攤位 看到這張名片之後我就決定我不會跟他買了，當然不完全是因為他騙我他是微星 主要是因為想起兩年前我弟剛升大學也是在電腦展買電腦的回憶 當時遇到一位業務一直推我弟買一款市面上不是很主流的型號 因為真的滿便宜的就買了，業務也說可以提供幫我們加RAM換SSD升級的服務 會請工程師設定完後寄到家裡，當時我就想加記憶體換SSD而已有什麼好設定的 後來收到電腦後不間斷出現不少問題，有螢幕偶爾全黑也有聲音完全播不出來 自行重灌重裝驅動後都解決不了，送修他也是重灌重裝驅動 向他表示我們試過了沒用他還說我們的重灌法比較不一樣原廠有時候會有問題 試了老半天來回送修了兩次還是有問題，他就說不然換一台給你明天來拿 這時候我們要求隔天可不可以當場拆封原廠包裝，他楞了一下跑去後面問了半天 出來改說那要等兩天喔他們從外縣市調貨，最後看他拆新機後才沒再出現過問題 事後想起來強烈懷疑他根本就有可能賣展示或整新機給我們，沒錯這次也是川丼3C 提供給大家參考，除了原原po說的三井3C會騙人，也要小心川丼3C 總之買電腦買到貴一點點沒關係，但一定要確認是原廠包裝拆封 以免自以為搶到便宜結果是被偷天換日得不償失啊啊啊 https://www.ptt.cc/bbs/nbshopping/M.1599323373.A.078.html 太菜了QQ 今天長知識惹 可以摸摸實體機真的不錯有做點功課真的可以買到便宜，沒做功課有點容易被騙QQ 3C展好像幾乎都是家電筆電為主很少看到桌機類的XD 順發真的推當場拆封驗機給你看，要加配也是當場裝給你看 昨天現場問到的也是順發直接報價就最低不用五四三，這次電腦展直接對順發大加分。佛。賣你電腦怎麼可能代表原廠，銷售是經銷商的事情，。原廠只負責租場地給他們擺攤銷售和宣傳而已。基本上。都是光華或nova的人去支援而已，素質當然跟外面沒。兩樣。每年都會去展場聽業務唬爛。展場就方便看實體機而已，筆電逛逛還可以，桌機還是。自己組卡實在。今天去看根本整個場都在賣筆電..有夠無聊。原廠->代理商->經銷商，3C銷售大概都這模式，所以你。接觸到的基本上都是經銷商，只要是授權的經銷商，也。可以說是代表原廠la。原廠 自己賣都特別貴  代理商自己賣也是。穿洞3C wwwwww。學經驗啦，或是帶懂得朋友一起去看吧。覺得最白癡的是唬爛價格那邊，當民眾都不查價了。傻子才去資訊展買電腦。現在這些商家很奇妙 不知道是不是傻子太多爽慣了。明明是用話術在唬爛 但也沒練被戳的時候要怎麼回應。只要稍微懂一點點的人問一下就爆了 你尷尬我更尷尬。所以後來根本不在實體通路買筆電了 問不問都尷尬癌。三創的微星電競旗艦店 可以算是直接代表原廠。傻子多阿 長輩不太會查價說真的。沒有原廠這回事啊，電視投影機白色家電都是經銷商。總公司才不會自己出來賣 那邊都馬是一堆經銷商。我自己也滿疑惑的，去光華看到一堆電腦零件都賣的比。原價屋或是欣亞貴，我想說是當別人都不查價嗎...。今年七月也是買了MSI的筆電，購買管道是先上網拍看。相對低價的，再過濾有無實體店面再去拿貨。提貨時店家會拎了個原廠紙箱並給你看封條有無拆過。再掏出來當場驗機。自己以前就是這類經銷商的人，反正去資展。就是把他們當狗，喜歡的筆電輪流殺，不要留情。這裡也有sky。說原廠的人在賣是要怎麼賣，幹話有一堆，自己想想就。知道。。假設我是華碩的人，我是設計開發筆電的工程師，還是。現場組裝還是品保的人在那邊賣筆電，然後跟你說那筆。電都是我設計的或我做的，這樣才叫原廠出來賣。只是進貨來賣經銷就是原廠喔？如果是皇家出來擺攤我。就認可。這常識問題吧-.-。所以我都在三創一樓ROG官方體驗店購買。在展場尋求原廠出來賣是不是有哪裡搞錯了。我比較好奇展場人員手上拿的那本型錄報價單。上面寫的底價是真的底價？直接拿給你我看有點疑惑。電腦展都羊在去的。佛心買家（X。外面都在宰羊，所以在家網路刷卡買就好，還有回饋。安西教練：。所謂的服務是作給87用的  行家才不需垃圾在旁邊碎念。現在87不想當羊怎麼行？店家活不下去wwww。自己不付出時間成本做功課,一樣得付出金錢成本給店。家或朋友的。如果自己沒這方面專業,花個錢給信賴的。店家或朋友,省麻煩而且專業有價啊！。我筆電都去順發買 目前沒踩過雷。真的傻子很多啊，才剛看到一走進來說要買兩台筆電。請店員推薦cp高的，要啥配備什麼都說不出來，店員背。後都笑了。沒辦法啊  電腦白癡想要有優惠就是展覽了,一定有市。場給他們薛的。想問一下G14現場有貨嗎～。回樓上不確定欸我沒看這台，但熱門型號網路各通路又。沒缺貨的話現場應該都有貨，好幾個廠商的庫存區都超。大一塊的。若有說是展示機..至少心裡才會有底.當場驗機是對的。不然現在那種話術太多..有時候被騙還跟人說謝謝。其實現在價格都很透明，原廠DM上印的價格跟實際售價。已經不會差很多了，問來問去結果24H買還比較便宜，。再算上回饋，比實體門市划算多了，實體門市畢竟要養。員工，還是要有一定的利潤支撐。普遍來說實體店面現金底價會比較低啦 有辦法問到就。算賺 24H好在刷卡不抽% 有時賣改裝機會接近底價。實體店拉單價送你一堆東西都沒屁用 他們還是多賺。有辦法談到送RAM SSD這種零件才是真的。展場真的很會宰人，我弟前天去展場被推MSI 9代I5。還要29000...後來刷卡前叫他傳貨單來看整個傻眼，。之後改成10代I7也才32500，11代都發表了推9代就算了。還跟網購已經停售的標價差1000而已