台積電證實 2奈米製程將留在新竹寶山 20200825 13:28 經濟日報 / 記者張瑞益台北即時報導 台積電（2330）不僅是台灣科技產業的護國神山，全球半導體業界對於台積電先進製程的 生產廠如何安排、落腳何處也抱持高度關注，今（25）日台積電舉行技術論壇，該公司資 深副總經理秦永沛在論壇中表示，2奈米廠區確定將在新竹寶山第二期計劃用地建置。 秦永沛表示，台積電每年投資逾100億美元，確保產能持續高居全球第1，並大幅超過第2 名公司3倍以上。目前台積電規劃，5奈米及3奈米都將在南科規劃生產，而2奈米則將在新 竹落腳。 秦永沛並指出，台積電先進製程產能自2016年至2020年以年複合成長率28%的速度成長， 在2018年導入7奈米量產，由於市場需求非常強烈，因此台積電快速提升7奈米產能，到今 年為止，7奈米產能將較2018年成長超過3.5倍。 至於後續高階製程的生產建置上，台積電位於南科的晶圓18廠1至3期是5奈米量產基地， 其中，1、2期已開始量產，3期正在裝機，預計2022年5奈米產能將較今年成長超過3倍。 此外，3奈米廠目前已在興建中，同樣也將在南科設廠生產。 至於下一代更高階的製程2奈米製程，已規劃確定落腳在新竹廠區，目前正在取得土地。 據了解，2奈米廠區就是新竹寶山第二期計劃用地。 https://udn.com/news/story/7240/4808506 請給我更多新鮮的肝 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。新竹交通繼續惡化。十。萬。新鮮的肝在這裡！！！。AMD吃屎。幹  沒接到十萬AMD吃屎。二高附近房價起飛囉。2nm製程之都沒有捷運。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。sieg G翁。十。都住在竹北或是金山街幹嘛要捷運。新竹市中心早就被放棄了。萬。十。萬。十。那邊蓋纜車比較實際 蓋捷運是傻了嗎？ XD。電夠嗎?。居民：錢不夠。竹北連竹科再蓋一兩座橋才是真的 捷運好幹嘛。現在園區已經不會塞車了。屁蛋園區不會塞車  我下班看到是假的？。文組小魯跪求內推。下圖，8/7才塞到差點跟女友見面遲到。凌晨下班根本不會塞車。https://i.imgur.com/CUWOqK3.jpg。如果是說現在這個時間 的確是不會塞車啦ww。凌晨下班又是另一回事了= =。原來電子益也到園區報到了嗎?。未來少子化，新鮮的肝要不夠用了。剛剛下班是一點都不塞……嗯……剛剛……。現在根本沒車 大家繼續奮戰到早上。熬夜不會傷肝，喝酒才會XD。捷運是什麼低X人口最愛的設施好爆? 中產階級需要的。低密度的社區住家品質 口聯......。十。打擊吃電怪獸，台積電滾出去，我們要捷安特。2nm之都幹嘛要捷運？都是AMHS直接派送。十。把陽交大拆了交通馬上好。c52真是個笑話。看看華為 有一天台G也會被美國搶走 唉。台積電本來就被外資控制。只是GDP是我們的。竹科下班不會塞是多晚才離開。七 八點就滿順的吧 不過我是騎機車。新竹交通做任何交通公共建設都無解 ,有錢人寧願出。門塞到公司門口吹冷氣也不想要大熱天在那不斷轉車。走路到公司。那麼累幹嘛 直把新竹改名台積市就好啦 食衣住行全。部在台積市內完成。上樓回到家 下樓做晶片。園區上下班交通沒救，寶山路、光復路這兩條無解。。而且要弄替代道路也沒機會，清交、國網中心就在那。更慘的是要去竹北的，每天等過橋就要浪費一堆時間。就算台鐵拉到園區，那個路線離人口住宅區太遠。不可能有人特地跑到千甲、新莊那邊搭車吧？。那邊聯外道路更慘，且公道五路上下班也很恐怖。。除非夷平新竹市重來 交通不用想變好。塞車塞爆。我十多年前在園區，走二高繞寶山小路很爽。都沒車，現在根本車陣。聽還在園區朋友說寶山現在超塞。十。寶山只想到上洗手間用的休息站。全台最大家吊車公司，嗯。吊車老闆沒跟台GG翻臉喔。十。卍。6點出園區肯定塞爆。所以搭空中纜車是避免地面塞車唯一解 在各山頭移動。住公司不就好了。新竹重點地區六看有沒有要搞捷運 來紓解交通。我以為我跑錯版了呢！大家對新竹交通都很關心...。人人就是想要捷運開在自家跟公司門口不想走路轉車。,捷運解決不了新竹交通問題,一開始集中設廠就註定。交通永遠打結。竹北蓋橋傻了嗎？頭前溪直接填平，竹北一坪上看150。徵地是科管局的事情 台GG只是用戶 吊車王不爽歸不爽。應該是不會跟台GG怎樣吧。吊車王發大財。基本上新竹除非高速公路跟鐵路打掉重來 無解。那就賞幾顆飛彈吧。新竹怎麼還不蓋橋。過河真的塞到天荒地老