來源： https://youtu.be/pqx2cydjOjA Actually Hardcore Overclocking頻道主 最近買了剛上市的Gigabyte A520MH，並且 試著將他超頻。記憶體沒有意外的能夠超頻 ，但令他意外的是，雖然CPU的倍頻無法超頻， 但其基頻是可以超頻的，這裡他將3600的基頻 超到了108Mhz，使得最後頻率達到了4380Mhz。 且此板的LLC也能正常工作。 https://imgur.com/Oa8uZ5v.jpg 而目前使用的BIOS版本為： https://imgur.com/ACCVu4g.jpg 目前尚不清楚未來的BIOS版本是否會修復這個 Bug。但BZ也提到目前他還在摸清楚他的 工作機制，並且不是100%穩定，且頻率也不是 穩定鎖定在4380Mhz。 目前也只知道技嘉的A520MH可以超基頻，其他 板子目前不確定。 底下看到有趣的留言： 當A520比I皇非Z板有更多功能的時候。 。先說沒看影片。不能穩定484他目標定太高啊？。有可能，但是他也還在摸索運作機制，所以目前還沒。有經過詳細的檢驗，只是知道說a520的超頻並不是完。全鎖死的。現在主機板都不能超基頻嗎？是不是加電壓那個?。沒看影片 不過感覺是鎖自動沒鎖手動?。超基頻沒啥意義吧  容易出事。我猜很多功能根本是被Amd的bios鎖住的。看起來是介面有獨立選擇cpu ratio的選項。只是動到的是基頻。不對 是倍頻的上限只能撐到4.05(? 然後還有一個。硬碟會不會炸掉。我習慣叫外頻。說不定晶片同一個，不然B550賣這麼貴，就是故意拉。高售價，再用A系列閹割賣低價吧。超基頻就想到以前intel非K搭Z板 也能小超10%以內的。基頻 然後K版CPU搭非Z板可以超倍頻。現在應該都鎖起來惹。現在外頻還有跟pcie和那一堆有的沒的傳輸介面掛勾嗎。基頻不要亂超 亂教這些有的沒的。pcie ssd對這個很敏感，我調到101就不開機了。CPU->RAM->SSD這幾個基頻對不起來，不會出事嗎。PCIE 的都會出事