借串問一下 M.2 SSD做RAID1的效益有多大 房間現在有一台直立式自組Server(CentOS/RHEL)跟一台桌電(MacOS)各有一條M.2的SSD當 系統碟 正在評估要不要連M2 SSD也做RAID1 目前只要是SATA的硬碟不管是HDD還是SSD都有RAID1 但是考量server板子是美超微的H11SSLi只有一個M2插槽 要做RAID1的話要再買一張PCIe轉卡 桌電板子是大石頭的H370F 雖然有兩個M.2插槽但是一個是PCIe x4另一個是x2做RAID1勢必效能會有影響 感謝大家 RAID0只是效能變快吧應該不在考量內 可是資料就沒有兩份備援了？ 其實額外還有兩顆RAID1的8TB硬碟做備份資料 只是有些設定怕硬碟壞了要重弄很花時間 即時度不太重要 不要影響平常使用即可 這樣萬一一顆系統碟掛了就會影響到使用了吧？ 目前有去使用校友Gsuite做雲端備份，所以如果加上RAID就是三份備份 基本上就是當server用？ 是因為SATA速率上限只有500多MB/s嗎 因為一次要寫兩份資料？ RAID1 已有一台NAS 不過因為誤買WD紅標前陣子才輪流壞... 而且主要是拿來當macOS Time machine用 在意啊 沒欸 當初裝的時候沒想那麼多 後來因為覺得重裝要重弄設定很麻煩就放棄了 那我應該再上像美光7300或9300這種SSD嗎 RAID1啊 應該有吧 不然DELL/HPE這種server就不會放RAID卡了 這算ZFS還是M.2 PCIe SSD的問題XD 沒有 主要是有一些開發環境懶得重建 已經有google 無限空間了 影片照片已經有買icloud了 了解 會嘗試找看看相關產品。0。Raid0可以參考LTT的實測影片。Raid1CP值極低。但是RAID1M.2性價比真的太低，還是用備份軟體吧。效益多大不是重點，重點在資料多重要。還有備份需要多即時。那買顆外接16T 每天定時寫入不就得了。異地跟雲端也要做，不然火災或備份時中鏢一樣全滅。備份還是異地備份比較好，raid1主要還是像server一。顆掛了另一顆頂上這樣持續性才真正發揮raid的價值。raid 1會慢一點吧..因為要同時寫兩個硬碟進去。一樣的東西，看一些人測試的sata raid1跟sata3沒差。你的目標是穩定的話可以，。但無論HDD還是SSD，。上RAID一定都會壽命相對短。兩個m.2插槽你是想raid幾。準備一台NAS異地備份更安全吧。raid1!=兩份 你不在意down time的話需要的是備份。不然你rm -r就啥都沒了raid有個屁用。不用浪費錢。Server都用Linux了, 有用btrfs或zfs嗎?。非企業版的SSD，組RAID後一堆SSD特有的最佳化等功。能都會失去作用。。就兩個M.2插槽，能玩啥RAID（0/1)？。m.2 raid 1 要做系統碟的話 建議用sata。SSD,系統碟做Raid毫無意義,做儲存碟可以。之前用兩個970 Pro做Server/VM的系統碟 (ZFS Raid1。開機導引都是問題 後來還另外接個隨身碟作開機導引。後來去查資料才發現Dell原廠建議用m.2 sata作raid1。Dell自己還有出一張BOSS卡 就是在做這個的。系統碟RAID1當然有意義 看你的系統需不需要而已。像伺服器這種除了維護以外 服務基本上不能中斷的系。統就很重要。系統碟做RAID1很常見吧。只是看你服務有沒有重要到要這樣弄。服務有對外營運收錢嗎?若沒則定時備OS即可。我搞過AMD Ryzen Raid1, 建議不如把錢花在google。drive年費。如果不是很即時的重要東西, 相片影片那些備份上去綽。綽有餘, 只是上傳下載大量時候比較久。zfs最佳解 上HBA卡你想怎麼陣列隨便你 系統爛了也沒。差。但你如果系統碟要raid 1 就去搞陣列卡吧 要多買幾張。當備品。RAID不是備份...。但其實如果你要重建raid 整個系統也是打掉啊 你乾脆。系統做成proxmox 做一組zfs的資料區 全放zfs上  想。建啥raid隨便你 系統碟爛了重裝就好 zfs東西都不會。消失。btrfs也很棒呀 而且還沒有甲骨文專利的困擾。之前某次降價也是這樣玩過 當然後來缺了就拆了。https://i.imgur.com/x0QN4z9.png  那時還只有sata便。其實很沒必要 我還遇到重建問題 被重建寫10幾倍。所以你可以看到我後來不切滿931留個1x%。喔發現你有問企業碟 真的不錯啊 我重要的都改用這種。也很雖遇到壞掉過 他直接幫我唯獨全部都能拿出來