已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：13k 遊戲文書機 希望能順跑瑪奇英雄傳 CPU (中央處理器)：i59400f MB (主機板)：微星 H310M PROVH V2主機板 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4 2666/8G RAM VGA (顯示卡)：微星gtx1650 ventus xs 4g oc SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial BX500 480GB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：FSP 全漢 550W 銅牌 電源供應器 CHASSIS (機殼)：FSP 全漢 CMT282 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：13990 之前幫朋友弄了20k的菜單被嫌貴，今天剛好在電腦家的diy電腦看到這個折5000元的促銷，感覺除了主機板有點low，而且只有3年保外，其他部分看起來還行，想請問這台值得入手嗎?謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMN9700. 。SSD，No。記憶體現在那麼便宜還8G。機殼？。（但套裝機是不用太在意機殼）。但考慮到價格...自己加個記憶體、換個SSD，大概16K。勉強能接受。機殼我看網站是寫FSP 全漢 CMT282，不是這個嗎@@。15K這樣還行阿 頂多自己補一條記憶體。但馬奇用8G也夠玩了啦 又不是甚麼記憶體怪物。我也覺得SSD有點小QQ。是BX500不行。喔 不對14K不到。那機殼沒有前風扇，可能要自己買個。但15K我會選自組4650G 以後再升級顯卡就好。反正瑪奇內顯應該還頂得住。應該只有省2000，原價屋的點出來15917。。但考慮到價格+不是自用，問題不大。弄個4650G+TUF B550。買套裝至少不用當終生售後。AMD APU 系統考慮看看。直接不要獨顯嗎XD，想說有個1650他想玩玩別的還行。以後再升級就好了啊 4650G CPU也夠強。,好，我再研究看看。感謝各位寶貴的意見。我圖像作業16G ram都嫌卡了。你這樣不上不下 真的不如先拿4650g。不考慮下海嗎。若是i粉 這套可以了，自己再加條ram。親友要用推套裝省事。4650g感覺我朋友用也是浪費XD。沒在跑什麼需要高效能的程式。可以了啦 套裝買一買 售後也方便。4650G覺得太高 那就4350G。ssd拿sn550 a2000吧 保固比較長 1650不如自己點1650。s的 不過這預算建議改拿4650g內顯撐著。應該拿個B550M ITX ASorck搭4650G就可以。拿A300 Deskmini即可