已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 40k左右 剪輯軟體會使用Sony Vegas以及威力導演 常常會同時開十個網頁以上 CPU (中央處理器)： AMD R7 3700X MB (主機板)： 華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2 (贈品) VGA (顯示卡)： 華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)： 無 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)： 全漢 HYDRO G PRO 650W CHASSIS (機殼)： be quiet PURE BASE 500DX 黑 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 38980 備註 現有住處只能使用wifi，所以選了有wifi的主板 希望風扇越靜音越好，但不確定目前的散熱是否足夠 不喜歡主機會發光，可是目前大多數產品好像或多或少都會有光 先感謝電蝦的版友們幫忙過目以及提出建議，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不喜歡發光 機殼改Base500原版的就好啦。然後補個無限五吧 會安靜不少。機殼可以在補個14CM風扇。然後記憶體感覺可以再補一組8*2。機殼可以拿P101 附4個風扇 無光害。改別的靜音機殼就好了。另外機殼賣點有前置TYPE-C 你主板沒有 廢了一半。剪影片記憶體上32G吧。剪輯直上SX8200 多工幫助多 拉大檔也不降速。記憶體拿多一點。可以改挑雙面男爵+HG PRO 650的組合 散熱好也便宜。這咖機殼不錯 不用改 電供這價位拿海韻Focus 或上。船吧。會較推LEADEX III 可以拿到750W穩定度較好。機殼改base500一般版 再捏一些記憶體上32g 其他的差。不多了。若不會升級 可以改C6H同樣也有AC。瘦死的大象比馬大 可以捏2070S丐版差沒多少$$。可以補個塔散 不要燈的話機殼可改BASE500一般版就好。psu看要不要拿focus gx搭base500dx有cp組合 剪輯的。話補個無限五吧。主機板+CPU+RAM 原價屋單點還比較便宜。標送記憶體還滿唬的。不喜歡有光可以考慮拿base500+dark rock slim的組合。補一顆塔散會比較安靜 POWER省一點拿century 650w一。樣十年保。拿C6H,價位上也是甜蜜期,前提是後續沒有升級可能