如題 想請問版友們一般文書處理及3A遊戲是不是16g就很夠用了 除了剪輯才會用到32g以上 還是說有什麼遊戲是會很吃記憶體 需要用到32g的嗎?謝謝 。chrome很吃。還是你說說看你的需求跟使用狀況。我覺的現在降價 基本組新就該插32up。版上最需要記憶體的的地方是屁眼。捏1點直上32*4。目前使用狀況是chrome開4～5個分頁，偶爾玩個steam。還有等2077上市。2018年一條8g兩千多入手的我路過。1) 模擬器多開 2) 瀏覽器開超多超多窗，每一窗都有。跑一些有的沒有的script。Cities Skylines 裝模組跟asset很容易吃到32G以上。微軟模擬飛行2020倒是16G就好。趁便宜買大容量吧。沒在用模擬器或部分專業軟體很難超過16G吧。你現在開工作管理員看你記憶體趴數就知道了。看你使用習慣吧。身上的X眼太多可以插。推工作管理員。 有需要就買 沒用那麼多省一點。趁便宜一次買 以後再買還要考慮相容問題。天際線 模組裝下去不歸路。推32GB，一次到位。現在插到 64也爽。Cities skyline裝下去 你會恨不得32*8。一堆能上 看你有沒有去用吧 前面才一個開800視窗的。模擬飛行2020不好說 模組還沒大量出來。錢夠就上。現在2條16大概三四千 還有更便宜的。2017年美光DDR4 16G 3090元,用到現在還是夠用0,0。8G 2500路過。開工管，你常用的開一開 常常會超過70% 就買吧。80%會開始頓。8*2 之後不夠可以再補。通常會這樣問的人都吃不滿16GB。現在的價格我會選16x2。插槽還有位置就給他插滿64g了。我的使用習慣太差 要128g。16*2啦 那麼便宜。我 8gb x2 即可。早點插滿,當機器用幾年後,拆開清潔,順便升級擴充新。零件,常常有開不了機的悲劇發生,東喬西喬,最後是全。換掉,那還不如一開始就裝到滿,撐到下次換換病發作。我剪影片是用12G記憶體...。現在不是1GB不到100元？當然插滿啊！。我以前買4G四條的DDR3要4320元，現在16GB的DDR4一。條不到1000元。。肯定32，開一堆分夜直接吃我80%。就是突然發現你本來只想買16G，結果到了光華後突然。發現記憶體崩盤只好捏一下上32G抑制換換病的發作。。現在不用省 直接16*2。你知道現在16*2 的價錢 只有2~3年前8g*2的1/3嗎= =。@WFSGT 這講法現在不通用。很多現在插四條 速度會變慢 如果不是貴死人的狀況。現在寧可直接16*2 但你的講法 在三年前是對的。8*2足以應付90%以上的狀況，是那10%的自己八成都很。清楚無須多問。你上網問什麼東西都是和你說捏一點，我是建議自己訂。好預算再從預算裡找就好。速度會變慢是變多慢 別嚇唬人了。他問幾G夠用 我當然是回他他想知道的。到了實際購買的時候他要是發現8*2跟16*2價差很低。甚至價格根本一樣 他自然會自己考慮那為16*2。你要超前部署回答人家問題的話倒不如直接回記憶體。頻率的使用差異。16G*2就算幻光戟也才4千5左右，。有玩天際線大概64都不夠用。我16g就很夠用把差價拿去買CPU或顯卡還比較有價值。...反正D3買單條4G以上, D4買單條16G以上。捏啦 那次不捏的。微軟模擬飛行2020我覺硬碟要比較大，而且剛出不准，。這類遊戲都會有很多資料片，和MOD。我爸看股票的軟體就會吃到32G。。文書16G夠了，3A遊戲建議32G沒煩惱，現在很多都要求。要16G了，剪輯影片4K然後一堆特效素材32G可能還不夠。插64使用上沒看過超過20過。Android Studio + Chrome/Firefox 應該很輕鬆就吃。好吃滿了 （？。2017插32G幻光擠 1萬的路過。4dimm裝8+8 可以再補16啊 建議16g自己試看看夠不夠。CHROME不只吃記憶體也吃硬碟快取開多吃多。我開Chrome大概6個視窗+模擬飛行+LINE就吃14G多了。4g夠用、8g夠用、16g夠用，你看幾年的時間，3年組一。台新的我一定推16g，不少直接說5年機拿8核心U用16g。。。模擬器多開+3A？？？。我覺得16G*2就很夠用了 我自己是32G*2。因為某屋現在美光32G只要2688元 趁便宜買了兩條。這裡64g是基本。天際線 32G還是嫌不夠