已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：FPS遊戲 CPU (中央處理器)：真香AMD六核Ryzen5 3500X華擎 B450M Steel Legend美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) MB (主機板)： RAM (記憶體)： VGA (顯示卡)：擊殺促銷技嘉 GTX 1650 SUPER WINDFORCE OC 4Gbe quiet SYSTEM POWER U9 500W 銅牌 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保/自取價 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 飛行者 透側機殼白 (MATX/RGB燈條面板/內建風扇前1後1/顯卡320mm/塔 散140mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 主要是玩FPS遊戲另外我想要電腦能連WIFI 需要購入哪個配備? 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：17125 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子ok了 是吧。*上吧。打fps還是接網路線吧 除非打單機。機殼可以改全漢聖俠套餐，ATX機殼還是對未來比較有。幫助！ssd改用SX8200Pro,主控高一階。要WIFI又不想花太多 就改C6H 缺點SSD只能加SATA。或者改3600+b550m vdh-pro wifi送RAM的組合。機殼可用 SAMA 終極戰士 內附4個風扇 無打孔玻璃側。板 特價$990。要WIFI就買主機板內建有的或是另外買WIFI接收器。550m vdh wifi那組還不錯 要wifi建議選板子就有的。才不會遇到一堆相容性問題 尤其插usb的。wifi的話可以考慮拿aorus pro就好 或是看能不能上b5。50的網卡比較新 不然就真香組合不改 拿個pcie的。有需要wifi主機板拿b450 aorus pro wifi還不錯 CPU。差1K而已看你要不要捏一下上3600 其他還OK。有需要wifi b450 aorus pro cp很高