請問一下 DP(訊源)轉HDMI(螢幕)的線材 長度1.5~2公尺 品牌有差很大嗎，因為之前發生了一點意外。 大概行情是多少? 副螢幕用，能亮看code就行 ======================== 一點意外 顯卡 DP3 HDMI1 螢幕1 HDMI DVI VGA 螢幕2 HDMI DVI VGA 其中一個當副螢幕用，透過轉接器將DP轉成HDMI https://i.imgur.com/gWtfePa.jpg 不過轉接的這個螢幕常常抓不到訊號，或是黑畫面、閃爍、自動降解析度 交叉測試 螢幕1 HDMI線1 顯卡HDMI端 正常 螢幕2 HDMI線2 顯卡HDMI端 正常 螢幕1 HDMI線1 轉接線 顯卡DP端 異常 螢幕1 HDMI線2 轉接線 顯卡DP端 異常 螢幕2 HDMI線1 轉接線 顯卡DP端 異常 螢幕2 HDMI線2 轉接線 顯卡DP端 異常 應該是轉接線或顯卡DP端壞掉 轉接線是攤販買的廉價雜牌線(九成淘寶貨) 顯卡是新卡，且HDMI端沒壞、DP端卻壞掉機率應該很低 這樣應該是線材問題。 現在新卡都是3DP1HDMI 我沒有要互轉，只要DP訊號轉成HDMI 螢幕也沒需要超過1080P 沒有要互轉 副螢幕bug有關鍵字嗎。六月買了一個兩三百吧。轉接的問題 把卡賣了換2HDMI的就能解決。關於DP HDMI互轉等等的問題 只要是超過1080p一律建。議換卡。能用就好 蝦皮有一個DP轉HDMI轉接頭 我記得兩百內。我現在是拿來轉VR頭盔 其實我看不太出差異。轉接線有些是HDMI輸入DP輸出，反插會沒辦法輸出。買主動式的。https://imgur.com/b1Cxo9K.png  我用這個2m的。兩百多塊而已 不要在台灣買。麼中了？ https://i.imgur.com/4RcOGAh.jpg   接副螢。幕ing。轉接線也會壞,前幾天剛丟掉一個DP2DVI,價格大約200。副螢幕BUG?還沒遇到。不過我螢幕電源從沒關過 關機就讓螢幕轉橘燈。那就買新螢幕或是雙顯卡XD。主動式不是互轉 dp轉hdmi 跟hdmi轉dp 是兩回事。dp轉hdmi才有被動式 單純腳位轉換 但是也要有晶片。hdmi跟dp訊號完全不一樣 轉換是要晶片的 而且有方。向性