https://github.com/Sycnex/Windows10Debloater 幫助你把無用的Win10程式移除，保持作業系統清爽 1. 下載壓縮檔 解壓縮 https://i.imgur.com/gMy1k9M.png 2. 用admin起動powershell 3. 執行 SetExecutionPolicy Unrestricted Force 4. 用dos指令移動到解壓縮目錄下 5. 執行 .\Windows10DebloaterGUI.ps1 6.主畫面 https://i.imgur.com/wLCHpvz.png Remove all bloaware diable cortana uninstall onedrive disable telemetry/tasks 將會移除以下程式 https://i.imgur.com/IkUNYFd.png 自己注意一下有無用到這些? 有的話可以去custom blacklist調整 有潔癖的人可以考慮整理移除無用程式 這些有些會在背景跑吃一些資源，有舊電腦 也可以清理一下。 天生佳使芽初萌，三時城上倚情悠， 明朝擇日閑遊花，相木塘澤欲觀南， 波風餘多落遍野，橋頭卿本無來有， 本是自庄綵杏鈴，櫻珞蔽空樂祝桃。 kimisawa :轉錄至看板 Windows 08/14 11:37。這個好用啊 不過應該po這個板嗎？。這個本來就有在用 大推  但是應該錯版無誤。我轉到windows版了 我想說大家組新系統有需要吧?。不用windows錯了嗎。推。這個好用。推。要不要直接用LTSC比較快? XD。感謝分享，看起來除了xbox相關的應該都沒用過。總之還是推。補充一下 這裡面有GUI可自訂選項 而且最好只用在。家用或不重要的機器 之前在工作開發機跑之前順手。看了一下內容 喔靠背還好沒執行。沒事別亂刪  上一個刪的   已經。射。的滿臉都是。散熱膏。LTSC 去哪買。LTSC 餵狗找的到下載的地方吧。-Scope Process比較安全一點。總是會有歷史不斷循環 總是會有人重新發明ccleaner。一般人使用真的不要假會 差不到一粒米。這都是powershell指令，可以自己寫起來跑。樓上+1，指令網路上找得到，知道在幹嘛比較放心。雖然還是有些刪不掉，有些好像更新後復活(大概，有。種這廢物好像刪過的感覺)，用LTSC之前我也是靠指令。謝謝分享。直接用PS指令移掉YourPhone, People, Xbox...。我發現Map很常在背景偷跑 還會吃流量。感謝分享。怎麼預裝這麼多垃圾。ccleaner不是open source 跟這個script怎麼比= =。我個人認為這種東西有沒有移除沒差多少，除非硬體。太舊。你是不是剛看完JayzTwoCents的新影片 XDDD。WSUS會移除掉嗎。把system32跟explorer.exe刪掉很有幫助。skype依舊頑強的活著。我以前會把windows資料夾刪掉 進到BIOS很順。給大家參考。清掉不是為了電腦效能，是為了自己眼睛的搜索效能。LTSC下載之後不用序號就可以用？。我記得更新到x86版本的skype可以直接移除欸。外行的是不是不要亂用比較好？。不太曉得作用的話，盡量不要。尤其第一步驟的指令是強迫系統無限制的執行命令。會裝這種軟體的人 根無腦用CCLEANER的人基本差不多。LTSC沒啟用就跟普通版本一樣不能個人化設定。明碼powershell script 又不用安裝，看不懂還是別用。所以要買什麼？。powershell解除限制要記得改回來 不然被腳本入侵就。GG。其實OneDrive很好用。LTSC爽用。這真的好用??。有人能報告一下 跑完後free RAM/HD 差多少?