看了推文有點驚訝，沒想到這麼多人會用微軟內建的 相片跟影音撥放？一般大眾應該不挑剔，但這版上也 有人不介意也真意外。裝新機第一件事就是把預設的 程式都換光光： 相片圖片： FastStone 輕巧免費內建轉檔簡易修圖之類的 會使用這個是因為操作習慣最接近舊時代的ACDSee 預設與縮放是全畫面，改成視窗就跟ACDSee一樣了。 https://i.imgur.com/Prdmt0f.png https://i.imgur.com/59qthZz.png （有人記得ACDSee嗎?) 影音： Klite Standard 用裡面的Media Player Classic https://i.imgur.com/BAZEk5v.png 補充 我用klite是因為我有一些影片codec標準MPC沒包含 一般使用用 MPCHC就夠了 https://mpchc.org/ 解壓縮改成7zip 文件檔改用Notepad 大概這些吧，不過看個人習慣，圖片有honeyview之類的， 但怎樣都比視窗內建的好，還在用內建的可以考慮換一下。 （以上都有繁中設定可用） 天生佳使芽初萌，三時城上倚情悠， 明朝擇日閑遊花，相木塘澤欲觀南， 波風餘多落遍野，橋頭卿本無來有， 本是自庄綵杏鈴，櫻珞蔽空樂祝桃。 KLite可以幫忙搞定一些莫名其妙的編檔，但只用Media Player Classic MPCHC也夠了 怎麼會複雜呢？就那幾個程式而已。 哀哀 這是老人們的浪漫 Win98風格很棒 夠經典 那個 MPC 也是98風格啊 有內建 批次轉檔 改尺寸 改名 https://i.imgur.com/dvHD1p5.png https://i.imgur.com/O0Z5i8r.png 有中文 FastStone https://i.imgur.com/QCTZFkB.png MPCHC 有中文版 https://freewarehome.tw/pc/mediaplayerclassichomecinema/ 我上面說了 我用klite是因為有些奇怪的codec 一般使用MPCHC就夠了 本身程式沒壞沒什麼就繼續用，也可以用klite的整包含新codec也可以轉用MPCBE。謝分享 我是很想換但沒看到有人分享應用程式XD。自己上網查一下就可以找到很多評價比內建好很多的。替代品了吧。沒用過faststone，我都用xnview，轉檔也蠻便利的。klite也沒用了，potplayer出包之後改用MPC-HC。看上一篇推文居然這麼多人用內建的 真的嚇死我了。一般人第一件事不是換瀏覽器嗎怎麼其他的都用內建。的。7zip和notepad+就真的神級軟體，重灌必備的XD。微軟內建的我只會用小算盤XD。圖片內建的就滿好用的吧，簡潔乾淨。影片我都用MPC-BE+FM和VLC。那麼複雜ㄛ我還是用原本的相片檢視器好ㄌ。看圖我改用Win7的圖片檢視器就夠了。我也只用小算盤。圖片內建的好看好用 還可以吧。內建的圖片瀏覽程式 Photos 本來沒問題的。是上一個patch之後有bug一直沒有修好。變成現在Photos有些人回不定期凍結。圖片用Imagine，影片用SMPlayer+mpv。pot player + winrar + vscode。我今天也終於換了，我以前還滿喜歡內建的。最近用真的卡死。win10內建相片檢視比win7好用太多，不改很正常。怎麼沒人提foobar2000。相片我用xnview、影片用potplayer、解壓縮 7-zip。因為是串流的時代惹。文字編輯器用emeditor。圖片用內建的+1。就算自訂有時還會當掉 告訴你預設應用程式已重設。圖片內建只能拿來看，要編輯的話根本拉雞~__~。windows圖片開圖超慢阿...覺得好用的是沒用過其他嗎。圖片內建還可以 但是之前更新有bug。編輯我都直接開PS了。編輯圖片我都用 GIMP。大部分的人就只是純粹檢視圖檔而已啊 沒換的必要。要編輯的自然會去找更專業的。還是習慣ACDSee。習慣win7相片檢視器+1。win10的相片檢視器雖比7的多些功能 但有些不習慣。但現在免費軟體方便很多,之前ACDSee買惹就當情懷。內建的蠻好看的。而且photo可以匯入iphone照片，好。用。正版的，我幹嗎換阿，。fastone是不錯，但介面實在.... 大量檢視我用adobe。bridge。以前也是搞這麼複雜，現在只有裝mpc-be跟Lav filter。，剩下都是內建。或是付費軟體adobe office之類的。MPC +1。第一件事情是換瀏覽器好嗎。Windows看圖輕巧的軟體我只服JPEGview。沒需求就不會去想這些吧 近期沒什麼本機看照片看圖。chrome k lite 7 zip。的需求 win10內建photo就加減用。Faststone那個介面我說服自己拿來當日常看圖用。Faststone那個介面我沒法說服自己拿來當日常看圖用。第一件事情就是用Edge去抓Chrome。然後再刪掉Edge。然後下次更新Edge又復活了。7zip有比winrar好嗎。樓主說的只會用notepad嗚嗚。平常壓縮的話7-Zip就夠用了。ACDSee是暴露年齡看圖的那個嗎。習慣metro介面的話推個ImageGlass 介面類似windows。又是免費開源。圖片我只用Picasa 雖然停止開發很久了但還能用。影片和解壓縮用pot和bandizip。幹 看了這篇去查pot原來有病毒。難怪前陣子更新跳出一堆東西。pot要用外面的免安裝版關更新，官方版反而有問題。沒病毒吧 只是會塞額外軟體 你有防毒軟體就會擋掉。Win10內建看圖軟體不支援ICC，圖片顏色根本就是錯的。，尤其是用廣色域螢幕看照片都會超級過飽和。notepad++神。跟win7的小算盤比起來，win10的根本就是退化。2020還有人在用k-lite...直接使用mpc-be/mpc-hc就可。以了好嗎？。別用pot跟KM這兩個都侵權ffmpeg。Edge跟Chrome核心不是一樣嗎ＸＤ。acdsee ultimate 2020 肥肥的，不過功能整合超多。win10很多地方比win7爛是不爭的事實，預設圖片檢視。器，小畫家，小算盤，桌布切換秒數間隔，中/日輸入。法切換，XPSViewer，以及win10沒安裝在ssd上根本杯。具。新版edge基本上跟chrome一樣，但水管影片最多1080p。可能有偵測所接的螢幕來給最高畫質上限?。FSViewer/MPV Player。這篇我要加入我的最愛。faststone介面看起來像win98...內建相片檢視器比較。能配合win10的深色主題，以前是用picasa，不過越用。越肥還不能看gif，所以用開啟速度慢一點的內建將就。聽音樂用foobar2000，影片用mpc-be+Lav filters+mad。VR。，雖然介面美觀順眼，不過當開圖時有一半以上機率會。當，連堪用都稱不上時只好以實用為主的faststone...。畢竟天天看圖要求就是要快，而且順手。圖檔用picasa蠻喜歡他看圖的模式，沒有其他軟體像他。那樣透明化背景和隨意拖曳。個人還是喜歡picasa的開圖效果，潮又快，可惜斷尾。超級輕量的看圖需求推薦JPEGView。圖片我用 ImageGlass，影音用 VLC。但我的原生不會當啊...。honeyview, foobar2000, MPC, Edge, 7-zip。新版edge就是chrome 很方便。xnview + MPC-be。我的內建也不會當，也覺得不難用。EDGE水管可4K。新版的EDGE用過後 就直接移除Chrome了。win10圖片檢視還會當機哩。影片我用 smplayer。內建的Photos很棒阿，影片播放器我用MPCHC。感謝分享！我在Win8之前都是用ACD真懷念，請教FastS。tone可以批量修改圖片解析度嗎？Win10相片檢視不時。當掉有夠惱人。你那兩個軟體介面都是全英文的 對老人我來說太複雜。K-lite？時空旅人4你。現在不都VLC或MPC。還有Windows內建圖片要看heic超麻煩。MPC-HC 後續只剩 clsid2? 在維護了，。建議您直接去他的 GitHub 頁面下載版本比較新：。https://github.com/clsid2/mpc-hc/releases。我都用舊版無廣告的potplayer...MPC很陽春吧。或者轉戰 MPC-BE 陣營也不錯。上面推的是mpc-hc或mpc-be，不是很早期的那種mpc。Mpc hc沒在維護了還在用哦。剩 clsid2 在維護。圖片我是用imagine 免安裝版，功能陽春輕量。一些支援pac到官網補一下就可以了。ACDsee 以前看漫畫必裝  老了 5555555。很喜歡用Picasa可惜無更新了。覺得跟 ACDSee 最像的是 Imagine。mpc hc 有再繼續維護好嗎zzzzz。200X年時看圖完全都是用ACDSEE...但是後來太肥了。MPC BE和HC兩個分支是差在哪？。acdsee 4、5或acdsee3.x 看漫畫利器。Win10有些內建軟體還不錯。看圖用picasa3.9，還沒碰過免費軟體的介面比他好看。MPC-HC 跟 MPC-BE 用起來有 87% 像，。我個人覺得只有差在 UI 樣式、。以及 MPC-BE 繼續延用舊有 codecs，。而 MPC-HC 把舊有 codecs 給整個拔了，。直接把 LAVFilters 包進來成內建的 codecs.。編輯圖片就隨便另外一套，反正不常用。potplayer用好久了，他可以慢速播放到0.2倍，和設。定區間讓影片只在那個區間循環播放，功能比較多，。原po推的那個我裝過，功能有點陽春。看圖我用IrfanView。音樂播放是用foobar2000，用他的原因是可以直接串。流youtube清單進來聽，但設定起來比較複雜。win10預設的圖片真的是爛到一個有餘。下一張亂跳 旋轉只改EXIF 沒旋轉EXIF的才真的旋轉。內建音樂之前被硬裝什麼Groove 還以為是點下一步太。多被裝什麼垃圾軟體。Picasa+1 簡潔時尚。不過存圖現在都用Eagle。請問現在Picasa是都在那些收集一堆軟體的網站抓嗎?。MangaMeeya還是比蜂蜜好用。push。我重灌完就到ninite.com點一輪呀就可以開始用了，快。速又方便。請問一下  faststone有辦法跟acdsee一樣。瀏覽檔案時  固定全部檔案的縮放比例嗎。例如我固定住第一張200%大小後  後面也都200%。推k-lite 不過看某些單位新電腦都灌potplayer。果然還是 Linux 最方便。pot現在根本是垃圾。驚訝什麼，原生的除了直到最近更新會當之外沒問題啊。沒有特殊用途除非吃飽太閒才去改預設的吧==。linux最方便，怎麼方便。內建圖片程式有時候會爛掉，考慮換一下了==。Linux 最方便是反串吧。真要搞 Linux 所有軟體都要嚴選了。這三個我跟原po用的一摸一樣，連古早用ACDSee也一。樣。唯一不爽的就是，7z的介面跟資料夾跟糞一樣，沒辦。法想檔案總管一樣直接選特定資料夾。potplayer後來在開源社群有點爭議跟負評就是。pot本來就不是開源，只是免費而已。ffmpeg的傳染性開源授權其實也是不告不理，既然自由。軟體基金會選擇不在韓國法院告Daum，那旁人也只能喊。燙而已。話說為什麼winrar跟7z都只能同時進行一個拖曳操作。@yeiloud 設定->檢視->自動圖像大小->鎖定縮放比率。VCS VLC ImageGlass 好嗎。因為懶繼續用POT，看圖目前用Honey。jyhlih  謝謝!。影音都Spotify Youtube Netflix, 已經不開啟檔案了。所以不是都用內建的，是連非串流影音撥放程式都沒用。推樓上 雖然有裝上面那些軟體 但真的少用許多了 = =。圖片我用picasa哈哈哈。哇靠居然還有人也在用，嚇到。potplayer是舊版才好用啊，新版會一直跳廣告