如題 因為欣亞買主機板U送記憶體，8G當然不夠一定要加8G來組雙通道 但是16G又怕不太夠，32G又違背省錢的初衷 想說來個24GB (好啦.. 其實差一條也差不到1000塊) 這樣是不是其中8G8G沒用滿時可以跑雙通道 當這16G用滿時系統才會拿第三個8G來使用? 用途是拿來玩大型單機遊戲 ex. GTA、碧血2、巫師3、Cities Skylines 也是.. 其實者個組合價已經幫我省很多了 (多了記憶體又買到更好的主機板)。你裝3條 超頻性會比較差 可能連XMP都不穩。如果不開XMP DOCP那應該無所謂。不當機都OK。一次到位才是省錢 別走彎路。跑3200都ok啦...只是不能雙通道而已。預算夠直上8G×4省麻煩。真不想上32 就補條16就好 16+8比8*3好多惹...。先買8Gx2就好 16G一般遊戲兼文書都還算夠。真的不夠再補。還好吧 能用就好 我16*2 8*2也是畸形。本來8*4被拆掉給家人用又補了16*2。8+8+4+4比較好。你真天才。8GB*2就可以了，一般使用足夠。俺16GB *2，連一半都使用不完，通常11GB頂天。建議32GB*4插滿  我常常記憶體總共256GB都用了超過2。00G。你才24G一定不夠用。32*4吧 24G也太少。DDR3有這樣裝過。插過4+8+16，正常使用啊。推文問個 最近16g（8*2）不太夠用了。要直上16*2還是8*4嗎？。我有開XMP到3200，怕說4條會不穩！。bios更到最新滿穩的。X58:。超頻難度8*2 < 16*2 < 8*4。借問 我之前買8*2雙通再+送的8G 這樣會出問題嗎?。不超頻的話。8x2已經夠用了 那些遊戲通常吃顯卡記憶體比較多。我就是用8G*3 因為h5裝上去卡到一個記憶體的槽。那個 你是不是忘了說你有玩Cities Skylines。建議上16+8+8吧 最低補到32。現在16*2+8*2 沒啥影響。沒差，xmp開下去也沒差吧，現在記憶體控制器已經很。強大了，相容性啥的不太需要擔心。沒問題啦，因為被塔扇卡到我也裝三條。我也是用8g*3 一格被風散卡住 不過我沒超。記憶體便宜得要命 不用這麼摳巴。其實相容還是要看主板吧。你說的是對的，前16G是雙通道。要玩天際線不是都建議32G嗎？。你早晚都要上32G的，不如一次到位。舊電腦也是4+4雙通，嫌太慢加購一支8，不超沒差。沒問題R 我也玩Cities Skylines 我裝16+8+8 三條。直接32吧，幹嘛這樣不上不下。16g夠了 而且多一條反而會讓禎數變低。8*2跑雙通 然後便宜的那條照電蝦常見說法是插*眼(X)。現在便宜先買 價格什麼時候上去難說。他有玩Skylines耶，16G不夠，最少要上32吧。不追求效能的話沒問題啊。我16g*2+8g*2 金金+博蒂。應該說 不追求模組RAM就不用抓太多。不過電腦遊戲就是要玩模組啊 不玩模組玩家機就好了。反正就是一個優化很強的遊戲 看討論都沒效能上限的。先買8+8 我也是 後來要跑分析才補一條16g 一樣可以。跑雙通道。之前舊電腦裝2+4+8還抓的雙通道，不過沒玩大作。有獨顯時 有沒有雙通道對效能差異不大。怕麻煩 就買C6H WIFI這種單點也有優惠的。與記憶體脫鉤 你要怎麼配就隨便你。我朋友ddr3 4*2 8*1。一開始也覺得8+8很夠用。後來開始修照片LR+PS開下去 記憶體直接滿了 害我現。在很想換16＋16。可憐哪。沒這回事= =3x就不會雙通道。我說錯 [email protected] @。有啊 我X58就是8Gx3三通道。先看自己使用習慣不然16g很夠用了啦。我兩條皇家戟+一條美光是可以穩XMP沒事啦 塔散太肥。上次當了偽工作室幾天，16G7開就98%了，不過平常連8。G都很少用到，和自己用途再說。有阿，我主機板插四條會當機，3條就不會，就一直3。條下去了…。阿就彈性雙通道啊，沒有要求極速的話也不會怎樣。前16G是雙通道沒錯啊？是有人以為偶數才可以雙通。16+8路過。32GB*4插滿插槽，你就不會再想東想西惹。。沒錯。天際線16是起跳 上32吧。不如選8*4那區直接買測試過的四通道。絕對不會 要也是16G*2 或32G*2 我死都不會插四條。天際線之前用16g跑來還能接受,插3條8g也可以，不會。當都行吧。另外單條32gb以後要脱手應該很容易。有啊...不過如果你16g就夠用.你8g拿去賣掉也是可