已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：輕度3A、程式(Matlab、Visual Studio) CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：微星 MPG B550 GAMING EDGE WIFI RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL 焰光戟 8G2 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC SSD (固態硬碟)：金士頓 KC2000 1TB PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silent 散熱器：Scythe 無限五 其他：怕吵因此選擇靜音殼 總價 (未稅/含稅)：31649 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from my Windows 。機殼可改拿雙面男爵搭HG PRO 650 套餐會更便宜些。顯示卡欣亞有EVGA五年保固的會比較划算。硬碟不多又不裝光碟機的話。機殼塔散看要不要拿BQT的BASE500+塔散3690那組促銷。RAM不用拿焰光戟吧 你買不透的機殼也看不到光。美光D4 3200 8*2 1799拿一拿就好了。電供這價位拿海韻Focus 或上船。機殼     Antec P101  Silent  直接接附4個風扇 前。方和下方都有大面積防塵網 又是靜音材質。全漢650W HG PRO 十年保 有防潮防鏽塗層 沒問題可直。上。3600+MAG B550 MORTAR WIFI有組合價可以參考。電源拿創世紀650W，或是海韻GX650。怕吵拿base500+dark rock slim的組合。電源可以拿EVGA 650 GA 金牌全模組10年保 3年到府。如果拿靜音殼的話記憶體就可以拿不會發光的就好 沒。有多硬碟需求也可拿base500。這條SSD主控都用到2262EN 為何不上SX8200。讓速度跑滿散熱也好不降速。機殼可參考旋剛飆風者靜音機殼(鈦銀) 拋光鏡面烤漆。結合靜音需求 機殼前底板都有可拆式防塵濾網。POWER可以改focus gx-650跟P101有CP促銷可以拿 顯卡。省一點改evga rtx2060 ko gaming就可以了 SSD推a200。0 1T比較便宜。顯卡拿evga ko啊 保固多一年 如果硬碟不多 靜音殼。看要不要拿base500或是600搭cp組合拿focus gx 550w。夠用了 ram拿美光D4就好 反正蓋起來看不到。用個3600+b550m mortar wifi的組合就可.有送8g。主板推B550-F有12+2相供電跟內建WIFI網卡。主機板的話可以考慮拿ROG B550F那張