已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：看youtube 瀏覽器多開 遊戲模擬器 第一次自己找菜單 參考了板上的25k不含OS的菜單 平時以看youtube為主，還有一些html5的遊戲，未來可能會玩一些單機遊戲 由於第一次搭 不知道各零件規格是否可以裝的起來，也不確定店家的各項搭機價/任搭價 /加購是否適用 還請各位前輩指教，謝謝 CPU (中央處理器)： 真香AMD六核Ryzen5 3600華擎 B450M Steel Legend美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：同上 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO ULTRA GAMING/Std:1755MHz/雙風扇/金 屬強化背板/五年保(長20.2公分) SSD (固態硬碟)： (原)美光 讀 寫 五 年保 固 捷元代理商公司貨 搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固11180141798SSD固態 硬碟WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 PSU (電源供應器)：be quiet PURE POWER 11 700W 80金牌 CHASSIS (機殼) ：(原)加購 君主 三風扇組 公分風扇 附控制器 MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/ 塔散163mm) 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 微軟Microsoft Office 家用版 Home and Student 2019 中文版(windows 10/mac共用)( 搭機價) 總價 (未稅/含稅)：32405 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝您，A2000我看網站是自取價，但我可能需要網路訂購不太方便，改成SN550。SSD改A2000或者SN550吧。你要用風扇當作機殼嗎....看要不要拿AIR X。應該沒差吧....組在一起都馬出。那請問A2000跟SN550的優劣為何呢 謝謝。我覺得都行。兩個還真的比不出來。拿2060且不打算升級 可考慮GX550 550W+AIR-X $3990。10年保 全模組 雙8 就算650w的$4390 也才多200元。當作買保固也划算。2款SSD沒差的話 就考慮價格和哪個送修時你比較方便。機殼可以拿雙面男爵+HG PRO 650 金牌十年保省990。C+P多點預算可用     全漢650W HG PRO 十年保 有防。潮防鏽塗層+ 雙面男爵 活動價4390。POWER+CASE可以一起拿focus gx-550+air x的CP促銷PO。WER有十年保還不錯 其他差不多了。也可以拿10年保的GX-550 550W+Air X BLACK 的CP促銷。組合。psu看要不要拿focus gx 550w搭cp組合 應該便宜一點。保固也比較長。怕太吵可以考慮補個塔扇 其他沒什麼問題了。3600的話 主機板的部分搭個tuf b450m吧