CPU (中央處理器)： 4750G MB (主機板)： Gigabyte B550M Gaming RAM (記憶體)： Micron Ballistic Sport LT 16GBx2 VGA (顯示卡)： 內顯 SSD (固態硬碟)： Gigabyte 512G PCIE M2 PSU (電源供應器)： Montech Century 550W CHASSIS (機殼)： Montech Flyer 共約2萬元。 4750G是店員從Tray盤上拿下來直接放在主機板上。 拖鞋沒有拿到。 技嘉主機板在裝amd原廠風扇時導風外框要拆掉，否則會卡住旁邊的散熱塊。 原廠風扇安裝前，先把上面散熱膏刮掉，換上自己的膏。 主機板上螺絲及cpu安裝架也要拆掉，要把散熱器螺絲直接透過主機板鎖在後面墊片上， 要注意四個螺絲轉的要均衡，可以用手電筒照後面螺絲孔，看螺絲出來的是否等長。 裝完測一下ddr，default是用2400mhz在跑，可以調成xmp profile 1 但是這板子ddr4 xmp跑一跑會當機，只好直接手動調整成3200 CL16。 bios版本 F1就可以正常運作、安裝沒問題，後來昇級到F2。 選這塊主機板，是因為它只有兩個dimm，是比較小的matx板。 配合技嘉的ssd一起促銷，很便宜。 整體效能不錯，用內顯看影片和youtube色彩比N、I都好太多。 Montech Flyer機殼風扇轉起來有異音，拔掉換了以前的風扇，壓克力側板品質很差。 Montech電源很不錯，全模組整線方便。 整體而言很滿意。 將來如果買了Nvidia 30x0顯卡，再把淘汰的1080顯卡移過來。 。第一次看到LT xmp會當的 幫QQ。有異音可以拿去換吧。先拆前面板(!。先拆坐墊。後面風扇是12V 0.15A雜牌無刷風扇，反正家裏很多。用XMP會當機..。我的LT 3600能正常開機使用 可是遊戲就藍 體質不好?。主機板也要看DRAM相容性好不好。我的D4 3200可以上4400欸。樓上真猛。為什麼用內顯色彩會比較好？。猜是用full range 其它用到limited range。可能是板子太丐 4750G的記憶體控制器應該比ryzen。3000更強。9樓主機板哪塊==。看不懂為啥內顯顏色比n卡、a卡好 設計師和片師莫非。都是色盲= =。你是不是有順便換螢幕XD。我猜是硬解的色彩bit數還有色彩渲染運算的問題。十字軍東征，信仰無敵！。應該是水力發電的功勞 畫面色彩比較充沛。買了amd人生是彩色的。拖鞋為何沒有拿到? 廣告不實?。風扇框用螺絲鎖的 好像可以換方向。推  shinkiro : 9樓主機板哪塊==。b550i aorus pro ax。記憶體看一下是不是開XMP後電壓自動加太高 有碰過。技嘉B550板記憶體電壓設1.35但進系統都跑1.4以上。現在的B550 bios都有些小問題等待更新修正。其實4750g可以放一點時序去衝更高的頻率，不一定要。執著在cl16。給樓上幾位，amd的顯卡顏色真的比較順眼，我有I N A。家顯卡，同瑩幕比較的結果。顏色有差 接同一台螢幕 N卡換A卡 連我不懂硬體的朋。友都覺得顏色鮮豔。A家的確比較鮮豔，N家的就偏淡偏灰。。坐等4K解析遊戲開箱。樓上 這顆1080跑遊戲都喘喘了XD。所有用I N卡做美工設計的都能去旁邊玩沙了