剛才有某位大德po到筆電的ram 桌上型一樣有特價啦~~~ 期間限定 Micron 美光 Crucial DDR43200 32G 桌上型記憶體 商品特色 加快電腦速度 輕鬆同時進行多項工作 安裝簡易 本商品已屬活動品故不列入全館贈活動中，不再贈送其他贈品 規格不滿意嗎？自己選更便宜 點我進入 ，以免影響會員權益。 本平台保留接受訂單與否的權利 活動時間 2020/08/21 18:00 至 2020/08/28 18:00 限時限量搶購，售完為止 優惠特價2688元 目前來講 應該是屎(史)低了~~~ 會不會再創新低？ 讓我們看下去... 。補貨中。好佛。上週才買micron crucial  nb ram 16G $1599。記憶體價格真的降不少，。明年ddr5上市前，ddr4看到<$70/GB機會濃。罰站屋 2500。70/GB  蛇蛇的16G999表示：。罰站屋2500只到8/28 完全衝著自動買去XD。又有貨了...不過應該會買2500的價格。我猜CL22。一般買原生DDR4-3200 32GB夠用了。自動買 能下訂都是有貨  罰站屋...嗯。絕了，真的便宜，單條32G還不快跳！！！！。原價屋的殘廢線上訂購還要電話確認，金額太少也沒有。免運。還要電話==本海外黨沒法從原價屋入手了QQ。先叫原價屋出來說清楚上次AMD標錯價有沒有出貨ㄅ。這隻相容性如何? b350 bios有支援的嗎?。大家po一下手上板子型號能支援32g單條型號?。上個月買32G花了3499 QQ。x99主機板還能支援單隻32G嗎？。x99一定能吧 只是要注意單排或雙排。原價屋CPU上次沒出貨吧。32GB...。原價屋特價的標示適用9代CPU以上。看起來還是蛇蛇16G 999香。x99的CPU都沒有內顯輸出 記憶體控制器幾乎都可以吧。尤其是Xeon的洋垃圾們。當然主要還是看你用哪顆CPU。64G的時代來了。原生3200的是CL22。ryzen一代就支援32g單條 重點是主機板bios要支援。32g*4 128g的時代吧。RAM到底能降到多少...。寧願多花點買CL16的32GB。想請問這條能給amd r5 3500x用嗎。原價屋也改2688了。ryzen一代就可以用 但要主機板bios支援。好便宜啊