: 引述《ultra120 (原廠打手 )》之銘言： : : 官網規格 : : https://www.gigabyte.com/tw/Monitor/G34WQCkf : : G34WQC 原價屋 電商 14990 : : 實機展示 AMD 活動首發亮相 : : https://i.imgur.com/rxxyOGj.jpg : : https://i.imgur.com/IY1XO10.jpg : : 比小米的好 香 : 內文有看到有人推薦 acer x34p 或 華碩pg348q : 不過有幾個問題 : 1.這兩台都沒有144HZ，我覺得玩FPS的基本，或玩其他遊戲的基本刷興率 : 習慣144，連日常WINDOWS都會覺得卡，X34P跟PG348Q都沒有144 : 2.VA 看了一下巴哈那邊有在講，因為VA發光的原理，有開FREESYNC : 反而會造成閃爍，不開就沒這問題方面有人有比較好的解答麻? : 3.目前使用PG279Q，顏色，刷新率都沒有問題，只是感覺就太小了點 : 想要升級，理想是4K 144 32吋 OR 2K144 32吋，更進一步希望21:9 : 以上幾點，好像目前是空集合。忘了補上口袋深度30K上下 : 有板有有類似問題，有推薦的商品嗎? : 原本想說小米或技嘉這台，能先來檔一下過渡期... 自己的文，回一下 因為看到VA各種狀況，可是又很想買這台34 21:9 我居然找到一台很少人關注的 acer Nitro XV340CK IPS144UWQHD34吋 平面 VS VA144UWQHD34吋 1500R曲面 各位會怎麼選?兩個價差也不大 希望能當作 PG279Q IPS144QHD27 的暫時機種 2年後 4k144 OR 240IPS21:934 QQ幫口袋QQ 。建議實際看一下可視角跟亮度尼特。我會建議你選巴哈發文。螢幕那邊研究比較多。這邊要撞運撞到比較困難。感謝，真的比較少人，連酸都少哈哈哈。明明就有lcd版