已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K 輕度遊戲機(吧 主姬已經五六年有了(望向那張MSI6850) 最近跑些遊戲都很吃力 連Ori2都跑不動 所以只好來研究一下該準備的事情了 PC主要的作用都是在看實況網頁多開(Firefox Chrome同時開的機會很高..) 遊戲會玩LOL/steam上的一些單機遊戲 PartyGame(煮過頭之類的) 雖說steam的大作有PS4可以頂 但是看向那香甜可口的MOD(ry 預算原則上25K 必要可以向上 只是會吃掉手機的扣打... 反正今年沒辦法出國惹 這些扣打預計會噴在3C產品上吧(50~60K) 年初Tab 6s先噴20K 再來是這台電腦 最後就是手機惹 題外 : 手機是SONY X 過了5年竟還還活著XDDD CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMING AMD六核Ryzen5 3600 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片 VGA (顯示卡)： 微星 GTX1660 SUPER GAMING X 6G/std:1830Mhz 雙風扇/註冊四年保(長24.7cm) SSD (固態硬碟)：Nope HDD (硬碟)：Nope (現存3顆) DVDRW (燒錄機)：Nope (現存1顆) PSU (電源供應器)：CP促銷ANTEC HCG650 650W 80金牌 (全模組/全日系電容/十年保固) Antec 安鈦克 P101 Silent 靜音機殼 (EATX/5.25槽1/內建風扇前3後1/顯卡450mm/塔散180mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：Nope Mouse/KB (鼠鍵)：Nope 其它 (自填)：Nope 總價 (未稅/含稅)：22137 主機板本來想找雞排的 可是怎麼都在推石頭. 顯示卡看很多人推2080 可是怎麼看都要破萬阿(思.. 另外我是很想說記憶體能不能16g2... (不知道給不給加價換就是了) 最後是機殼 由於手上還有3顆硬碟活得很好(第四顆RMA回來後還沒開封過) Antec怎麼小一號的殼都只有兩個3.5吋槽啦QQ OS : 新亞真的不打算來新竹ㄇ~ 感謝電蝦 讚嘆電蝦 。剛剛才發現 原來我想換電腦想很久惹..(望向舊文XD。沒SSD？你確定？現在電腦必備，拿個A2000 500G也才1。.8k。顯卡看TUF 3啊 6990 三風扇。目前確實沒有SSD 以後再看看吧...。SSD滿重要的喔....。沒有SSD不要叫自己UC機。由於VGA以前偏好小星星的 J大的我會考慮看看。怎麼回事 這裡什麼時候變成遊戲機一定要SSD惹...。SSD體驗差太多了.。開機 讀取都是HDD的好幾倍，省時間不好嗎。沒有SSD，進Windows 90秒。這時間夠你把電腦砸了。好啦.. 會挑顆SSD看看....。其他部分沒問題吧? 別狂戳我的硬碟惹QQ。剛剛G了下A2000 這什麼詭異的SSD (還是我脫節太久XD。剩下的是沒什麼問題了。然後SSD被稱為21世紀唯一對。電腦使用造成質變的新產品，不知道的話是有點脫節。和以前我哥一樣，不知道在堅持什麼就是不用ssd。也不是什麼天價的東西，就是不換。你脫節太久了，m2插槽 pcie介面 在主機板上。更正* pcie通道。我2011開始用SSD，當年買128G要4.5k，電腦沒裝這東。西就不能叫做電腦。所以我現在在公司用拼裝垃圾工作。，真的受不了...。拿個500G m.2 SSD 當系統碟 其他也都OK了。順便拿美光SSD當系統碟啦。沒有SSD的新電腦沒有組的價值阿.。沒SSD的電腦是沒到不能用啦，就使用體驗是10秒跟1。分鐘的差別，讀取時間都能泡杯咖啡。可以拿雙面男爵搭HG PRO那組省900。奧德賽即使SSD都讀滿久的。你資訊已經嚴重脫節 目前SSD早已是電腦必備的標配。ssd真的是好東西 換之前玩遊戲都是別人等我 換了以。後都是我等別人 還能趁他們在loading時就先嘴炮一波。好惹啦 都說別在戳我的SSD惹(囧。只好來這裡補充些SSD常識(X。OS系統/browser暫存/常更新遊戲 這些放在SSD內都可。以?。另外想問問 現今科技 是否還需要用到高科技竹筷(?。沒有ssd就像你看電視沒有遙控器一樣難用齁。OS當然要放在SSD。SSD最大價值就是讓OS運作更快速。實際上除了一些封存用檔案以外都放SSD就好。你可以照我之前的單 我用起來很順沒問題。推a2000 這麼多os文體我不行。沒ssd跟每個路口都紅燈一樣難受。嗯 感謝樓上指教 會下次會改進.。顯卡看你要加一點拿strix還是便宜的evga保固都比較。長 b450裡面tuf pro算比較好的 ssd建議補一下sn550。a2000 500g都可以 體驗差很多。高科技竹筷還是要啊 不然怎麼一堆顯卡支撐架。不要高科技筷子就要讓顯卡站起來加一個轉接。不過站起來還是需要一個特別的架子才能鎖上。即使不為了裝飾功能，一些太大的顯卡站著裝也比較好。一定要有SSD，另外顯卡拿ZOTAC的1660S有張6490的。不是Antec MATX的殼只有兩顆3.5槽，是很多都這樣，。有些頂多再給一~兩顆和2.5共用的~現在大部分都這樣。反正拿ANTCE的組合價這個P101它的硬碟槽夠你用了。你可以先試試灌win10不用SSD啊 幹嘛屈就鄉民。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF GTX1660S那一張。PSU可以拿黑爵士II