就在大家都在搶購 EVGA 2060 KO 版的同時 雖然我也下定了，只是還沒接到確認QQ 沒搶到的也別氣餒在等等吧XD 先來開個EVGA新的POWER GA十年保模組 主要是為了搭下個月的RTX顯卡先換 加上有愈來愈耗電的趨勢，電供需求也不斷上升 現在核心愈來愈多，顯卡也愈來愈耗電了...北極熊哭哭 好像裝機基本盤現在變成好像不拿500W550W就落伍了 如果你要拿效能型好一點的顯示卡500美金這種 像是2070 SUPER 2080 SUPER 或者是 5700XT 上電供差不多650W起跳保險750W也是防止瞬間高功率 如果再隨便搭一個8C16T或6C12T的平台是很基本的 GA系列，之前沒賣過全新系列新包裝 這個GA到底是什麼意思呢? EVGA 的 GA 嗎? 誤 視博通代理 10 年保固，註冊原廠三年到府收送 https://i.imgur.com/vkoIo8O.jpg 規格 https://i.imgur.com/63js0s5.jpg 而且前陣子 EVGA 出手降價 真的手骨很粗 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1595260863.A.D32.html 30天內憑購買發票註冊以免損失到府權益 畢竟有到府收送的電源供應器品牌真的不多呀~ https://i.imgur.com/Og3n2sW.jpg https://i.imgur.com/4E4TAmU.jpg 打開裡面有保卡跟超粗的電源線，還有魔鬼氈 https://i.imgur.com/RyV7sK1.jpg https://i.imgur.com/yRoJTzC.jpg 另外黏在內盒裡面的螺絲包 https://i.imgur.com/ciAynSn.jpg 全模組編織顯排排站 550W跟650W都是單8CPU 750W跟850W的話是雙8 https://i.imgur.com/FS05z9M.jpg https://i.imgur.com/khwKLbb.jpg https://i.imgur.com/qmQufye.jpg https://i.imgur.com/o0F2EdX.jpg 650W 顯卡PCIE線材提供兩組 一條是62Pin兩個(也就是雙8PIN單線) 紅色框起來這條是62Pin單8PIN https://i.imgur.com/jZ2YXd7.jpg 原廠電供單8PIN PCIE模組線不常看到 很多POWER的PCIE線材都是62Pin兩個黏再一起 如果顯卡只有單8P會不美觀變成垂一個出來很醜 EVGA給一個單8P的整線比較好看，也不用花錢訂作了 電供側標規格 12V 54A 推RTX3080單卡應該也夠了 https://i.imgur.com/lqUQZKl.jpg 正面 https://i.imgur.com/bUYRDob.jpg 135MM 雙滾珠軸承風扇 風扇口星狀螺絲 就是不想讓你拆的意思 有問題還是找原廠不要自己拆比較保險 https://i.imgur.com/Qk2Zmfj.jpg 後面有ECO開關支援全球電壓 https://i.imgur.com/16WlpVP.jpg 深度只有15公分 也算是短機身了 https://i.imgur.com/miDMpGz.jpg 目前上機燒機中，還蠻安靜的 明天再補一下心電圖數據 話目前電源供應器已經代理(銷售)已經穩定下來了 捷元立光視博通 目前是視博通獨家代理全線，也有GA獨家款式服務也比較好 比較本土化的代理商，比起之前我送修捷元雖然規模比較大 送修效率跟來往溝通比較沒有那麼快速 曾經也有短暫的立光代理，不過那時我沒買過~沒有相關的服務經驗 現在有了視博通代理，萬一產品有售後需求 等於多了有兩個售後管道 如果外縣市偏遠的可以利用官網的到府收送 在北北基的話又有空到光華商圈可以親送視博通 EVGA跟視博通的保固 沒讓我失望過 最後附上EVGA愛用記錄，(有些是裝機人情砲兒) 註冊在我這全部我管理，有問題我再來當工具人QQ 所以當然是不要用到RMA服務最好了 https://i.imgur.com/zlTLj6E.jpg https://i.imgur.com/vxclfFN.jpg 顯卡代理快回來吧~~~想買RTX30系列 (順便許願風扇RTX30自製卡不要那麼醜了XD) THX 我 愛 EVGA 。10系列質感超棒，20系列整個走鐘。這個我也買了一個 雖然曝光度有夠低。本來要買很紅的君主 在點價時意外發現竟然大降價。就鬼迷心竅買來試試　反正十年保　顯卡保固經驗不錯。樓下GAMEBUY氣呼呼GM系列沒代理。我也在考慮這個 比振華的便宜 在雙滾珠跟FDB間煩惱。看你要比較安靜還是要比較耐操啊，性質不同。這顆CPU值很高。有風扇停轉。https://imgur.com/WHVGNrn  20系還好吧 安慰= =。20系第一眼看到，我以為看到淘寶山寨卡....。就是不確定兩者之間的噪音差距是不是很明顯。就像10400跟3600遊戲方面有差距 但以我的使用方式一。定感覺不到差異 但就怕噪音差距可以聽得出來。這款國外都沒評測 不知道到底怎樣。http://i.imgur.com/RQexnNF.jpg   http://i.imgur.co。m/IXm40Pr.jpg。http://i.imgur.com/IXm40Pr.jpg  後面出的套件 換了。還是廢到笑。不知名 拆那廠代工。。2系列的散熱器外觀真的悲劇。EVGA GM系列，GG。好扯，這品牌這價格十年保還註冊3年到府收件。我之前寫信問是找哪家代工 對方說是公司機密。為何Nzxt敢公布ATX C Series 80 Plus Gold PSU是海。韻代工，Evga卻不敢！。後來有公布了吧 有人RE文