已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： PUGE、文明帝國6、POE、魔物獵人世界 遊戲部分目前是這樣 會用AE剪輯影片 PS作素材 大概是這樣子 謝謝 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR4 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用舊的Tosiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達 550W 雙8/銅牌/全日系 CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 MONITOR (螢幕)：DELL U24154Y UltraSharp 24吋 其它 (自填)： Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 酷碼 Hyper 212 Black Edition(全黑化) 總價 (未稅/含稅)：41420 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 週末下單了 後來直接照原單拿 記憶體的話朋友是說科賦3600還不錯 他只開XMP上3600用下來都還滿穩滿順的。風之力。記憶體拿美光D4 3600吧 其他是ok了。頂多看電源要不要拿10年保的君主century 2090。電源可用黑爵士II 550W金牌/全模  十年保。這張主板推嗎？。X370啊 我是不推。不過有信仰 有需求 開心就好。拿黑爵士II金牌10年保搭聖俠士$2990。顯卡看要不要直接拿特價的2070風之力 價格差不多。ram拿3200就好啊 3600不一定能穩跑 psu看要不要拿v5。50 保固比較長 有cp組合可以搭 顯卡看要上2070風之。力 還是evga 2060 ko ultra。省一點保固也比較長。顯卡推evga rtx2060 ko ultra gaming多一年保 記憶。體拿美光LT競技版3200 8G*2雙通道就可以了 POWER+CA。SE推個focus gx-550+air x的CP促銷