網頁好讀版： 幫朋友組新電腦，因為朋友主要用途是玩遊戲，所以顯卡就配好一點的，看了看它預算可 配到2070S，就上吧 雖然2070S已經很多開箱文了，但索泰這家顯卡的開箱好像比較少，記得之前還只是三年 保，現在都跟上四年與五年保了，價格也不錯，好、沒事無聊就來開個箱吧 上次有開箱機殼，當時就有說到整台配備，有興趣的網友可以去看看 1VFOrWu4 [開箱] 改頭換面再出擊 小尖兵ARGB開箱分享 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1597869408.A.E04.html 直接看圖說故事 入手算便宜又有四年保的ZOTAC GAMING GeForce RTX 2070 Super Air https://imgur.com/LDxWjSS 盒子背面 https://imgur.com/cvVQ7DJ 盒子側邊的多國語言說明與序號 https://imgur.com/dUMBWdn 剛好NVIDIA有活動，買RTX、RTX SUPER系列顯卡送虹彩六號：圍攻行動 黃金版 https://imgur.com/9iGToTJ 開箱啦，小弟覺得ZOTAC的那個logo還不錯看 https://imgur.com/xaaKO1T https://imgur.com/epsjD31 附件就使用說明書、驅動光碟、大4P轉6 PIN、雙6PIN轉8PIN轉接線 https://imgur.com/ubTjmDL 顯卡用氣泡袋包護好好的 https://imgur.com/EAQ4baE 本尊現身，ZOTAC入門2070S這張尺寸做MINI版，在盒子上也有寫，顯卡長21公分，真的很 短，小弟還滿愛這種短卡，可裝下部分ITX的機殼，例如銀欣 SG05LITE https://imgur.com/by42ipj 背面來一張，雖然是CP極佳的入門2070S，背面一樣有金屬背板 https://imgur.com/yRLa1EN 這塊金屬背板一直延伸至後方還有凹折保護到則面，真滴用心 https://imgur.com/L6VCql5 https://imgur.com/hliy83i 輸出介面有3個DP、1個HDMI輸出 https://imgur.com/Jl0yfjI 在風扇罩上有塊會發光的ZOTAC GAMING，可用Zotac FireStorm工具程式來調整燈光效果 https://imgur.com/KxUl6at 索泰2070S需要外接86PIN的額外電力，查了一下NVIDIA官網，2070S耗電215W，建議整機 使用650W電源供應器 https://imgur.com/XWhCAAo 這張算是中高階顯卡，體積需要佔用到兩個SLOT https://imgur.com/OZyZync 幫朋友組電腦稍微測試一下穩定度，配備如下 CPU: Intel Core i510400 MB: Asus PRIME B460MA RAM: XPG DDR43200 D10 8GB2 Storage: XPG SX8200Pro 512G PSU: Antec HCG 650W OS: Microsoft Windows 10 https://imgur.com/npU7Qsj 進系統時，待命的整機耗電量約為60W https://imgur.com/uZyOZMN 燒甜甜圈時的整機耗電量達到289W，顯卡最高溫度約88度（室溫約30度） https://imgur.com/7fMqdHF https://imgur.com/If7KnXA Final Fantasy XV 1.3測式 https://imgur.com/KGMvYo2 來幾張FLIR的熱感應照片 https://imgur.com/ZI2gQTC https://imgur.com/ISt2q45 https://imgur.com/0Xho1zy https://imgur.com/d1vZ7V9 簡單測試一下，沒當機沒問題就OK了，後來發現ZOTAC有效能調校工具FireStorm，不過怕 朋友不懂亂搞就沒裝了，在這還是提一下，這程式可以監看顯卡的運作情況，亦可調整風 扇轉速、微調效能、甚至於自動超頻你的顯卡，也能控制顯卡的燈光顏色效果 https://imgur.com/pqQsfAZ 對了、除了去要遊戲序號，測完沒問題就上官網註冊產品，取得延長保固的權利 https://imgur.com/LvKmHvu https://imgur.com/q1CggIy 熊熊發現現在電子產品真的很競爭，不做個到府收送好像都不行 XD https://imgur.com/q2rjpj4 結論 這次幫朋友裝這台電腦其實給小弟很多時間，零組件其實早就買好了，放了一個星期才裝 好與測好，原本想說NV 3系列顯卡要出了要不要等，想一想3系列出來那價格應該很難下 手，不如現在買中階顯卡還滿划算的，電子產品本來就早買早享受、晚買享折扣，加上索 泰這家價格真的不錯，保固也跟上各大廠，又被號稱堆料王，這次買來使用後覺得不錯 簡單分享一下，這次開箱就到這，感謝大家收看 謝謝各位大大 註冊完會寄信到你註冊的信箱，小弟有保留那封信~原本想貼那封信，但想一想幾乎 全都碼掉也沒什麼好看的 小弟覺得機殼風扇再改一下應該就好了 會丐嗎？反正便宜才是王道，小弟很多朋友不懂電腦的不知為何一張顯卡這麼貴 甚至於比CPU還貴 XD 就上篇說的小尖兵就這樣，一千多的殼、特色就如大大說的，散熱也普通，且小弟也是 實話實說有一說一，這台電腦也是自己花錢買的沒必要幫廠商講好話，不過小弟覺得 風扇改一下應該會有改善。推分享。推。推。記得寄信問客服是否有註冊成功…。不用寫信，直接線上問客服。不過要用英文。燒甜甜圈溫度88，實在好高，建議若機殼裝得下，還。是買三風扇版本。。難怪是丐版，好熱。放在一般機殼感覺不會那麼慘XDDD。同殼我570就85度了 更何況這片。小尖兵都這溫度了，正常殼更可怕把。小尖兵很普拉 到底是誰吹得好像散熱很好依樣。殼就這麼小了。殼又沒多少錢 不用想的會飛天鑽地。但原價屋顯卡測試那種裸側平台溫度都78了。裝進機殼這溫度應該也差不多才對。有一說一 特色就橫躺 散熱SOSO還過得去。#1UPW3MsT (PC_Shopping)   官網註冊完 可以問聯強。看有沒有延長保固 因為台灣保固要找代理商聯強。聯強那邊的資料也要更新到 送去維修時才有延保。推。這溫度的話 加1k買amp比較好 保固也長。這張據說風扇很吵是真的嗎 謝謝。zotac 2070s air用戶路過，這張就韌體奇葩，遊戲開。視窗模式，切到網頁看漫畫，顯示卡風扇降速，等到切。回去遊戲，直接升速至100%再掉到設定轉速，真的吵 G。G