感覺自己電腦板子快不行了 想說趁現在換也好 (其實本來打算E3V2撐到Zen3或Zen4) 記憶體之前趁低點的時候有先買好了 打算只換CPU.MB跟電源 希望是能壓在10K左右搞定 目前CPUMB是看上 1.MSI B450M MORTAR3500X 價格6390 2.華擎 B450M PRO4F3600 價格6690 其實本來就只打算買1因為還蠻喜歡這板子的設計 反正也沒打算大超特超頂多開個PBO吧 只是看到華擎這組多大概600塊CPU就能換更好的所以有點猶豫 電源部份目前人選 君主 創世紀 550w 君主 GAMMA II 550W 艾派電競 AN550 550W 對這塊比較沒概念 主要就預算2K左右希望有金牌500瓦以上 加上目前用的GX450是僑威代工的 剛好看到這幾個符合條件又是僑威代工想說試試看 以上，或是有什麼其他比較推薦的搭配也可以 謝謝 Sent from BePTT。艾派是首力做的吧... 你還是選創世紀550 僑威代工做。工比較優。選MORTAR MAX+3600啊 E3換過來 記憶體應該也要換。配個美光D4 3200 8*2 1799而已。apexgaming台廠 號稱美商!?。「代工」。艾拜是首利代工...... 你選創世紀吧。目前CP值創世紀應該是無敵，但如果真的想省錢Gamma。也可以。電源當然上創世紀550W，2090這價位基本上沒對手了。你10K預算 還有2K的空間 可以拿mortar+3600吧。是想說能省一點是一點，而且玩遊戲3500X應該夠用。3600比較像是爽度的問題吧....。拿代工廠不如拿穩定度耐用度更高自製廠振華550W。兩千出頭就有。電源可拿 全漢 黑爵士II 550W 金牌 全模 十年保 有。快換。僑威550W 搭機1390。B450M Pro4就好了比較便宜。板子的話 這等級的cpu都不是很耗電 挑便宜就好。450f 華擎那張夠便宜就拿吧 pbo都還算可以。psu選保固長的 cpu看你用途啊 不跑影片輸出這類的。拿3500x夠用了。POWER可以考慮century這顆有十年保還不錯 CPU預算。夠上3600吧差1K而已