以前常看人家說硬碟保固要買久一點的 整個感覺好像就很容易壞的東西 記得18年前出國念書的時候買了一台三萬多套裝電腦(還東森購物台買的) 配了一個SEAGATE希捷 256G 不知道甚麼等級的硬碟 因為以前在國外要看台灣的綜藝節目像我猜 康熙來了 或者偶像劇 都只能在網路上抓 (不像現在都可以直接Yourube看 有夠方便) 那時候每天用BT軟體下載影片 每天操 用了兩三年後 硬碟不夠了 又買了一顆不知道甚麼牌子的512G硬碟 也是每天下載 每天操 甚至那台電腦 最後還陪我回了台灣 這台電腦也變成我專屬下載東西用的硬碟 然後 這兩顆用了快20年的硬碟 讀寫有沒有變慢不知道 但是到現在 還是頭好壯壯 依舊可以當我下載專用的硬碟 而且回台灣之後 自用的電腦又組了3.4台了 這10年公司的電腦 前前後後看過30台了 說真的 看過主板壞的 記憶體壞的 顯示卡花屏 甚至電源燒掉的 但是從來沒看過 有硬碟整顆掛掉的 說真的 硬碟是不是一個很耐操的東西 其實壞掉的機率很低 還是我真的運氣那麼好 沒遇過硬碟壞掉呢? 我知道是機率問題 只是單純好奇 這東西平均壞的機率有多大 也感謝P14大 提供相關數據佐證。人品與習慣問題吧。#1VFfxYxQ。你看過的不準 結案。你沒遇到不代表大家沒遇到，硬碟買好幾顆，就更可。能遇到。我有壞過一顆80G。當初版上神碟6400AAKS我新品連壞兩顆 跟你平均如何?。我主機買過12顆硬碟。機率問題 同一顆硬碟有人可以撐好幾年 有人一年壞好。幾顆 使用環境還有習慣、用途影響很大。我有顆沿用的用了10年還沒壞。你先買個兩千顆來操，三年後再來下這結論如何?。個人感覺，自從水災之後品質有降。你用過的硬碟太少。我的神碟6400AAKS也出現05了...。Backblaze幾十萬顆硬碟在操的數據你不去看。看運氣 我有兩顆筆電配的機械硬碟用不到三年就掛了。反而有顆7年多還活著 現在拿來當備份碟。想看硬碟壞掉? 你應該去找電腦白癡。東芝1T 買一年就壞 給你參考。壞過一顆WD紫標2T 筆電裡原裝的東芝500G。一顆Maxtor 50G。傳統碟已經是最難壞的了。什麼都會壞，機率問題。用過那麼多顆好硬碟跑bt都沒壞，反倒新買沒什麼用。的東芝2t保內就壞了。日立3.5” 500G 2012買2015壞。傳統碟快壞的話還有機會龜速備份，看過很多直接壞死。的零件，覺得傳統碟已經很親人了。我兩台舊筆電都機械硬碟，一顆過保後一年就掛了。另一顆過保後五年還很健康，最後買外接盒當隨身硬碟。運氣問題吧 我有一顆10年前左右的外接硬碟 還能跑。然後東芝內接2年就死去。做SI三天兩頭去幫人換硬碟。以前steam灌在機械硬碟天天更新就掛了。二手收好幾顆，只有一顆橘燈，但使用都正常。https://imgur.com/bCmUZM1  我的神碟WD AAKS還在戰。前幾天正式進入8萬小時XD。昆騰fireball 9.4G 20年了 灌XP還能用。倖存者偏差 結案。去年我買一顆SEAGATE 2T作備份碟，3個月壞軌換一次。我感覺 容量越小 越難壞。然後上個月換的又壞了一次，備份週期大概一個月一次。20年前就有512G、256G了嗎？還是單位錯了啊？。你沒看過...算你運氣好。。真的遇到你會欲哭無淚。。原PO應該是記錯 不然18年前主流HDD應該是40G。舊的500G電腦換3台了還是沒壞 新的2T一年就掛了 運。氣吧。日立1T 2012用到現在換新主機還在用...。自從買h牌的便宜企業版硬碟。就很少壞硬碟了。以前的WD綠標或seagate大概就三年吧。還有家裡電源不穩或power太爛。硬碟也容易短命。打錯。是T牌的企業版硬碟。貴一點但超耐用。3200AAKS還有兩顆，頭好壯壯，問題是嫌小了不好用。從沒壞過硬碟+1 都是主機板或記憶體比較容易壞。垃圾seagate。http://i.imgur.com/k47vtVS.jpg。yourube XD 有壞過是因為停電讀取頭出事。看臉。看臉。很容易壞掉啊 HDD還是SSD都是電腦裡面最容易壞的之。一。smr超容易壞...。希X 用一年就壞 WD用6年還會好好的 但還是要備份 哪。天死你不知道。以前買過hgst dle630 500gb 三年慢性壞。18年前256gb的硬碟應該是scsi介面才有這麼大容量吧。我記得2002年時我買硬碟才80gb就花好幾千啊。那是你沒看到 我這26年碰過含家人的十台電腦 最先壞。的是顯卡 其次就是硬碟 主機板也壞過一兩次 但CPU跟。電供還沒1台壞過的 但我也不會因此說電供耐操可延用。1顆80g的 都超過計算時數了還沒壞。碰到用沒幾年就壞的都是日立&東芝 不敢再買日本硬碟。機械壞還可救。seagate買多一點就知道。https://imgur.com/tz6WtZL  AAKS真的神..