自從小米推出螢幕掛燈後，一直都想要入手 不過當時貨源不穩定，後面確定有現貨，又遇到物流出包 總算今日到貨 外箱 https://i.imgur.com/5wZM7Wh.jpg 拆箱 https://i.imgur.com/fGd3kEQ.jpg 物品 內有燈具、支架、Typec線材、電池、無線遙控、說明書 https://i.imgur.com/SJlX3JQ.jpg 網路說很難開的電池背蓋 有點難開，因此開跟鎖需要一定技巧，而且要小心背蓋的塑膠卡榫被弄歪 左邊背蓋三個點就是塑膠卡榫，鎖回去要是角度不對，很容易造成卡榫歪掉 https://i.imgur.com/BpIl9k0.jpg 掛上之後沒有使用 https://i.imgur.com/XPJcxyS.jpg 白光 https://i.imgur.com/JoYb1df.jpg 暖光 https://i.imgur.com/RygNalP.jpg 心得 使用上是有一定水準，不過個人主螢幕是Dell 2407wfp，此款螢幕太老舊，厚度4cm 小米提供的支架並無法完全卡住，目前是想辦法卡在上頭 建議有要購買的，千萬要注意螢幕厚度 不過本人應該會購買新螢幕，次螢幕則可以完全卡住，但主螢幕是我主力 目前還是使用在Dell螢幕上 無線遙控是一大賣點，背蓋底部有提供橡皮來提供止滑效果 無線遙控主要提供兩個功能 一、亮度調整 二、色溫調整 無線遙控採旋鈕式來調整 按壓後調整為色溫 雖然底部有橡皮提供止滑，但實際上太大力還是會位移 個人會建議自己加個止滑上去，如止滑墊、魔鬼氈 小米掛燈的亮點是價格，別抱太大期望，得到的效果還是令人滿意 建議螢幕自帶USB孔，這樣子比較美觀 不期不待，傷害自然就不大 側面照，未使用 https://i.imgur.com/iQ4P60j.jpg 側面照，白光 https://i.imgur.com/MbLQaN0.jpg 側面照，暖光 https://i.imgur.com/OvlmFca.jpg。開蓋可以用手掌貼著轉。這厚度如果你買BenQ就不會掛不上去了 價錢還是有差。請問『別抱太大期望』這裡，有期望落差的在哪裡？。畢竟你又滿意這款掛燈。。banq太薄其實也不好掛。Ben啦= =。畢竟相關評測很多了，一步到位就是BENQ，要便宜就。小米。剩下拉基。價格差三到四倍 本來就不同級距 小米算不差了。價格可以接受就是好東西。遙控器我一開始轉半天都打不開。下面墊橡膠或手套其實很好開。曲面能用？。借問Benq自己的曲面能不能用。bangQ。Banq。這價位真的沒啥好挑剔的。長得跟某家完全一樣XD。Ban~Q。BANG。自己用benq掛在曲面上面會有點反光在曲面彎曲的地。方 整體來說不嚴重。https://i.imgur.com/NpRJUeM.jpg。曲面螢幕墊個小塊軟墊就可以解決。這東西可以跟米家app溝通嗎？。樓上這種基本的事情可以自己google。裝這個幹嘛。有照片可以從側面關燈照嗎？麻煩大大。最近好像還有韓國牌子的。https://i.imgur.com/gdUhaYd.jpg。只是不知道效果如何。樓上，那是對岸的...