Intel 最近與知名遊戲《漫威復仇者聯盟 (Marvels Avengers)》大動作合作 並針對該遊戲推出特別版處理器Intel Core i9 10850K Avengers，以及相當藝術的 處理器外盒。 只不過，這顆特別版處理器就只有處理器與精美繪圖外盒，盒子標示 Game Not Included. 也就是說買這顆特別版處理器並沒有同捆遊戲，這也與以往 GPU 銷售活動有著不同。 以往 AMD 或 NVIDIA 在與遊戲合作時，除了主導遊戲使用自家技術外 也會在日後推出購買指定的 GPU、筆電等產品，即可獲得免費的遊戲序號 而沒想到這個特別版處理器卻不走同捆這套。 總之，特別版處理器有著精美外盒，而《漫威復仇者聯盟 (Marvels Avengers)》 遊戲預計於 2020 年 9 月 5 日推出，台灣售價是 NT 1790 元 至於這顆特別版處理器台灣是否販售，就看 Intel 台灣了。 source: momomo_us、techpowerup.com 來源 https://www.xfastest.com/thread24355511.html 對 遊戲自己買 謝謝 跟電影的臉都不一樣 無獲得肖像權授權 鋼鐵人跟小勞勃道尼 長的不一樣 差評 。盤。這很科科。52723還是會買爆。笑死人耶 遊戲特別版不送遊戲要玩自己買 XD。無二棄惡斬。特別版的盒子 買爆。那有送後門嗎？。臭。我比較想買左邊那隻柯基美國隊長。I皇有I皇的玩法                              笑死。莊孝維，遊戲除了臉不一樣好像還不錯。誠意呢i皇==。想要左邊柯基美國隊長+1。臉不一樣有很重要?蝙蝠俠阿卡漢系列臉都和電影不同,。還是爆好玩。這種粉絲向的東東本來就貴點無妨 啊不過我不是粉絲。當然不買單。723: 垃圾糞u送遊戲才有人買。反正也沒人關注