剛剛看了某部影片， 主打Intel筆電 vs AMD筆電， 越看越想吐槽， 說南僑是顯卡晶片， M.2長在記憶體槽， 在記憶體容量跟頻率不平等的情況， 吹AMD 各項跑分領先 Intel。 最後，在燒機測試， 兩臺筆電放在疑似毛毯的墊子上， 平放沒有墊高， 兩臺筆電出風口相距約5公分， 同時烤甜甜圈AIDA64 ， 果不其然都熱到超過80度， 看到這裡我頭就痛起來了。 我該吃什麼益生菌改善這個狀況？ Sent from JPTT on my Sony H9493. 。壓力測試。小羊阿。那怎麼不測桌機用貓毛氈塞起來燒雞?? XD。那你就要去問他了wwwwww。要測試最高溫度直接堵死風口不就得了=3=？。去問他阿。真，燒機。我都不看。不要看廢影片然後又跑來問意義何在。那一百個人拍一千部給一萬人看 要來這問一萬次嗎。譁眾取寵。不對吧 照推文邏輯應該是一萬人沒看一部問一次 總共。一千萬次吧。我覺得有智商的人要有能力不去看一些反智的影片。什麼樣水準的。哪部這麼糞。人家是原價屋合作yt你敢嘴？之前1050ti 4G > 1060 3。G也很經典。原價屋怎麼會找這種咖合作啊...。不要看不就好了。或是你自己去拍更專業的影片來打她臉。那個感覺不像是毛毯，比較像石紋桌。求奇文連結。所以關電蝦屁事？。除錯文。笑死 小羊菌那種東西你再跟他認真喔 我的天啊。可能會有人推你 我先幫你補噓。...。所以在電蝦說筆電意義何在？。想實驗燈蕊效應?。關連？。所以？。他怎麼還敢拍片。沒啦，有些不合邏輯的影片就別放在心上了，。大家也是看開心的而已。amd yes。那看廢片後幫他衝流量然後上來靠腰的意義是什麼？。不意外，現在台灣社會主流都是這種咖，上至官下至。民。洽益生菌板。很東西..建議看看好...。很多東西看看就好..。看起來就原廠出錢但不方便所以掛通路名稱做一個行銷