銳龍處理器座駕要換“芯”了 聯發科已搶下 AMD 晶片組訂單 https://reurl.cc/MdkyGK 今年的5G處理器天璣系列賣得不錯，聯發科的業績也創造了5年來的新高，營收、盈利都 在改善。不過下一步的動向大家恐怕很難猜到，他們竟然要跟AMD合作了。 供應鏈消息人士@手機晶片達人爆料，為了分散手機業務集中的風險， 聯發科 也在開拓新 的市場，現在內部 確認接下了AMD的PC/NB晶片組的委託開發計劃 。 這是指的什麼?顯然說的是AMD的芯片組外包會轉向聯發科，目前AMD的芯片組外包是祥碩 負責的。 除了去年的X570首發PCIe 4.0有技術困難改為AMD親自上陣之外，祥碩從2017年就承包了 AMD的芯片組設計業務， 300系列、400系列到今天的500系列(除X570之外)都是 祥碩 設計的 。 不清楚AMD為何會考慮轉單，芯片組不是多難也不是太大的業務，按說沒必要折騰。 不過與祥碩相比，聯發科在設計能力上顯然更勝一籌，對AMD的芯片組業務幫助更大。 此外，從爆料來看，聯發科與AMD的合作不止於芯片組， AMD的 5G上網模塊也 是跟聯發科合 作的 當然，Intel的5G上網模塊也是聯發科的，估計順手就一起做了兩家的，反正PC 平台通用。 如果確定是聯發科負責AMD的芯片組外包設計，那今年也沒可能了，500系列已經發完了， 年底可能還會有600系芯片組，不過這個應該還是繼續由祥碩操刀。 聯發科的芯片組至少要從明年的700系列開始了，不知道是否會首發PCIe 5.0呢?。祥碩被拋棄了？。以後主機板也能插sim卡嗎xd。SIM卡槽早就有做過了吧？。mtk負責nb部分。發哥也搞晶片組？這麼神？。祥碩不是用的好好的嗎。AMD幫歐美日大廠打工   台廠幫AMD打工。AMD幫誰打工？。索尼跟微軟吧。那誰幫台廠打工?。十萬青年十萬肝 新鮮肝臟救台灣。哪個哪叫打工XD。VIA威盛QQ。難怪今天股價直接反映。amd幫sony和微軟打工。芯。mtk可能是負責移動平台的要整合通訊。我猜桌面或高性能筆電還是祥碩。發哥優勢是它自己有基頻ip。要省電要小型化的,才找mtk。發哥要回填了嗎。桌機晶片要混血arm了嗎？。因為不想AMD主板上配intel網卡啊，萬一被搞怎麼辦。MTK有USB3.2和PCIE的IP嗎？。AMD的CPU裡面有ARM核心很久了啊，負責處理安全相關。功能。這不是假新聞嗎？。以前的三巨頭 VIA SIS ALI 現在在做什麼？。都快倒了 VIA好像就吃專利老本。怎麼沒人推~~~一核有難....。換新開發商會不會初代出包啊?。樓下幫支援蘋果高通發哥圖。mtk其實到處都馬有加減接這種打工單  大部分都是ip。reuse。樓上!我這不就來了嗎~  https://imgur.com/mtUhrxS。要搶Switch？。祥碩88。不同產品路線吧。有競爭是好事,IO速度網卡還是intel強多了。amd dc/虛擬化就會弱。聽說2.5G  I社有點烙屎。AMD YES。台灣真猛。真好。https://i.imgur.com/NxmQb6W.png。樓上，26的消息應該蠻準的，沒有相關訊息的解讀很多。不會搶祥碩大單啦，沒賺頭，聯發科的強項在無線通訊。剛好是AMD的弱項導致要受制於Intel，無線通訊不止5G