NVIDIA RTX 3090的Performance測試顯然已經洩漏。但是在閱讀本文之前請記住這是 RUMOR 這些資料據稱是為宣布準備的資料。第一張資料是RTX 3090的一個簡單簡介 擁有以下基本規格：5248核心，24GB GDDR6記憶體和19.5 Gbps記憶體時脈 必須在這裡指出的是這些資料（如果是合法的）很可能也是草稿版本 不太可能是我們通常從NVIDIA那裡看到的最終的版本。 另一方面測試資料展示了三個有最新版本DLSS的遊戲，其性能是RTX 2080 Ti的2倍以上 RTX 3090的效能相對於在Control上有兩倍的提升，Minecraft RTX上也是兩倍 僅有Wolfenstien：Youngblood略低於兩倍。這些都是支援NVIDIA RTX技術的產品 並且啟用了DLSS，您實際上可以以出色的4K解析度進行這些遊戲。 來源 https://wccftech.com/rumornvidiartx3090performanceslidesleaked/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24393211.html https://i.imgur.com/MbghxCk.png https://i.imgur.com/utBCs7u.jpg 倒數1天 老黃不是吃素的 。20系上DLSS3.0應該不會輸那麼多，應該。性能兩倍，價格不就xd。價格突破天際，想換顯卡的人會更少。PPT是假的。嗯。 然後已經確認是假的了。rtx on 嗯.........。是DLSS 兩倍.. 20系列的本來就沒多強吧。那張1倍變2倍的長條圖真的笑死人 哪有人這樣做圖表。兩倍有點難相信 = =。我當初猜6萬可能還太低了..。就是泰坦改個名吧...。假的。性能兩倍 價格加倍。dlss遊戲兩倍 現有遊戲未必兩倍啊。話術一堆,等有遊戲對比的影片才是真的。兩倍又怎樣，我一堆遊戲只要開d12和光追就莫名死當。假。性能兩倍，價錢三倍。所以有沒有4k+光追＝穩60fps？。性能兩倍價錢應該不止三倍，看看當今高階跟中階價錢。有錢人的世界。看實際遊戲裡面FPS才是真實的,行銷話術性能2倍然後F。PS只多15~20張很有可能。DLSS開下去1080P抖到4K？。性能兩倍(X) DLSS表現兩倍(O)那沒支援DLSS的遊戲呢。坐等勇者開箱實測。當初的確有RUMOR說3090就是泰坦