全漢 黑爵士 750W 雷擊測試 https://youtu.be/5ygfkQAhuA?t=68 最近全漢在 Youtube 頻道上很紅啊，到處都可以看到有人拿全漢的機子 最後測試結果 可耐壓 3600V 應該是通過台灣法規了 雷擊造成插座電源波動 最高可達 3600V 才壞 但打雷的當下 插座電壓有可能到上仟伏特喔~ 這就是這樣的測試 理論上是這樣沒錯 不過要考慮雷擊只有一瞬間 所以只能送一瞬間的 3400V (有法規) 然後電源要保住主機板上零件不能壞。在台灣銷售的電源供應器都要過BSMI認證。全漢，讚。雷擊3600V?。參考性不高。頂多能證明台電送錯電壓時不會死太快。送錯電壓本來就不會死吧，現在不都是100-240了。所以整台主機裝這顆電源 3200V 3400V進來 其他零組。件也不會壞嗎?。不是應該把psu綁在風箏上在雷雨天送上去給雷劈嗎？。surge 3.6kv對資訊類產品算高標了吧。另外這高壓只有micro sec。了解。正常送那麼高，你家電閘會先跳掉。不過這測試滿恐怖的，敢做蠻屌的。所以雷擊時電腦要擔心的還是斷電會讓什麼部分壞掉?。bsmi emc 不用測雷擊 不過ce資訊類是打到1k/2k 廠。商通常都會加嚴測試。結果壞的都是網卡。多多少少可能有幫助吧 我猜。當初雷打在我家 我電腦只剩CPU跟機殼是正常的。PSU沒打壞不代表其他零件沒事吧。1.如果測的值很低就不會有這影片。如果PC是沒有跟其他地方連接那可能就能逃過。2.台灣BSMI只要測EMI雷擊是EMS 中國就要EMS 1K/2K。但surge可能會從其他的路徑進入，不一定是mains。3.客戶通常會要製造商打極限 有看過要打到4K。3.EMS會依測試結果分4級 POWER好像能允許手動復歸?。更正4。機殼是正常的，嗯嗯，電腦零件最值得信賴的就機殼了。。。它電源也沒接其他東西也不知保護有沒啟動，就測試可。承受到3600V才壞，看起來是不錯，不知有其他的嗎？。電不壞的好選擇  機殼。他有接load歐 在POWER後面。靠背9樓不是普通的有創意呢。看起來好像很厲害 但是好像又沒甚麼差別。不過有做測試給推。全漢讚。9樓放風箏xd。9樓是台灣富蘭克林逆？