Thermaltake推出了新的S100 TG micro ATX機殼，提供黑白兩種顏色 Thermaltake S100 TG是一個小型機殼，支援MiniITX和MicroATX主機板，並帶有一個磁 性鉸鏈門 帶有4mm厚的鋼化玻璃側面板。S100 TG帶有預裝的120mm標準後風扇 機殼的頂部和底部裝有磁性風扇過濾器，以保持內部清潔和無塵 S100 TG設計為MiniITX和MicroATX主機板的小型機殼，可容納最大高度為165mm的CPU散 熱器和最長為330mm的顯示卡 電源支援帶有內建護罩，並支援最長160mm的ATX PSU PSU護罩下隱藏著兩個硬碟位置，它們支援3.5寸/2.5裝置以及擁有兩個隱藏的2.5寸位置 。 Thermaltake S100 TG機殼現已在合作經銷商，美國的Amazon和英國的Scan Computers上 發售 建議零售價為59.99美元/44.99英鎊。 https://i.imgur.com/DWZ7WxK.png 來源 https://www.vortez.net/news_story/thermaltake_intros_s100_tg_micro_atx_chassis.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24048911.html 無打洞 有雪白 不錯看 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。喜歡這種簡單方正的機箱。這個機殼我可以啊。居然沒人說買TT就...。沒過電。TT的機殼一直都不錯看呀。機殼不用電應該安全...吧？。其實不然 遇過tt的殼前面板USB孔有一孔無法讀取USB2。.0。usb是需要供電的。買TT。就TT。抄的當然不錯看。tt殼還行啦用快3年了前置usb沒出事。怎麼跟對岸TT的啟航者A1長得很像。TT的機殼我覺得還不錯。白色還是XPG那個侵略者比較好看。TT的機殼 我可以。買TT。就TT。這散熱應該...。回5樓，TT抄的啊，當然好看