已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A遊戲 模擬器多開(開兩個) visual studio CPU (中央處理器)：技嘉 B550M AORUS PROAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 贈品美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白) 超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO/Std:1845MHz/註冊四年保(長26.7cm) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保固快換服務 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固) MONTECH 君主 Air 900 BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建風扇前1後1/顯卡370mm/塔散165mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：35647 很久沒組電腦了，大概自己組了一下，幫我看看這樣的單子是否可以，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。直上吧，沒什麼問題。air 900偏熱吧。沒注意到非mesh版 ，建議直接拿AIR X那組。C+P 可拿     全漢650W HG PRO 十年保 防潮防鏽 +。雙面男爵 活動價$4390。買季家板不花888加購512 m.2ssd嗎。8/8節優惠 3天而已 要買要快。雙面男爵HG PRO組合  #1V6JSkVm。機殼拿Air X那組cp促銷吧，air 900 沒有mesh散熱差。一點。要省一點的話可以拿技嘉b550加購ssd888活動 air 900。用mesh版的比較好。你cpu+mb組合那個可以用888加購技嘉ssd說..。今天還可加購888的技嘉nvme 512G SSD。謝謝樓上幾位大大的回覆，但我目前有幾個問題想請。教。1,顯卡是否值得等nv 3xxx系列再買?。2,我ssd本來是要選威剛sx8200 pro ，只是因為看到。金士頓最便宜，所以選擇它，請問值得多400改成威剛。嗎？或是加888選技嘉的ssd 但不知技嘉這顆ssd 好不。好。3.因為海韻650w沒有air 900 mesh 的c+p 可以選，但。有air x 可以選是否要多加錢選這個還是上面幾樓推。薦全漢+雙面男爵。請各位大大給我一點意見，謝謝。顯卡看要不要改技嘉gaming那張跟主板搭 保固也比較。長 然後可以的話補個無限五塔散。顯卡改rtx2070s gaming oc 3x 8g吧多一年保 power+c。ase改focus gx-650+air x的cp促銷風扇給滿不用另外。裝。主機板的部分也可以考慮搭tuf b550m plsu那張