事情是這樣的 由於小弟去年買了一台8550U的迷你主機(非台灣廠牌) 買來後 拆開發現上面是NB DDR31的插座 當下也是默默的上網買了一條金士頓DDR3的記憶體插了 會跑 也是挺順的 今年小弟剛又買了一台8250U的(非台灣廠牌) 有鑑於上次買來了還要等記憶體等很久 看了網站寫著ddr42 所以我就打算順便訂記憶體節省時間與賣家最終確認完 確定是nb ddr42 買了2條NB 8g美光3200 原生顆粒 最後讓他自己抓頻率只跑2400因為我不敢賭絕對不是條子有問題 這種迷你機出問題是要拚人品的我懶得寄回去所以就開心用 但小弟又想再買一台 不過由於需求實在不高 由於大小重量關係 順便看了一下7代這種機型只剩下7260U 然後看了一下 網站寫著NB DDR42 這操作 我整個都懷疑人生了 我以前就是想說7代就是ddr3 8代就是ddr4 所以如下想問幾個問題 1.這種廠商改ram的狀況 會有甚麼影響嗎? 2.驚不驚喜 意不意外 3.這這種改來改去是常態嗎? 是否因為ddr4記憶體去年大幅降價所以才有這種操作 。你到底在說什麼 啊不就是Skylake架構 6到10代都是。SKL架構本來就設計D3 D4通吃 廠商爽怎麼做就怎麼做。哪有什麼自己改的問題。imc如果沒做 廠商也沒得改 懂?。影響就頻寬跑分 會不會有感看你拿來做啥 depends。老實講我看不太懂 你的意思是？。還用有一種簡轉繁的感覺。中國有非常大量的拆機RAM在，DDR3新品也一直有在生。產，桌上型電腦的主板甚至還有繼續出D3 D4二選一版。本的。去買deskmini不好嗎..。阿就都支援啊不然你去當廠商這樣要求好了。所以你是要問除錯還是什麼？ 目的是？。筆電板的CPU一直到現在第10代都還有兼容LPDDR3...。這功能是本來intel就有給的。操作操作。8250u本來就只支援2400 有NUC不買買不知名廠商出的。幹嘛 8250u也不如找8259u的內顯至少強不少。你應該沒看過同時有DDR2和DDR3插槽的主板。？。這種事就要懷疑人生喔…。建議你可以先上intel 官網 裡面介紹cpu 支援的ram。很詳細。我6700插DDR4 給你參考==。不意外不驚喜。記憶體就記憶體 講條子有夠彆扭。發這種文你的確是該懷疑一下自己人生…。。RT*M    RT*M。???。LPDDR3算是另一種技術，建議把它與DDR3分開看 XD。https://i.imgur.com/BfldNoB.jpg  官網就有寫了。買到3200幹嘛 就不支援。沒有怪問題啊~就都支援而已,看廠商想做什麼接口而已。事實上DDR3也能吃 不分LP不LP。intel的ARK上面本來就有寫D3D4都可以。主要是看板廠做什麼layout。乖乖，以後知道要買AMD了吧。驚不驚喜易不易外