自己的MacBook是用外接SSD來備份 用了好幾年也相安無事 8年前的M5pro也可以在無通電兩年下順利讀到資料 今年則開始使用SSD來當下載碟 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1596102758.A.54E.html 外接SSD了重量輕和耐衝擊以外 還多了臨時大檔傳輸的用途 Timemichin備份產生碎片檔傳輸速度也變得非常快 大檔傳輸用到的機率 比當年考手排駕照 且之後有用到手排車高很多 SSD持續大降價下去 會有一堆人當備份碟來用嗎？ 。推michi。Timemichin是什麼@@。辜狗不是更好用？。真的要備份的話 選擇雲端同步空間效果好多了。資料真的重要的話，就應該讓雲端有備份。你先把字拼對再來找同溫層，唉，果粉…。多份備份還是重點就是...。看你的資料要不要免費送咕狗使用…不重要的就放上去。mickey mouse。看你檔案大小多寡吧 幾十幾百TB的只能用HDD。BT用SSD，優點是甚麼?。就算給你突破天際，WAN塞滿Giga。我還是看不出優點。我一個專案都150G起跳 也只能用HDD備份。BT用SSD的最大優點就是安靜，而且在有cache的狀況。下，寫入放大跟seqW不會差太多，所以NAND壽命也不。是問題。。至於兩年也讀得到資料，不代表沒有retention的問題。，只是retry+LDPC還能救回來罷了！。M5 Pro那時候應該沒有LDPC。我怎麼印象中機殼風扇就比硬碟吵了啊XD。Google教育雲端無限容量路過～。BT用SSD可以一邊複製去別顆一邊下載一邊看片還能快。轉。Backblaze無限備份路過。SSD資料保存期是有嚴格規範的,沒那麼容易就出問題。資料保存期只是最低要達到的標準,前提是NAND寫爛。但冷資料儲存還是HDD在容量/$優勢多。(SSD的當然前提是正規大廠產品)。g suite有單日750G限制 幾T備份要分好幾天 也是挺。麻煩的 不然真的是好物。一日要備份到750g也要你上傳有100Mbps以上...。下載要考慮綜合因素 不能偷換概念成頻寬單項而已。https://i.imgur.com/XaJcF8O.png   8個月。uhd以最快來源看 gd跟免空 會變成rar需要remux。這時不但ssd(sata單槽處理時200多MB)要上nvme。容量還要多一點 減少上傳hdd的次數。聲音很主觀的 我是jonbo放桌上才開始ssd就改不了了。m5p 128是拿來備份os(大更新前) 半年一次出事整顆換。以前待學校有1G網路可用 懷念。上傳也是1G。結果樓上學校卻還有一天x 4gb 的流量限制 xd。結果樓樓上學校卻還有一天xx gb 的流量限制 xd。那個網站無限制流量的，說給我聽，就算靠CDN進行分。段，確定SSD吃得完？。明顯。Gsuite只要申請服務帳號就無限制了。而且連系統環境變數都沒考慮嗎？。SSD要是掛掉是整個掛掉，你敢拿來備份重要資料?。樓上 備份是指另外存一份資料。總共兩份 壞一份根本沒差阿。目前4t快不夠用的人表示 沒錢。SSD的瓶頸是10G網路卡。工作用ssd備份5年了，每30分鐘同步一次。到現在還是92%，另外一顆ex1 plus也好用的很。不過我只用intel，前前後後大概買12顆了。分布在8台電腦……。一個月備份一次到一樣大小的SSD然後用剛備份的目標。碟上機運作，系統碟大概用掉快800GB，機械式會等到。砸電腦，不是什麼時候都有網路可以用，各種情況都要。考慮到，平時就單純鏡像上傳網空