最近主力遊戲機換換病小小發作，本來用Z490K版 不過也沒什麼在超頻，就先賣給朋友了 打算退一個檔次用非K就好 暫時就沒有顯卡，順便等 RTX3070 或 3080 上市 目前螢幕只有1440P應該還是等3070 現役HTPC是ITXAPU 遊戲機的話猶豫過渡期間要換 4750GX570/B550 or H470/B46010700 到最後還是會插卡，插卡的話4750G直連PCIX16也不會是4.0 所以最後就還是拿了比較高頻的牙膏10700用HD630撐一陣子再說 雖然說HD630已經老態龍鍾...顯卡交替(先賣卡提前逃跑) 手機也是差不多這種循環 過渡期/顯卡送修...還算很好用 到時再觀望RTX3070的價格 預計要撐到11月去了 這幾天小石頭有打折活動，最後就選 Legend H470 本來是有打算B460但是後續有機會拿到頂 也許換換病發作上10900F或者收10代逃跑或者11代交替 https://i.imgur.com/qNg5thz.jpg 感謝AMD的競爭讓8C16T的高頻i7掉到1萬出頭 不然九代的時候8C16T都還要15K 預計明年二手就剩67K了吧...XD https://i.imgur.com/lgof7Gj.jpg https://i.imgur.com/KGPFWJQ.jpg 附贈的銅底黑化散熱器(側標為CoolerMaster)代工 https://i.imgur.com/aEVpdmS.jpg 配件，說明書、卡片、擋板、排線、M2螺絲 https://i.imgur.com/sU1t9G4.jpg H470 鋼鐵傳奇，12項供電用於非K系列已經能滿足 四年保固兩年換新，銀色外觀還蠻好看的 https://i.imgur.com/X8QBQHZ.jpg https://i.imgur.com/DeDqRw0.jpg 散熱片特寫 https://i.imgur.com/dqHh8PJ.jpg 配置 x16 一條x16(@4)兩組PCIEX1 https://i.imgur.com/xTM5vXM.jpg 6組SATA其中四組為平行內凹設計 https://i.imgur.com/qIOtZnN.jpg 19Pin USBC 接頭全部都有 https://i.imgur.com/J8NN4bz.jpg 預留一組M.2WIFI自行擴充插槽 https://i.imgur.com/GcoavZI.jpg 靠近CPU這組M.2預留支援PCI4.0 https://i.imgur.com/hBUzZlg.jpg 後I.O有DPHDMI跟USB/PS2 不過數量有點單薄 https://i.imgur.com/En4NJwa.jpg 一些效能簡單測試驗證 https://i.imgur.com/NfkUQ2m.jpg 使用原廠散熱器 可以看到空蕩蕩的狀態 等待RTX3070 3080降臨 https://i.imgur.com/XgUBX4B.jpg CPUZ 驅動電壓0.9V 預設全核心4.6有兩核會自動加速到4.8 比9700F整體的時脈又高了300Mhz左右 https://i.imgur.com/fF8bXZE.jpg 記憶體則是2933 幻光3200自動調節 CPUZ 測試 https://i.imgur.com/G9aJKpx.jpg CPUMak99 測試 https://i.imgur.com/D8f0ZT5.jpg CINEBENCH 測試 https://i.imgur.com/hlOSvyk.jpg 附加軟體的話，小石頭目前都還是要透過APP SHOP下載 https://i.imgur.com/UscBHwZ.jpg https://i.imgur.com/eG1n2hO.jpg 要是能加入自動聯網下載驅動或者程式會更方便 Legend系列外觀跟用料這幾年都不斷提升也有兩年保換新 要是能加入一體擋板設計就更完美 https://i.imgur.com/Nml6NNy.jpg https://i.imgur.com/KGPFWJQ.jpg 在AMD的刺激下10代的i7版本降價以及推出F板，價格還算不錯 只是原廠散熱器真的力道不夠只能跑預設，還是換個塔散比較好 https://i.imgur.com/qBqTlKt.jpg CPU的話以非K來說 10700 日常遊戲算是蠻夠用的了 尤其是8C16T的下放也等於跟3700X平起平坐 沒有AMD的話8C16T萬元行情可能不知道哪一年才看的到 無論怎樣都有亮機卡插的話選F版還能更省一點 正常版有內顯可以暫時擋一下，尤其現在是顯示卡過度觀望期 10700H470 Legend 跟等待 RTX3070 的開箱 END 可以 但是不建議長時間或者重度負載 會降頻保護 加個塔散會比較好。啥 現在i7還是附那種小小鳳梨扇喔 難道就不能附一下。P4那個時候的加厚鳳梨扇嗎。全民打棒球是怎麼回事xD。是2吧 棒球。想請問 原廠扇可以全核上4.5嗎  之前看都說不行。10700跟4750G我也在兩個考慮，4750G內顯是還可以補。幀，效能應該也都差不多，這有需要加散塔嗎。。塔散一定要加，。我10400燒溫度都很可怕了，。但主因是原廠散太弱。隨便去京東買個 4-600 的利民塔散都能輕鬆壓制