消費級 64 位元 CPU 問世 20 周年，由 AMD 開創的 x8664 先鋒 William William 20200811 如果有點年紀的玩家們應該對於 AMD 在很久很久以前那個大大的 AMD 64 TM 的商標不會 感到陌生。沒錯，在 2020/8/10 正是消費級 64 bit CPU 問世的 20 周年紀念日，而這 個創舉也是由 AMD 所領導的。 現在縱使是省電型的 ATOM，甚至是以威盛微架構為基底的中國上海兆芯 CPU，幾乎無一 不是 64 位元的，但在當年 Intel 卻認為消費級的 64 位元 CPU 並沒有太大的意義，當 時 64 位元僅在企業伺服器與高效能運算系統定位的 Itanium CPU 使用，該架構也與 x86 不相容 (就是所謂的 IA64)。 然而 AMD 在當時推出了所謂 x8664 的架構，亦稱作 AMD64，該架構首先在 Opteron 處 理器上應用，之後在消費級的 K8 架構 Athlon 上使用，一直到後續好幾代 CPU 上，包 含筆電的 CPU，AMD 都在其 logo 上以 64 這個數字進行行銷宣傳。而 Intel 也不得不 面對這個現實，後續的產品也是採用了 AMD64 的架構。 當然也有可能是為了面子的緣故，Intel 在這個指令集上刻意避開使用 AMD64 的命名， 而是使用 EM64T 甚至是 Intel 64 的命名。 而當年 AMD K8 架構也比起對手 Intel P4 架構的整體性能還要來的厲害，在當時 AMD K8 可以說是相當受歡迎，大概就跟現在的 Ryzen Zen 2 一樣。 還好有著 AMD 當年在 64 位元上的一個突破，否則可能一直到了今天，在電腦 CPU 的市 場上的競爭與進步可能會少上許多。 https://news.xfastest.com/amd/84113/x8664cpu20yearfromamd/ 然而當年的Intel被P4噴火龍弄得焦頭爛額 但他沒講到當初Intel對AMD64取的名稱是IA32e和CT(Clackamas Technology) 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。WOW好強喔。K8當年真的不差，我組過一台散步龍筆電用U當桌機，。省電又安靜。當年的k8，今年的Ryzen，未來都會為x86 cpu帶來革命。性的改變，Intel 加油！AMD Yes!。939、754。當年64位元剛推出被酸到爆炸，那是RAM還很貴的年代。我記得當時DDR-400 512MB也要1000。AMD+VIA壓DDR，I皇跟很貴的RAMBUS。VIA是靠PC133幹掉rambus的。我就是那個年代開始用A社CPU到現在。亂七八糟，athlon 64 socket 754 是在 2003 年上市。2000-08-10 是發表 x86-64。散步龍就是慢才叫散步龍。2000年應該是k7? duron時代吧。2000年不是還在462的Athlon嗎?。我有一顆 Athlon 64 3000+。請正名rdram。並沒有太大的意義~ 這理由令人好熟悉呀~。2000年我還在用Duron 鉛筆將600oc1G。偶怎麼記得是99年白皮書?。RAM 1MB NT1000的老人路過 那時AMD不知成立了沒 大。概1994年吧。AMD since 1969。那時期os主流是32bit XP,64bit的u的確沒意義阿。486是32位元的,那個時期的主流應用程式是16位元的。嗯 工三小朋友。總之amd yes。1994 AMD 都做到 am486 了 ...。AMD就像一台老爺車 偶而會拋錨但還是要小心 不然會。被追上。以前AMD Intel VIA的CPU腳位通用還可以同主板換人插。，現在不可能了。我國小5年級家裡剛買一台5萬塊的486電腦...ram只有1。6mb樣子...dos、win3.1樣子...。那時後開電腦就是寫quick basic 那時候根本不知道有。啥遊戲，班上有電腦的人更少...直到上國中才有了...。win95、大補帖、bbs。的確是靠AMD才推進的。原來都20年了 當年買K8後第一件事就是裝了XP 64位元。版嚐鮮 結果就被驅動問題嚇到了 XD。沒那麼久 XP 64bit到2005才出的。查了下我的K8主機 確實是2005年組的哈哈。查了下我的K6-2 450 原來只有32位元。810?(要素察覺)。AMD主要是推進 server side 的。和四核以上無用論 一樣 歷史驚人的相似(?。desktop 要到 windows 7 才爽到。想當年1kb記憶體要1萬。硬體不先ready軟體永遠都不可能更動啊。又不可能用軟體去等硬體？指令編譯轉換本就非常緩慢