最近剛好想組新電腦 在美國COSTCO看到這台DELL8930 外型是鏡面的CASE看起來還蠻漂亮的 但是因為很久沒自己DIY PC 不知道這台CP值如何 價格跟規格在縮圖 請各位大神指點迷津 https://imgur.com/tcc2hyS https://imgur.com/eSk8uPK 美國也有低端窮苦不肥宅啊... HP買不下手 比較想自己DIY WIN10我自己有正版了。dell在美國的價格就是拿來氣低端窮苦亞洲cp肥宅的。這台就是買漂亮的啊。價格比在台灣買便宜了啦。你有沒有順便看HP的。買。買。我無聊收集了一些XPS舊版的準系統其實用料都算是中。上，只是沒用帥帥的散熱片也沒有用黑色的PCB。美國這價格沒差啦，保固比較重要。。美國dell保固超好 可喔考慮。買 不爽還是能退 還有正版win10。稅後才三萬多，沒什麼好挑了，遊戲開中低特效可60張。Dell個人感覺比較貴，hp比較常跳水價。三萬多在台灣都可以一般大作1080p特效全開60幀up了。dell就買外觀 保固的。不是 所以你到底是要買品牌機還是DIY?。在美國不是自組便宜很多嗎，選擇又更多。那就自組就好啦 亞馬遜點一點就好了。應該是買品牌機吧，會提到DIY只是想問問看與DIY相差。多少，如果差沒有很多就當買服務吧。。4GB VRAM有點慘。看你需求吧，如果你要玩3A建議多花錢在顯卡上，這。顯卡比較適合1080P60F的小品