已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 主要是拿來做影音及文書處理為主，偶爾玩玩小遊戲或是開模擬器，不知道有沒有比這 再小一點的機殼，或是有更好的選擇 加上有擴充硬碟的需求，所以可能沒辦法選擇A300這種沒辦法擴充的類型 CPU (中央處理器)：R5 3400G MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING[m RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 3TB (64M/7200轉/三年保) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：黑爵士II Hydro GE 550W金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 。你就4350G/4650G的A300小鋼砲買一買就好了。幹嘛去買ATX殼又要說要小....。且C6H沒有顯示輸出。喔喔，我沒注意的這張沒輸出，那我改一下，會用。ATX主要是我還有滿多顆硬碟要裝的，可能我沒寫清楚。先算好要裝幾顆硬碟來選殼吧，不然另外裝一台NAS。。目前是打算含裝機裝三顆3.5的，其他都使用外接的。那也不是買聖俠士吧.... 統治者這種老殼比較適合你。不知道旋剛的防衛者如何呢？會選聖俠士主要是跟電。源有促銷，大小也可以接受。MATX的話 CM NR400看看吧。可以裝3～4顆3.5，防衛者的散熱不太ok。NR400看起來不錯，那我可能就換成MATX配這個機殼，。那電源有推薦的嗎？。內顯機的話 聖武士350就可以了。也可以拿鋼鐵傳奇550那組APU促銷  #1VELW_dZ。拿m-atx的話，主板記得改tuf b450m pro。gigabyte b450m gaming再配MATX機殼會比較符你需求。因為預算問題拿聖俠士組合價吧，因為要裝多顆硬碟但。沒說要幾顆？爆預算可選CP促銷的HCG650+P101，P101。應該就夠你裝了。psu拿聖武士350機殼搭x1 或是拿bqt su9+葛里芬的cp。組合就好。推個4650g pro+a300+科賦3200 16G+sn550 1T的小鋼。炮組合還算不錯。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH 1890。小U戲應該聖武士450W就可以