最近想組一台新的電腦家裡用 但一開始在CPU上的選擇就卡關了 所以想問問專家的意見。 電腦使用上不打遊戲(所以也不打算買獨顯)但網頁會多開(15~20頁吧)會看電影(希 望可以到4k) 會開1台虛擬機(win10)用來連回公司用的(公司要求)。 Q1. 想請問以上的需求用i510400(or AMD 4650G)的CPU可以順順跑嗎? 預算上雖然可以上到i7(or AMD 4750G)但如果i5就夠用的話就想把錢省下來買多一點的 記憶體。 Q2. 如果要上到i7(or AMD 4750G)因為房間沒冷氣(夏天大概30~32度)那CPU有需要上到 水冷散熱嗎? 還是搭扇即可? 所以f大也是推薦直上i7(or AMD 4750G)嗎? 感謝兩位G大回應。房間熱的話 你用水冷也不會比較涼 除非你水冷連到壓。縮機。建議電腦放在冰箱裡面 連一條數據線出來就好。但以你的使用狀況來看70度以下風冷應該就很足夠了。我房間30度 ITX機殼(散熱差)不掛遊戲大概50~60度左。右飄。CPU跟RAM越多越好 6C勉勉強強 能上8C以上是最好。空冷能壓盡量用空冷 省錢也比較保險好裝。不玩遊戲，Amd 3600以上規格裝一裝很夠用了。記憶體可以事後擴充 cpu我建議能上i7等級就上 其實。真的很有感 我弟那台當初第三代i5 記憶體16G 跟我。第三代i7網頁多開 那運行速度是還蠻明顯的差異。拿三代I7比個卵兒，那年代和現在能比嗎。房間沒冷氣選發熱量大的不是自找麻煩嗎。網頁才開。個20頁左右對現在的CPU算不上啥重大負擔。拿4650G吧，內顯比較強。4750g原廠風扇室內溫度27，開機一整天cpu沒超過45。度，網頁開了30個以上，買這個當文書機有點浪費，4。650g應該就可以了。看你的i7是10700+8g還是10700+16g ram 如果是8g我。選10400 如果16g就直接拿10700沒問題 然後建議搭b46。0f真威組合 散熱器補個風魔二就好。4750g是個好選擇...用塔扇就好.