電源要炸的原因有很多啦 你有沒有先去看設備使用情形（重載輕載？） 有沒有去接什麼奇怪的轉接頭？ 例如大4p轉sata 如果這個電源是模組化電源，有沒有接什麼雙6pin轉單8pin（接反）的情形？ 都莫有，那就電源自爆的可能性大了 : https://i.imgur.com/IriUrxp.jpg : 還在享受新電腦的喜悅 : 就在剛剛上網想看個Netfilx 忽然就爆炸ㄧ聲關機 : 就再也打不開了、初判應該是電源問題 以後電源爆了有聲音有煙，第一件事應該是把電源線移開 這個再也開不開是錯誤示範 如果是王船之前燒得那個東西，第二次短路就沒有保護機制，很大機率會帶走你的主機 板 : 這台電腦組不到ㄧ星期... : 以下附上我發票跟明細證明 : https://i.imgur.com/359U2gF.jpg : 看來明天要請原價屋還是原廠直接處理了 : 手邊又沒有備品可以用，悶... : 有沒有一週就爆電供的八掛？ BePTT on my SHARP FS8002 。怕.jpg 如果第二次就帶走MB那有辦法求償?。看他照片的圖不像是會去轉接一堆東西的風格，只是認。證說真的有時候也是做個樣子，我還以為只有隨身裝置。這種低功耗的才隨便弄，這種高功耗的一出事都很毛的。。。送驗的通常會用比較好。技嘉掰。https://i.imgur.com/NqWAoMv.jpg。樓上怕豹。原本對鷹神的印象不錯說。不過有防呆的東西能插反也是天生神力？。。嚇死了。你這些條件在第一次開機的同時就會發生了還讓你等。到登入系統？