如題 一直很納悶 明明cpu背板 或者 顯示卡背板 都很燙阿 為什麼 沒有多個 散熱機構呢? 主機板的板材 本身也是散熱的一部分 有時候 摸一下 背板 都要小心 免得被燙到 這樣大概就是60度以上了 而正面與cpu接觸的地方也才3~40度 假如背面也散熱 不是能更好的帶走熱量嗎? 顯示卡的好解決 插一個散熱排吹背板就ok cpu背板就拆主機板的晶片散熱器 加上散熱貼 貼在背板上 不需要風吹都能少10度 加個小風扇 就能到3~40度 這樣不是很好嗎? 為什麼沒人做呢? 反正現在 case背板挖洞都挖得那麼大 不利用一下 不是很可惜嗎? 。請洽熱力學專板。就不需要阿。空間利用率吧。成本。60度還要散什麼= =。加東西壓是可以啊，目的是啥= =。有一種冷，叫做阿嬤覺得你冷。你這剛好相反，那邊又沒有發熱元件，散熱是散心安。的嗎？。再說了，每個機殼開孔都不一致，我小尖兵要上強化。背板還要先拆主機板，你卡一顆風扇在那邊，阿裝不。上去不久很尷尬，是要把主機板跟機殼綁在一起賣嗎。？。人肉溫度計 笑死。有沒有看到後面有尖尖的金屬亮光？那就是散熱機構了。你應該是覺得沒有對流八。不會用油冷嗎？整台電腦泡礦物油沒看過嗎。有阿，酷媽的CM690(1代)在CPU背部那邊有個8cm風扇。在吹。PCB本身的的垂直導熱就不好啊。你從正面散熱只有隔一塊晶圓跟鐵蓋，背面要隔好幾層。PCB。是多怕熱。http://i.imgur.com/HD02SJF.jpg   這個算嗎。http://i.imgur.com/vvBBU2E.jpg。高階的主機板 有背板 MOS也會上導熱貼。https://i.imgur.com/qGRXhgd.jpg。https://i.imgur.com/c0t0pkm.jpg。啊不然也可以自己來。機殼空間有限。用摸的就知道幾度？？。不過主機板背面做散熱，機殼要重新設計吧。CPU插在底座上然後中間又一層PCB版。在導熱上往背面去的量很少 加強散熱用處也不大。這麼怕熱？。你可以開冷氣。其實練習一陣子 確實可以摸出大略溫度。3D列印機的熱床是個不錯的練習工具。因為60度並不需要散熱。那是主機板不是人肉。但是一些會很熱的東西都會有散熱片就是。感謝提醒 又可以賣更貴了^^。你的想法很簡單不難做啊~你自己DIY後發一篇成果文。你就知道這樣子實作起來效果如何。cm690ii有背板風扇，效果還不錯。X神經。好問題。散熱效率太低了，你的對流從哪來都不知道。我都去買一塊海產店那種冰塊  冰塊上鋪好抹布。然後主機板放在上面  冷涼卡好~