各位前輩好。 本人使用軟體如下：SolidWorks Cinema 4D ANSYS ADAMS blender AutoCAD。 會想要詢問伺服器等級是看上他的記憶體除錯功能，不然當機一次可能兩個小時心血 就白費了...。 因此想請問各位80k以下的桌機，目前已有一張繪圖卡P2200。 感謝 好的謝謝我去了解 都有，繪圖過程CPU，渲染則是GPU較為吃重 10代Xeon耶... 我也明白，有的時候一直畫下去真的會忘記 好的我去查一下DUMP檔。還是稍微爬一下文吧。你要不要看一下別人怎麼發文。抱歉，但是關於伺服器加繪圖的討論好像不是很多。伺服器要ECC拿TR的U+MB+RAM啊。問機有格式啦幹。你要看是CPU還是GPU對你的影響高吧 P2200一般般。感謝樓上網友們的指教，很久沒用PTT。上面的請益文裡面也沒有看到什麼特別的格式。真工作站就10代Xeon + ECCRAM + W480 但是相當不便。宜......。公告以及po文須知也沒提到關於格式的事情。造成閱讀上的障礙我很抱歉,這裡是我所知最多高手。的地方，還請各位高抬貴手，謝謝。你這應該算菜單文 分類用菜單 就會有菜單格式。板規二就有菜單規範。害怕重作兩個小時的方式是常常存檔吧。真的 常常存檔唯一解。普通Ryzen/Ryzen Pro 3 5 7 不含APU。也是可以用ECC 但是ECC普遍時脈較低時序也較高 所。以效能會稍微降一點。公司用的找SI買工作站，自己用的桌機3900X以上，。記憶體插好插滿。。可以考慮R9/R7然後 客訂X570 WS跟ECC RAM Kit。我目前3950x 16Gx4 ECC UDIMM插好插滿。軟體層級的當機，ECC沒有用吧。。你買一支有久坐提醒的手環就好。。這感覺要先了解為什麼常當機吧，不然換一台也會當。阿。同意樓上 一般商用軟體 作業環境單純化比較實際。那些程式沒有自動存檔嗎。你這預算可以考慮直接找hp dell業務開吧 如果是硬。體問題出錯打電話找廠商排除就好。不會自己判斷硬體需求真的建議找廠商開價。都ANSYS運算了，就是優先把錢花在GPU跟記憶體上