年初記憶體SSD等存儲產品曾有過一段短時間的漲價潮，不過隨後產品的價格持續走低。 最近宇瞻總經理張家騉也發表了自己的看法，他聲稱DRAM以及NAND存儲晶片的供應目前非 常穩定並且比市場需求還大 而且這種情況短時間內並不會改變，至少持續到明年上半年。 張家騉身為業內人士，其話語自然有一定的可信度。 這也意味著記憶體和SSD產品價格將會繼續下滑，而且更重要的是目前DDR4記憶體的使用 週期已經接近了尾聲 JEDEC固態技術協會在今年的7月15號發佈了下一個主流記憶體標準DDR5 SDRAM的最終規範 三星等傳統記憶體DRAM晶片生產大廠計畫於2021年開始生產DDR5記憶體 而Intel和AMD兩個CPU廠商也明確說明DDR5記憶體平臺很快會到來。 所以各位手中屯有DDR4記憶體的玩家，可要趕緊出手了。 另一方面，隨著快閃記憶體晶片的價格持續走低，再加上96層堆疊技術和QLC技術的發展 SSD的價格可以預見將會加速下滑，未來越來越多玩家裝機開始考慮純SSD裝機方案 或許和機械硬碟說再見的日子不會遠了。 來源 http://news.mydrivers.com/1/706/706684.htm 3CJ編譯 https://3cjohnhardware.wordpress.com/2020/08/16/2020ddrssd2/ 太佛了 現在買正是時候 開學季就漲價了 每年都重演 。快降，我記憶體還有兩個槽沒插。記憶廠淹水或失火預備了嗎。燒工廠準備。反著看 準備漲(?。笑死。這次要火攻工廠還是水淹工廠？。水攻吧 中國最近有點母湯。慘新聞都講反話 XD。之前業界的出來說會漲價 結果現在跌成這樣。中國那幾間在武漢 淹個水就可以炒一波。機台得肺炎隔離中。想買32GBx2，現在是糕點了嗎！！？？。據說中國最近在淹水 不如我們...。今年本來供給端就加大了 又遇到疫情 手機賣不好。開賭盤是先淹水還是先火災好了。看美光股價就知道了。先猜爽爽爽燒工廠。三爽準備要燒/水淹/斷電工場了嗎。1G100已經沒屁眼插了 要1G50。最近是病毒攻擊   水攻為輔。火燒連環船。我的電腦還是ddr3。貴的要死 我不覺得會降。看著這慘況美光應該會跌到20快塊。ddr3+1 4790k頑強奮戰。16G 500元我就拿來插。水 火 停電 爆炸。並樓上補充，還有通錯製程用氣體。最近有水能用 價格真能下去？。那我賭個日韓斷交吧 連0.01%都沒有的機率。以後SSD會跟傳統硬碟一樣便宜嗎。會便宜啊 但是耐久度很微妙。QLC之後預估是PLC 壽命更短。開始轉為割喉戰模式，直到有人倒下為止。。PLC再來是DLC嗎。給我更多便宜的ssd。大廠開始派人出來猜拳了 看誰燒。SLC->MLC->TLC->QLC->PLC->HLC->HLC->OLC->NLC->DLC。16GB 999還會降?。啊嗚~~ 我的組組換換病。今天看到科賦256GB SSD不到800。肯定水災啊  中國都幫忙鋪路了 就等你宣布工廠被淹。了。38樓肯定是讀化工化學的。PC產業熱 但RAM卻冷  因為手機冷??。可惡剛插滿32。插滿DDR4 3200Mhz 32G*4, 等D5; D5一樣單條32G與頻。率6400Mhz以下不要買。便宜的在海上吧 2T以上一臉想撐到下波漲價。上波降價就是這個鳥招。插4條超難上3200，何時出單條64...。該抽籤了吧 這次換誰。國外病情寒假還沒開學怎上學。貨輪被劫。全部給我插好插滿再開機。機械硬碟還在那邊搞SMR，才搞笑~~品質爛也沒啥降價