已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K以內，LoL，看影片文書，3A遊戲2K~4k畫質跑的順特效不求全開 顯卡是微星R77301GD5V1 遊戲頂多玩LOL 也使用了7~8年 1080P 60Hz螢幕 會提升顯卡主因是想玩明年PC版FF7重製版 之後會嘗試玩各種3A遊戲 主要想換的的是 顯卡 電源供應器 機殼 在搭配舊的配備 年底在換螢幕聽說有4K 120~144hz有hdmi2.1的螢幕要上市 升級平台可能暫時不考慮 因為不會重灌也要找時間賣挺麻煩 可等AMD出Zen3架構或者Intel 11代處理器可支援PCIe 4.0 請問這樣配置有甚麼建議呢?_? 2k或4k特效不全開能嗎?? 舊電腦配備(2018組裝) CPU：Intel 第 8 代Core i58400 MB：華碩 ASUS ROG STRIX B360G GAMING RAM： Kingston 8GB DDR4 2666 (KVR26N19S8/8) X2 SSD：WD SSD Blue系列M.2規格 250G(3D TLC) (型號WDS250G2B0B) HD : WD Blue 1TB (型號WD10EZEX) VGA : 1.RTX3080 2.RTX3070 PSU：1.SeaSonic海韻 PRIME 750W Platinum 2.Corsair海盜船 RM750X 3.FSP 全漢 Hydro G PRO 850W CHASSIS : Pure Base 500DX Black 其它 ： 貓頭鷹 NHD15S 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3080+海韻750w。3080難說，預估要8700或是3600比較穩。原本的配備電源是哪顆？想現在換的話就海韻GX吧。電供是振華環保之星500W。預算夠當然是上RTX3080 + 全漢HYDRO G PRO 850w。strix 750w gt301 無限五組合剛好全拿。也有501 d15組合。rmx或是prime吧 要省的話focus也可以。3080+海韻750w