.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25k / 網頁多開、YouTube、Netflix、WIFI需求 CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B450I GAMING(miniITX/1H/Ｉ網/acBT4/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB DDR43200 2 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海盜船 SF450(450W) 白金/ 7年保固SFX規格 CHASSIS (機殼)：NCASE M1 MONITOR (螢幕)：沿用 Dell U2715H Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 忍茶 其它 (自填)：CPU散熱器 貓頭鷹 NHL9x65/ NFA9x14 PWM風扇/ 高6.5 之前一時手滑刷了NCASE M1，只好來組台ITX， 由於幾乎沒玩遊戲，所以只拿R5 3400G， 請問上面的單，這樣搭配有沒有問題？ 另外，散熱只靠貓頭鷹NHL9x65，不加其他機殼風扇夠嗎？ 麻煩各位大大了 總價 (未稅/含稅)：19030 機殼210鎂 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。那幹嘛不用A300就好 欣亞還送WIFI6網卡。他已經買殼了幹嘛還買A300 而且外觀爽度差這麼多...。喔....沒看到殼已經買了。之後如果有要升級cpu的話，拿u9s吧。另外底部能再加裝兩顆風扇。3400G隨便壓。3400G原廠扇隨便壓，覺得吵在換也不遲。側面補一個12cm風扇就夠了。電源買金牌就好了，價差貼補個貓扇剛剛好。ROG不要配APU。f大，能請教一下    ROG不要配APU的原因嗎，謝謝！。Aorus B450i 配APU會比ROG B450I更合適點  顯示io。和內顯供電的部分。還有wifi網卡 rog B450i wifi網卡跟同期的其他板子。比差很多 ，不過這個好解決 淘寶買張ax200 500收工。之前2400G跟3400G甚至頻率都不能調（2600X正常），。有跟華碩反應過也送修過都沒解，不知道是不是BIOS。問題？。ASUS送修7次不是常識嗎（X。不知道是不是個案啦，反正我是換Aorus解決這個問題。了。真棒。華碩b450i內顯vram我印象中最高只到2還是3gb而已，。如果有這需求，勸你找技嘉的或是等b550。怎麼沒人來推 ROG供電項數跟兩根M2就是比別牌讚 其。他板就是爛。沒什麼問題可以直上就看你SSD有沒有想省一點可以改M。TE220S 512G現在有特價。沒什麼問題了 要省可以考慮金鋼彈 如果沒有買那個。機殼就可以拿deskmini的小鋼炮機 不然現在asus的b45。0i比較不好找。也可以考慮看看金剛彈