已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 40k/atuocadrevit3dmaxlumionphotoshop想學unreal4 Substance 還有遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 4990 主機板： ： 技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI(ATX) 5490 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200白色散熱片3499 VGA (顯示卡)：ASUS POGSTRIXRTX2060O6GEVOGAMING(1869MHz/三風扇) 9990 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB 3799 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100)裝機版1188 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：XPG INVADER 侵略者(黑)/ATX XPG CORE REACTOR 650W金牌 3980 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)：ACER VG271U P(2H1P/1ms/IPS/2K144Hz/freeSync/HDR400) 7900 (降價拉） Mouse/KB (鼠鍵)：隨意 其它 (自填)：突然發現螢幕降價，進入預算內了 總價 (未稅/含稅)：40736 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 sx8200 Pro 跟 MTE220s 該選哪個啊？ 謝謝大家，大致上就這樣組了，或許會年底才組，到時候直上4000系列也不一定。記憶體改16*2 3499的組合 超頻跟價格都比較優。捏一下上2070super啊 機殼看要不要直接拿AIR X。電源可以看Century 650補貨了 2490就10年保全模組。上2070S吧 最低只要加500（算折扣），根本不算捏。喔喔抱歉，最低是加1200，但也不是很多。但你剩下的錢根本買不了多好的螢幕，還是降規格或是。捏預算吧。不要拿了2070然後配個60Hz的螢幕阿。我建議...你還是降主板 投資在螢幕上。選個2070 沒拿2K60以上 就是浪費。不然就是降顯卡拿2060 螢幕買好點 存錢等30系列吧。C+P 可用全漢650W HG PRO 十年保 防潮防鏽 + 雙面男。爵 可更換面版 活動價$4390 現省$990。目前傾向降到2060,投資螢幕。8GB*4先錯第一步。2060的話可以抓個5-8K給螢幕，剩下再組機。做了點更新，降了主板。B450F你還不如拿TUF PRO 便宜Vrm也比較好。記憶體拿美光LT3200 3499而已 便宜不少 體質也優。RAM拿美光D4或LT吧。SSD可以考慮MTE220s。然後別拿SMR吧 硬碟可以換Toshiba或上那斯狼。ram拿LT或者D4 cpu搭tuf b450m pro省400還送RAM。ram可以賣掉; 只要網孔的話 殼可挑gx 650+air x組合。MTE220S改版後不知原因降速 01有一篇這樣的文章。我會較推SX8200 速度好散熱好 機殼+電供要在省可以。拿XPG。原本想推你2070S但看你預算這樣~最後改成這單OK了就。上吧~SSD我推SX8200 PRO。不怕換料的話我會選sx8200 pro 不過現在的價格會考。慮mte220s或是sn550 cp組合也可以考慮air x+focis g。x看你喜歡哪個殼。記憶體改美光LT競技版3200 16G*2雙通道比較便宜 SSD。想省有mte220s 1T可以選 power+case推個focus gx-65。0+air x的cp促銷。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那一塊