原本想等酷媽自己放出普通電源支架， 考慮到這樣它新電源要出的因素。 直接跑去買金剛彈。 本來想買FD 那顆但是代理商是鈦宇 查了一下全漢快換據點還是全漢好咧 於是買了金剛彈550w https://i.imgur.com/OTEzKoJ.jpg 全漢製造、世博通代理旁有貼紙。 https://i.imgur.com/H7jl2QR.jpg 心戰標語 https://i.imgur.com/2AKwzTu.jpg 大小對比 https://i.imgur.com/jsZb8Vv.jpg 手心圖 https://i.imgur.com/GhaX45E.jpg 20分鐘後完成圖。 https://i.imgur.com/TkBwiBR.jpg 在這邊勸世一下。 用sfxL上面風扇只能薄扇，不建議 機殼四面可拆整線相對友善，但空間有限 原因是我用SFX整線各方面都已到極限。 目前3500x配VEGA56 使用 電源高負載時聲音不大，會被顯卡蓋過 . 特定遊戲有 我的也有。金高達。這整線可以喔 少數看過舒服的。這篇會繼續戰SFX跟SFX-L嗎xD。看到AMD的公版，所有的噪音都變安靜了。整線漂亮推+1。金剛彈推起來，它們的線好整。https://i.imgur.com/xBvDGnS.jpg。會有電感聲嗎？。6樓是node 202。我的鋼彈550w加上索泰2060有電感音。整線很讚。evga gm系列沒辦法與其一戰，先噓一波，先噓一波。你的整線好強，我把240水冷跟鷹神5700xt塞進去就已。經快往生了，根本無力整線。。這整線看起來有夠舒服~阿斯~。阿姆羅 一key媽死。SFX才是王道！。問一下這殼是？。nr200p。推 舒服。就要發射金鋼彈！。金剛蛋的型號不是  MSN-00100  嗎。顯卡怎不立起來。這殼很好看 不過顯卡直立的地方太高了。等金薩克。MSN-00100 百式。真是簡單開箱，等日後心電圖文章，另外線整的太漂亮。用心一定要推一個！。