最近幫朋友組電腦 有點堅持intelnvidia 15k的組合 如果改弄藝人店的17k真香機效能會比i家同價位好很多嗎 還是不建議說服對方 照他意思買i3好？ （同價位要上i5配顯卡是不是有點困難？ 主要玩ff14的話 Cpu還是gpu重要？ 另外有看到文章說1650比1060 6g還弱？ 這部分有板友們能提供意見嗎? 。有菜單才有比較討論空間，不然都是空口說說而已，。不過這種有信仰的就照他自己想法去買去裝就好，反。正花他的錢，他爽就好。這種窮鬼朋友當然依他的 不然什麼都賴你 你要出錢嗎。就照他想要的配吧，要不然越用感覺越不對勁 就當拿。性能換信仰，錢也沒有白花。1650就免外接電的，效能不會比1060高。他有自己的意見給他自己配就好了。等一下有問題又全部推給你。吃飽太閒才跟這種人輝。這種有主見又有私心偏好的就別想說服對方吧！即使。你裝R9-3900X給他，他也會覺得用起來比i3-9100還頓。還慢還難用，就照他意思吧，日後不好用是他的問題。，跟你無關。建議至少9400f+b365m-a搭個電競主機 然後顯卡拿zota。c 1650s 不然到時候被bios搞就找你。1650本來就比1060還弱沒錯啊。15k要上i5搭1650s還算行吧