: AMD 7nm Ryzen 4000G系列暫不零售 日本店家偷跑 簡陋包裝、貴的誇張 : https://www.xfastest.com/thread24324911.html : 來源: https://news.mydrivers.com/1/705/705209.htm 剛好在打掃 找到以前的CPU https://i.imgur.com/zZHYprj.jpg 以前散裝就是店員拿出一盤CPU給你挑所以懂超頻的玩家還要看周期來挑 比較好超的CPU.跟小時候的戳戳樂有87%像. 所以說那個叫做簡陋包裝 我也是黑人問號的啦.. 推文還有說有海綿包裝的 那個我也買過. 記得還有I家散貨不過找不到就算了 忘了說後來為什麼都改盒裝呢? 因為Remark橫行阿... 。XF就是這種水準啊 你跟XF認真。這個簡陋到 我都擔憂針腳會歪掉。鋼鐵A飯 給推。不錯了還有專門的塑膠框，我手邊的都只有泡棉或保麗。龍而已。當年Remark不注意真的蠻容易被騙的 調外頻還要用。jump。2樓 其實這蠻硬的耶 比海綿好多了XD 而且體積小。Remark改頻率 買回家就很幹還死無對證。不知道有沒有Remark週期的 有的店家會挑出來加價賣。這跟我當年玩K7 Barton時有87%像。https://i.imgur.com/nQ3cY6T.jpg  老闆來一盤CPU!。之後收一盤壞的AM4系列當擺設好了 i粉轉a粉 Yes!。看起來原po年紀40了。AMD雷鳥抽對周期=神鵰。tray盤包裝 OEM供貨專用der.。沒禮貌 我只是接觸的早 不代表年紀大啊啊啊啊 嗚嗚。原來那叫tray盤喔 長知識。哈哈 我也有買過K6-2 300跟500。國中時不會DIY 用過am286都不知道 還以為是80286。好 我去跪著。這台一直上到大學都不會壞 升Pentium75就丟了。講得出remark都有一定年紀。升級跨度真大 言歸正賺 散片有便宜還是照買啦。買該系列最低時賣就不怕remark了。P75 MXX133 就是這樣挑出來的。PTT就是一群65年次的人搞起來的 當然40幾的人不少。PTT現在平均年齡30歲以上。阿伯好。我小學提供的電腦就跑dos6.22+win3.1..。就叫Tray或是盤吧 Tray就是盤阿... 這樣不就變盤盤。跟 總Total有異曲同工之妙。以前電腦店打工有用鉗子把整個Tray盤剪成一個個單獨。以前remark氾濫到有點過分，朋友買了Barton 2500+一。年多，後來我幫他升級記憶體順便清散熱器發現其實是。Duron，新品價差三倍以上。。這就太扯了 進bios就看出了啊。以前賽揚300a不就一堆散裝片 我記得圖拉丁賽揚也是。真盤盤。一對阿北 我幼稚園用的電腦就775腳位的P4了。所以那些甚麼的我都不知道。http://i.imgur.com/leU76i3.jpg   前陣子倉庫挖到的。銀漆筆超頻啊！。2B鉛筆老是畫不好，手殘沒藥醫QQ。老。486SX贏了 我只有486DS2-66...。當年買不起銀漆筆 用2B畫怎樣都失敗 = =。。我朋友那顆假Barton連cpu-z型號都改了，有點厲害。。但是L2 size沒改到，die的尺寸也跟真巴頓有差。。cpu-z也改 那就沒輒XD。我6年級生在PTT上都不敢說自己老，哈哈。人生第一台PC就是K6~。以前我也買過散裝的...久遠的年代了.