已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20k左右 平常打星海，吃雞等等遊戲 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 16 1818)美光超頻EDie 2 VGA (顯示卡)： 索泰 ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan/雙風扇/Std:1785MHz/註冊四年保固 SSD (固態硬碟)：搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) 7200轉WD 藍標 SN550 500G/M. 2 PCIe HDD (硬碟)：同上 DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)： CP促銷be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅牌 (五年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：X Mouse/KB (鼠鍵)：X 其它 (自填)： 參考過滿多板上文章，想請問還有需要更改的地方嗎 總價 (未稅/含稅)：21829 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 最後決定主機板換G大推的B550，其他保持原樣 顯卡再上去會超出預算太多，感謝各位。顯卡看要不要直接上Evga多400多一年保固還有背板。其他ok了。也可以拿B550M pro-vdh wifi搭3600送8G的組合8750。顯卡可以上evga 2060 ko 光追比較強。C+P推全漢HGE550 II(金牌/現在註冊十年保)+聖俠士。(風扇前2後1) 2990。怕吵拿顆虎徹2，其他沒什麼問題。電供機殼拿黑爵士II搭聖俠士套餐組  #1V6JSkVm。預算有限主機板拿tuf b450 pro gaming就好不用硬上B。550 顯卡如果重保固evga 1660s sc ultra gaming多一。年保 其他差不多了。沒什麼問題了 要壓預算再考慮b450 legend的真香組合。我會拿HGE550+聖俠士