查 1VK1tQT1 [請益] 好像很少看到工作站使用core i9處理器 推文內容： 噓 raygreen : 廢物自刪 09/03 07:39 raygreen : 廢文 09/03 07:39 依據板規 245 判決水桶60日 請各位愛惜帳號 。慘....一失足成60天恨 出來剛好買非RTX30。笑死。笑死。很兇XD。哈哈哈哈哈哈哈啊哈。選字XD。原文標題還是錯的i10啊XD。這是選字吧 笑死。我覺得這桶是無辜了。應該是發文者檢舉 板主不得不判。我也覺得選字錯誤吧 幫QQ。手機自動選字的錯喇。笑死。好可憐。它以為它在八卦板八 搶到五樓的爆氣。比插O眼還重。選字失敗哈哈哈哈。被輸入法陰了。10樓專業。幫QQ。好慘啊wwwww。就跟妳說人不能說實話 嘖嘖。笑死。這種的沒得申訴啦..只能吞下去了。XDD。笑死。幫補血。打字請小心 看清楚再送出。唉。手速太快也不好。笑死了，他打錯字吧......。借問檢舉人規定 真的沒到標準不受理嗎。以前都發在別的bbs 主力變這邊都推文時代了。被自動選字搞XD。很明顯是打錯字也要檢舉...。沒辦法吧 不然以後都佯裝打錯字XD。笑死 這真的沒辦法了。這好慘QQ。真慘 我們懷念他