已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K~35K左右 /遊戲/影音/偶爾多開 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：技嘉 B550I RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3200/8G x2 VGA (顯示卡)：1660s/2060 (或者有更好選擇) SSD (固態硬碟)：技嘉512G M.2 HDD (硬碟)：Seagate 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜船 SF600SFX規格 CHASSIS (機殼)：聯力 TU150 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 散熱器 (自填)：Scythe 無限五 總價 (未稅/含稅)：30~35K 左右 稍微自己點看看之後，有一些問題 顯示卡該如何挑比較好，需要在意長度嗎?是否會影響到PSU空間 3.5硬碟是否可以裝入此機殼?會被散熱器影響嗎? 。不看看nr200p嗎 香爆了。NR200+1 其他ok。他硬碟鎖在頂部 應該還好。nr200+1。聯力那個是中國廠商代工的嗎。聯力幹嘛找中國廠商代工= =。機殼哪個是台灣做的？ 你想多少錢買機殼..。中國廠商 跟中國工廠 意思差很多。聯立台灣廠也有在做殼啊 不過這咖我不知道是哪裡做。的。不過與其去計較哪裡做的 比實際作工才是重點 出產地。你又感受不到。TU150配無限五 散熱器上面還裝得下一顆3.5硬碟。看價錢就知道這咖不是MIT。顯卡的話也裝得下三風扇卡 不用太擔心。小問題就是配這張板的話 前面板的typec會沒作用。NR200很香，不過一樣沒有前置type-c可以用。捏一倍機殼的話M1就各種優點都具備了。主機板可以考慮華碩或微星的B550I  不然TU150的前。面板TypeC就浪費了。微星那張規格給的蠻好的 但要小心散熱器背板會卡。技嘉要用888買512G nvme就要快 時間不多了。可以拿10400搭B460M ITX AC比較便宜。有考慮水冷的話拿nr200加購啊 其他沒什麼問題。現在nr200蠻香的可以考慮一下 顯卡就rtx2060 oc 6g。這張吧。tu150是聯力中國廠做的，不是代工