官網規格 https://www.gigabyte.com/tw/Monitor/G34WQCkf G34WQC 原價屋 電商 14990 實機展示 AMD 活動首發亮相 https://i.imgur.com/rxxyOGj.jpg https://i.imgur.com/IY1XO10.jpg 比小米的好 香 。挖，這款推薦嗎？感覺蠻不錯的，跟G32QC比呢？。小米爛死了  還是技嘉好。pass 建議直接買華碩或acer。看起來跟小米差不多。想用振興券買 不知道順發 全國電子 燦坤有沒有。FullHD or 4K UHD？。2k 144hz。原價屋也可以用振興券啊。比垃圾好也可以拿來宣傳XD。這台不是跟小米出自於同一間代工廠的低價產品嗎？。這規格面板的問題不是都有例子在前面了？。同價位又沒有同規格的產品 不然跟誰比 酷媽？。預算少這台就將就吧！。他亮度比小米高。。這規格這價位非常可以吧 有更好的選擇嗎?。這台會有殘影嗎。這麼不推薦嗎...本想退了G32QC換這台的...。我也在想這台的對手範圍&G32QC的差別。有夠醜。小米有 酷媽有 這台你覺得會沒有？。21：9期待沒殘影的話 跳過這規格價位帶找ips。ips同等級gtg更大，更慘。acer x34p 或 華碩pg348q可考慮。雖然都是上個世代的東西了。小米va我覺得賣9000的話 勉強還行。但台灣賣13000 技嘉這台15000 酷馬18000。這價位買下去太慘。中國太多2000人民幣 然後這個規格的。台灣上的這幾台我覺得都超過這規格該有的價。如果都世紀聯合做的 面板又差不多的話。就像xox說的 感覺會不會都有一樣的缺點。技嘉跟酷馬要打市場的話我覺得一開始價位就該下面。一點。現在連小米在台灣都敢開13000我覺得很奇妙。一樣在台灣賣盤子，賭對岸上市價格10張小朋友。運費跟保固到府好像還好。https://i.imgur.com/3oUP0PS.jpg。不是10張阿。便宜2000還送滑鼠+滑鼠墊 臺灣人的錢就是比較好騙。你不會淘看看.。這價差.....我看還是不要支持好了。那你同規沒多少能選，也可以去買小米。京東每個一段時間就降500匪幣在賣的，小米原價也249。9,要不要看一下現在京東每次看都2199、1999的還加。券，技嘉在台灣一年內一定萬年死豬價