請教各位版友 因為工作上需求 需要大量的OS安裝以及放大容量的檔案 所以需要可以將iso檔直接掛載成虛擬光碟機的隨身硬碟盒 之前常用的Zalman機 被摸走一台 (ZEVE300) (ZEVE400) 最近想添購的時候發現兩種型號已經在各大網購平台消失了 就算有的也已經是高價 連官網也都直接消失 所以想請教各位版友是不是在市面上有類似的產品 如果有在網購平台或者是建議售價的官網更好 條件如下: 1. 隨身硬碟盒內部的硬碟不能是內建的 意思就是要使用的話需要另外裝硬碟 2. 隨身硬碟盒本身要可以掛載OS iso檔 3. 開發國家請避免MIC 4. 要額外添加的硬碟最好是SATA介面 M.2的也請不吝介紹 還請各位版友推薦 非常感謝 基本上還是以硬體(韌體?)模擬為主 軟體不是不行...只是需要評估 其實有看過一篇詭異的說法 就是iodd跟Zalman是大同小異的雙胞胎 唯一的不同就在於內容的FW 基本上都有 目前似乎只有這種選擇 目前工作的特性與這位版友的行為很接近 有時候需要用不同的OS 感謝 卡碟機看起來還是有在賣 目前缺的不是PXE PXE其實已經有了 其實會用這東西 就跟為什麼VGA在一些板子還是活得好好的是一樣的原因... 但是他就是對我有用.....orz。看了好幾條件1跟2還是看不懂  隨身硬碟的硬碟不能內。建所以是只要外接盒?   你是要外接硬碟裡面跑OS?。意思應該是容易拆卸吧。就可以模擬成光碟機 會自動找接上去的硬碟內的iso。的外接盒 拿那個型號去google就有產品介紹了。不好意思，是我表達有問題，其實應該比較偏向需要硬。碟盒才對，我現在就改內容跟標題。不過印象中這種掛載os iso檔的用途也被隨身碟取代了。隨身碟裝個grub之類的就可以用iso檔直接開機了。這種的確找不太到了，2這個功能超冷門。畢竟能靠軟體來達成類似功能 硬體大概就沒人要做。Easy2Boot、Ventoy。都什麼年代，為什麼要這樣做？。IODD 2531。https://www.amazon.com/-/zh_TW/Iodd-Iodd2531。竟然有這種東西！。以前曾流行貼牌廠在用的量產工具可以做，但是要換 i。so 就是整顆 format 重建，另外還有 bios 開機支援。的問題，不過近年的主機板應該都支援了吧？。這IT神器跟年代沒甚麼關係吧。直接去美亞買。手上也有一台，當年真的是裝機神器，不用轉一堆is。o到隨身碟隨時可切換，不過現在出社會沒再幫人組電。腦後這東西就漸漸沒用了。公司也還有一台 測試的時候真的很方便。當常常需要不同的linux distro換來換去測時 好用。要買的話建議 2541，爽度高很多。他們也有賣 m2 sata 版，但是不單賣硬碟盒是整包賣。Google 卡碟機看還有沒在賣啊。大量佈署應該考慮的是PXE ROM。這玩意很久以前就有了。而且上面也有說了,會做grub，丟iso進去也行。很多boot option都這樣來的，不懂要模擬光碟機用意。就算真的要模擬成iso 9660，通常是為了linux。也有軟體可以將隨身碟分割出來為虛擬光碟機。我十年前用sony手機接usb就能開windows了。這功能沒人在用了