如題，最近開始回鍋楓之谷常常掛機，但同時又想打射擊類的遊戲（apexow) 但只要楓之谷開著另一個遊戲一定掉幀 平常ow穩定設定180fps 開楓之谷會一直跳動大概70~110不等 請問這種狀況是應該加個記憶體嗎？ 還是其實是網路不夠的問題？謝謝 電腦規格： r5 3600 5700xt ram:8g2雙通 如果有我少打的資訊請再告訴我~ 最近忙到傻了，忘記有管理員直接看 我猜記憶體爆炸，ram光楓谷就10g 這種狀況是買4g雙通解嗎 ram的部分我沒有讓它超頻 好的我回去看一下 我主要不是開模擬器XD 就是同時開兩三個遊戲 抱歉我不知道什麼是vm...。手遊?。開工作管理員看過?。工作管理員跟GPUZ補上使用狀況截圖，這樣問題較容。易解決。工作管理員開著看你卡的時候是啥爆掉。正常啊 就算cpu沒吃滿 你多開也會影響流暢度。買新的。掰。ram 速度 多少。沒有3533以上嗎。速度多少啊 工作管理員>效能>記憶體>速度。如果連3200都沒有 這台電腦速度根本有3成都沒發揮。正常應該要3533 或3600。模擬器降低解析度，FPS調到15以下。楓谷用VM開阿。關鍵字 google 開啟svm。好我看一下 感謝大大回應