technews 全用三星 8 奈米，Nvidia RTX 30 系列顯卡隱憂在這 原廠本市場預計 Nvidia 最新的 Ampere 顯卡也會同樣採用 7 奈米製程，畢竟去年 AMD 就已發表 7 奈米製程 Navi 架構的 RX 5700 系列產品，而 Nvidia 當時嘲諷 AMD 就算 採用 7 奈米製程，能效其實還不如其 12 奈米產品。如今，Nvidia 看起來仍未想要應用 台積電 7 奈米至其消費級產品，而是全部採用三星 8 奈米。 三星 8 奈米製程是在 2017 年開始量產做為進軍 7 奈米 EUV 所鋪陳的技術，主要仍是 延續 10 奈米製程。雖然三星 7 奈米其實也已量產，但比較起來，8 奈米更為成熟，所 以才獲得 Nvidia 採用。不過依之前的消息來看，Nvidia 用三星最大的原因應還是在於 價格，據傳三星產能還有不少空缺 ，以近台積電 6 折的價格來搶單。 且這次首發的 RTX 30 系列產品用的也全是美光記憶體，而非三星，這可能會衍生出隱憂 ，也就是散熱。儘管三星 8 奈米製程可能已經不差，但與台積電 7 奈米相較之下，裸晶 尺寸肯定較大，所以有散熱方面的疑慮，且美光記憶體此前也傳出有相關問題。 不過因此，此次產品價格可說是相當的有競爭力，同樣的價錢提供上一代 2080 近兩倍的 性能，可能真的打算以此與 AMD 進行角力。且事實上，Nvidia 也為此採用了全新的散熱 方案，甚至重新設計了 PCB，可說是相當引人注目的變革。當然 Nvidia 或許也不是真的 全押寶在三星上，其資料中心的最新產品仍然會採用台積電製程。 在如今先進製程難搶的情境下，這或許就是 Nvidia 想出最具有競爭力的策略，以迎戰虎 視眈眈的 AMD。總體而言，Nvidia 可說是在成本與性能上重新做出了取捨，並在深思熟 慮後，採用了新設計，到底成效如何，值得持續關注。 https://reurl.cc/pyWDvx 各位觀眾6折 。喔。三星哈哈哈哈。6折...這哪家廠商忍得住。難怪顯卡這次價格這麼便宜，晶片成本就少了這麼多。6折好酷。價格決定一切，CP值高消費者自然買單。三星漏電流…真香。現在就等實測解禁才能知道是真香還假香了XD。6折就是沒賺了。製程就是選CP值最高的就對了 搶先進製程成本很高的。解決方式： 12pin。成本就比GG低了，賣得比GG低不是剛好而已？賣便宜臭。了嗎？。與其產線空在那有現金流也是商業的一部分。***怎麼了嗎?。產線擺著也要燒錢燒折舊。要是進一步變成***漏效能，就是毀滅性打擊了！。輸一年的製程 省錢省這樣的。難怪賣這價錢 毛利很高阿。最慘就是AMD用gg還被老黃爆打。因為人家有自信架構贏不只一年啊wwww。6折 ***這麼認真喔。https://reurl.cc/VXjagR。三星就是不賺錢沒關係啊。請大家幫忙debug。只要不會燒起來都算3贏吧。GG產能就滿了要怎麼用GG製程。當然是產能夠有夠便宜的三星製程比較好啊。便宜又大碗。老黃在廚房開直播就已經暗示還有下一刀，TI可能用。GG我猜。架構差距很大 用便宜***就夠了 用GG是要A卡消失嗎。老黃: 怕熱就別進廚房~~~XDDDDD。快爆幾台吧垃圾星。怎麼會覺得老黃真的有要用GG會沒去排產能 只是***居。3090耗電量會來到多少瓦呢?。然沒烙賽做出大晶片 沒辦法逼者老黃乖乖走回正途而。而已。可惜 如果RAM也用三星 我就買了 我10年三星粉。三星滿燙的 我選擇等GG。老黃真的佛心 若用GG7 A顯卡根本不用賣 留一手伏筆。老黃怎麼都是賺阿。這批代工好便宜。不大包都爽死。AMD真的要感謝三星打六折 不然用GG7就被打成骨折了。GG12就已經打的AMD不要不要得了 GG7不敢想像。其實*** 這代表現也沒多差 能效比照樣提升1.9倍了。只是同時規模也堆兩倍左右 一來一往還是變火爐。還有就是天花板不知道多低就是了 不過大部分人沒要。自己亂手超大概也沒差。打六折 讓我想到每次夜市老闆都說的 賣一個賠一個。真香。三星8奈米也不是什麼新東西了 都代工過不少Qualcomm。的貨了。6折 刀法的空間更大。管他的，我要便宜的就好。6折 這真的沒法搶得贏三星。6折那也合理，畢竟***只值6折。熱 耗電 大。非穿戴其實沒差啦 便宜才是重點。那30系列會便宜多少？。6折還不買爆 很正常。老黃虧了  三星工藝應該打三折。早買早除錯。電蝦認證的漏尿製程，老黃六折就捏不住也太佛了。GG沒地方塞了。六折難怪那麼便宜XD。真香。6折是謠傳吧，NV說不定談更低。會來下***大單的大概就剩NV了。***可能沒啥議價的餘地。NV顯卡出貨量不小吧 就算一開始給6折 也能繼續壓低。希望不要烙賽啊，難得老黃給這種香香價。三星做得好，玩家撿便宜，雙贏多棒啊。這表示會很吃電又過熱，電源跟散熱要再加強。三星練功，NV降價，廠商雙贏。笑死，樓上還有希望三星爆的，什麼心態阿？屯一堆20。系的奸商？。準備爛手裡吧呵呵。用3070和2080ti來比，其實已經在同級裡功耗都降低了。3080和3090這個堆太多cuda就不好說。如果之前用2080ti用爽爽的話，3070應該也是爽爽用吧。老黃刀法之讓你製程。***賠錢也要接? 跟阿共一樣。ps5和xsx還不是賠錢賣XD 一定有什麼原因才會這樣做。老黃擠牙膏 真爽。晶片面積大散熱才會好吧，是怕***製程漏尿。可見晶圓代工很燒錢，可不像一般代工廠沒單還可以砍。作業員先撐著，這類作業員也不是你在門口貼單招進來。教個幾十分鐘就可以上線，先確保現金流不要斷比較重。要。。***不會賠啊 從dram nand賺回來平衡。如果dram nand被支那殺成血海 那***就不妙了。其實從dram賺回來就是賠了，會搞這招就是希望賠錢的。單位拉起來，不然早割掉了。。主機賠錢賣正常吧 主機的重點是搶市佔。用GG會少賺很多 反正三星便宜代工NV才會賺更多。主機賠錢賣是為了賣軟件，跟賣手機其實只是谷歌的打。工仔是差不多的意思。。六折打到骨折。好事啊，這樣才有便宜顯卡買。如果用台gg但是價格兩倍，大家會買單呢？。三星也是狠阿 六折催落起。台GG不會到兩倍拉 不過應該至少+200吧。他不六折催下去，到時換他的晶圓代工夭折。。其實老黃也算得很精，今天顯示卡要是出包，你覺得大。家會怪在誰頭上？他再回頭找台積電代工，價錢照樣拉。上去你也是掏錢出來，畢竟大家都知道台積電的代工就。是比較貴，怎麼算他都賺。。高階發熱耗電又沒差 用12pin就解決。三星上季財報代工在明顯衰退。當然要大促銷全力吃大單。反觀GG市佔是卡在自己產能滿載。導致市佔上不去。三星的製程是缺外面分母攤折舊。是蠻有可能不賺錢也要接單。要不是梁孟松三星還在28nm。反正沒訂單也是照樣算設備廠房折舊。三星自己主力要開始挪到5/6/7nm。8nm需要別的客戶去擺平折舊成本。一堆人在自己紮草人扎針真的笑死，高通下一代手機晶。片全轉三爽了。唯一敗筆 顯存沒用三星 為什麼三星不一起打六折OR。第二件5折 真是令人百思不得其解。GD6X就NV和美光一起搞的啊。三星的記憶體不需要打折賣吧，你是三星會把有競爭力。的產品便宜賣嗎？高通下單三星不是早就用手機市占去。綁高通下單，三星以前也是用記憶體跟面板去綁蘋果下。單cpu。。老黃應該跟他說 顯存不搭售 那我晶片不要了阿。別說拉 老黃有8nm用就偷笑了 最早是喊7nm 應該是真。的澇賽還能用8nm救回來 老黃有付錢就不錯了。不用GG也不用三星，那還有誰可以用？。整個流程應該是兩年前壓單給*** 期待7nm能不能威脅。GG 結果7nm烙賽做不出來 要大單轉GG有點太晚。結果*** 8nm居然做得出夠大的 就鐵頭做出去了。調3年的改良製程了，要出包很難啦，台積電明年市占。要下滑了。主要是本來大概不是真的要用8nm的 當初***出來椪風。的時候是講7nm的。除非是90系列急著換，不然等過年發紅包應景再買都行。。。先別按讚，rtx20剛出來雪花飄還是等個半年再評論。價格很香 其他消費者哪會管  xdd。ptt一堆神人，手上沒東西也能知道漏電。蘋果最早CPU是委託三爽設計的，不下給三爽要下給誰。？。根本不需要用其他零組件綁蘋果好嗎？。1060撐到撐死為止，努力延長買閹偉達的時間間隔……。另外GDDR6X是老黃跟美光合力幹出來的，三爽要怎麼用。記憶體綁？。是說之前20系列雪花是哪間做的 還是NV自己搞出來的。晚點3070s就是gg香香7nm你各位就被套牢。6折....是我我也下給三星。3070s我猜也是***啦 老黃GG那邊有卡到產能還不先給D。ata center的卡先。不錯耶~6折。我等大家實測。設備擺著還是要算折舊啊。6折真的太便宜XD 就算效能只有7成也賺 不過怕是怕連。7成都辦不到啊。大三星時代。首發勇者快上。20還能賣 這代先用***頂著。我ok你先買。內建幫寶適還打6折，我他媽買爆。台積電太露鋒芒 intel nv勢必會聯合起來搞他或是用。其他公司 關鍵在代工廠 接什麼牌子的生意 自然會有。市佔率比率被調整競爭。老黃：我為什麼不用GG而要用你三爽？。***：六折。老黃：真香 我還不買爆。漏電流是他跟GG的14nm vs 16nm打下來的印象...其他。場合好像兩家沒真的交手過...這類頂級卡又不是一兩。千...心裡會有考量是很正常的...。AMD 7nm也打不過12nm 這次讓一手8nm AMD還是打不贏。真香，可以可以