已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：3A大作遊戲機 希望5年內還都不需要考慮升級 新家空間小又看到NR200P真香可是又在思考散熱的問題 所以就變成兩種選擇 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：ROG STRIX X570I GAMING RAM (記憶體)：Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 VGA (顯示卡)：(1) ZOTAC GAMING RTX2060 OC (21.0cm) (2) ASUS DUALRTX2070O8GEVOV2 (24.2cm) SSD (固態硬碟)：A2000 1TB/M.2 2 (one for system one for gaming) HDD (硬碟)：WD 3TB DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：全漢 金剛彈 650W CHASSIS (機殼)：(1) 酷碼 MasterBox NR200P 黑 卡33/U高15(7.6) (2) Fractal Design ERA ITX 石墨黑 顯卡長29.5(19)厚4.7/U高12(7) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：散熱 (1) 利民 AXP200R(烈焰版) 下吹式/TY140 PWM風扇/高度7.3cm (2) Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4 總價 (未稅/含稅)：(1) 45877 (2) 51717 兩個m.2是想做一個系統一個遊戲 HDD放一些資料 想請教版上有經驗的各位 這樣的配置上有沒有什麼散熱的疑慮 或是有什麼可以更增進效能的地方 還是有什麼不合理的地方 謝謝大家了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。Era itx大悶罐。選Dual 2070 Evo吧。2060可以看EVGA ULTRA KO 8490 5年保。可以的話 用方案1上240水冷 cpu溫度會比較低一點。顯卡建議升到2070性能差距挺多的。nr200p加990就有240水冷，比那兩顆塔散強，也可以。防止機殼積熱。板子可以用B550 ITX 錢拿去升級顯卡  X570/B550差在。IO跟PCIE通道 但是ITX板子受限空間沒做那麼多插槽。NR200。推node 304 或 804。NR200要注意主板CPU位置上AXP-200R是不是會卡到顯卡。槽。。拿3800X跟今天原屋那組預購的B550M ITX AC顯卡2070。顯卡也可以考慮rtx2070 windforce 2x 8g現在10k有。找 記憶體拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道便宜一點。能接受大一點的機殼的話想玩3A大作拿2070吧 或是差。沒多少上zotac 2070s amp也在預算內 8g vram也有差。顯卡選DUAL散熱比較好，機殼部分我會選NR200P那咖。顯示卡的話上2070吧 dual evo那張