在打完LOL 使用遊戲內的重播檔案看重播時 以0.25倍速撥放 常常會發現有一些人物的高速位移技能是跳格的 如阿卡莉的R 在0.x秒內高速移動 人物的移動動作並不是連貫的 而是間隔式的出現 目前是使用60hz螢幕 可以跑到250楨以上 請問更換144hz螢幕後 看重播檔案時 用0.25倍速 可以讓人物變成流暢平滑的移動嗎 。4。買新的。LOL replay的影片檔沒辦法提供那麼多幀數 吧。重播檔案沒支援那麼高吧?。硬要說的話遊戲生成的每一幀都是靜態的動作不可能。會連續 只要一幀一幀看一定是間隔出現。我是覺得RP檔案大小那樣 會抓不到每一楨 正常。一楨=一張圖。250幀以上不會買240hz嗎！當這LOL版？。算了 等飯吃 認真回一下 你需要的是高階錄影軟體。RP的檔案通常容量小 也不會支援太多畫質跟楨數。144？ 240我都覺得一格一格的了。所以要有144的RP 就是買新的螢幕 然後錄製144的影片。另外144幀=1秒144張圖。所以要完全流暢 你自己換算吧。看A片再軟體補幀 感覺很爽。幀。樓上講啥 RP又不是影片 它只是紀錄一場遊戲的所有。數據後重新演給你看 檔案當然小 照理講你重看當下。畫面怎麼設定就怎麼演給你看。原來如此 我說錯了嗎?。那數據越多是不是還原越多。影片也是純數據 只是看怎麼變成影片輸出?。概念不一樣不用模稜兩可，RP紀錄的就是整場的動作。數據而已跟影片完全不同，放慢高倍數動作會卡是因。為本來就沒作這麼細緻的動作模組自出來。我不太懂 影片檔案是一個數據 靠程式撥放出來。RP檔案也是個數據 他用的是遊戲相關的檔案播放出來。數據越多 容量越大 呈現出來的就越精確。影片跟RP的差別只是在於套用的程式軟體不同吧。沒那麼精細套用到每一個動作是因為。他的數據就那樣少。就跟你沒辦法用1080的看4K一樣。一個是影片，一個是日記，你覺得哪個比較大？。只是他的日記寫得非常鉅細靡遺，可以叫相同演員在舞。台上完美重現。影片的話要記錄整張地圖，而不是玩家視野而已耶，那。就算fps超低也會爆幹大。跟刷新率無關 原因在慢速播放。你需要的是極高遊戲FPS + 極高FPS畫面錄製，把幀間。隔縮到最短 幀與幀之間的畫面越接近。剛剛幫你測了 OW 250FPS+擷取卡240FPS錄製 幀間隔。一樣很大，除非你能把RP取樣率提高啦 不然絲滑流暢。不可能。等飯吃 繼續來聊 RP就是REPLAY。影片就是由很多照片去組成的。RP檔案就是影片 只是撥放的軟體不同(由遊戲去開啟)。一張照片就是1幀。通常遊戲內建的RP程式抓到的幀數不會太高。避免影響到遊戲。所以如果要看到流暢平滑 就用錄影軟體比較有機會。除非遊戲有內建高幀的RP。還有概念是一樣的 基本上電腦的東西都是數據。然後由顯卡跟螢幕顯示出來 所以我才會說都是數據。好了吃飯去  看有沒有其他人來解決。搞半天樓上還是沒弄懂rp與影片的差別。歡迎解釋 你懂你來說 順便回覆原PO的解決方法。一個遊戲主直播玩LOL打了40分鐘 他要看RP可以怎麼看。可以從LOL的檔案看 也能從自己錄製的影片看。還是直播錄製的影片看就不是RP了??。如果你要說是要看自己螢幕外的事情。1.原PO沒說到。2.比賽能做到 代表實際也能做到(只是付出多少去做)。對我來說 只要從顯卡輸出到螢幕的全都是影片。我現在用PTT 螢幕跑60HZ 就是一直跑的影片啊。如果要來看差別 定義先拿出來解釋吧。RP就是REPLAY=重覆撥放 你錄影不就能重覆撥放?。幫可憐人解釋一下 RP上面跟你解釋過是指令紀錄。就像1+1=2 不是你拍張2的照片說這張照片叫重放。RP裡就是1+1 放出來會秀出2 程式換成遊戲當然不是。指令紀錄大小能去跟影片比的 重複播放???。而實際上lol的RP 就是可以看自己螢幕外的事。到底RP是啥、能幹嘛都不懂 是在評論幾點啊