小弟最近坐的2k左右電腦椅有點腰酸背痛的，想入手一張新電腦椅 目前有去坐過Irocks的T05 T06 但是在電腦家看到8/30有鄉民推薦的椅子 herman miller aeron基本款星光賞特價23999 但是我沒試坐過 該捏一下上去嗎還是去試坐其他人推薦的111 121跟131 。推121 豪華單桿  買了業務還不傳匯款帳號給我呢。先去試坐。有人知道高雄那邊可以試坐aeron的椅子嗎？。椅子不試坐不行。前幾天我才發一篇請參考。mesh3查了一下要等9.17高雄建材大展才有機會試坐。不知道大大買多少呢。一樣高雄人 為了試坐aeron我跑到台南大橋去。https://i.imgur.com/96dkP9G.jpg。試坐。試坐才是王道 只有你才了解你的需求。一定要試坐，名牌版型未必適合自己身型，台北推薦。https://bestmade.com.tw/pages/stores。除了樓上那個，台北還可以去backbone跟realf試坐，1。21的話是豪優，Aeron的話是雅浩。試坐才準+1。豪優不是也有Aeron嗎。Aeron的話乾脆等全功能四萬，不然就T05或121吧。多試坐吧，最近買realf覺得不錯 推薦優先去。老闆講解很詳細，就算不買也能學到很多。坐姿、高度調整那些，去別家也可以馬上分辨什麼是。自己的需求。realf真的是講解最棒的 豪優就只是業務嘴一直推銷..。.。高雄能試坐的地方不多 但我會盡量去找能試坐的地方。坐看看 謝謝各位 但aeron全功能捏不上去基本款還可。以 只好明天的星光賞先放棄惹。本來在等這個月Aeron全功能的星光賞...結果出基本..。借串問一下，聽說AERON組裝有分陸版跟美版，大家都。是去哪裡找美版的呢?。PC家特價好像都是陸版的樣子?。美版只有豪優有。昨天才去試坐，aeron不適合我，屁股太大，121最舒服。，不過網子要注意應該是兩年消耗一次4000up。。反正星光賞常有啦 這次沒有等下次就好。MESH3有主揪可能在團購版開團，可以留意。花一萬以上 你不試坐 不會怕嗎。我的美網用四年了 只有一點鬆 感覺還好。台南大橋有地方可以試坐喔  我還跑到高雄去==。那間看Google評價有點....。不過中華路家樂福旁邊也有間專門賣人體工學桌椅。椅子真的要試坐呢，我175、64，aeron_B坐的超不舒服。aeron_C就舒服很多，這個月剛在豪優入手美製的，手。把可以上下左右前後，算上現場折扣跟頭枕差，其實沒。比pchome貴多少。我記得台中東海附近有一間好像很多椅子可以試坐？。121高雄不就那間可以試坐、T05是在星宇，寶眼樓上那。間。121企業版我坐一年多，感覺網有點鬆了，可是也懶得。換了，而且椅子爆幹重，我搬到四樓差點掛掉。aeron我坐過朋友的，他應該是選B，可是我179覺得背。有點太小，所以應該會買C，反正就最大的那個，如果。預算可以當然就aeron，不行的話121也還行啦，T05我。一坐就開始覺得熱，所以還是覺得人體工學椅比較舒服。，電競椅一開始坐覺得不錯但真的太熱，高雄夏天直接。出局，就算開冷氣背也還是悶著，很熱。t05全美網怎麼會熱 還是你是說t08？。請問Bearl大豪優現場折扣會多少？。應該是講t08 坐t05都嫌熱的話所有什麼龍什麼數字應。該都會覺得熱到爆了。再配合說是電競椅 應該是t08無誤 不過這也是所有電。競椅都這樣 完全無解 最好還是買網椅。比較推t05 五年保美網而且又是台製。沒星光賞t05 有星光賞還是t05。不需要頭枕的話t06價錢蠻不錯的。阿抱歉那應該是T08，我記錯了。T06功能多但布滿硬的 我大腿屁股會破皮多墊一層布。試坐時建議穿短褲 不然整體是不錯 可惜就線太硬。Aeron的網布就舒服很多 完全不會刮。可以在版面上講價錢嗎？T05試坐2次同樣覺得網布太粗。在家穿內褲坐我覺得會很不舒服，Aeron就不會了，網。布不是同等級的，當然還是看個人願意出到哪啦。121也是，大腿都是網子的印痕。台北的話推realf 服務很好。新北的話，可以去pro chair看看