小弟從以前都是買筆電 對於桌機的配備完全沒有接觸 最近需要買一台桌機來編譯我的程式 系統會安裝linux 我去nova 看了一圈回來 眼花撩亂 所以又空手回來.. 所以想來這邊請求菜單.. 我的需求 大概組一台比文書機好一點即可 我主要希望 有一個ssd 和 一個 hhd 記憶體越高越好.. 主機板希望能越小塊越好 這樣我機殼應該可以買小一點.. 顯卡我覺得用主機板的即可 也不需要買螢幕 因為我平常應該只用ssh連進去工作 我預算大概1萬5左右 請問在這預算下 該選購那些品牌呢？ 1. 主機板 2. CPU 3. 記憶體 4. power 5. ssd和hdd 6. 機殼 目前只想到這些 第一次po文 如果有冒昧之處 還請多包涵 謝謝 更新 是這樣 因為工作關係 我需要買一台來編譯工作上的code 我是做嵌入式系統 所以很常要編譯整個FW 目前是用openwrt 我比較常會修改kernel 與 driver 也需要更改一些rootfs 裡的內容 所以很常整個image重build 我希望能用少少錢得到最大效能 樓下各位大大們的建議 我會慢慢看 謝謝你們的推薦 謝謝 。A300 4750G組合。A300 linux的驅動ok嗎？。A300或是intel的那一款。只是同樣預算intel的可能CPU能力要打折。A300+4650G的小鋼砲組合吧。A300 hdmi的聲音要ubuntu18以上才有輸出 其他用起來。沒感覺異常。gcp ce。一萬五只能組A300或NUC之類的了 ITX比一般桌機貴。小=貴 買量最大的才會便宜(像 microatx)。A300 660P。編譯的程式規模大小跟處理器速度有關吧。就3700X or 4750G 然後其他都拿丐1w5應該夠。。要看你程式的規模吧,有些在樹莓派這種小機器上編譯。都很OK的。朋友的AMD Phenom2編譯linux kernel也不過20分鐘多。RAM 要裝 64GB 這樣在 RAM Disk 編譯才對。才快。編譯Android超級久，敝司換上 W-2245 才覺得那速度。是舒服的 QQ。我的3700X compile Linux kernel 3.4.11約3分鐘，12。30v2約12分鐘，給你參考。Linux之父都跳AMD 反正不要選Intel。Xeon在production 這塊根本看不到Threadripper 的車。尾燈，XDXD。不過你這是1230v2至少是七年前的主流了，3700x速度。是他的四倍也應該，嗯，好吧，沒AMD現在主流可能才。快兩倍。。你要編譯的程式難易度沒列出來，九成九入門只需要。raspberry pi3 ,4效能就很足夠了。菜單 連格式都不看難怪眼花撩亂。A300 用win10 hyper-v做redhat。http://imgur.com/gallery/7RJ1Vey。https://i.imgur.com/Eu1FVtT.jpg。A300 只能放2.5吋的吧。怎麼會去NOVA XDD。連本板標題就是預算也沒發現是學人寫什麼程式...。你只是簡單Coding 沒有套用什麼模組的話 SSD抓好一。點就好 CPU可以搭有內顯的 大概4-6核就好。除非是編到像安卓那麼大的，不然說實在的SSD和硬碟。真的也沒差多少。。核多 RAM大 SSD快 這就對了。如果有設計好編譯的平行度很容易拉高 難怪Linus要換。compile什麼？ 這才是重點。給個參考 Linus換TR了。建議CPU跟RAM用大一點 灌WIN10 然後linux用virtual。box來跑，這樣兩邊都可以開發程式，不用灌兩台。。可以參考高興電競專機的搭法 要4DIMM建議拿一般ATX。兩DIMM就好可以拿小鋼炮。紅明顯 寫什麼程式 用哪些軟體要說R。重點是寫什麼。全部衝cpu 多核 Ram ssd 就對了。選核心數多的 如果是編kernel。這種伸手文 我還不虛。格式。選多核的。結果還是純伸手文。打那麼多還不是伸手。工作的話可以考慮dell 9400的有到府維修 如果壞幾。天也可以的話板上抄一張吧 或是4650g小鋼炮機買一買