: 比起 Mac，為什麼 Windows 筆電的觸控板就那麼難用？ : 作者 愛范兒 發布日期 2020 年 08 月 27 日 8:00 : 從 Windows 筆電轉投 MacBook 多年，一直有一個疑惑困擾筆者為什麼大多數 : Windows 筆電的觸控板都那麼難用？ : 對 MacBook 用戶來說，優秀的觸控板體驗經常列為無法割捨的重要原因。而對 Windows : 用戶來說，糟糕的觸控板體驗讓滑鼠依然占據筆電最佳拍檔的位置。 : Windows 筆電的觸控板究竟難用在哪 : 我們先從觸控板的基本動作說起。日常使用時，用戶使用觸控板大致可分為幾種。 : 移動游標 : 多指手勢 : 觸控點擊 : 按壓點擊 : ......以下述刪 觸控板近幾年Windows 進步的速度比想像中的快非常多了 以往常令人詬病的問題往往都是觸控面積太小容易誤觸以及辨識不清 我試用Zenbook幾款中高階手感真是不輸MAC，有的還可以兼做第二螢幕使用 離題了，本文只要是想要分享，有使用Bootcamp的朋友 我偶然搜尋到的驅動，有符合型號的都可用看看 https://reurl.cc/3LaGmL 套用網站內的驅動，可以在Bootcamp底下實現 1.雙指移動縮放 2.三指切換視窗(Alttab) 上滑出現視窗總覽(Windows KeyTab) 下滑出現桌面(Widows KeyD) 3.四指左右滑切換虛擬桌面 謝謝收看 。我用bootcamp 手勢驅動處理好後非常順暢 但我還是。覺得是mbp觸控板很大的功勞。bootcamp 下第三方驅動我試過，還要進安全模式把開。發者模式開起來才能裝驅動，怕怕的，不過我是 win 7。bootcamp有什麼好怕的，大不了刪掉重裝而已。不然內建的驅動跟沒有一樣。裝了真的好用很多。有一個功能差很多，多螢幕的時候用虛擬桌面。MAC是每個螢幕都是獨立的桌面，WIN一個螢幕換全部一。起換，蠻不方便的。這github上的驅動還行啦 我自己也有裝 觸控板活起來。了 不過感覺會誤觸 有時候鼠標會亂飄 就不像在macos。裡面一樣穩定好用了。我改用G14後就覺得Windows觸控板還是有一點點進步。啦！那個驅動大多數時候是好用啦，寫完文章之後覺。得沒有像三指拖移之類的功能還是覺得滿可惜的。。Mac三指拖移真的無敵，完全可以取代滑鼠。不過通用性的話，windows深耕已久，office難以取代。不過win筆電的觸控板都偏小，很少願意做大。跟螢幕比例也有關