雖然這不意外，早前就有了傳言，但最近在 Micron 的一則技術簡報中給出了 RTX 3090 的部分記憶體規格 確認了將會使用 GDDR6X 記憶體，其容量將會是12GB的倍數，目前得知的消息會是24GB應 該是正確。 在這則技術簡報中，Micron 寫到： 在2020年夏天，Micron 宣布了下一代高頻寬解決方案 GDDR6X。和 NVIDIA 在 Ampere 顯 卡上 進行了緊密的合作，Micron 的 8Gb GDDR6X 將會提供高達21Gb/s（每pin）的速率 在21Gb/s的速率上，一張用12顆 GDDR6X 記憶體的顯卡將會突破1TB/s的系統帶寬門檻 Micron 的路線圖還展示了 16Gb 容量，速率高達24Gb/s的 GDDR6X，將會在2021年推出 GDDR6X 為高頻寬解決方案使用了革命性的新的 PAM4 調製方式。 Micron 的這則簡報確認了 RTX 3090 的存在，另外他們還配了一個表格，描述了 RTX 3090 的記憶體規格 它的記憶體工作頻率範圍是19~21Gbps，一共可以放置12枚記憶體顆粒，記憶體位寬為 384bit 配合 8Gb 或 16Gb 的顆粒，可以有 12GB 或 24GB 的容量，頻寬範圍在912GB/s到 1008GB/s之間，最高突破了1000GB/s的大關。 目前的傳聞中，RTX 3090 將會使用 GA102300 核心，配備5248個 CUDA 核心 應該就是這代 RTX 30 系列的頂級卡，不知道 NVIDIA 是否還會推出比它更高一級的 TITAN 老黃將會在9月2日凌晨公佈新一代顯卡，預計登場的會有 RTX 3090、RTX 3080 和 RTX 3070 系列。 來源 https://www.expreview.com/75679.html 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/micronrtx3090gddr6x.360614/ 優秀隊友 美光 。新卡燒起來 老黃發大財。話說雪花災情的原因最後有定論了嗎。那已經不可考了 都過去了。過去的事情不要問。那個已經沒用了。現在來迎接新的雪花。處處飄。我的顯卡今年四月買，使用溫度最高74度，現在已經燒。掉送保了。鴿子文。現在的顯示記憶體都強調速率 gbps而不是頻寬GB/s 有。人知道為什麼嗎。看起來好看，跟網速用bit不用Byte一樣的邏輯。雪花飄飄 北風蕭蕭 螢幕一片蒼茫(X