最近組一台英特爾10代CPU的電腦 又不想裝很大一顆的塔扇， 對水冷第一印象是想到很多管子，我自己是很喜歡動手DIY 家中電腦也都自己組裝，但組裝真的太麻煩就不考慮 就在抉擇的時候，朋友提到一體式水冷 啊我怎麼可以忘記有一體式水冷 不過當時朋友推薦的是X53 看到圖片也覺得還蠻好看的 回家做一下功課後 還發現Z63這個水冷，厲害的地方是水冷頭有螢幕 而且還能使用GIF檔，不過也讓我猶豫很久 想到有螢幕的水冷心理效能先提升30% 最後選擇這個海妖皇Z63 在這邊先跟大家分享一下 選擇空冷還是水冷適合自己呢? 我是比較喜歡電腦低溫的，溫度太高整個人就不對勁 簡單說一下CPU散熱分為 空冷，例如： https://i.imgur.com/3FGgT6Q.jpg 下吹式 https://i.imgur.com/j6YhND0.jpg 塔扇 水冷，例如： https://i.imgur.com/4c9M3ev.png 一體式 https://i.imgur.com/27X6wCR.png 開放式 大致分為這四大類，再來看一下優缺點 下吹式 優點：體積小、價格低 缺點：散熱差 塔扇 優點：散熱好、CP首選 缺點：體積龐大、笨重 一體式 優點：安靜、不須保養 缺點：價格稍高 開放式 優點：散熱極佳、信仰無價 缺點：價格昂貴、定期保養 總結上面像我個人覺得電腦都買這麼好 但開放式價格不親民情況下 我想塔扇和一體式水冷是最好的選擇 礙於個人美觀問題我會選擇一體式水冷 說完了各種散熱器優勢後，馬上進入主題 先看一下外觀 https://i.imgur.com/Ib0Z1zf.jpg 紫白的配色還蠻好看的 https://i.imgur.com/wNRigX5.jpg 盒子內部主角及零組件 https://i.imgur.com/J5aDgvi.jpg 黑色鏡面的水冷螢幕 https://i.imgur.com/kSQY4W0.jpg 水泵進出水孔可左右旋轉，方便玩家 DIY 組裝 水泵的控制連接埠分為 14pin 轉接與 micro USB 連接線，連接之後可分出 SATA 電源 供電、1 個 NZXT RGB 擴充埠、串接 4pin 風扇連接座與 3pin 主機板監控，至於 USB 則是連接至主機板的 USB 2.0 插座。 https://i.imgur.com/a2VMRYI.jpg 水泵控制的連接埠，SATA電源供電、NZXT RGB 擴充埠、串接 4pin 風扇連接座與 3pin 主機板的監控，若不接3Pin CPU FAN需要到BIOS設定停止監控CPU FAN https://i.imgur.com/uNLtSoz.jpg 連接埠裝上後也不會太突兀 https://i.imgur.com/mGBuJCU.jpg USB 2.0 控制埠 水冷排方面280mm的相容性，尺寸達 143 x 315 x 30mm，並採用鋁質冷排，而尼龍編織橡 膠管水冷管長 400mm。 https://i.imgur.com/uQvVauM.jpg 冷排及出水孔和尼龍編織橡膠管，冷排出廠鰭片相當工整 https://i.imgur.com/A49lW5M.jpg 側邊有NZXT字樣 內附兩顆Aer P140 風扇，採用 FDB（Fluid Dynamic Bearing）流體動壓軸承，噪音僅 2138dBA，更有著 60000 小時的使用壽命與 6 年保固。 https://i.imgur.com/Bfoa6IB.jpg Aer P140 風扇 https://i.imgur.com/IgbXRud.jpg 風扇採 4pin PWM 連接 NZXT CAM軟體監控燈效、GIF和資訊顯示 開機測試，可以清晰看到LCD顯示資訊，可以提供CPU、GPU的溫度、時脈和負載資訊，還 可以用GIF動畫，參考圖如下： https://i.imgur.com/lhMILRP.mp4 CPU溫度顯示 https://i.imgur.com/ULizTZW.mp4 CPU跟GPU溫度顯示 https://i.imgur.com/T8ZLsUV.mp4 GIF動畫 NZXT所提供的監控軟體，搭配使用 NZXT 的 i 型號的智慧機殼、Kraken 散熱器、數位電 供與 RGB 等裝置時，都可透過 CAM 的照明與調教功能來設定。 https://i.imgur.com/XWRXel9.png 電腦監控資訊 這次拍攝開箱用的配備是I510400、技嘉Z490和NZXT H510i 機殼 https://i.imgur.com/v3w0U5J.png 還可以顯示電腦規格 https://i.imgur.com/5moM6sp.png 照明設定 https://i.imgur.com/J1SjSR5.png 還可以調校冷卻風扇轉速 總結 2.36 液晶顯示器色彩還蠻明亮，支援模式很多還可以放GIF動畫 保固 6 年，六年的部分應該是業界裡面最長的，有問過店家保固內漏液全賠 ASETEK第七代幫浦技術，散熱還不錯，十代CPU溫度真的很高 我個人覺得會被迷住的就是外觀，很簡約但又有質感 真不愧是電腦品牌界的精品 。推認真整理 Ryzen3000建議把區間調開一點 溫度起伏。大會讓水泵跟風扇時快時慢。蛤？一體式水冷比塔散安靜？。水泵全開，風扇跟著水溫走，這樣風扇轉速曲線就會。滿平滑的，給你參考。NZXT的產品都還蠻有質感的說。NZXT就是賣質感啊 又asetek機殼質感也好。https://i.imgur.com/7xo7n1k.jpg。上次寄信說插Internal USB偵測不到就直接送我這個。nzxt 買不起。佛啊 難怪蠻多人推恩傑水冷 保固沒話說。推開箱 有點心動。塔散。我是買x53，恩傑雖然貴了一點但是質感真的棒。散。我是買x63，買來直接換貓頭鷹風扇。同樓上X73 風扇有夠吵 買兩天直接去領養三隻貓回家。三風扇吵到桌子都在震。我買X61 風扇葉距與框距離過小 承軸不穩磯磯叫換了。我也是X72拎回家直接上貓，原廠風扇完全沒過電就丟。在一邊，雖然價格多花很多，但溫度跟噪音勝頂空應。該沒毛病。真的會被這顆煞到，監控美觀都顧到了。使用z73推一個，讓老婆活在機殼內。塔散。樓樓上~~~請節哀！R.I.P。推開箱分享 朋友剛買一顆，害我也被外觀燒到好想買。!?。太早買x72了，z73超帥der。QAQ。一體式水冷比較安靜肯定是錯覺= =。不過心靈分數高不少。之前一位W開頭的跟我說U12a好棒棒,結果也沒100i強啊。在台灣怕熱就是乖乖用水冷啦。換成貓貓都有夠安靜啦。同推z63，爽感滿點。這款真的是太毒了 裝了爽度滿點