已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： CPU (中央處理器)：AMD R3 3200g (高興價) MB (主機板)：華碩 PRIME B450MA (高興價) RAM (記憶體)：美光 DDR43200 8G VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：WD SN550 250G HDD (硬碟)：沿用筆電硬碟 DVDRW (燒錄機)：LITEON IHAS324 PSU (電源供應器)：德隆 YAMA EVO 450W (高興價) CHASSIS (機殼)：德隆 YAMA 格里芬透側機殼 (高興價) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：8532 1.這是幫親戚組的，經濟狀況不好，所以能省則省。原本筆電宏碁4750ZG最近主機板掛了 用途是一般上網和簡單的文書處理，沒有遊戲需求。 2.有考慮CPU選G5400，不過爬文後看起來似乎CP不高。也有考慮二手主機 3.(這問題不知道能不能問...) 很久以前在板上似乎有看過筆電上WIN 7貼紙的序號可以拿到桌機上使用， 想問現在還可以嗎？ 謝謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。改拿EVGA 450BV+全漢聖俠士 都會比你選的好很多。第三點微軟是說不行 建議你裝WIN10後輸入看看。SSD改金士頓A2000 250G便宜150元又有Dram。乾脆弄個Deskmini A300?。想要再更省就往2.5吋SATA種類找。電源拿evga的啊，現在還有送711商品卡。那個組合價裡面便宜的電源很垃圾。如推文所說建議拿EVGA，450BV現在沒貨你就改拿500。BV。主機板拿技嘉b450m gaming ，便宜五年保的主機板，。記憶體要便宜可以拿創見的，機殼就1K內挑一個自己。喜歡的，親戚想要有燈可以找montech君主那牌。原來如此，謝謝大家。那如果聖武士350W可以嗎？想說。比較省電，好像也不少人推。還是說EVGA品質較優？。montech fighter 400+be quiet U9 400W這組合好嗎？。那組OK阿  u9也是穩穩地。拿EVGA 500BV不錯～印象有送400商品卡。要450BV可以等補 是送300卡。要更省就去CP拼圖找文書機推薦。ram改jetram mb改giga gaming這樣7897。OS可以考慮OEM版 也是個方法(?)。可以拿技嘉a320+3200g的組合 剩下的記憶體改創見。3200 8g 電源+機殼拿bq u9 500w+格里芬 這樣還可以。省下大約200 作業系統的部分就碰運氣看看吧。謝謝各位，我再回去修改一下。去買二手2400G CP值更高。450 BV其他通路還有貨吧。改bqt su9比較好 搭葛里芬也沒有比較貴 光碟機有用。到再買就好 不然找二手的應該也很容易