已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3ds max vray喧染 CPU (中央處理器)：AMD TR3990X MB (主機板)：ROG ZENITH II EXTREME RAM (記憶體)：美光 競技版 64 16X4 DDR4 3200 VGA (顯示卡)：麗台 p2000 SSD (固態硬碟)：三星 970 PRO NVME 1TB HDD (硬碟)：WD 2TB Ultrastar DC HA210 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：NZXT 850W 金牌全模 CHASSIS (機殼)：ROG Strix Helios MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：海盜船 H115i水冷 總價 (未稅/含稅)：195579 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 老闆看到3990x 喧染的影片，想組一台喧染主機，以後每一台都用這台來出圖 顯卡選擇是3ds max 官網顯卡列表上支援的，由於3ds max 比較吃cpu想說顯卡就輔助用即可 謝謝各位 其實這要歸功於 3DS MAX 現在授權太貴 原本每一台都有 現在只能有一台有。罰站屋好像有這顆可以試用。老闆有想申請。電源不考慮ROG嗎？。COOLER壓不住這個CPU 至少240 不然你會燙到很痛苦。還有SHADOW 240不支援Socket sTRX4 你裝不了。水冷直接上H115i或150i吧。電源那個預算可以拿Focus 1000W的。好好 老闆大手筆。先改115i 850w應該夠吧。渲染啦。用vray怎不用幾張RTX來渲染？。顯卡其實1030之類的亮機卡就夠了。然後RAM其實也可以只用一般的雙通道就可以了。不過散熱盡量衝頂 之前也是組兩台用銀箭TR4。因為長時間渲染只好關PBO壓70度以下。1200W  +TR4全覆蓋水冷。看過原價屋的展示機，好像是配遊戲卡。用來掛手游應該很爽。看起來問題卡在全覆蓋的水冷不太好找。就安耐美那顆360而已啊，其他的都是改扣具。自從換了香香牌CPU 只有快而已 開機鈕還沒按 就開好。機了。遊啦 整天游游游 游去西台灣啦。記憶體建議Micron D4 3200 32G單點兩條。vray渲染用rtx好像蠻有優勢。現在的vray要cp要快請用rtx。預算全塞cpu不是唯一解。C+P可參考曜越V200 TG RGB+Toughpower Grand。RGB 850W(連動版) 5590