: 官網規格 : https://www.gigabyte.com/tw/Monitor/G34WQCkf : G34WQC 原價屋 電商 14990 : 實機展示 AMD 活動首發亮相 : https://i.imgur.com/rxxyOGj.jpg : https://i.imgur.com/IY1XO10.jpg : 比小米的好 香 看了一下網路的規格 小米這台只有Freesync.... 還不是Freesync premium pro... 要論G系列 G34WQC跟G32QC最大的差別在 21:9跟16:9了 如果習慣單螢幕看雙視窗 可以認真考慮G34WQC 個人覺得除了腳架不討喜外 小米這台真的規格比技嘉差很多 最後RMA部分 小米似乎麻煩一點 https://imgur.com/1jS8nof.jpg 子瑜真的好漂亮 幾個方向吧 1.價位的考量x34p跟349q都高出G34WQC很多 2.用途考量 面板IPS跟VA在使用上 VA面板缺點是功耗比較高 響應時間也比較慢 可視角度相比IPS稍差 但黑的很純粹 IPS最大的問題就是容易漏光 3.最後如果都沒有上述的需求個人覺得G32QC也是不錯。我老婆說 簽名檔請撤照。?????。x34P 跟華碩 IPS那台都沒有144 這樣要怎樣選?。我老婆說她不太喜歡那麼高調 請撤照。技嘉還有侯科長幫你坐鎮 不怕。請問這台跟GM34-CW比較呢  謝謝。小米亮度才300尼特而且沒HDR 當然米粉已經下單不管。規格了 真的是笑鼠。你講相反了吧，ips功耗最高，反應最慢。ips是水平電極要達到相同電場需要更大電壓，改變相。同電場也需要更大的電壓變化，故耗電也反應慢。va是垂直電場。技嘉贏在HDR,但京東小米半價，價錢張飛打岳飛呵呵。說個笑話 IPS反應最慢。酷馬那台也有hdr 不知為啥被批超慘。既然上市了 我覺得技嘉可以等別人開箱。https://bit.ly/3goZUx1。酷媽那台只是開箱的人糟糕而已。產品本身不差 國外評測也OK。IPS反應最慢 都能說的出來了 哈哈。小糯米誤導, 是不是該進桶了。酷媽那台我在巴哈被推到反感  未上市先評測就狂推。這操作也太扯 推的時候還隻字未提2年保。現在不是都這樣 上市前先發貨給一些小有名氣的假評。測真瞎捧，或是到3c討論區徵求數名人員寫開箱文嗎，。等一般人到貨後真實體驗問題一一浮現。加麵姐是不是被廠商話術誤導了。隨便貼個圖大家都會 https://www.msi.com/blog/how-。to-choose-a-proper-monitor-for-gaming。基本上懂原理都知道ips反應最慢，不懂的可以自己多。讀書xd。問題是 好幾個網站評測都是VA平均最慢 你如何解釋?。VA不克服暗部變化超過20ms的問題 平均gtg很難拉低。去PCmonintor看最近的VA的UFOTEST圖片都有很明顯的。黑色脫影，想也知道就是暗部變化速度太慢。拿一個愛做VA機種的廠商好像不怎麼有說服力呢。隨便貼個圖也是貼評測圖 貼廠商呵呵