Hi 大家好 我是奇異果 這次我想趁NVIDA發布顯卡之前介紹一下Geforce now 主要用途是讓跑不動遊戲的電腦筆電，透過網路5G串流遊玩所有電腦遊戲 單純講串流可能不太理解，舉個例子：YOUTUBE NETFLIX 打開ＡＰＰ>點擊影片>撥放影片 而Geforce Now就是遊戲裡面的串流服務 打開ＡＰＰ>選擇遊戲>輸入帳號密碼 省去了安裝下載的大半時間 重點是還不吃電腦配備 遊戲列表 免費遊戲： Apex Legends WW 《Apex英雄》 HYPER SCAPE 《超能競地》 DOTA 2 《Dota 2》 天命2 付費遊戲： (這邊指的是 你有購買才能玩的遊戲) Far Cry 5 《極地戰嚎5》 Assassins Creed: Syndicate 《刺客教條：梟雄》 Garrys Mod 《蓋瑞模組》 Tom Clancys The Division 2 《湯姆克蘭西：全境封鎖2》 Watch_Dogs 2 《看門狗2》 Dead by Daylight 《黎明死線》 https://i.imgur.com/k0Mcee2.jpg 收費方式 １台灣大5G用戶專案 分別為前3個月免費及6個月免費 之後每個月半價149元 ２一般用戶白金方案跟體驗方案 拿到邀請碼的可以先體驗三個月（像是我） 一般方案就是每個月繳299元 邀請碼請至Nvidia taiwan粉專詢問 https://i.imgur.com/2jyzhkC.jpg 連線方面： 很多人以為要綁台灣大5G才能使用，這是誤會一場 我家用中華寬頻網路只要下載50Mb/s Ping延遲 至少低於40ms 不要有掉封包的狀況即可 室內WIFI則是要有AC雙頻的分享器 第一次執行前會進行網路測試 伺服器配置的話目前資訊 CPU intel CC150 3.5Ghz (遠端分配四核） (實際規格是8C 16T在此更正） GPU RTX 108 據說效能跟2080TI差不多 https://i.imgur.com/valAgNJ.jpg 個人心得： 目前Google Stadia還沒進軍台灣市場，第一天直播玩Dead by daylight 跟 天命2 ，玩 到一半都忘記這不是我自己電腦的畫面，對於想玩高畫質遊戲沒配備的第一個選擇，月租 費２９９打開軟體就可以直接登入遊戲了，大家可以參考後面我遊戲的ＶＯＤ片段 https://www.youtube.com/watch?v=6oIFn86iq0 原本想說隨便寫一寫 不小心又寫了一大堆 怕影片不夠清楚就變逐字稿了XD 推 Ohmy : 其實你還是隨便寫一寫了啊 關鍵錯字不少耶 [m 08/29 10:12 感謝指正 下次會注意 Gsync..就要比較好的螢幕GTX以上的顯示卡就沒必要用雲端的效能 目前軟硬體技術也就只能提供60FPS 要開到gsync 基本都在120 144起跳了吧？。一個月299等於用10年才剛好等於一張2080TI。可惜了   全都是糞game  可以模擬飛行我馬上買。我已經受不了cpu風扇模擬飛機引擎聲了 聽到會怕。遊戲就要看廠商意願才剛上線之後看更新。cc150網路查到是8c16t耶。個人電腦大概是下個底片了 遠端連線延遲解決後 未來。電腦一塊螢幕就夠了。現在AIO不就是一塊螢幕了。樓上理解不錯唷！現在手機也只是一塊螢幕，連處理器。、電池都沒有耶。CC150 咖啡湖 是8C16T。只是用戶分配是4C。現在推廣期相對便宜，等服務真的做起來之後，老黃。刀法大概可以切出10種資費。Stadia都沒做起來了 黃董有搞頭嗎。一樓你需要的是貓頭鷹。競技類的遊戲延遲也能這麼低嗎？。如果要求120fps以上的話應該是不可能的，光ping值就。超過了。推介紹,不過對我這類玩日系移植為主的完全沒吸引力。我還是繼續組桌機用我的steam link就好了。S10plus用moonlight的延遲是6~7ms。下載大於50MB/s? Mb吧。ping值跟fps沒有關係。嗯哼 下載50mb/s 嗯哼。不知道支不支援G-Sync。以後都不用組電腦了，只有像我這種電腦高手才需要。。串流雖然是趨勢 但取決於遊戲商是否有意願加入平台。所以在ping值和平台遊戲豐富度還未起來之前。這種遊戲串流還是處於萌芽階段。看起來不錯 不過跟家機有點像。又有點像是網咖的概念 等以後導入個人帳號能改模組。延遲沒有低於10ms對我來說還是痛苦的。大概需要3年時間去成熟吧。想玩pubg。我也想 不過沒有。9樓在說啥，影音串流跟網路封包的處理是不用本地端。裝置運算逆?。說錯，6樓。現在問題就是遊戲數量太少了。上列遊戲只能用steam嗎?還是uplay也行?。Steam Uplay Epic Origin 多種版本。都有 https://i.imgur.com/nes8zc9.png。Hi 番茄。我是覺得文案可以修一修 太濃。葉配的味道嗎?。配就配也沒差吧 討厭的是裝死說自己沒配的。今晚來點香菜。配韭菜。自己架moonlight專用機變數太高，主機板可以直接影。響執行效能我也是傻眼，明明主機板等級高很多，moon。light串流效能實在搞笑，用便宜的支那主機板反而跑。的嚇嚇叫。串流遊戲我還是比較相信專業的Nvidia或是。Google。其實小廠(甚至個人)也可以用parsec偷偷出租雲端PC吧。某樓在懟啥？ 連網加基本影像輸出需要用到個人電腦。？ 智慧電視是電腦還是電視？ 我說個人電腦會消失。有說不用本地裝置？。還是我說的不夠清楚 未來就是google home這種東西。加上一堆智慧傢俱拉 本地裝置會很多 主要運算放端採。訂閱制。不好說喔，遠端又不難，當然也可能到時候遠端軟體跟。著採訂閱制收費。真的變雲玩家了。chromebook好像也有，以後搞不好真的不用組電腦XD。如果有辦法做到fps都可以串流玩 那就很棒了。國外只要5美金或是有排隊免費帳戶，台哥大要300NTD