各位好 近期的CPU都在強調時脈多高，像是最新intel i9 CPU強調能到5.6Ghz。 我這邊就要疑惑啦，很久以前的推土機核心數、時脈都可很驚人。 記得當時NOVA廣告說能達到什麼6Ghz、32核心什麼的 不知道是不是我記錯了，但至少也有8核心 4.X以上。 怎麼過了這麼多年也沒有大幅度的進步，如果核心數、時脈都無法確定CPU性能的話，哪有什麼客觀的指標能確定呢？ （p.s.我有聽說推土機是膠水核心） 我其實知道是架構問題，但有沒有辦法解釋給對電腦略懂（學過計概）的人聽，認識的人一直覺得計概裡面說時脈、核心是CPU的重點，而且反過來問我不看這兩個，要怎麼判斷。我就一時語塞，沒辦法給他一個好答案。推土機和垃圾一樣 沒辦法跟現在的zen2比啦。不同架構，無法直接比時脈。爆超推土機:。推土機 高頻低能的代表。但intel、AMD的最新CPU也會互比時脈核心，彼此架構。不相同。IPC:。我大奔騰四在十五年前就能直逼4G了。SPEC: 當我塑膠？。well沒學過管線、不知道預測錯誤的penalty從何而來。也不知道超純量之類的話。是不太能解釋沒錯。硬要提個有些不倫不類的比喻的話。引擎rpm一樣不代表車速一樣ㄅ。都X86那比IPC是挺合理的。但過熱跟耗電從IPC看不出。i9極速飆高到250W也限制執行短時間（K版56秒）。還不如看電晶體數量。塞紅白算盤給他 叫他自己啃阿 給他魚竿還教他釣魚。叫他去看cpu benchmark阿。https://i.imgur.com/EYWH3ck.png。推土機對比飛龍II 每一核心的ALU和AGU數量都有縮減。所以你要看IPC 而不是只看時脈高低。價錢，它已經算是最客觀的了。時脈不確定 但這板一定比較注重跑分跟燒機。還有轉檔。電蝦版不都牙膏用prime95測功耗，amd只需要用aida。64 fpu測嗎。AMD用p95也沒差阿 Intel有avx512 發熱差很多。不過拿掉axv512也是輸就是了。學過計概。。。。年輕的做蛋糕師傅，手腳很快，但是會多準備用不到的。材料，蛋糕做一半還發現漏準備東西，做好了還得花時。間處理剩餘材料。老師傅動作稍微慢一些，但是整個流。程很順暢，沒有多餘動作和材料，所以完工時間反而短。。。好爛的比喻，我在說三小。牙膏廠不都拼待機功耗？。樓樓上XDDDD。正確說法也不是只看ipc。（時脈x IPC）/ 價格...貴到買不起也不行。不太好比喻，因為實際上太複雜了，要偷懶只好看跑分。一個爆改altis打不贏原裝911的概念吧，基底不一樣沒。得比啊。只能吹時脈代表核心架構沒有特別變化，還是看IPC最。準惹。不要告訴我打擊率 告訴我打點