已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K內/日常文書、網頁多開、看影片、未來可能需要用來跑SAS CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR43200(原生3200顆粒)X2 VGA (顯示卡)：EVGA GTX1650S SC ULTRA GAMING 4G(1755MHz/20.2cm/1357/註五年) SSD (固態硬碟)：A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 裝機版 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：黑爵士II Hydro GE 550W/金牌/全模/全日系/DCDC(登錄延保55年) CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)：另購 Mouse/KB (鼠鍵)：另購 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：22436 1.顯卡部分另外還有考慮下面兩個，我單純只是挑一個五年保的，不知道這樣對不對 ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G(T16510F10L)(1725MHz/15.8cm/註四年/雙風扇) 技嘉 GTX1650 SUPER WINDFORCE OC 4G(1755MHz/20.5cm/註四年/雙風扇) 2.機殼有需要再加裝風扇嗎?(不考慮水冷)或推薦別款 以上麻煩大家幫我看看有那些需要改進的，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 另外請教各位如果之後想買2K螢幕有需要換顯卡嗎? 沒有遊戲需求單純只是有時會看影片和畫圖而已 其實很久沒研究自組了，所以電供部分還沒查清楚只是剛好連續看到幾個菜單列全漢 本身沒有特別品牌偏好，之後再把大家提到的再查個仔細，先謝過各位 目前電供改成Leadex III 550和GX550兩顆二擇一，其它各位提到的我再查查看，感謝。記憶體拿美光D4 3200 要發光就威剛D50吧。超頻記憶體的CL值會比較優。顯示卡可以考慮上super版本 價格差一點 效能強不少。雖然不一定用的到就是了啦  其餘OK了。顯卡EVGA 1650super還是滿划算的。j大抱歉沒打清楚，我列就是1650 super 只是不知道這。三個廠牌哪個好。這三張選EVGA沒啥毛病。電供可以拿君主創世紀。機殼不用加風扇 cpu可以考慮換塔散。或是省下的差價買好一點的螢幕和鍵盤吧~~。機殼可以拿雙面男爵+全漢HGE550 金牌十年保有快換。電供剛剛看很多人推 focus gx550 創世紀我也來查一。下 感謝a大。請問c大有推薦的塔散嗎。塔散就 as 120+ 虎撤2 就差不多了。電供用全漢 黑爵士II 550W 金牌/全模 十年保 有快換。沒問題可直上 加 雙面男爵機殼 某屋$3990。我現在看到全漢真的覺得討厭 原PO都選了你還推?。不用換阿 這沒問題能2K。1650s可以啊...純看影片4k 甚至1030就吃得下但cp低。海韻gx550 全模組也不錯 金牌發熱量也低都很安靜。你這需求真的用得到顯卡? 要不要考慮4650g就好。板子記得拿b550就是 其他問題倒是不大。AIR-X的散熱非常好 cpu塔散虎徹II或無限五 看預算。機殼電供可以選c+p 海韻gx550+AIR-X黑 才3990。私心推搭白得更好看才多100 比你原來組合4280還便宜。在很靜音的環境下使用3600原廠扇很煩,可考慮虎徹2。我目前是降頻減cpu核心數使用才比較聽不到低頻噪音。非靜音環境下就沒差,原廠扇已很夠用。1030就能影片4K,1650是更好更泛用一點的選擇(遊戲。電供換一家吧!!。很多人選也要做個功課 可以谷哥一下如果能接受再買。很多人推也看一下是什麼人推，多看幾篇就知道了，呵。1650,比較便宜與省電,但,真的會用到顯卡再買。較推振華穩定 搭這機殼也有優惠價。也可以拿藝人店的B450鋼鐵促銷組  #1VDcmFTX。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。PSU我會維持黑爵士II 殼就拿聖俠士 性能上沒問題。黑爵士II目前是都沒什麼毛病 該招回都招回了