https://tinyurl.com/yxg2vldt AMD最近提出了一份新的專利(US10698472)，從這份專利圖可以知道AMD所提出的專利是 在單一CPU或是APU中使用高效率架構完成執行工作，並使用低效率架構完成基本工作項目 。並能夠針對不同的運算需求自動切換架構 同時這份專利也提到兩者之間可以透過物理儲存空間或是快取進行數據互相交換。藉此達 成架構互相交換 這個專利被外界解讀成AMD也有打算使用Big.Littile大小核配置的x86 CPU和APU。但AMD是 否會使用此專利來研發新的處理器也很難說 這是freepatentsonline提供的AMD新型專利資料 http://www.freepatentsonline.com/10698472.pdf 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。研發不是一直搞實驗室噱頭  本末倒置！。蠻期待的  amd就是悶著頭練功很久 一把招拿出來用就。不得了。例如smt技術到zen架構才用  但是一用效率比intel還。高。桌面全塞大核不好嗎。一定要這樣搞?。其實AMD大小核會掌握得比I家更好吧？。筆電功耗還是想繼續壓啊～。當然比i好。人家玩還玩CrossFire呢。桌面用不到 但筆電用的到。只要看到大小核拼拼樂 那都是拿去給筆電用的。筆電首要考量的點還是在功耗這塊吧。SH這次沒梗  QQ喔。其實這是2017就申請了的專利。intel不是12代就要做了嗎？AMD鴿子到了？。sh跟723是什麼關系阿。笑了  intel的被噓爆AMD大家推。人家是搭配ARM AMD是玩智障x86大小核  調的再好還。是被intel屌虐。c52.exe是崩不應求。笑死 吸52出現了耶 好久沒看到這號人物了 自從723被。桶了之後就沒人可以嘴砲了。arm + x86混血王子有機會嗎？。我都不知道Intel什麼時候是用ARM去組大小核了。雲版友B嘴 前幾天c52才大展身手爆文 不要明明對他。漠不關心現在又在裝熟。推 希望早日看到AMD大小核 不論intel還是amd都推。管他爆不爆文，講幹話就是該滾。混血王子ww。intel被噓爆是因為製程都沒搞好就在講幹話。alder lake2021的東西說10nm結果10nm烙賽。筆電用大小還算合理 桌機用大小很妙。再來intel的小核要塞 atom.....。怎麼會是ARM?。這老專利了，AMD之前玩過Arm。目前來說AMD顯然不會急著做小核。因為優先是在1CCX塞夠8大核。要省電就靠GG5nm。開始要玩Arm架構了？。c52阿痛什摸時候變成ARM惹一一。說用ARM的不4智障就4反串R。連i皇用atom不是Arm都搞不清楚的i粉。而且真的有玩過ARM的是AMD不是Intel...Intel好像是。MIPS?。intel之前搞過arm呀....那個部門被賣掉了而已。之前JK想玩k12才出現的。Intel的ARM部門賣給marvell了。AMD K12時代還打算做與X86針腳相容。正是2017之後集中資源在Zen放棄Arm。這可能是歷史遺跡。當初玩一玩就不玩Arm了