歡慶新機上市8/199/18購買ASUS Mini PC PN50全機種，登錄送Office 365一年版 華碩今日宣布推出 ASUS Mini PC PN50 迷你桌機，擁有時尚設計與流暢線條外觀 搭載最新 AMD Ryzen 4000行動處理器與Radeon Vega 7顯示晶片，最高支援高速 3200 MHz DDR4記憶體 可有效處理高負載工作，其尺寸精巧迷你，體積僅有0.62公升，重量也只有700公克，比 傳統PC應用更加廣泛 無論是數位看板或家庭劇院，都可輕鬆應用。ASUS Mini PC PN50最高支援8K UHD畫面或 同時連接四台4K 60 Hz螢幕 提供超逼真的視覺效果；並且配備全面的I/O 連接埠，適合各種工作娛樂用途 使用上更加彈性。為歡慶新機上市8月19日至9月18日期間購買華碩Mini PC PN50迷你桌 機全機種， 官網登錄送Office 365一年版(市價NT2190)，更多活動詳請，請參考： https://www.asus.com/tw/events/infoM/2328/ 。 精巧且強悍 提供順暢的運算與多工作業 ASUS Mini PC PN50採用最新AMD Ryzen 4000行動處理器，相較於主流行動處理器，最高 可提升系統效能達14% 並在多工運算中多發揮高達35%的效能，加上高速DDR4 3200 MHz記憶體，強大的運算能力 可輕鬆執行多工作業 ASUS Mini PC PN50具備時尚精煉的外觀設計，以及風格獨特的髮絲紋表面處理，尺寸迷 你，僅115 mm x 115 mm x 49 mm 無論是住家、辦公室及零售商店環境皆可融入其中，並可依據空間條件彈性設置 亦可利用VESA支架安裝於顯示器背面，提供節省空間的多合一電腦解決方案。 絕佳的視覺效果 最高支援8K UHD畫面或四台4K螢幕 採用整合的AMD Radeon Vega 7顯示晶片，相較於傳統迷你 PC 顯示晶片，ASUS Mini PC PN50可提升150%以上的效能 帶來令人驚艷的高解析度且逼真的影像內容。透過DisplayPort 1.4或TypeC DisplayPort ASUS Mini PC PN50最高可支援8K UHD畫面，提供令人驚豔的影像細節，其優異的顯示能 力 以令人屏息的絕美風格讓每個影像都栩栩如生。ASUS Mini PC PN50最多支援4部4K 60Hz 螢幕 使用者可自由選擇連接埠組合，以因應所有多重顯示器環境的需求，例如：休息廳、大廳 、展示廳及零售店等 在建置高解析度數位電視牆時，僅需一台ASUS Mini PC PN50即可完成，節省空間與成本 一次搞定；同時 透過多台螢幕連接，使用者可更輕鬆地在工作場所、辦公室或會議室分享資訊，讓每個人 都能同時、直接且沒有時間差地獲得資訊。 高速連線功能並支援傳統裝置 ASUS Mini PC PN50以多種連接埠提供完整的連線功能，包括支援Battery Charging 1.2 和DisplayPort 1.4的正面USB 3.2 Gen 2 TypeC連接埠、支援DisplayPort 1.4的 USB 3.2 Gen 2 TypeC連接埠； 另可依個人需求選擇連接埠組合，以支援傳統裝置、額外的顯示器或多重網路連線。 ASUS Mini PC PN50迷你桌機，建議售價：NT 15900起；欲瞭解詳細產品規格，請參考 ： https://www.asus.com/tw/MiniPCs/MiniPCPN50/ 。 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/asusminipcpn50.360654/ 正版OFFICE 佛 。好像比Deskmini香？。15k的是r3的啦，不行。樓下買10台。Deskmini是桌上型CPU 這台是用mobile的 還是有差距。要是能用Ryzen Master可以加分。ram跟ssd可以自選嗎？。沒看到國內通路商上架,有鋪貨了嗎?。怎麼感覺比 國外的報價貴很多。看到欣亞跟原價屋都有了。win10是home版 公司用要注意。4800u vs 4350G ?。還不錯 直接送正版的作業系統