: Intel i710700F8核/16緒2.9GHz(4.8GHz)/16M/無內顯0/65W代理盒 9900 : Intel i710700F8核/16緒2.9GHz(4.8GHz)/16M/無內顯0/65W代理盒 9900 : Intel i910900F10核/20緒2.8GHz(5.2GHz)/20M/無內顯/65W代理盒 13300 : Hot : 拿掉HD 省幾百百 便宜賣 拿去升級RAM跟板子價差 誠心發問一下 10700F 10700KF 10900F 都跟內顯版差只差500 已這種萬元 甚至到13K左右的 佔不到總價格的5% 多花個500當作買保險 顯卡壞的時候還可以開機運作 可以買到這種等級的用戶 這保險價格應該壓力不大吧 不過每次看鄉民都蠻推薦F版的 是這些用戶都會有備用顯示卡當亮機卡 還是覺得這種事情不會發生在自己身上 或者省個500拿去買別的東西也爽呢? 。我也納悶。看你心情。舊顯卡房間抽屜很多 謝謝關心。如果你沒有2台以上電腦 或手機筆電 不然顯卡送修停。擺很可能不會影響。。有三螢幕需求就拿有內顯的唄。我之前用一張快壞掉的9600GT玩GTA5 還順利打完太平。洋標準差事 只是最後要隊友載。不然超低解析度跟大概不到30FPS 開骷髏馬會有點困。難 不過要是有內顯確實方便一點點。理論上F版閹掉內顯可以因散熱更佳而間接提升超頻性。能，雖然提升幅度微乎其微，但我個人的情況是當時已。經上到9900KF了，要再提升性能已經上無可上，所以。能超一點是一點，同理如果放到現在我也大概只會拿10。900KF，其他版本的F是哪種人會拿我就不懂了，然後。內顯那種只能亮機的程度根本就應付不了頂規電腦的。日常用途，這個保險有等於沒有。加一點地獄阿 每個都加一點累積起來也是很多 錢多當。然不用考慮這麼多小事情。看你心情吧，而且電腦裡有兩個顯卡，有些軟體的驅動。要調整比較麻煩。同意樓上分析，內顯不管強不強但一定會發熱，但散熱。面積同樣的情況下，F系列一定比較涼快。。這裡的鄉民應該家裡多少都有舊卡，不用內顯當保險。家裡電腦好幾台 沒有這種困擾。你如果顯卡壞了 想單純上網看影片 估計還是有用處。備用顯卡至少要570，不然主卡送修就要再買一張了。在有玩遊戲的情況下啦，570至少特效開低都能穩60-80。內顯不用插卡、不用顧太多內部散熱，不玩大型遊戲。的話整台主機很清爽。但用內顯來說，還是APU效能用途廣泛很多。沒收入買F,有收入就買有內顯的。獨顯跑子龍任務，內顯就很重要了。收入差500也太可憐了。。我是會拿有內顯的 保險點。舊卡是真的會越來越多。有內顯的還可以跑Quick Sync Video吧，如果只是要轉。個預覽用這個跑會比較快。。曾經用內顯撐過送修期的我 是會選有內顯的。這裡大家都是買ryzen，你硬要碰intel，不就庸人自擾。?。我有一張GTX960的亮機卡啊。我目前還有一張替換下來的RTX2060。話說，平常都用慣了RTX2070S以上等級的顯示卡，顯。示卡忽然壞了，改用內顯會習慣嗎？。尤其多螢幕，顯示卡壞了基本上有內顯也沒用基本停。擺了吧。內顯又沒那麼多HDMI跟DP可以裝，到時候還要買什麼H。DMI轉什麼接頭之類的。適應雙螢幕或三螢幕，用回單螢幕超不習慣，以前次。要視窗都會丟在其他螢幕，主要視窗放主要視窗這樣。主機再多買 就變雙螢幕XD。可以承受的風險不用保險。這邊一堆不是鍵盤仔 就是顯卡都有庫存的老鄉民。不用替他們擔心太多 你該擔心的是自己。要有內顯又8C16T的話 4750G就好了 單核性能輸一些。內顯花錢買了我還要特地去把它停用有夠垃圾，且我。有三張備卡根本不需要，還是看自己需求吧。win10更新之後遇過內顯ㄧ堆毛。太貴