微軟Xbox Series S 更多參數曝光：1280 流處理器，8 核CPU https://www.ithome.com/0/504/125.htm https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/8/20200818_195423_80.png 在之前曝光信息的基礎上，Tom Warren補充道， Xbox Series S的GPU為RDNA 2架構，將 配備20CU，也就是1280流處理器，GPU的頻率為1.55GHz。 IT之家了解到，爆料信息顯示Xbox Series S 也將搭載8 核3.8GHz 的CPU，配備10GB GDDR6 顯存/ 內存，搭載PCIe 4.0 SSD，功耗低於250W。相比之下，Xbox Series X 搭載 8 核3.8GHz 的CPU， GPU 配備52 個CU，也就是3328 流處理器。 Xbox Series S 有望成為最便宜的下一代Xbox 入門級主機，為用戶帶來大幅提升的NVME SSD 存儲速度，同時價格保持優惠。 Zen2真香 不知道跟Xbox Series X匯差多少 但還是香 AMD Yes 不知道會不會有人土炮改Windows 一定超屌 https://i.imgur.com/m4kEnl6.jpg。你484來秀簽名檔的。可以從xbox的訊息來推敲一下big navi的真實表現。最猛的是rt宣告的性能  雖然不知道測試手法到底有沒。有跟NV一樣  但是喊道90G rays 2080ti都才12G。晶體管。應該是會有人拿S外殼改裝內部零件 然後再裝Win XD。rt性能這部份真的迷，能比老黃RTX的效率高3~10倍！。！！！？？？。不能這樣直接換算啦！ 而且我不認為 RDNA2剛出的光。追打得過 老黃推了2年的光追實力。anandtech 有專輯報導Hot chips 論壇的所有投影片。除了XBOX 還有Intel Xe顯示卡訊息 份量很多很有趣。還說是用Zen2 server class core, 但是L3 cache.