更新一下 剛剛客服突然來電（怕爆.jpg 抱回到門市，可以免費提供拆下主機版及代換到新機殼上 https://imgur.com/3FS9La7 2年前於網路下單，也因為有點懶，所以就直接勾選給店家安裝整機，當從貨運手中接過還 很認真地都確認過型號，有無瑕疵等等，但基本就只有機殼風扇集合控制器沒有裝其他都還 算正常。 https://imgur.com/hCT6k3H 剛好前天發現R6C在某桃特價，含折扣大概約38XX，就直接下單，今天到貨，想說來換個機 殼，基本都拆了之後發現主機板某顆螺絲竟然直接以斜角方式給我硬鎖上去的，忙著解決那 顆螺絲最後半小時後宣布放棄，默默地將其他零件組回原樣，目前再寄信問問看華碩有沒有 辦法解決，沒有就只能多掏錢換C6H了...... https://imgur.com/iv347mq https://imgur.com/Gu7Jrd8 再次宣導，勾選店家組裝一定要看清楚，不然就會像我一樣，被某顆不起眼的螺絲陰到.... ..... 。2年前...。再補一張    https://imgur.com/sQW3YtF。沒辦法那顆太不起眼了，如果不是剛好要換機殼，可。能都不會注意到。。左邊那顆是不是也怪怪的。undefined ?。全拆 剩它的時候 有機會看能不能連銅柱一起下。然後再從背面用"騙幾"+正面起子 轉開。背面銅柱有嘗試看過能不能轉開，但後來發現銅柱已。經卡死再中間。這樣真的頭很大 @ [email protected]。這顆是固定後MB移位造成?這角度真慘用嘎哩嘎哩看看。其他螺絲全拆剩這殼移動MB看能不能復正。不，感覺就是因為那位置難鎖，所以店家當初是硬要。鎖造成的，購買後除了加一些配件外沒動過mb。移動不了，因為後面銅柱也一起卡住了……。左邊那顆螺絲錯了吧，鎖POWER的拿來鎖主機板?。那是鎖PCIE擋板和電供的六角螺絲吧。底下有紋路會把四周金屬點磨掉 XD。那顆還真沒注意到，看來真的頭疼……。有些機殼也是用這種螺絲固定主板的吧？。還是我記錯了？ 然後你這個崩牙.....慘。有部分主機板的確是使用六角螺絲鎖的。看機殼吧，CM的機殼就是用六角的鎖。便宜行事幫樓主QQ。蟑螂收到你的問題了，會請專人協助解決。如果CM用六角 他也是六角 那就不是規格錯了吧？。工讀生裝的，樓下客服。6角螺絲也有無防滑的 不過看照片應該就是歪掉。連銅柱一起轉下來再配合銅柱起子或是鉗子轉開。壞掉二手不好賣，還只幫拿下來而已。銅柱壞掉為什麼會影響二手價格？ 換個銅柱就好了(？。2年前…只能說就算懶得自己組，回來也要全機上下檢。查過一遍，不然這麼久遠這中間是不是你自己有拆過。重鎖壞的也無法釐清，店家是礙於全國最大客服壓力只。能承諾幫你處理，但你沒盡到身為消費者該做好的事。情就是。除非是連機殼鎖銅柱的牙都蹦掉。店家組裝有問題，不能說消費者沒發現就有沒錯吧...。所以我一開始定位就很清楚，有特別打出時間及檢查。內容，但這個螺絲如果不是剛好要拆卸，我甚至都沒。懷疑有問題，且最後也說了是宣導，所以一開始根本。沒想到要拗，客服來電我也是說能抱店家幫忙拆除，。而後這邊才問需要將機殼帶過去，而後店家才有提到。“補償”，才商量成順便替換。這邊也承認是檢查沒。到那麼仔細。。欣亞網路購買現在不能自組了，都強制要組好再寄出。網購並沒有強制組裝喔，一樣是可以自組的喔。僅有電競專機跟主機因為價格是回饋給使用者。不希望被同行拆開來零售。所以這兩個分類會強制組裝出貨。商品都是正常的市售盒裝版本，不用擔心買到裸包。感謝客服人員精闢的解析。不客氣^^。蟑螂客服在那一搭一唱是哪招。有本事就說付費維修阿 檢討消費者幹嘛?。會給店家裝的還是看不懂的人多吧，不就混過去了!。各種摸頭  怕豹 ~。只有我是蟑螂客服喔～。建議大大要小心版規，踩到就得不償失了。之前也有遇過，不過是老機台生鏽+鎖歪，後來是把底。下的銅柱從機殼之間轉開，主機板拆離機殼才能處理。。正常人才不會每顆螺絲去檢查。好雷 真的雷 雷到要提版規 好怕喔。今天這案子說原po自己鎖壞的要凹也完全說的通（抱歉。原po，不是針對你），店家要是不認也沒人能說出什。麼不對的地方，我是強調消費者有義務拿到商品時確認。貨況，同時也是保護自己的權益避免這種N年後各說各。話的問題，然後螺絲也有分重要跟不重要的，那種基。本上只負責固定，你到死都不會去拆的螺絲，還真的是。沒有去檢查的必要，就算真的有鎖歪只要夠緊其實也無。所謂，但是像主板螺絲、螢幕壁掛孔螺絲、機殼螺絲、。塔散螺絲、M.2螺絲等等這些你未來一定有機會拆裝他。的地方，你不檢查就是你自己的問題了，最後，某幾。樓打字前請過腦，需為自己的言論負責任，我只是提出。中立看法，要指我是店方人員你需要多想想！。推樓上。推樓樓上。