已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：不含顯卡35K、顯卡二手預算6~9K 3D繪圖渲染(Rhino、Grasshopper、Archicad、Lumion10) 2D繪圖剪輯影片(CAD、Adobe系列) CPU (中央處理器)：真香華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI AMD八核Ryzen7 3700X 16260 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 超頻雙通道(白色散熱片)/CL16 3499 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2(16G)(黑) 超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 贈品(建議留用或賣掉?) VGA (顯示卡)：隔壁板買 預算6~9000 預計2060S 2070 2070S 選一個 看緣份或有推薦? SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 1790 HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保固快換服務 1188 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 4490 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：隔壁板找二手27吋 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用舊的 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU散熱器 1390 微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元 送 SteelSeries Rival 105電競滑鼠(黑)/有線/4000cpi/RGB 4490 總價 (未稅/含稅)：33107(不含顯卡) 請問這樣的配備OK嗎?還有什麼可以修改的或可以換什麼能壓低到30K? 謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子OK了  8*2你可以先不要拆阿 先用16*2。夠用就賣掉 不夠用就拆來用。顯卡這裏當然是推新的。2070風之力9990也不貴啊。可以上了，之後不升級的話，省預算可以考慮C6H。顯卡還是先看這波有沒有緣份買到二手佛價省一下XD。電供組可以拿鈦棒了促銷套餐  #1VIDDa7c。單子 可以。價差不大剪輯建議上SX8200。要等收顯卡的話可以考慮先改4750g搭內顯 其他沒什。麼問題 也沒什麼能省的了。C+P可參考XPG INVADER 侵略者(白)+XPG CORE REACTOR。650W金牌十年保 3980