原本的中階I5用了四年覺得已經有些慢了，想換個比較好的電腦順便犒賞一下自己。 平常最基本的用途是Photoshop畫圖，所以基本上除了記憶體可以大一些以外並不是 吃很多資源。遊戲目前玩的遊戲都很不吃資源，未來如果電腦比較好會去找一些3A來 玩玩。 已買/未買/已付訂金（元）：還沒下訂單 預算/用途： CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING X570PLUS MB (主機板)：AMD R9 3900X RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 64GB(32G2)D43200 VGA (顯示卡)：先用舊的1070撐著，明年換3系列 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 1TB HDD (硬碟)：沿用舊的2T6T DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：沿用舊的振華650W，不知道夠不夠? CHASSIS (機殼)：be quiet SILENT BASE 601 橘 透側版 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：貓頭鷹 NHD15 chromax.black 總價 (未稅/含稅)：36883 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。散熱器建議上水冷 機殼可考慮P101 電源未來不夠再換。D15夠了 上水冷也不會強到哪裡去。機殼建議上801 規格跟價差比起來滿划算的。了解 目前比較喜歡be quiet機殼，考慮801。電供有過保嗎？因為看目前的資訊，650w可能有點緊繃。，可以趁現在換掉。好的  我考慮一下。電供應該不用換 到時候30再用搭配去買。用3900X的話 主板我建議換真相6+2的。我有疑問是，如果不跑超頻的話還需要塔散嗎?。建議買，尤其又3900x配靜音殼。塔散有一定比沒有好 搭配靜音的話就更需要吧。畢竟比較安靜 另外機殼建議風扇前2後1去搭配。可以拿速度快一些的A2000 或MTE220S 都三千有找。好的  感謝各位。cpu+tuf x570 plus wifi有真香組合可以搭.有送8gx2。記憶體把它賣掉...。SSD同價位比較推a2000 1T或mte220s 1T讀寫快很多。其他沒什麼問題可以上了。3900x的發熱量還是很可觀 開pbo可以到170w。原廠扇不是不行 但是能上塔散是最好。ssd拿pcie的sn550 a2000啊 價差不大 650夠用可以等。換顯卡再一起換。你的需求ssd建議走pcoe吧~。電供可以考慮再拿大一點，估計您三系列應該也是走。高階。。機殼就挑801,如果可以的話,電供換一下比較保險