Milo 10 超薄型模組化MiniITX機殼 僅2.8升或3.7升的超小尺寸（包括可互換的頂蓋，用於更改機殼尺寸） 模組化設計可創建不同的配置以容納各種組件（9.5mm薄型光碟機，3.5 HDD，2.5 SSD，120mm/140mm風扇） 搭載VESA 螢幕支架 可調/可移動硬碟支架 USB 3.0 x 2 https://www.silverstonetek.com/product.php?pid=923area=tw 小公升ITX族的最愛 。外接電源？一般主板怎麼辦。標準配置CPU才高3公分 超低下吹都放不進。這種都是外接類似筆電充，機殼內再dctodc轉成主板供。電。SST對薄型光碟機的愛真是始終如一。https://youtu.be/AuODhg1KblA。影片內看來是用AR11不裝風扇。規格敢這樣開應該是歸。功於旁邊三個50x10mm的風扇位。不上7mm ssd標準面板應該還有一點空間。我猜L9做點加工進的去(x。DC-ATX電源 可以接一版主板跟變壓器。DC-DC 市面上很少  除非銀欣跳出來自己出一款。電源模組都買的到電子材料行或是網拍都有。有問題的是，沒有品牌沒有售後，甚至連說明書都沒有。另外這東西沒有任何認證，連驗證功率是否達標都沒法。那東西沒人敢買 跟沒有一樣。有1U散熱器這種東西可以用 比如TT的Engine 27。沒人敢買？你以為廠商做辛酸的？這種商品是給有能力。驗證的人拿去組裝特殊電腦用的，廠商不提供售後是因。為買的人都自己搞。。所以這邊有能力的人多還是普通人多？。拿特殊情況來講 沒意思。要推到一般市場需要的是包裝跟售後而且要搭電供。你這不是講廢話，問題這個機殼你有其他解決方案？。這個機殼就是特殊情況，不用電源模組你找個可以直插。電供的主機板出來看看。。所以我不是説了 銀欣要自己跳出來出一個DC-DC  不。然就是買HDPLEX出的拉。還有外國早就有人在呼籲要像ATX SFX般制訂PicoPSU的。規範，問題是沒一家廠想做。。銀欣想推這個 就看他能不能趁機跳出來當領頭的。市場太小搞個規格不划算啊  還要送驗。這殼以前發過文了 啥時上市啊。其實作成跟筆電一樣 接type-c 19v充電器。不就有現成的設計。消費者也能自己選擇充電器。問題主機板的power in只有ATX24pin跟CPU8pin，你的。type-c的電怎麼進主機板？主機板原有的type-c又不能。變成反向接電，還有SATA裝置的電源勒?。筆電在主板上有專門設計的電源模組，把19V降成12V5V。給各晶片跟裝置，ITX的規格裡面又沒有這種東西。。要搞電供直入就是重新弄一個規格跟當初搞STX一樣。要搞特規很簡單，各家的迷你主機都有自己的規格。確實不像針對消費級市場的產品，一來那三個5公分風。扇居然是選配沒隨附，二來網路上能查到具備DC in的。主板好像都是提供給嵌入式/IOT。要用，type c就是設計額外DC變壓模組接電上itx啊。又不用一定要整在itx上  雖然搞這個跟現在玩法一樣。只是接口從dc12v換成type c而已。現在麻煩的是DC-DC沒人跳出來統一規格 各種大小都。有 現有的大都偏向工業用賣出後就不負責沒保固的。直接等牙膏王atx12vo搞定就不用轉了  拉個12v搞定。thin-itx可以DCIN(被拖走。https://i.imgur.com/8mt9oKo.jpg。喔喔年底上市。蠻希望銀欣推出HDPLEX這類產品的。