想請問 我目前是3600配C7H 因為換換病發作 CPU有考慮換成3700X 主機板目前考慮ASUS TUFGAMINGX570PLUS 但有個小問題是 3700X要裝在C7H上 還是 TUFGAMINGX570PLUS 上會比較好? 不知道版友可否給我一點意見 謝謝 文章代碼(AID): 1UG_1rWf (Gossiping)。有擁抱小孩的，這同時也描述出社長夫妻都。是上流社會出身，會用超多種超貴的方式幫。小孩打手槍。住小孩，但卻忘了時時擁抱小孩子(但這不代。表小孩不想開大車。這兩片供電用料部分完全不能比吧？。可以保持C7H 正統ROG血統還是好上一點的。當然C7H啊= = 你在想啥？。C7H PCI-E通道GG 用到兩條M.2 用570。忍住，除非現在不夠用，不然升級同一代無法滿足你。，過兩個月又想換3900x了。但你原本就C7H 換差不多的幹嘛= =。忍到4700X啊，都快出了。c7h 5相倍10相 華碩最後一張amd倍相主機板每相60A。x570 tuf4相每相3路每路50A。vrm大概差這樣。ROG降級成TUF 這操作我第一次看到。C 7 H。CPU中高階6千以下主板不考慮，我個人是這樣。。換換病發作 建議直接3950X + C8H。偷偷問一下TUF x570跟B550 tomahawk 大家會選哪個，。先不論保固XD。了解 那這樣我大概心裡有譜了XD。星星吧。第一個直覺就是C7H,ROG正宗血統。https://reurl.cc/MddGvW  要換也是等下一代。連結是主板的資料。把X570的錢拿來加在CPU 變3900X  ^Q^。樓樓上那個主板資料好豐富。直上C8H。C7H繼續用吧，X470頂板耶。3700x不超的話大概是沒差啦 2張vrm都撞不到上限。華碩x570 tuf雖然是4相每相3並聯看起來鳥鳥的 但跑。出來的效果和溫度表現其實還不錯。去巴哈看文章"技嘉&華碩X570暫態響應和紋波測試"。真相的問題 看各廠最頂階一直提高就知道 還是有差異。另外溫度這東西 不就靠機殼風扇帶走就好了嗎?。所以不是看起來鳥鳥 是看起來好看 但是實際就有差異。就8核心來看 都沒差就是了 反正都能跑。所以每次看到電蝦推TUF供電用料好都覺得無奈 那只是。並聯看起來很多顆。第一次想推樓上。就廣告打得好啊 看看ROG TUF +電競就多10%。之前還不錯 現在就算了。大概剩下這裡會狂推吧 最近又一堆x370 反正有除錯。別找我問就好 懶得管。逛二手然後來這積陰德 管不了那麼多。多少錢做多少事啊 6K能挑的板不多。X570 TUF對手應該是小星星戰斧 G心ELITE。對供電有要求就要把預算拉高再看看惹。TUF網路是螃蟹..會在意的還是會在意。我覺得對於主板來說供電是基本。三家來看 X570的TUF 對手是G的X570跟M的B550。網路能換卡 散熱能靠風扇  供電怎麼補。蠻多人是覺得沒差 但是三家頂階的 真相全都拉高。反正就看個人在乎甚麼了 我是覺得基本要有再求CP