如題，由於小弟我用的機殼是聯力的PCA04， 查了一下官方說只能裝高度140mm以下的風扇， 因此想請教一下140mm以下的有那些風扇比原廠的扇好 PBO開著的時候，遊戲/跑code都會有明顯的聲音及溫度到~90 剛好這幾天主板送修，把主機拆得差不多了，想要來問問看能不能解決這個問題。 感謝版上的大大們<(_ _)> TU150是ITX殼...我用的是MAXT ASUS B550MA(WIFI) 問題是有WIFI可是抓不到藍芽 送皇家之後直接換了一張給我 C14看起來好神奇 我買這顆好了 水冷不會裝Orz 不是寫著140就是140mm的QQ 我最後挑NHC14S了 風扇裝下面的話高度只有114mm的樣子 到貨之後有空再來測溫度 https://aphnetworks.com/reviews/noctuanhc14s/3。silver arrow130。不過我覺得你不要開pbo就好了(被打。有試過用RyzenMaster降壓跟關PBO，有好一點 但是那。個聲音...。貓頭鷹L9 既然全空了 要不要考慮換機殼 XDD。要的話也想找個輕的殼:/。其實有想過 可是怎麼找都是透測...。140以下的不如不要換了 反正也差不多要開始變涼了。看需求吧 如果是要靜音通常都不輕要散熱好像又透測。全鋁的殼不好找QQ。利民下吹式。全鋁在現在好像不切實際ww。a04可以換了 剛好換tu150無側透。淘寶找六熱管塔散。as120。貓頭鷹 nh-u9s。好奇主機板是哪塊bios什麼版本。靜音殼風道配好其實溫度表現不錯 但重量真的就不輕。側板拆掉 蓋大樓就好。AS120表現不錯 不過作工真的隨便XD。如果機殼高度很緊繃的不建議 熱管凸起來每一隻高度。都不一樣 害我玻璃被尻一痕...。l12s。大手裡劍。AS120Plus效果真的不錯！做工普普但是非常對得起它。的價錢！。貓頭鷹超安靜 你挑個尺寸合的。U9s 散熱膏TF8 壓3700x 1.3v遊戲溫度80～90跑。風魔2 中型塔扇首選。風魔2跟U12 高度都超過了Orz。l12* 然後as120也是超過140mm :/。NH-C14。水冷Go。去年撿了300元的MST-140裝3900X FPU燒85度 CP值超高。AC Freezer 13  除了長很醜以外解熱能力還不錯。買了就來不及了 PBO不要只開啟啊 你換了一樣會催。溫度牆 功耗牆(PPT) 都可以試看看。還有c14s我有 但他是上吹的設計。換方向效果可能較差 抽鰭片也會比吹大聲(但要聽出來。放上面13.5太近也不建議 不過應該還是會改善啦。記得風扇曲線 溫度牆等等都去調看看 一起改善效果。我看別人測 他的環境下，下方比上方涼耶。剛剛看了一下 上方142mm 下方115mm 掛上方有點難說。怕側板蓋不起來。因為上面太高了 很容易影響進氣了。這顆可惜不能順便吹主機板 雖然勉強算是有氣流。等等 我建議的不是一樣嗎 不建議裝上面。還是你看錯意思  我說會改善是我講完缺點後比原廠。不是針對上面那句對下面。點進去看才發現你要問甚麼。你講換方向我以為是指裝下面 因為我看商品圖都是上。面