我看現在 三大家 AMG 甚至是EVGA ZOTAC 都迫不及待 搶先發布自製卡的外觀 但我看9/2號 凌晨 NVIDIA的新卡發表會上 RTX3080 不是9/17才解禁嗎 ? 解禁後 開始販售公版 一個月後 各家非公版的自製卡 再開始販售 我記得往年都是這樣 印象中記得 RTX20系列 就是先上公版 一個月後 再上次規的型號 最後再上頂規 三風扇版本 以及 水冷版本的 結果我看現在各家 直接就攤出頂規三風扇的 給你看了 是打算 9/17解禁 就直接開賣 ? https://tw.aorus.com/rtx30/tw/?fbclid=IwAR21ap7Rv0WRxmGsjB6qioYU8294Po9q7DS1DbzYX7pJCl3T0S4D3r0l9xU https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=202556 https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=202592 https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=202586。給你看圖而已應該不要緊吧。看個圖有差嗎 = =。#1RUAW3EL。你是20系價格太慘吧。怕。非公上市時間都十月多了。應該不會這麼快啦。但這次公版便宜 散熱方案又潮 難得非公趨弱勢耶。非公外型都醜到翻天啊一堆RGB。公版 不是你想買就買的到。還是等詳細評測出來再說會比較好，被5700xt嚇過一次。公版那個散熱設計真的太前衛，沒人敢說控得好不好。我覺得公版超好看的ㄟ 有種Retro的味道。老黃不只打趴20系列囤貨仔 也把只會玩RGB的板卡廠。一拳 示範一波前衛設計。公版真的超帥屌打這些板廠卡= =。我很看好這次公板散熱機制的說。覺得這次公版散熱及外觀差 可惜只有3年保 不然就衝。漏字...覺得不差。3年保的卡卡二手價都很難看。潮歸潮 還是乖乖選5年的比較好。畢竟現在換顯卡跟換手機差不多。進步太快 很難忍5年不換。大概2-3年左右就會想換了。這次公版搶得到再說。一兩萬的卡兩年後丟也差不多啦。請問公版卡把熱氣直吹cpu，是要把amdcpu燙死嗎。應該不會 不過10900K可能要比較擔心。三年多就換了吧......不然會明顯有感 看個人忍受程。我1070撐了5年 划算。當你體溫 80 度的時候，會覺得 60 度的風熱嗎？當然。是涼的啊～除非 CPU 怠速 GPU 尬滿，不然不用怕中。暑啦 XD。沒滿載在操應該不用擔心30系列多熱吧。某樓講得好像公版很好買一樣。笑死還在熱氣直吹CPU，請問非公的熱氣是往哪裡去？。以20和30的進化速度，三年後也二手也很難賣啦。某la,1070出了四年好嗎，哪裡來的五年？？？。希望同時出 秒買。公版低調沈穩的帥。一堆沒大腦的 哈哈哈。你拿吹風機直吹臉10分鐘 跟前面隔一個板子吹10分鐘。我們再來討論直吹有沒有差。其實六月就開始處理了…。密閉空間直吹30分鐘 跟同樣密閉空間隔一個板子吹30。分鐘 能差多少...。一個是平均熱一個是臉特熱阿。就看板子被加熱到跟熱風差不多熱要多久囉？除非板子。散熱散得夠快，否則最後兩種情境下不會有哪邊臉特別。熱。。假如熱風直送這麼恐怖，那認定被熱風直吹的非公卡。PCB很快就會被加熱到跟熱風同溫合理吧？。蛤 我怎麼記得 我16年就買到1070了。板子銅箔一大片  散熱Hen強呢。東西都還沒出來就開始想東想西...。一個風流大有熱就被帶走.另一個卡在板子底下。怎麼想都知道新的比較好。非公熱卡在底下才糟好嗎 老黃這個新設計真的屌。非公的熱氣亂竄最後還是被塔散吸走網後排。直接丟給塔散排掉不是更棒。除非在顯卡底下的空pcie槽裝抽風扇。不然非公的熱氣還不是一樣往上飄。最後從cpu後方風扇抽出。那跟公版差在哪 ?。差在有沒有在跟其他空氣混合阿。不過其實這樣裝到底會造成什麼效果有點的複雜。像如果用水冷 整台機箱出口就從拿冷排出去。那樣裡面怎麼轉應該都是無所謂。塔散的狀況就比較複雜了 像是塔散配後排。只有單排風扇的話大部分風就是過塔散再出去。那樣有上排呢? 明顯的塔散的風並不是全部出去的風。也就是說如果全部的風本來要出去就一定要過CPU散熱。那樣其實裡面怎麼搞都無所謂。但有其他出口的話就很難說。原本非公設計就是均勻分配。反正熱風就是在裡面攪成一團然後看怎麼分出去。目前這個設計看來就是往上過塔散再出去。奇怪，散熱機制在nvidia的實驗室裡反覆測試，會比。你們用腦袋瓜純想像的弱嗎？大濕們是在忙什麼？。可是2080上市生出一堆雪花卡呢。網上討論是vram散熱不夠 難道他們實驗室(ry。快給我30系列一體水。莫忘nvdia玩過擋板進風擋板出風等熱風循環吹風機系。統