Intel ：別人的 H 處理器是跑分漂亮的 H ，我的 Core H 才是有真實高效能體驗的 H https://www.cool3c.com/article/155489 隨著 AMD 的 Zen 2 架構表現提升顯著提升，也陸續自桌上型的 Ryzen 3000 CPU 、筆記型 電腦的 Ryzen 4000 APU 對 Intel 造成影響，畢竟這次 AMD 整體表現真的足以打動重視 C P 值的消費者，這也使得 Intel 頻頻以真實世界體驗作為宣傳， 希望傳達消費者 AMD 雖 在跑分漂亮、但 實際遊戲表現卻不如跑分軟體的成績出色。 為了傳達這樣的消息，Intel 這次選擇 Lenovo 兩款分別採用 AMD 與 Intel 平台的孿生筆 電的零售機進行比較，希望在扣除核心平台之外，包括外型、散熱機構、記憶體、 GPU 等 條件幾乎相同的情況之下進行對比； Intel 選擇以搭載 Core i710750H 的 Lenovo Y700 2020 ( Legion 5i ) 與 AMD Ryzen 7 4800H Lenovo R700 2020( egion 5 ) 兩個平台進行比 對。 https://i.imgur.com/uNBKCY4.jpg Intel 在 36 款熱門軟體中有 35 款有 10% 以上的領先 https://i.imgur.com/wIaYsMi.jpg 在多款熱門作品最高甚至可領先達 37% https://i.imgur.com/IefZtWT.jpg Intel 強調在生產力軟體也有較對手高出 10% 以上的優勢 Intel 在以 36 款熱門遊戲進行比較，在其中 35 款遊戲內容取得至少 3% 以上的領先 ，其 中如湯姆克蘭西全境封鎖 2 、魔獸世界皆有超過 20% 領先幅度；另外考慮現在許多創作者 是使用電競筆電進行內容創作， 在生產力軟體， Intel 平台亦在多數軟體有 10% 領先。 Intel 希望傳達的是， 雖然競爭對手藉由多核心在特定軟體繳出亮眼的測試性能，不過在實 際應用卻未如其聲稱的優異； 此外雖然競爭對手號稱在省電模式情況有較好的續航力， 但卻 是因為競爭對手將時脈大幅下修，實際上省電模式的效能並不理想，若以功耗效能比， Int el 仍相對出色。 https://i.imgur.com/IefZtWT.jpg 此次做為比較的兩款機種在台灣約有 3000 元的價差 但話說回來，雖然 Intel 試圖溝通競爭對手的高效能產品並未如測試數據出色，不過對消 費者而言，他們更重視的是價格性能比，若以此次做為比較的機型，參照 Lenovo 官網的價 格，兩款產品則有 3000 台幣的價差，以 5000 元換取約 10% 效能優勢是否值得，就端 看個人重視的是相同價格換來的性能，或是一切只為追求極致。 Intel：大勝10% 好了啦i皇 繼續打別人家 結果自己家新製程都出不來 不如我們來看看你們的10nm delay多久了好ㄇ 。有淹嗎?。有人知道上次高雄青旅 說自由樂捐住宿費 的是哪一。間嗎？。回樓上 下次見 see ya。2F這樣哪裡違規？。樓上... 4F說的是住宿名XD。生產力測試是怎麼測的，怎麼跟大部分YTer測得不同。Intel 只剩一張嘴，生產力如果真的那麼強怎麼各大cl。oud services紛紛跳水AMD，連Linux創始人都說了，36。60X is faster than Intel HEDT 30%。ppt戰術 老招了。我平常就愛開著魯大師不行嗎。樓上這個邏輯很怪   GG那麼強  高通NV還是常跳三星。啊。PPT公司換人了。拿影片轉檔i還不是被吊著打。高通NV的對手太__讓他們可以賭低成本的三星呀。c52 所以最近他們有跳嗎。黃廚沒對手，成本越低越好~。他們有沒有跳我不知道 但C52跳了 還跳得又快又猛。台G有因為高通NV轉單產能沒滿嗎?這邏輯...。三星就便宜阿,高通也想轉回來就三星太烙賽。講這種話是當第三方都北七嗎。哀皇現在也太可悲了。不錯啦 這次沒有像之前一樣連顯卡都不一樣就在比。測的結果跟youtuber不一樣也是厲害了。高通不是 跳回GG喊救命了嗎XD。10750H連4600H都不見得打得贏了 =.=。真實世界體驗?以前都假的體驗?玩我囉!。H行不行。生產力Adobe表示??。只能拿sysmark跟pcmark說嘴也真的是可悲。事實。現在adobe也不一定完全靠cpu在跑了  ㄎㄎ。https://i.imgur.com/lSkFUA8.png。唯一4800H輸的是因為顯卡差一截。https://i.imgur.com/XZoryzR.png。C52拿來說嘴的adobe結果10750h顯卡比較好還輸。https://i.imgur.com/GOrTtge.png。c52可撥 挖東牆補西牆。賣多少？。14++++++++++++++。不知道是誰邏輯怪 ？ 高通NV常跳三星是為了培養第。二供應商，這是商業常識。那我也可以說OEM培養第二供應商啊xdddd。差兩個核心還可以打成這樣  要不是4800H賣個糞價。是要贏三小。就說AMD追上的只有價格   一堆應用還是在吃鱉。nv最好是為了第二供應商。老黃感謝你幫他遊戲卡用高頻烙賽的8nm免費洗地。多的錢麻煩C52幫忙出好嗎?。老黃就因為蘇媽太弱才想跳三星省錢呀。但i皇這成績是沒補洞的，補完洞更慘。14 > 7 的概念。打成這樣？4800H幾乎都贏10%以上啊，誰叫I同樣價格。只能搬出10750H這種東西真的。是否施壓AMD平台用料不能太好。德國的電腦廠AMD都叫不到貨了。很多網上實測跟這PPT也差太多不知道這PPT含金量多少。01上說這是中國INTEL測的...。好了啦。i皇可憐哪！。嬰呆兒可憐哪。明通理由伯。https://i.imgur.com/EXSJXyD.png。$300鎂的價差，好意思?。自己家工程師用八代U版I5 慢到靠北 生產力=0。真棒，給偶來一顆，amd的。可是Intel  你也跑分了啊。可以  這很Intel 式跑分。intel14跟gg7比其實也沒輸多少。這不否認啦 遊戲方面真的i贏a。陽明大學分部52。GPU根本不一樣吧…。上次宣稱遊戲贏20% 結果被抓包差距是因為顯卡。真的笑死。I皇14要拉到噴才能跟GG7打 這還是不比較能耗之下。可以多打10個字。可憐哪。這不是顯卡等級根本不一樣嗎？果然 I 黃只剩 PTT 說。嘴了嗎？！。1650和1660 牙膏贏10%也不全是自己的功勞。GPU是一樣的1650Ti 有人在亂誤導...。36 款熱門軟體中有 35 款有 10% 以上的領先。上面這句我不知道是刻意誤導還是寫的人看不懂英文。而且YT上的評測跟這篇也不一樣。723陣亡之後C52開始活躍。買了G14，4800HS超香。幫i社講幾句話，圖上根本不是說 36 款有 35 款超10%。要這樣下標的話乾脆說36款有365款超標87%不是更爽。圖片說14款>10%, 21款在3%和10%之間。14奈米+++++工藝。我說跑分不重要…你看，我遊戲分數不是比它高嗎？。可悲   只能打嘴砲   可憐那。請問功耗如何 ?。i皇: 這一次我不測功耗。(我故意不測)。723先汁。換人當ppt霸主了。10750H這種6C跑2.6/5.0ghz不就為了專衝Benchmark嗎。AMD是8 core只放到4.2ghz而已。如果多放一點到4.5ghz恐怕兩間就打平了。把兩邊的顯卡互換 再測一遍。所以我買電腦都不用看價錢。哪個效能高10%就花一萬選那邊。一萬元多10% 很划算