已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K可小捏/玩STEAM遊戲20%、文書處理網頁影音70%、影像處理10%(裁圖) CPU (中央處理器)： 真香華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD六核Ryzen5 3600 獨家贈：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光 超頻EDie MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：含贈送的買一個雙通一條共32G 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片美光超頻 美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通)美光超頻 VGA (顯示卡)：華碩 DUAL RTX2070 O8G EVO V2海韻 Focus GX650 650W金牌全模 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe/五年保 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：之後有需求再購買 PSU (電源供應器)：同顯示卡搭售 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音灰 DARK ROCK SLIM CPU 陶瓷黑化版 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：35018 會搭WIFI主要是怕以後放電腦的地方不好拉線，因為上一台電腦已經10年了，想說換一下 希望大家能給點意見(因為電腦房有小朋友會進去玩，不考慮玻璃側蓋怕小朋友打破) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子沒什麼問題了。沒有廠牌信仰也可以拿2070風之力 可以再省一些。電供改be quiet  power11 700w金牌才2390 搭風之力2。070 更省。機殼可以拿P101 附4個風扇 散熱器用虎徹2 較划算。謝謝樓上各位推薦 我會評估一下 謝謝。rtx2070 windforce 2x 8g現在價格不錯可以考慮搭cen。tury 650w這樣便宜不少 其他OK。主板可以考慮b550 mortar比較省一點 也有真香組合。要壓預算的話顯卡改2070風之力那張 再額外買psu也。不會比較貴。謝謝樓上大大們建議 已改風之力加be quite 700w