已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K上下，監控影像伺服器。 CPU (中央處理器)：Intel i7107008核/16緒2.9GHz(4.8GHz)/16M/UHD630/65W代理盒 10400 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX Z490A GAMING(ATX/1H1P/Ｉ網2.5G/註五年) 7990 RAM (記憶體)：十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 32GB(16G2)DDR43200/CL16~限時限量~ 3000 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX6000 Lite 256G/M.2 PCIe/讀:1800M/寫:900M/TLC 五年保 附XPG散熱片1190 HDD (硬碟)：WD 1TB紫標64M/5400轉/三年保(WD10PURZ) 1380 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 650W 雙8/金牌/全模組/磁吸式銘牌/10年保 3690 CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II MESH RGB 白 卡長38.4/U高17.6/網孔面板/EATX 2799 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：各位前輩好，第一次發文如有問題還請不吝指教，主要是公司要建立行車紀錄車隊管理系統， 裝載車機會陸續增加，有一部分因為客戶需求，需要在公司建立伺服器， 一台車一天傳輸約20G影片量，每三天清一次 之後另外會準備5~10T硬碟，OS為LINUX，請版友幫忙看看以上規格是否可行謝謝 總價 (未稅/含稅)：30449 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD我會換掉 尤其又是伺服器。買SN750 P5這種好一點的SSD不過分。單純監控影像的伺服器有必要到10700嗎 好奇而已。SSD省錢至少也拿A2000、SN550。應該需建Raid吧? 某屋C246M伺服器板子還送ROG PSU。感覺目前Xeon E已經不好買 該板有支援CoreI會沒ECC。這種需求我覺得洋垃圾就很好用了，X99。這個需求部分你要找的是系統整合廠商幫你處理到好。TLC就算了 伺服器你還用dramless的ssd。然後你影像監控用1TB根本放不到幾個天*畫面。SSD拿SN750兩顆設RAID 1，WD 4TB 也是兩顆組RAID 1。lancool ii mesh有兩個HDD槽吹不太到 建議更換。買那種前方不能鎖水冷排那種一整排鎖HHD的。然後風扇裝好裝滿 以後好方便擴充4TB組成RAID5。這種要一直連續讀寫的千萬別用dramless的ssd。我會選SN750~然後硬碟直接有多大裝多大，監控就看設。定移動偵測錄影可省不少容量，也可以一直循環錄影。看你要保留天數與容量決定，現在移動偵測錄影都還可。以~幾乎沒出現該錄沒錄到的情況了。10700可以搭b460f的真威組合就好 ram也能跑到2933 s。sd看要sn550還是a2000吧。如果求穩定使用的話拿B460F+10700的真威組合就可以。了 SSD直接拿a2000 500G吧或者拿好一點的sn750 500G。也ok。C+P可參考曜越V200 TG RGB+Toughpower Grand RGB。650W(連動版)