已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要可會看串流影片會玩玩steam上的遊戲 偶爾開夜神掛機 希望能撐個5年 本身對電腦零件不太熟 想問問有什麼大問題 不好意思 感謝 CPU (中央處理器)：華碩 STRIX B450F GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2(紅)超頻散熱片 (低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 750W 80金牌 (全模組/全日系電容/LLCDCDC/防潮.防塵.防鏽/長 150mm/十年保固) CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 Mouse/KB (鼠鍵)：創傑Ducky ONE 2 RGB 其它 (自填)： Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 總價 (未稅/含稅)：36427 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。B450F不如配C6H AC價格規格都比較優。除非你有打算上Zen2。更正Zen3。電源也不用拿這麼大 配個Focus550GX就夠了。機殼可以看AIR X散熱優 也夠閃。方便問一下大家怎麼最近都沒有人組intel 最近想找二。手9900k來玩看看，推薦嗎？還是直上3700x。現在自組的Intel本來就比較少了。9900K看價格吧 夠便宜當然沒問題。9900k我有看到9500 可以入手嗎。勉勉強強，這價位性價比應該還是輸3700X。未來沒有要升級顯卡 550w就夠了 用m.2吧。也是我看9900K沒有上個水冷應該都壓不住，看來要跳A。MD了，板子我是看微星的x570破擊砲還行嗎。D大不如你直接發菜單文吧 讓版友幫你。而且X570好像沒迫擊炮？。X570沒有迫擊砲。機殼可以拿聖俠士 附3個風扇+HGE550 金牌  全模組。C+P 預算可用     全漢650W HG PRO 十年保 有防潮防。鏽塗層+ 雙面男爵 活動價$4390 現省$990。你對STRIX系列很有愛喔~。psu拿focus gx 550w就夠用了啊 顯卡可以考慮evga ko。ultra比較便宜 ssd價格差不多拿m2的sn550 mte220s。吧。電供其實不用拿到那麼大。主機板拿tuf b450 pro gaming就好跟3600有真香組合。顯卡沒ROG信仰的話可以上rtx2070 windforce 2x 8g。SSD同價位改a2000 1T讀寫快很多