已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：60k 遊戲機，線上遊戲為主 參考版上文章配置的，請各位大大幫忙看看，謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X12核/24緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2) VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2070SO8GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 250G/M.2 PCIe 金士頓 A2000 250G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海盜船 RM750X(750W) 雙8/金牌/全模/全日系/10年保固 CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II MESH RGB 黑 MONITOR (螢幕)：BenQ GW2780 Plus Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：59737 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from my Windows 。這單能吐槽的地方有夠多...。首先，高U低顯=生產力機（剪輯、繪圖之類的），遊戲。機還是3700X+2080S吧（或是等30系）。再來，儲存空間配置意義不明，250G的遊戲碟？？。最後，60K的電腦配4K的螢幕，？？？？？。然後這顆電供的價格改海韻能拿到白金的，這也可以考。慮一下。純遊戲拿個36就好，跟39差距不大，價差拿去砸螢幕。預算這麼多板子上ROG啦，U遊戲37跟39差異不大，顯。卡明年要出3系了，可以用2060就好，電源換創世紀可。以上850w，明年4系u跟3系卡出來直接換。遊戲碟上1T，如果你遊戲玩很兇的話。3700X、顯卡等看看30、SSD 系統500G遊戲1TB。SSD合併起來拿大容量的吧。至少買的塔扇吧。win10要買的話 我是推彩盒版 差沒幾百元。遊戲機拿10700k或是3700x就好，SSD直接拿A2000 500G。吧。玩遊戲而已U拿這麼好幹嘛 換2080s不然就等30。3900X應該短期也不會在升級了 MB就用C6H還有WIFI。才2990; SSD我懷疑我看錯了，你250G*2還不如加十元。買MTE220S 1TB一顆，剛好配合C6H。。MSI Optix G271 IPS 27型電競螢幕5990也可考慮。謝謝各位大大，我下班再研究看看。換3700X LT不如拿D10價錢划算 PSU可以換振華LEADEX。省的錢推顯卡2080S。CPU降3700x就好省下來的把顯卡拿上rog strix rtx208。0s o8g gaming對遊戲比較有幫助 SSD改拿a2000 500G。搭a2000 1T好一點。ssd一個上500g吧 不然拿一條500g也省一點 不要浪費p。cie槽 如果只是線上遊戲拿3700x+塔散就可以了