原本使用的機殼是Fractal Degsign的Define R5， 但目前住宿舍半年要搬一次實在太大太重太麻煩所以一直有想換機殼的念頭； 而電腦主機板大概是用太久了記憶體插槽接觸不良， 每次搬完電腦後都要把記憶體拔下來用橡皮擦擦過後才正常， 最近則是連顯卡插槽也都要這樣了... 所以乾脆CPU、主機板、RAM、機殼一次換，順便上1T m.2 PCIE SSD 不過現在遇到選擇障礙想請教 現在在玩的遊戲有Monster Hunter World:Iceborne和borderlands 3 目前電腦為 CPU: I52400 MB: MSI H67mae45 RAM: 4g x3 (MB一個插槽壞掉沒插滿) HD: 美光MX500 250g 較新的零件為 顯示卡: 撼訊RX470 4g (2016為了玩overwatch購入) Power: 銀欣 ET550HG 80Gold 550W (年初Power掛掉所以購買) 因為這兩款遊戲建議顯卡有到RX570以上或RX590， 我目前特效只能開中 fps不到60， 所以目標是特效開高順跑60 fps， CPU選擇R3 3100 ~ R5 3600， 記憶體8g x2 就夠 如果換itx機殼，那顯卡和Power就不能沿用(顯卡長24、25cm，Power長17cm)， SFX規格電源和itx機殼較貴，CPU只能用3100，ssd也得沿用不能換新， 這樣有辦法壓在預算內嗎? 或著是有推薦最小的MATX機殼嗎? 這樣我顯卡和Power就能沿用， CPU也能上3600了，只是不知道RX470能不能特效高達成60fps就是了 感謝 。喬思伯C2可以配2dimm ram槽的板子。大概是最小的MATX機殼了 但散熱很糟。特效高 穩60 570應該跑不動。c2顯卡只能裝22cm。3100+b450m+1660S+小尖兵。原價屋這樣13780。你的ram...。換SSD跟記憶體大概要4500左右，把你舊有的賣一賣應。該差不多。光是R5就能賣近2000了吧。原本就有mx不一定要換吧。現在3300X有貨了，改拿3300X好了。他說想換1T的M.2。沒注意 不過1T的話要3000多吧? 如果要上8*2也要5000。便宜的話還有欣亞35x+B450鋼鐵英雄+8*2大概8k不到。增加記憶體需求了。不過一般的matx大部分都會長高近40厚20。記憶體去隔壁版逛逛吧，經常也一條700的美光BS，終。保的東西，預算不高就別介意二手吧。itx的話像A1plus也是塞atx(不過他有強迫附powet。小尖兵應該夠小了吧？喬斯伯那些散熱實在是難以想像。2手也沒省到多少吧 全新一條也799。另外要考慮的是R5跟其他殼的噪音差距(?。899吧？反正這預算，逛逛硬交版會有不錯的收穫。不。想花世界的話，顯卡降1650就都不用煩惱了，連現有零。件都不用處理。*時間。1650乾脆直接沿用比較好吧XD。不過要收二手乾脆捏到年底等zen3出比較好?。阿 好像有延期的風聲。不然現在36二手價也是4200。板子反而是有可能捏到便宜的。我覺得顯可以收二手。3100+主機板大概5~6K、記憶體1.8K、小尖兵1.6K。14K扣掉上面的剩5K。5k的話顯卡1070要看運氣吧.. 剩下跟470好像沒啥差。加上ssd的話顯卡感覺真的就沿用就好。5K要買1T的M.2+顯卡實在勉強，看樓主要不要去賣零件。吧。2400版U+480+機殼，賣個3-4K應該沒問題。要賭的話可以用看看映泰x470hn(itx) 然後收個4200的。r5 3600。這樣殼的尺寸跟選擇就比較多 顯卡跟ssd我個人覺得。沿用比較實際。版現在是2800那邊。小尖兵其實不小，矮了點但很寬。RVZ03看看合不合用，電供跟顯示卡可以沿用。要高ITX問題都在顯示卡上面，現在卡越做越寬。。有貨的話拿3300X 或R5 3600+B450m。之前有版友開箱賽德斯因陀羅，可以參考看看。機殼的殘值都比CPU,MB,,,高 Orz。開高穩60 1070差不多。記憶體新舊幾乎沒價差，除了特定型號脫離現實，同容。量貴快兩倍，樓主應該不會買。機殻用小尖兵 電供和顯卡就可延用。Jonsbo C3舊版21公升，小尖兵體積其實有32公升。小尖兵其實跟小勾不上邊，就只是矮而已。特效開高 RX570應該只有40pfs。MATX最近配飛行者的不少 至於要更小還要考慮風道。塔高跟顯卡長限制再確認一下。如果可以接受飛行者的大小，也可以考慮X1,差不多大。，可以考慮拿一組3500x+b450的搭配就可以了，預算留。著未來升級顯卡吧。。為啥我之前i56400+RX570只有20幀。matx的話可以拿3500x+b450m legend再搭LT 8g*2不到8。k 這樣壓在預算內應該沒問題 不然itx全新大蓋剩b550