已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K45K 含螢幕 想玩3A遊戲、吃雞、steam遊戲、日常看Netflix、文書 希望可以組一台能撐五年的電腦 不打算升級 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 8300 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 紅 899 (贈一買一） VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G Std:1815MHz/註冊五年保(長28.6cm) 15990 SSD (固態硬碟)： 系統：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 1890 遊戲：創見 Transcend MTE220S 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3400M/寫:1900M/TLC/五年保(創見標) 2988 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) 3990 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：ASUS XG27WQ 9988 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：44045 想請問 1.搭配的時候不確定是要升級CPU還是顯卡？以我的需求最後選顯卡是對的嗎？ 2.還需要另外裝CPU散熱器嗎？ 3.請問還有需要省哪邊升哪邊嗎？ 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源拿650w那組 搭一樣的AIR X 4390 其他ok。C+P 可用    全漢650W HG PRO 十年保 有防潮防鏽 塗。屠+ 雙面男爵 活動價4390。拿真香3600+b450m steel+美光D4 3200 8*2這組才8785。元。power拿上650w會比較夠用 顯卡也可以考慮zotac rtx2。070s amp 8g一樣五年保再便宜一點 其他沒問題了上吧。沒什麼問題3600+2070s在遊戲來說搭配沒問題 擔心散。熱的話可以補個虎徹二涼一點