剛買的美光 D4 RGB 16G2 無法開機 交叉測試之後研判 其中一條記憶體有問題 正常的A記憶體 在1、2、3、4 插槽都能正常開機 另一條有問題的B記憶體 不管哪個插槽都無法開機進入bios 以上都是自動跑 還沒開啟DOCP 除了以上測試方式請問還有其他方式嗎？ 如果送修 我該拿回原本購買的地點維修？ 還是直接拿去捷元？（距離不遠） 我真的覺得我運氣很好 剛買就不能開機 是不是該去買張樂透... 有圖有真相 https://i.imgur.com/QlQBaox.jpg 更新一下 已到原本購買的地方進行更換 檢查過後也確定記憶體確實有問題 馬上就換了一組新的給我 當場我也讓他們測看看是不是正常 目前我只超頻到3600 穩定使用中 話說 全國最大的客服這傳說是真的... 傍晚左右該店有打電話給我 只是剛好在忙沒接到 去換的時候 已經有一盒一樣16G2白色的美光放在櫃台後面 如果是剛好放那 那也太剛好。。。 希望接下來這兩條可以順順利利的使用 讓我好好享受光害。通常記憶體都是直接換新 所以隨便都可以。但來這裡 你還是買新的。今天買直接去藝人店換新阿。你在鈞越買的喔！？。新買的就去換新的。新品不良不給換的話再上來po文吧XD。ok 明天就先拿回原店！希望順利...。新品不良拿回原購處是最優先的方式。新品不良或相容問題若拿去代理商，後續原購店最多也。只能代送了，沒辦法直接退換。因為 1)有送修紀錄就。不能再走DOA 2)真的東西有問題會很難界定三方責任。記得告訴我這組3200好不好超QQ。3600的玩過一組 我覺得還可以 只是是8GBx2的。美光的不好超頻，海力士比較有機會超上去。美光這組不是有人超到4000+ 這樣還不好超喔。我海盜船在原價屋買不到一個禮拜出問題 原價屋不給。換。然後我自己送海盜船原廠不囉嗦隔天就同意換新。原價屋不是三十天有問題都能換？。除非代理商要求一律送廠(像是CPU)不然應該都會給換。美光有到府收送,免費的。打電話到捷元客服就會派車來收了