我現在人在黃色鬼屋 本來是來買新網路線要接分享器的 突然想到我房間的網路線 那個卡榫的頭斷了 想問問要買什麼來修？ 因為我房間那條線是從另外一個房間牽過來的 中間有好幾個家具壓著不太好整條換掉 想來問問有沒有辦法換頭 最後買了一個轉接頭 再接一個新的 這樣應該算解決惹 網路查壓線器也是不便宜QQ 不是不買新的阿 只是要重新拉線真的很痛苦= =。自己壓接啊 那麼簡單。壓接啊。從0開始自己壓或搬開來 後者肯定比較輕鬆。剪掉再壓一次。cat6壓線鉗 水晶頭。靠腰燦坤只有頭沒有壓線器。自已剪跟壓，不過通常那種工廠出的線都特別軟…。白橙 橙 白綠 藍 白藍 綠 白棕 棕。有一種免壓線器的資訊插頭，然後再買一條網路線接上。(座)。RJ45…。唉 我只好買一個轉接頭 再多買一條線了。話說 燦坤連個塑膠袋都沒有。原PO不知道台灣早就有限塑的政策嗎？。卡榫沒差吧。是說為什麼同樣cat6a的線還有我不同速度的阿？。日本的超市也一樣沒有提供塑膠袋。買新的。買新的。大部分都可以花1元買吧? 買那麼多東西沒個袋子裝。很可憐欸。買新的 自己出門不會帶袋子喔 可憐哪。資訊座也要打線器阿  好的打線器也不便宜捏~。可以 就剪掉前端 買新的水晶頭 自己壓。認真回喔 真的google就能學會。去問 麻美學姐好嗎? 她的頭也斷了 她有經驗。不過6A就不是一般的頭和資訊插座了耶。限塑可以 不要他媽只限吸管 最好寶特瓶全部給我換掉。樓上這樣講就不對了限吸管4要保護我們可愛的海龜ㄛ。海龜的吸管有被插過鼻孔嗎。雙母頭塞進去電火布纏一纏就好。啊靠腰講錯 是海龜的鼻孔有被塞過塑膠袋嗎。魷魚身體都有一片塑膠，都是人類沒限塑的原因。講到日本倒是在超商買一塊小小的巧克力都會裝塑膠袋。海龜的胃裏倒是有發現過塑膠袋。認真回，請google RJ45 彈片 快速修復元件，會看到。一種塑料扣，就是簡易來修卡榫斷掉又不想重壓接的東。西，而且一個很便宜....。買新的。那個彈片網購運費比本體還貴 實體店有哪邊有賣嗎。找網友幫忙阿。但網友都推薦買新的 哈哈哈。自己買工具來換頭 蠻有成就感的。台中市區的話我可以幫忙。不重新壓頭的話，克難就用牙籤塞著不就好了。壓線鉗兩三百就有的東西很貴??。只想壓一條的話吧 一般線也就300上下。來這裡就是買新的。在鬼屋 當然買新的啊。RJ45 水晶頭彈片 快速修復元件。樓下念口訣。買MESH 改無線。兩三百的垃圾壓線鉗會把水晶頭卡榫壓壞。一把好的要好幾百甚至上千。水晶頭好的插進去時是很清脆一聲，被壓爛那聲音差。很多，爛的甚至壓到扣不住也有可能。橡皮筋～。買顆幾十塊的資訊座跟一隻幾十塊錢的剝線工具。自己壓