PC家24H 《狂降破億》 開始：０８１９（三）１１：００ 結束：０９２０（四）１１：００ 網路價5390限時價3899 台灣品牌無後門資安問題，在家工作機密內容不外洩 2019 雙十一單月銷售冠軍 6080坪/MUMIMO 內建WTFast 遊戲加速器及智慧流量管理( Adaptive QoS)，提供低延遲的線上遊戲體驗 和順暢無比的4K UHD串流 AC2900透過NitroQAM技術大幅加速 高效能天線、ASUS AiRadar和RangeBoost會消除訊號死角 MUMIMO將提供多裝置傳輸效能最大化 桌電級1.8GHz 64bit雙核心處理器 搭載與Trend Micro合作的AiProtection，封鎖會危害手機/電腦/平板的病毒及網路安 全威脅 從設定到日常管理，ASUS 路由器行動應用程式APP讓您透過手機全面控管網路。xx比xx。買這台還是買2990的RT-AC66U+呢??。86U比較好。AC2900 >AC1750。查一下硬體就知道AC66+。這台沒幾個禮拜控制台就會連不上。是biker跟super bike大紅人欸，快來朝聖。ASUS...算了我繼續用Aruba。原來是889。直上ARUBA。直上aruba 用很久。已下單。控制台是啥鬼?是該不會想說SSH吧...。博通的Httpd有機會掛 可以ssh連進去重起。原廠ssh預設有開嗎???。GUI管理介面吧..。原來是指網頁管理介面。用aruba的會需要看這篇嗎w。這台讚 我用ROG版 穩到不行。這東西就堪用而已，換全套unifi治好換換病我就無欲。無求了。這台有wifi6嗎。wifi6就找ax系列。在清了。那是華碩原廠韌體太廢。能刷機的就刷機，保證海闊天空。早就買了 直接刷成merlin。AC68U第六年了 還在用。這台很穩。這台我也有一段時間後wifi連不上的問題，原廠韌體..。.。以前買過 基本上要加風扇改散熱跟刷韌體。不然熱當到WIFI斷線很常出現。博通的 wifi5 晶片都要注意溫度 有些牌子甚至會流油。加風扇可以降 20 度左右, 溫度控制好就真的很穩。這台不錯啊 AX都出了AC看起來是在出清了沒錯。484變68U了@@ 86U的不見了...。802.11AC Router應該開始崩盤吧。直上ax88u，不後悔！。根本找不到...全都正常價格補貨中。還不錯 ac86u這個價格 應該要等補貨了