由於服役中的Airport Extreme即將壽終正寢 想要挑一個造型亮眼 能提升居家擺設質感的路由器 目前設定的條件有： 預算3k左右 非中國品牌 先分享個人審美覺得好看的幾款： Google mesh TP Link deco M4 小米AC2100 mesh 自住空間不大所以沒有穿牆或樓上樓下的問題 平常多半拿來看YouTube或文書處理 有連網需求的物品約10件 個人需求排序 美觀 > 穩定 > 價格 敬請推薦 。Amplifi?  Unifi DreamMachine?。第二個條件跟第三個選項？。ps5。ax1800?。多謝一樓 unifi捏一下應該有機會！。那就3吧，又美又是中國牌。二樓 外型只是舉例 原則希望排除中國品牌。splash Speed 5!!!。Tp-link跟小米都中國牌。是啊 所以剔除tplink小米華為等中國品牌。Unifi。Plash Speed 5 沒有之一。Plash Speed 5。Unifi Dream machine。Plash Speed 5。Plash Speed 5。Unifi 唯一正解。Unifi 與 Plash Speed 5不相上下！。Plash Speed 5。Plash Speed 5。的確只有plash station 5 了 功能強大。這預算要避中國牌太低，而且品牌也剩沒幾個了。Unifi 不過3k不知道能買啥。Linksys Velop, Netgear Orbi, DLink COVR。Plash Speed 5。有預算當然推Plash Speed 5。合勤的 multy u 系列 真的好看。不介意推專業一點的話 Mikrotik hAP ac^2。非中國品牌 還有小米是?。仔細看文章內容 他是說小米符合他的審美標準 但他。不想買中國牌。不考慮Linksys嗎。不過石頭的藍洞應該也可以? 雖然很爛 不過原PO不介。意  Blue Cave  你如果真的沒有隔間跟距離OK 當擺設。看來真的要拉高一些預算 多謝各位專業推薦！。而且藍洞可以支援IFTTT。藍洞有注意到 但側拍看起來質感普通。Linksys沒特別看到比較好看的款式。Mikrotic PowerBox比較合口味 但情境不太搭。Plash Speed 5。Unifi全套。rax。UDM 真 D 讚，而且直接買 AC 系列 AP 就可以組 MESH。PS5。只看品牌=安全性  已經是過時的做法！。UniFi 全套。要看背後核心代碼是否開放給檢視  才是理性務實！。TP Link 都 GPL 開放給大眾公開檢視 反觀本板推爆。的某牌！。認真推 zenwifi 白色。不要U牌吧，那不是吸頂燈嗎？。AiMesh和真Mesh差很大！不要被特定話術騙了！花冤。枉錢買罪受！省小錢受大氣！。zenwifi看起來頗美 列入清單！。Plash Speed 5。不要亂教好不好，不然你 GPL 貼出來重做一台。中國牌 AP 看兜不兜得起來啊。Covr-1100。唯一推薦ps5。https://www.youtube.com/watch?v=UDMrCswlvbY。我覺得你直接捏上去netgear挑個能接受的最省事。Plash Speed 5。Plash Speed 5。Plash Speed 5 這台學校都有教。https://i.imgur.com/HyrZcYY.jpg。不求規格Covr-1100好像可以！netgear得再挑挑。TUF GAMING TUF-AX3000 有毀滅模式。RT-AX82U 和 RT-AX86U 有機動戰士版本。Plash Speed 5。想推3但非中國品牌就只能選1。這標題根本意圖使人推Plash Speed 5  XDDD。多謝推薦！。推薦。Plash Speed 5。預算太低，不然就推Plash Speed 5