已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主機80k，螢幕另計。3A及VR遊戲 CPU (中央處理器): Intel i710700K 11800 MB (主機板): 華碩ROG STRIX Z490F 7990 任搭440 RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL 三叉戟 16G2 雙通 D43200 CL16 3790 VGA (顯示卡)：技嘉 AORUS RTX2080Ti 11G 31990 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB M.2 PCIe 4700 美光Micron Crucia MX500 2TB/2.5吋 6499 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 850W 雙8/金牌/全模/LLCDCDC 3990 CHASSIS (機殼)：Fractal Define 7 XL 黑（靜音）6890 酷幣100 MONITOR (螢幕)：華碩 PG279Q 14888 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：主機80494 螢幕14888 風冷目前拿D15，如果撇除貓扇信仰外的話，選鐮刀風魔2是不是也夠壓10700K了呢？ 電源除了HYDRO G PRO以外還有考慮海韻FOCUS GX850 不確定海韻FOCUS的定位和全漢這顆比哪個是比較高的（或是單純說哪顆比較好） 螢幕目前先挑了華碩PG279Q，不知道有沒有其他更好的選擇 還麻煩各位大大幫忙看一下這單有沒有什麼可以調整的地方了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 因為我看Auros的核心頻率好像比Gaming OC高不少，想說是不是值得多花2000 如果其實效能是差不多的話那我就把這2000省下來好了 原來TUF的供電比Z490F好喔？ 看到新卡的價格的傳聞覺得害怕，想說趁這次跳水就直接衝了 感謝那主板就改Z490E還多wifi跟藍芽 2k 144hz跟4k 60hz最後決定還是前者，而且27寸2k 4k差異不顯著 感謝大家的建議就等等看9/2老黃會端出什麼東西好了。有14CM還是拿14CM風扇的塔散比較好。不想花那麼多也可以看BQT DRP4。然後你挑這種看不到裡面的殼。顯卡我覺得Gaming OC就好了，還可以省2000。板子看能不能拿z490-E 不然買TUF就好了供電還比較好。一點點。不等新卡嗎。兩顆中應該海韻比較好。在z490上 tuf是sic639 50A DRMOS ;F是NCP302045 45A。都6+2+2 temed。這種電腦規格，螢幕不上4k嗎？。30k舊卡應該不會便宜到哪去，感覺不太划算。30k應可以買到效能更好的新卡沒問題。升4k螢幕+1，這價位電腦值得配更好的螢幕。等30系列吧 我覺得這特價還會持續一段時間。等30系列+1 另外我也覺得27吋用2K就差不多了。兩款電源是海韻定位高 全漢是有三防漆。C+P可參考曜越V200 TG RGB(強化玻璃/內建前置RGB。風扇*3)+Toughpower Grand RGB 850W(連動版) 5590。這兩顆會選海韻 但要穩定會選擇振華 LEADEX III。架構也好。如果會超頻建議直接拿D15 psu兩顆我選focus gx。可以改10700k+tuf gaming z490 plus wifi的威力價就。好 記憶體省一點可以改美光LT競技版3200 16G*2雙通。道 SSD有沒有考慮sx8200 pro 2T價差500左右而已 塔。散直接拿D15比較夠壓