https://i.imgur.com/VuiPJG8.jpg https://i.imgur.com/AamFr9G.jpg https://i.imgur.com/XQ1PdK0.jpg 看來要上ITX還是有機會...的吧... 全新設計思路，把所有會發熱的擠在一起 Sent from JPTT on my iPhone 。真．發爐。難怪散熱模組要用的那麼大。很短但發熱量大？。看起來好寬。這張是3090。左右風道可能隔開.一邊類鼓風扇.一邊類非公。沿虛線剪下。密集恐懼症要發作了。擠成這樣其實是很恐怖的，那個發熱量不知道對焊接的。長時間耐用度會不會有影響。和FuryX差不多吧。那塊表面沒線路的PCB跟主PCB只有那點連接 看了好想。掰下來。直接水冷模組，整個就短小精幹！期待。那應該是版邊，打件後就會切掉。這個ITX主機可以當吹風機用。就是要掰掉的 別在意。EKWB的 3090水冷頭已經上架了含裝飾邊條長230mm。實際PCB可能只長210mm吧(督上ITX後會凸出一點的程度。那片應該是防止變形用的，會掰下來。好狂。裝成ITX應該會變成電暖器。那塊大概就是第二個風扇的位置吧。我原本還以為一顆2G。溫度不知道如何。適合浸泡在冷卻液。感覺會發爐。工廠把多的那邊弄下來是直接掰斷還是用東西剪啊？。會有機器裁。沒什麼好猜的啊  https://youtu.be/7QeoZY4tf9I。1:15那邊都直接動畫給你看散熱器是怎麼疊的了。超短耶。恩....(挖耳朵)。會爆醬。小版上水冷頭應該很適合ITX。焊接不會影響吧 錫膏的熔點可不低...。大部分焊錫熔點都接近200度，應該是沒這麼容易影響。那個短短的板邊只有在表面黏著製程會用到，用途是給。機台軌道支撐用的。此外這塊板子沒做V-CUT線槽所以無法用手折掉，只能。用機器銑掉連接處。郵票孔打在折斷邊上。U公司的料號都在上面了XD。而且板子小，溫度差異也低，溫差變形也小。....這種板子哪可能用Vcut 你也幫幫忙.........。用手折你還不被幹翻.............。用手折我看是你手要被主管折了吧。這是科技業，不是在賣煎餅蛋捲，收邊直接用折的= =。雪花隨風飄 顯卡在燃燒…