.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A遊戲、程式開發 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G2 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G2 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：技嘉 GPG750H 750W 金 CHASSIS (機殼)：技嘉AORUS C200 GLASS MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 匯鐮 SCMG5100BK 無限五 RGB 黑化版 總價 (未稅/含稅)：44209 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。C300 Glass比較好看 單子是ok了。SSD要RAID嗎？不然直接1T划算吧。這是技嘉香香機嘛。可以上了，不過SSD不考慮直接拿1T？。顯卡跟POWER一起點rtx2070s gaming oc 3x 8g+evga 7。50gt的促銷組合POWER保固比較長 SSD可以考慮mte220s。512G現在有特價2K有找。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼推Antec DP501 中塔式電競機殼 水冷排最大支援。360mm 零組件空間配置更為彈性。顯卡2070s風之力可以考慮在藝人店拿evga gt的擊殺促。銷 保固比較長。ssd乾脆拿sn750配創建220s或是sn550。差不多了。ssd乾脆合1t更好 沒必要分兩顆