感謝各位的回覆 我想買的是SFX的電源供應器 我有想過找代理商，但是製造商回覆給我的交期就很晚了，若找代理商我想也快不到哪去 這也是我想找現貨的一個主要原因 這種幾百台的需求不上不下，真的是不好找廠商... 各位建議的我都會去試試看 : 我服務的公司有需要較大量的電源供應器(大概幾百pcs的那種) : 曾找過原製造商，但製造商兩手一攤，我無法得到滿意答覆 : 看過Digikey Mouser之類的網站又沒庫存，而我們客戶很急 : 想請問各位先進；哪裡會有這種較大量的現貨呢? : 感謝。製造商交期晚不代表代理商交期晚...。...同1樓。製造商可能要排訂單 有先後順序 代理商可能手頭有貨。或是預計幾號會到貨 要問才有機會。就幾個代理商輪流打電話啊。不然就找建基問看看...。如果多家代理，看湊一湊夠不夠吧，代理多少有現貨。如果沒綁廠牌規格只需要量,淘寶就夠了。做一批新貨比較快還是去代理商倉庫叫一批比較快，。“你想呢？”。人家公司需求，推淘寶一出事原PO背黑鍋。如果合約只綁一年又很急,其實淘寶沒啥問題。要先考量型號，單一型號立刻生出100多顆難度很高。不然到時候違約照天數算會賠更大。代理商反而比較會有貨吧,製造商都是叫多少作多少。幾百台SFX真的要快要從海外調回來。你怎麼會覺得代理商沒有現貨？。代理商有庫存啊，製造商晚是因為你量太少要排。SFX一天賣兩台一年也賣不到1K，代理商囤個一兩百就。差不多了。基本上備貨三個月周期的迴轉數量就可以了。沒人噓真的客氣 上一篇都一堆人叫他問代理商了。然後還重開再洗一篇。菜到有剩。洗啥文 沒人想看你手動置底感謝文之類的內容。一家公司有大量需求卻沒有合作的通路 呵呵 真好奇。？。同pcfox大，你是不是待在公司都沒出去拉生意，天上。就掉下來資本額兩倍的訂單？。代理商有時候會吃一定的量。同一篇修改回文就好,不用手動置底。製造商生產要排交期 代理商會有存貨 你問代理商是希。忘能插隊嗎？製造商要你排就自動認為代理商沒庫存？。怎麼會這麼聰明 我都不知道。打幾通電話問一下代理商是有多難？。買空賣空?。沒有趕不急的交期，只有錢的問題，要快就加錢插隊不。會，GG。噓手動置底。淘寶雜牌PSU幾千顆等你下單，整箱貨櫃拉進來不難。。不會報關去找報關行。買個PSU都不會，還是把工作辭一辭去foodpanda外送。較實在。www 若找代理商我想也快不到哪去← 真的是菜言菜語。哪來的自信認為製造商沒有所以代理商也沒有。頭很痛，就不噓了。你以為排生產線卡單很容易逆? 還是別人都沒生意接。代理商就是應付這種量存在的啊。看製造商接不接 要現貨可能還是要找代理商拉貨。檯面上製造商 代理商不就那幾家