最近確定好新電腦的零件了 就差一條SSD 目前有幾個人選(都是500G的） 1.WD SN550 2.威鋼 SX6000 Lite 3.美光P1 感覺SN550好像沒什麼可以挑剔 只是看到另外兩條同樣都是五年保價格便宜了一些 因為自己目前系統裝在蛇蛇的TS 雖然是個乞丐主控SSD但自己用起來是覺得沒什麼差 （也可能是從HDD挑到SSD的差異太大的關係吧） 用途上平常就上網打遊戲，偶爾會需要開公司的文件看一下（solidworks) 這樣會差很多嗎 還有讓我比較好奇的是 這幾條都是dramless的主控 而且好像都有HBM的支援 但SN550掉速的幅度比較低 是因為他支援比較新的協議的關係嗎？ 還是單純是他的主控能力比較強？ Sent from BePTT。這幾條一定Sn550 不用選了。550。SN550 不過還是推薦上1TB。我用a2000 500g，覺得不錯。SN550，讚。P5才有買的價值。乞丐主控XD。SN550不是HBM吧 是主控的SRAM。SN550是乞丐的話，那一堆人已經餓死了。請問一下，M,2是最新規格嗎？。他是說蛇蛇是乞丐主控吧。sn550 某屋商城搭折碼1809刷卡免運。建議還是買帶DRAM的Kinston A2000等等。小弟就是用SN550 1T這支，掉速真的快，用於影音編輯。建議還是拿有DRAM的比較穩一點。SN550掉速不是也還有800MB左右的寫入速度 很慢嗎?。sn550或a2000都不錯 a2000的真男人容量我記得比略大。一點，yt上jing都有評測。sn550 1tb正在用，速度快又低溫。30度室溫下，大量讀寫也不會超過50度。SN550的價位應該是跟SATA SSD比，速度其實沒有比較。慢。你有剪輯需求要快速大量存取就只能加錢往上拿。sn550 /a2000這二條都是目前的熱門啊.使用都不錯。這幾條一定無腦選SN550啊。你選的這幾個拿sn550吧 或是a2000