昨晚看直播就一直在想，這樣散熱對CPU很不利 https://i.imgur.com/Cm21j5G.jpg 塔散或原裝不用說，直接吸到GPU的熱氣 水冷好像也會害慘CPU https://i.imgur.com/t34pvFw.png 如果水冷排裝在上方，有一半會吸到熱氣降低散熱效果 用公版卡的話似乎只能裝水冷排在前方 723一到店，所有買硬體的人便都看着他笑，有的叫道723，你i皇股價跌了他不回答 ，對櫃裏說兩支暴力熊散熱膏，還要一個240水冷。便排出一張白金信用卡。他們又故 意的高聲嚷道你一定又叛變買AMD了723睜大眼睛說你怎麼這樣憑空污人清白 什麼清白？我前天親眼見你在原價屋買3600723便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯 道轉會不能算叛變轉會發燒友的事，能算叛變麼？接連便是難懂的話，什麼多 核無用，什麼冷門之類，引得眾人都鬨笑起來：店內外充滿了快活的空氣。 它們至少不是直接向上吹，這樣是強迫冷排吸廢氣。cpu我不知道，但北極熊肯定QQ。你自己畫一張現在非公的風道看看。現在也只是猜。AMD沒差吧，牙膏U整個被害。反正台灣很少賣公版 幾乎都第一批極少量或根本沒賣。台灣NV 決定。你說的問題,非公雙風扇還三風扇也都會遇到。華碩技嘉也是這樣開法，不用怕。而且就算是一般的開放式，顯卡的熱氣也是混在機箱裏。本來就有很多部分會被CPU吸走。你這想法就和改水冷房間就不會熱一樣的概念。AMD本來就積熱了 沒差。你沒看到他機殼裡面沒放CPU? 這張就是插著欣賞不需。要開基的XD。裝水冷卡啊。熱飽和之後,不管怎樣都差不多啦。溫度只要比CPU低,對CPU來說就是涼的。中間弄塊隔板直接物理導流~順便把兩大熱源隔開~。再補一張PCI渦輪扇來抽~。塔散吃癈熱。乾脆叫櫻花來裝強制排氣不就好了 = ="。這樣把顯卡直立起來，不就對著主板吹。X570的小風扇直接把熱風吸進去，變得更燙。你是不是覺得一般顯卡廢熱會神奇的消失掉啊？。不會貼起來不要吹出去喔。冷排裝前面綜效較好啊 跟這卡完全合拍。一般雙風扇的卡是只吹顯卡不排風。現在一堆熱氣被排出去 整體機殼內溫度反而低。cpu有更涼的風可以吹了。蘇媽：阿舅你這樣我活不下去。老黃：好啦，我散熱動點手腳，你CPU多賣點。顯示卡上去的熱可以透過上方的風扇或開孔離開機殼。同時也會被機殼前風扇進來的風冷卻 整體而言散熱會。變好 一般的顯示卡風扇吹出來的熱風被卡擋到 反而會。更容易累積在機殼裡。不過新的mac pro的險卡散熱設計其實更理想 熱量直接。被帶出機殼 不會影響到其他部分 只是那種設計在一般。電腦無法實現。這樣子也只能 1)CPU用水冷 2)機殼後方加強排風。3)大殼大板  畢竟能量守恆，有這麼多產生，就需要。那樣的散熱方案。上水冷阿 這麼簡單還要教?。CPU部分就是要叫你裝水冷阿 還要你教？？下去！！。老黃為肥宅著想 為大家製造免費三溫暖。全部換裝隆隆作響工業扇，冷氣開到16度，就不用擔。心怎麼設計了。AMD:#FREECPU。超屌，第一次看到顯卡發表搞到，電源機殼散熱主機板。要全面檢討設計，老黃的帶動需求比那什麼開學季新年。期組機潮還實在多了XD。。CPU和顯卡都上一體水！。其實想想那個位置側板裝個側抽扇就差不多惹~。對itx機殼相當不友善。熱送到風道>>>>熱隨便散產生積熱好嗎。水冷最怕的根本就不是冷排溫度降不下來 是你主板VRM。積熱 三風扇那種不負責任設計對VRM傷害才是最大的。VRM那邊的確要想個辦法加強散熱。整台泡進水裡啊！這樣就不用擔心散熱了！。現在所有非公都比這個更糟啊。以前的雙GPU卡更熱怎麼沒這種問題。前吸加上排後排不就解決了，弄成正壓更好。。以前廢熱都用直吹主板，改往上吹以對流來看效率還。比較好咧。你這簽名檔有夠嘲諷。看簽名檔有畫面浮現wwwww。廢文