已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算約3萬 影音、能順跑吃雞 魔物等遊戲、分頁多開 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 美 光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G/std:1620MHz/雙風扇 （暫定） SSD (固態硬碟)：WD藍標 SN550 1TB/M.2 PCle 2280 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80 金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH AIR X （白） MONITOR (螢幕)：目前是用BenQ GW2265 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000虎徹II 塔散(990) 總價 (未稅/含稅)： 29309 主要有幾個問題： 1. 顯卡是否要捏上2070 super，看國外實測好像差不是很多 2. 螢幕本想等之後有多的預算再上更好的，但不搭螢幕會有點浪費？ 人生第一次組電腦，也盡量多爬一些資料參考 可能有沒注意到的地方，希望版友們可以給點建議 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。super能上就上啊，單子ok了。可以上了，沒啥問題。CP組合有GX650差100要不要下海。MTE220S帶DRAM還比較便宜一點。上SUPER價差不大 可以慎重考慮。差1000而已 是我我就上 3C這種東西大部分時候就是能。上就上 不會後悔。感謝各位建議 目前應該會上2070s 但華碩dual跟技嘉。風之力這兩張選技嘉3風扇嗎。我會上ZOTAC的2070S價差真的不大，SSD改A2000有DRAM。的比較好，機殼電供看要不要改雙面男爵+全漢的HG PR。O 650W，電供十年保又有兩年快換加上三防漆，機殼的。面板可換、鋼板用料十足網孔殼散熱又好。我會選2060KO 等3070。可以拿黑爵士II十年保 搭聖俠士套餐 $2990。C+P 可用    機殼電源可以拿XPG 650W 10年保+侵略者。（白色）促銷省1600。未來有打算上2k或是4k螢幕再考慮2070s就好 psu也可。以考慮focus gx搭cp組合。如果要上2070s的話rtx2070s gaming oc 3x 8g跟zotac。rtx2070s amp 8g這兩張都有五年保還不錯 其他沒問。題了上吧。.。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板