各位大大安安大家好 小弟最近購入了新的無線藍芽耳機 但用現在的便宜藍芽接受器常常會有斷斷續續的問題 因為目前桌機使用的藍芽設備很多 小米藍芽喇叭 三角鐵頭罩式藍芽耳機 微軟藍芽滑鼠 和ps3手把 加上現在的jabra藍芽耳機共有5個設備在用 平時電腦都接網路線 但同時也有加裝一根asus的無線網路棒用來控制同一網域下的智能家居設備 (網路線和wifi不同網域有點難解釋) 但那根asus的網路棒也是將近8年前的產物常常不穩 綜上所述ax200就是唯一解了嗎？ (預算最高可到2k) 還是有其他更好的選擇呢？ 還懇請各位版友給些意見，感謝 Sent from JPTT on my Xiaomi Mi 9T. 。Wifi 6，是。GG。ax200 強的是 wifi(真的強 我的舊 NB 從7260換ax200。從房間本來不能連客廳變可以 而且速度還很快)。但它的藍芽評價就一般 無線和藍芽都重要可以試試看。反正價錢也不貴 那種舊 usb 無線網卡可以扔了。請問樓上大大，你ap也是用wifi6嗎？我用wifi5的不。知道換網卡有沒有用。ax200穩定,也不貴.。avantree才是唯一解。ap 是 wifi5 而已, 5 和 6 用起來不會太有感。個人建議是先上 ax200, 覺得藍芽不夠力再買專門的。淘寶上 AX200整套的該買哪款？ 能推薦嗎？。謝謝。ax200價位蠻親民的 效果也不錯。我買蝦皮台灣賣家的 比較快 而且算一算差不多錢。淘寶有些便宜的是 001/002/003 版混著出, 沒得選。舊版據說藍芽有問題, 只用 WIFI 的話倒是無妨。比較快 -> 到貨比較快... 我下單兩天就到了 不想等。我買淘寶fenvi的 自己集運三天到手上