機殼p500a，進風扇選風壓強，排風扇選風量大的。 目前排風扇已選定貓扇的s12a，進風扇用要用兩顆，想請問進風扇哪款好nfa14、nfA12 x25 ? 14的面積大，但風壓略小。 。沒預算就A12x25，我也A12進S12排。以前的機殼前面都是硬碟才要風壓強，p500a前面空空。的哪有一定要風壓強。機殼長能吹比較透?。轉速提升到12000 r.p.m. 風壓一定足夠。。官網的圖： https://is.gd/q4Z89C。別人寫的文章： https://is.gd/gs4TVc。你硬要找點去糾結風壓也是你的自由。直接用工業電扇 保證風壓強。全部A12x25 沒煩惱。我會選ARCTIC P14。認真說，a12其實cp值沒有高 ，他的瓦數是其他的三。倍，風量風壓卻只有加強一咪咪，純粹信仰的東西。P14+1。通通a12x25就好了 風量風壓兼具。我覺得再怎麼糾結 其實就1~2度之間的差別。等裝機新鮮期過後 其實都一樣。P14買一買就好了啦，便宜好用，其他就是信仰。我選貓14cm工業扇+控轉速 現在天氣熱就通通全速。請教一下裝前面是P14好還是F14?。有人會在意這種風扇瓦數的嗎…。前面p14。NF-A14 pwm 玩大作會不會吵，目前的風扇很吵。不會吵的話我就確定A14了。第一次看到有人在意風扇瓦數的....。NF-A14 配件齊全 不行就加LNA  雖然我不是很滿意。很希望新的趕快出這樣。然後貓頭鷹都死豬價 買很多記得去找看看有無折扣。我前幾天有跟原價屋要別的 在某皮上架後用券買這樣。價格高少個幾%雖然不多但很有感。貓扇轉速1100以下沒什麼聲音。噗，會上貓扇的人都是衝著同等級風壓風量但他可以。比別人安靜很多買的，誰買風扇會看功耗啊？會嘴純信。仰要嘛你就沒真的買來裝過要嘛你家住在機場旁邊，。不然就是你需要去看個耳朵了啦。我把貓a14裝在快睿a80的280冷排，我是覺的很安靜。笑死 風扇功耗就那樣 乘3倍又怎樣。好喔感謝Weirpg大大。@yoyobaka 抱歉啊，是職業病，小的是設計電力變壓。器的，自然會注重瓦數耗損、音量大小，最後是價格(。每次都是價格被高層檢討怎麼這麼貴)，單論cp質我個。人我喜歡s12更勝a12(對我來說太貴了)。Before:  https://i.imgur.com/hfXOYUA.jpg。After:  https://i.imgur.com/Tk1lIhz.jpg。我覺得A12x25價值在真它x安靜，全速沒聲音。工業貓14公分3000轉，1800開始就吵了。但調整後最高1900轉。