https://amdfanstore.com/amdcustommountainbike/ 在NV的烤箱出爐後，AMD的腳踏車就跟著上架了~ 兩種款式都是賣29950美金運費(US only) 坐等BIG NAVI便宜賣?? 。跟AMG聯名出一台C63啊。AMD小米化。坐等AMD賣按摩椅。想要按摩棒。這個塗裝給0分。怎麼會出這種通勤車？造型好醜啊！至少也要出10-2。0萬的公路車。就路邊雜牌車掛牌amd 在賣。這怎麼大賣場2000元有找的很像。沒RGB? 給差評。晚上騎的時候輪框會出現RGB的AMD字樣吧 就是帥。只是一家有授權使用AMD商標的公司賣東西吧。能超頻嗎？。腳踩快一點R。功耗多少。輪子沒發亮不買。5奈米製程嗎。醜。其實  真的很醜。XDDD 至少amd標誌要上螢光rgb吧。有種賣卡蹦公路車阿。沒RGB增加不了心靈馬力。這結構跟外型很像台灣小屁孩騎的那種大賣場單車。跟樓上想的一樣。跟HTC一樣不務正業。i皇：我們有牙控車。不夠潮。真的有夠像大賣場一台兩千的那種。原廠扇都有RGB了 輪框居然沒有。蘇媽 發表會可以騎這台進場嗎。輪胎轉起來沒有幽靈風扇那種特效光?。狗肉推出的電動單車至少還好看點。至少給有名的牌子聯名吧。不亮 不夠潮。變速器是shimano。AMD請專注本業。有PBO自動超車檔嗎。好醜...。會不會到時候卡驅動不能騎。坐墊看起來會積熱。卡驅動XDDD。信仰。有夠醜。冬天騎車體會發熱嗎。這種避震不是都最爛的嗎..…。厲害了 切了一台腳踏車出來賣。是GG代工嗎。AMD:我們的新一代腳踏車IPC提升30%。應該不會有BUG了吧。AMD今年讚助賓士車隊。AMD會出Submarine嗎？。搞不好捷安特美利達代工貼牌。沒有塑膠燈條，失敗==。都什麼年代了還在風冷，水冷設計呢。還以為今天是4月一號。可不可以賣 AMD光子。醜。竟然只有一種尺寸可以選...太高太矮都不能騎。沒有ft. TSMC 失敗。應該賣拉麵才是。潮爆，想買。這是什麼剩下來的料件拿來做的嗎。TDP ？w。Assholeripper 肛門撕裂者。橘色還蠻潮的。停電踩腳踏車發電繼續玩 A或贏。越騎越香。醜爆了。這看起來跟國小時最潮的雙避震車87趴。沒有蘇媽簽名我不會心動的。幫我弄一台牙膏廠配色。蘇媽想插旗自行車比賽喔…。只是一家有授權使用AMD商標的公司賣東西吧。就是大賣場車無誤。橘色輪框好潮想買。這走線真是慘不忍睹。難怪腳踏車會大漲XD。其實美國腳踏車本來就貴xd。科技天賦樹點歪了?。這種等級最爛的學生車。天啊..amd化..看要不要amd家具來一組..信仰點滿。ASUS：喔？你也懂周邊商品？。台灣人太少玩off road  連這種車都被當通勤...