現役的主機是 i7920 配上 ASUS P6TDeluxe， 組好後都是用 180 x 22 = 3960 mHz在跑。 到目前為止已經服役11年又8個月。 期間電源供應器掛了兩顆 倒是主機板CPU都沒壞過。 其實現在也還沒壞，我目前就是用i7920 PO文的。 https://imgur.com/aghKcit 平常就用來看看片、打打gmae和寫寫程式， 基本上使用都沒問題，也不覺得效能不夠。 缺點大概就是沒有AVX吧。 https://imgur.com/VTMCeIQ 原本是計畫等到 DDR5 ZEN4 上市後在升級的， 但是前兩天卻受到原力(The Force literally)的擾動， 所以下單了CPU、主機板、記憶體套件，就在剛剛到貨。 https://imgur.com/IxkxLY0 CPU AMD RYZEN 7 3700X. 看我i7920用了十幾年就知道intel牙膏有多大條， 所以選RYZEN也是剛好。 我個人習慣是除非價差真的很低，不然一定買同架構 頻率最低的型號，所以就是3700X了。 https://imgur.com/MYVx3tu https://imgur.com/RyK6sDm https://imgur.com/ukFyNH5 https://imgur.com/mWiQqTb https://imgur.com/MPH7cgq 主機板 我從小到大組電腦主機板一定用華碩，所以品牌上無懸念 就是ASUS。 接下來就是從晶片組系列中選一塊。 評估了一下X570和B550的差異，主要就差在PCIe 4.0 lane數上， 我應該是不會用到滿，所以選了B550。 而ROG STRIX和TUF GAMING應該就差在多顯卡支援上，我是不可能 插多顯卡的，所以最後就選了TUF GAMING B550PLUS了。 https://imgur.com/AxHwK7k https://imgur.com/a0kXh5M https://imgur.com/tqm2fjh RAM 搭CPU主機板一起賣的，反正美光也不是什麼雜牌，應該也只是跑分有差， 便宜能用就好。 https://imgur.com/W8VtmkS SSD 目前主機系統碟是用2.5 SSD，想說主機板都有m.2了，就加買一條。 我是覺得SSD是消耗品，只會拿來裝系統，不會用來放重要資料。 而且也沒有來源可以讓NVMe跑滿寫入速度3000MB/s，940MB/s裝系統已 經夠用，所以買便宜的就好。 https://imgur.com/1Rtof9V https://imgur.com/A59mWXc 簡單拼裝 先隨便組裝測一下 現代主機板風扇一定要這麼奢華嗎... https://imgur.com/Xn0OISY https://imgur.com/fV9tYSw https://imgur.com/5iuXWk6 後記 說實話，升級後心中沒有一絲喜悅，因為現役機應該還沒壞， 而且i7920 P6TDeluxe真的還可以再戰個幾年。 如果不是原力(沒錯，就是星際大戰的The Force)擾動， 我真的沒打算現在就升級。 嘛... 如果沒有意外的話，下次升級應該起碼也是10年後惹八。 May the Force be with you Sent from my Linux Mint 20 “Ulyana” 是原力 我沒有開玩笑 看我i7920用十幾年就知道我沒有換換症。 如果有人有興趣的話我再詳細說明。 筆誤... 這次應該真的是主機板或CPU有問題惹 剛剛試了一下 原力擾動不見惹... 都有固定重塗散熱膏 我是用Arctic Silver 5. 悲慘 主機板 CPU RAM 三件搭配58273稅入(10%) 各別買總價71473稅入 本來要撐到AM5...。賀成交，也祝你3700x可以活久一點。你的原力擾動會越來越頻繁。你忘了祝福大家may the force be with you。這幾年CPU的提昇幅度 比2010～2017年間快。CPU效能回到有明顯成長的時期。AUSU。我也是前兩個禮拜才把x58賣掉。保重 親。https://i.imgur.com/yxbojbtl.jpg   都用SNSV牌。凹速是什麼品牌。電到1.4V主板和CPU能撐這麼久，猛。#1L_cN2Xt (StupidClown)。阿素絲。45nm時代電到1.4很常見吧，不過你這是C1版的電壓比。較高是真的，D0版的電壓會比較低。用原廠扇嗎 膏有沒有先換掉啊 沒有的話。use the force luke  不不 是kevin。https://i.imgur.com/yxbojbt.jpg  上面網址沒貼好..。笑死 你這篇來幹嘛的。日本的生活怎麼樣？。用那麼久了 夠本！。還是台灣的自組搭配優惠活動選擇多。比較想知道日本這樣價格多少。日本幾乎都死價格又貴 螢幕倒是有些比台灣便宜。我買三鳥的VX2476-SMHD 就比電腦家便宜500台幣左右。may the force be with you。真棒，給偶來一顆，amd的。要看日本售價 日亞就能抓個大概。我的i5 2400跟h61也蠢蠢欲動了。3600x 3700x以上的幽靈扇還不錯 跑了一年了 沒問題。你能撐這麼久 坦白說真的不簡單!!。....跟月初我的組合一模一樣。May the force be with you。其實在稱久一點4000系列也不遲。P6主板能撐這麼久真的不簡單，換TUF再戰個十年 XD。同為i7 920還在用的用戶推