主要是3600原廠扇太吵想換掉 本來想買虎徹二 但是怕虎徹二會卡到記憶體 https://i.imgur.com/ZrW4n0L.jpg 因為插了四條高度五公分的招財水晶 記憶體幾乎快貼到原廠散熱器 不知道這樣裝不裝得下虎徹二 如果不行的話有推薦的下吹式散熱器嗎？ 預算1.5k 目前在考慮鐮刀的大手裏劍 需求是希望能比原廠安靜 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。Axp9，大手裏劍3，讚。。圖點開就笑了，看起來好像蒟蒻條。你的記憶體看起來好好吃。240水冷。虎徹不會卡吧  不是剛好閃過?。虎徹二完美閃過啊。了解 那我就買虎徹二了 謝謝～。把蒟蒻條黏在記憶體上你怎麼會覺得好看???。完了，感覺會是下一個水泥膏的受害者。蒟蒻條XDDDD。熱熔膠？。懷念的果凍條~。借題問 一樣的情況AMD幽靈扇會卡到嗎？。鐮刀的都會閃過DRAM 除非你用itx小版。虎徹2有做歪一邊 裝的時候看一下。幽靈扇不會 我也是幽靈扇+四條蒟蒻。虎徹二還行吧。換之前記得烤機一下，會比較好拆散熱器。虎徹2跟無限五都有做閃避。風魔2也有。不要成為水泥膏的受害者。差不多的價位建議上無限五 溫度可以降低不少。愛玉？。https://i.imgur.com/R1NS0uW.jpg。我覺得像綠豆膏~。被當塑膠。要拔原廠扇請仔細小心，googleAMD水泥膏。AMD自己插槽設計問題也很大啦。不完全是散熱膏的問題。有1500 可以考慮更好的無限五