已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A、FPS CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 贈 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 8300 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie（跟上面贈品搭共8G兩張）899 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G/Std:1620MHz/雙風扇/四年保固(長26.5公分) 9999 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 2949 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保固快換服務 1188 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) 4390 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：另購 Mouse/KB (鼠鍵)：另購 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 4350 總價 (未稅/含稅)：32075 最近看到2070的這個價格實在太想衝了 另外我想加塔散的話虎徹2 Ok嗎？ 螢幕的話我目前看中AOC 24g2e 想請問各位大大這個菜單可以嗎？ 感謝各位指教 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。單子ok 上吧。昨天跟你訂了一樣的組合。顯卡要等到下禮拜才能到。電源跟機殼可以挑HG PRO 650+雙面男爵 空間較充裕。機殼可以看雙面男爵+全漢 HG PRO 650金牌10年保。。風之力應該沒了吧。還有啊。單沒問題可以直上了 塔散虎徹II跟無限五都不錯。沒什麼問題了 3600搭虎徹二夠用 風之力還有 不過調。貨的話要等禮拜一之後吧。可以拿藝人B450鋼鐵促銷  #1VDcmFTX 顯卡上2070S。可以了 這張板比鋼鐵好太多 不用換。感謝各位的回覆 今天去下單了>< 不過店家說2070沒貨。要等不知道要多久。藝人下單沒貨還蠻常發生的