英特爾保證10nm 的生產不會再有任何延遲 https://www.ithome.com/0/506/044.htm 基於10nm的生產不會再有任何延遲。 Michelle Johnston Holthaus 還表示，英特爾已經向OEM 和ODM 合作夥伴保證公司的 10nm 路線圖不會受到7nm 產品的延遲半年的影響。 https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/8/20200828_191938_542.png 圖源英特爾 她還強調，英特爾Tiger LakeU 和Ice LakeSP 的確將分別於9 月和11 /12 月正式發布 ； 而首批10nm 桌面平台處理器Alder Lake 系列將於2021 年下半年推出，採用混合核心 架構。 此外，XeHPC 計算加速器和XeHPG 遊戲圖形卡也計劃於2021 年的最後幾個月正式降臨 ，其中XeHPC 將基於英特爾的第三代10 納米（SuperFin）技術製造而成，而HPC GPU 將外包給台積電（N5 或N6）製造。 英特爾稱其10nm SuperFin 工藝可以實現節點內超過15% 的性能提升，因此其10nm 工藝 可以媲美友商的7nm 工藝。 IT之家了解到，Sapphire Rapids 平台將支持PCIe5.0、 DDR5 內存以及CXL 1.1 ，且將 於2021 年下半年正式到來。 沒錯 不會延遲 之前拖了好幾年都4假的 生產不會延遲 我只要把deadline拖久一點就好囉^_< 2021下半年 10nm vs 5nm dochi? 哇塞你看，這個iPhone SE提升真的好多，用了A13處理器，介面比iPhone 8順暢多了，4G支 援5CA下載速度更快了。你看看這個拍照，A13加持畫質好好，比iPhone 8還清楚 太多了 店員：不好意思，你拿的是iPhone 8，這個才是iPhone SE。 。乾脆說2030年不會再延遲啦。樓下哎粉身家ALLin。2021 下半年其實對AMD來說很久捏  AMD:學intel擠牙。2021可能AMD都在準備5000系列CPU上市了?。嫩  台積電都要2nm了。AMD:謝謝小i在我Zen1出來之前擠牙膏等我 這次換我了。出了再說。有誰還會相信放羊的孩子？。狼來囉。唉皇最後的掙扎。媲美友商的7nm~。可是人家已經在攻堅2nm了 你還在睡嗎。延了三年說不會延了。2021下半年AMD的ZEN4(5nm)應該也快出了。等我做出來再修改時程就不算延囉。不會在延了(2021下半)。延不延重要嗎。2021年下半年(6月到12月整整半年讓你修嘴)。10nm出來沒用，重點是頻率上不上得去，目前出來的都。因為頻率上不去只能用在低功耗筆電或搞大小核的小核。，換架構IPC提升也有限，補不了頻率拉不上去的性能。損失。馬的，講幹話。是7nm被10nm拖到。7nm那個team因10nm。烙賽要貼人去搞14nm++外還要幫10nm的擦屁股。5nm應該還是10nm這批主導，看來還是要在烙賽一次。沒用，10nm 賣高價怎麼打！。價錢跟效能才是問題。AMD準備等死吧，我回來了。Zen4沒意外要等2022，GG的加強版7nm相較便宜好用。反正還有三年能看吧 底子還夠厚。A家下版是7+ 沒翻車 穩定度沒意外會上升。明年GG的5nm應該是高通跟水果店吃掉。明年沒得打 除非I的架構跟製程有超大突破。牙膏廠等12代控肉，有新核心架構。其實站在A的角度 搞不好後年會是7++ 反正I跟不上。跟顯卡有87%相似 只是換N壓著A。應該不會還沿用7+啦，架構革新。反正對我們都是好事 I的話2022沒搞定就等市占被搶光。紅軍那時候也要換腳位了。比以前一攤死水好 給你4核就4核。反正下下代ZEN要換腳位，DDR5商轉跟pcie4.0普及化。是想表達10代最快變孤兒嗎？。笑死 連喊話都要等到明年底了 看來很不妙。其實JK被弄下去 我覺得唯一解法大概是重整人事了吧。重大突破很困難 說10能打7 但是對方都有可能進5。反正看戲 誰便宜效能又好 就買誰。這樣很好，讓AMD擠多一點。2021年.......... 人家3nm都要上了。無所謂   反正不買intel。好的 謝謝i皇 先給我來一顆真香的AMD。給台積電代工，不會再延遲了。HPC GPU應該是用台積N5做吧。最近台積南科拼命買地。說給股東聽的484。不延, 直接停產。2021下半年，好喔!。良率呢？。真的假的啦。完了intel 要重返農藥 AMD快陶。Zen4 2022年底, 紅粉慢慢等。怎麼一直都有人意淫zen4 2021能出來？如果2021h2就。能出來還會有zen3 refresh嗎？。想到裡面有atom我就緊。你們幾年前也是這麼說的。。不會再延遲但我也沒說什麼時候會出。好熟悉的台詞，以後不會再XXX。有笑有推。還那麼久誰知道會怎樣，放這種話沒意義。ICL-SP之前不是才說延期了。想問一下I皇新架構的多核效能會大幅提升嗎？現在的c。pu就是架構問題多核效能被AMD碾爆。不會 多核要提升只有多塞 牙膏王沒打算下去打MCM爛。帳之前 怎麼塞都塞不贏。接下來還是單核提升為主。八卦風聲是新的golden cove屌幹skylake50%以上。不過還沒出來前都可以隨便吹就是。2021下半年 intel你還是下去吧 這個用來拉股價的吧。不過要等那顆核心可能要等到12代控肉之後。單純比單核心牙膏廠還有的打，但是多核就真的吃屎。我不太懂，如果golden cove是12代之後，那麼可以告。訴我12代是什麼架構嗎？。那12nm的筆電可以大降價了嗎。就是golden cove 我看一眼benchmark 真香。明年GG5奈米就鋪貨完了吧 甚至量產3奈米了。本來就沒延啊 已經量產了不是? 只是密度頻率上不去。衝啊牙膏場。其實我還蠻好奇的TGL那樣叫頻率上不去 GG7nm算是蛇。麼狀況。雖然HP打HD有點不太公平就是。不延遲，不管中間發現啥弱點或漏洞都不延遲唷啾咪。10nm本來就是過度產品 年底11代就出了。10nm不是過渡產品 是過期產品。真慘，只能喊話。mobile01的小笨賢跟遊戲腦力已經射了，聽到這消息。桌機版的沒那麼快，年底是移動版。桌機有得等惹。all in AMD。龜兔賽跑的兔子: 我醒了我醒了，我不會再睡過頭了。不知i 10nm與gg 5nm差多少，但上架時間差了近兩年。，怎打？。桌機就被放生拉  牙膏7nm跟gg5nm差不多 兩邊上x86時。間也不會差太多  其實牙膏王還有得玩。而且其實桌機上最新製程未必有意義  密度越來越高。換低功耗 對桌機沒那麼大幫助  又不需要省電。比較想看今年底號稱真的面向桌機比較高頻設計的zen。3到底能拉到怎麼樣。可是現在intel的問題就是同核心下多核效能還是被AMD。輾耶！新架構都沒打算解決這個問題喔？而且ZEN3的IP。C可能比ZEN2提升10%以上，頻率也是越拉越高，intel。的單核地位能不能保住都難說了。2021下半年。害我笑到壽命少了兩個月。同核心兩家差不多，再往上才被紅軍碾。。我看測試9700K的多核效能就輸3700X蠻多了。2021年... 好意思講。只說不會延遲沒說要大量供貨啊...。2021年下半是指2021/12/31嗎。相信JK的golden cove就好，2022重返榮耀。我以為是什麼突破 結果點進來看 21H2.....。I皇迷準備好錢就對了，Alder Lake絕不讓你們失望。只是大概2022才會大量鋪貨。廢到笑。3nm已經準備蓋廠房。笑死 AMD已經要上太空 你還在殺豬公。炒股啦爛招唉。zen3是tsmc 7nm+ 製程應該算差不多。連7nm都快過時了還在那裏我的10約等於你的7。i皇牙膏擠完了 amd就放心開始慢慢擠。大概就是Zen3 APU都上了才要出吧?。廢到笑。啊我早上怎麼打10NM過度 應該是10代過度。2021都玩到5奈米了，推10奈米的產品，有事？。GG星人已經5nm良率超車自己7nm。i皇還在講空話。AMD現在問題是5nm太多人搶。要等GG持續增產 明年才能上。2022一定讓人滿意，要有耐心。晚人家一年，這也好說。AMD瑟瑟發抖。AMD蘇媽笑到全身顫抖。GG5nm打i皇10nm  不是做夢。蘇媽煩惱買不到更大顆鑽戒怎麼辦。蘇媽要刷歷史地位就靠i皇10nm了。不延遲只是缺貨買不到。1068G7可以出了嗎？。上市不代表買的到。換人效益的指標。恭喜大躍進。媲美7nm。不妙。會這樣講通常會再延遲  請大家放心。tgl 頻率有比ice lake高些了。Intel發布的不是10nm，是信仰