已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 版友們好，第一次組電腦，想請問這單有沒有更好的改法或組合，能夠平衡主機的效能及 價格。 預算28k，遊戲偶爾會玩單機大作，希望能順跑。 因為想備份重要資料，故選擇ssdhdd，想請問這樣搭配妥當嗎？ 另因環境需求需要wifi主機板，因此選用該板真香組合贈ram，額外再補一條ram。 還請各位版友提供建議，感謝 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：微星 B550M PROVDH WIFI RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(黑)超頻散熱片1 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G/Std:1620MHz/雙風扇/四年保固(長2 6.5公分) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：WD藍標 1TB 2.5吋硬碟(WD10SPZX)/5400轉/128MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 550W CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 總價 (未稅/含稅)：27078. 以上，還請各位版友指教，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的，感謝J大 嗯嗯，想聞聞真香ㄉ味道 感謝建議，但以wifi主機板為第一考量 查了一下這張好像沒有欸，還是我漏看了 謝謝回覆，爬文也常看到推薦mortar，但預算有點吃緊，無法上...，感謝兩位建議。是沒什麼問題，可以上了。最近也想組差不多的 但我會用b450然後RAM拿16G。喔我看到你真香組合了 那當我沒說。是說RAM啊有條單32G的說限九代以上intel很便宜。那個AMD裝了會發生什麼事呀XD。那個是16g? 好像沒有特別便宜餒。是16G沒錯我看到另一個 不過只有它特別寫九代intel。拿B450m steel legend 組合它還搭配 美光D4 3200 8g。*2才8785 更省一些。主機板看你有沒有考慮上mag b550m mortar wifi多一。年保跟3600有真香組合可以拿 其他OK了上吧。預算可以的話拿mortar保固比較長 也有真香組合 psu。可以的話拿650w啊 價差沒多少。可以拿藝人店促邀組B450鋼鐵  #1VDcmFTX。主機板的部分也可以考慮拿tuf b550m那張