雖然說換上3700X後電腦當機的部分已經改善許多，但這一個月測試下來的結果還是有發 生幾次(但已經只剩個位數了) 為了要解決這問題，勢必還是得買新的板子看看能否根除此問題 在選板子的部分有在TUF GAMING X570PLUS(無WiFi)和PRIME X570PRO上糾結 前者的優勢是5年保固和8個SATA，後者是i網 不過事後想想就算我有8個SATA裝置可以插但我的PSU最多也只給6個電源，所以8個SATA對 我來說也沒有這麼重要了。然後TUF當初是定位在耐久度，但在這幾年看下來TUF已經比較 偏向於平價電勁系列的產品(然後又出現了一個新的TUF Gaming產品線)。跟我想像中的 TUF好像也比較不太一樣了 至於i網這個優勢我覺得就看人吧 選來選去最後還是選擇PRIME X570PRO https://i.imgur.com/lYJRT7R.jpg 今天去某屋取件的時候有注意到型號是PRIME X570PRO/CSM。這張在石頭的台灣官網是沒 有出現的，要切換到英文才會出現這張板子。 但是現在的板子都還有保留CSM說真的我不知道後面點綴CSM是要代表甚麼(某屋NPC的說法 是使用企業網路環境會用到，好吧反正就姑且相信吧)，不過基本上你從台灣官網下載 PRIME X570PRO的BIOS也是可以更新的 背面I/O配置(其實就跟X370 PRO一樣) USB 3.04、USB 3.13(TypeC1)、DP1、HDMI1、PS/21 https://i.imgur.com/KJ1kP2K.jpg 跟PRIME X370PRO比較一下 https://i.imgur.com/c0fknpv.jpg 色彩元素基本上差不多，不過I/O背板已經預先裝好擋板和遮罩。所以在換板子的時候要 先把舊的擋板拆下來。然後晶片組從散熱鰭片改成風扇，上次有用到晶片組用風扇散熱的 是10幾年前AMD K8的板子了 而在24PIN的上面多了PWR S/W的按鈕，要裸機除錯的話還蠻方便的(這是上機後才拍的) https://i.imgur.com/SP82HSt.jpg M.2 Port改成兩個。PCIE模式下都可以支援到4.0。不過主機板附的散熱片要先撕掉膠膜 且要裝上墊片(類似主機板的銅柱)才能裝上SSD https://i.imgur.com/vu2Q6iU.jpg 拆裝其實都很順，唯一最難拆裝的就是CPU的風扇，那個扣具是有夠難裝的(以前拆裝 AM3的扣具也沒這麼難裝) 實際上機後可以看到主機板的ROK燈條還是有保留，只是從左下方轉移到I/O擋板的遮罩上 面(不過我用P100基本上也看不到光，確認沒問題就把RGB通通關掉了) https://i.imgur.com/fFDqHb1.jpg 然後晶片組的風扇完全被顯卡遮住，老實說我不知道這樣散熱到底會不會被影響 https://i.imgur.com/NZ7ML5E.jpg BIOS也能正常抓到CPU、SSD和RAM https://i.imgur.com/qwfOCZ7.jpg https://i.imgur.com/xkhn7Tw.jpg 不過我不知道這個AMI Native NVME Driver Support是拿來幹嘛的 https://i.imgur.com/MQheLmC.jpg 在換板子之前我有去跟朋友問說到底要不要重灌，我的印象是以往XP和Win7換板子就要重 灌。結果他說Win10不用重灌啦，你板子換好重開系統就會判定換新版子做初始化了 我就先相信他的說法啦，加上水管也有看到這樣轉換 https://www.youtube.com/watch?v=3Jv8zf2RJq8 重開機後就會停在UEFI的載入畫面，說是在準備裝置要進行初始化 https://i.imgur.com/bbxyrqq.jpg 大概等3~5分鐘後就能正常進入系統了，檔案也沒有遺失。不過我沒有被要求重新啟用 Win10 簡單跑個3DMARK Time Spy和Cinebench R20測試 測試平台 CPU:AMD R73700X MB:ASUS PRIME X570PRO/CSM RAM:DDR424002、DDR426662混插(8GB4) 顯示卡:ASUS ROG STRIXRX580T8G SSD:Samsung 970EVO Plus 500GB OS:Windows 10 2016 LTSB BIOS設定為預設值 https://i.imgur.com/BFXEWGV.png https://i.imgur.com/zlg1GPn.png 3DMARK Time Spy的分數有小幅度的上升一些，不過Cinebench R20反倒是掉了快200分 不過可能是在於OS不是最新版，加上當初測試環境是剛重灌完沒什麼東西。所以這點誤差 倒是還可以接受 這是搭配X370測試的數據 https://i.imgur.com/xF1lkjv.png https://i.imgur.com/7q8whdj.png 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。老天傻逼版還可以用耶..還沒有被搞掉...。我裝過1507 LTSB過，但是會直接當機給你看。所以。最低還是只能裝1607。覺得這張板滿帥的。不是1903之後對 AMD 的支援較好，為何堅持舊版？。手上7台以上AMD Ryzen使用上沒這些問題。因為我不想被強制更新Win10罷了，Win10每次更新一堆。問題大家也不是不知道。你有沒有試過LTSC。我的主皮跟CPU跟你一樣，但不會當機。主板。哪你怎麼不用XP呢。2019 LTSC我沒有序號啦。更新一堆問題？。說不定更新後就不會當機啦。系統更新我會當成最後的手段。不當機的話應該測一下docp超頻記憶體。超頻記憶體，到底能幹啥?? 跑分用啊~~。用LTSB這個版本，先試一下 Asus WMI，看看有無中標。WMI我用HWiNFO測試過看起來是沒有問題。你什麼時候產生了1607沒有bug的錯覺。要用DOCP的話傾向建議拿掉2400 全部統一用單一速度。若是2666的 就全部都用2666。WIN10每回更新還真有各種的可能性出現。DOCP的話印象中我沒有開啟。因為你兩組記憶體速度不一樣 只會以最低的那組為準。RAM我倒是沒想到這麼多，因為不是用APU所以就..。主機板Ryzen，如果不用ROG，我比較推薦微星XD。我的ROG，送修超過一半了..ROG → RIP。Rog Hero不超很穩啊，從特價3k的 m8h開始用升級直。接m11h，用過就回不去了。原PO需求之下 不使用電競超頻板可能也有原因吧。Win10 2004整體上比1909快非常多。一般人根本無感吧 都是win10是能差多少