TOYOTA深耕電競產業 攜手傳說對決辦夏季聯賽 https://www.youtube.com/watch?v=kjMKKxN9Mg8 未來的趨勢: 大概會會推出電競車款， 車輛內可客製化電競主機， 空冷/水冷/壓縮機冷卻系統。 專屬ARGB頭燈/煞車燈/車尾燈... 專屬電競駕駛座物理9.1聲道杜比環繞聲道， 駕駛座抬頭顯示2K144hz螢幕 搭配5G行動網路， 油電車走到哪打到哪。 以後看電競比賽直接辦在展車間， 看比賽還能填資料送滑鼠墊， 賞車送電競滑鼠， 成交再送電競按摩座椅 滿額再抽美國暴雪聯賽來回機票 搭配特斯拉快充服務站， 車輛邊充電還可以邊打牌位， 一點都不會浪費時間等待。 。找擦汽車玻璃工人。您是不是要搜尋：電子花車。選手不打後直接招募進汽車美容中心擦玻璃。插花的吧。配套發展AI汽駕技術吧。聯盟BZ真的敗筆。其實 無人機武器也是類似的技術  惜T社不作軍武。擦玻璃遊戲怎麼玩啊。夏亞特式車也是有。選手比不下去直接轉行當擦車工人(?。要研發能跟裕隆電子花車對抗的電競神Ａ惹嗎？。車美士都搞不好了還搞這個。Toyota會推出AE86造型的機殼嗎？。培養一車老司機。準備等嘉偉的試駕心得了。。老司機XD