預算/用途： 主要玩些Steam遊戲 常跟朋友找些有趣的來玩 不過最近越來越覺得不夠力了 乾脆退下來當備用機 除了遊戲外也常會看Netflix跟Youtube 有什麼需要注意的部分再請提醒一下~~~ CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF GAMING B550MPLUS AMD R5 3600 MB (主機板)：狂華碩 TUF GAMING B550MPLUS AMD R5 3600 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：用舊電腦拔下來的兩顆WD 1T PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 650W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB311L ARGB MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：華碩 ROG Gladius II 其它 (自填)：Scythe 虎徹II ARGB 黑化版 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：33738 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源550就可以了 其他ok。550w就夠了 可以拿雙面男爵+黑爵士II 550的組合。搭gt301組合 又多了一樣asus零組件。機殼電源也可以看看Gx550+air X的CP促銷。板子可以拿B550M Legene鋼鐵傳奇系列有兩年換新。機殼可以拿某屋雙面男爵+全漢HGE550 金牌10年保。電供組可以拿鈦棒了促銷套餐  #1VIDDa7c。現省690元 支援直立顯卡。電源可用EVGA 550W GA 金牌全模 再送400小7商品卡。沒有信仰的話看要不要拿GX550+AirX的CP組合 價差顯。卡就可以上到2060。單子ok了 電源就看後續會不會升級。顯卡拿evga 1660s啊 五年保還可以省一點 機殼看要。不要拿gt301搭cp組合 550w夠用了。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。PSU可參考曜越Toughpower GX1 600W 80+金牌。機殼可參考視博通小尖兵 ARGB M-ATX/三面透側。前置 20cm ARGB 大風扇