台灣方面 3090 46900 起 九月底上市 3080 21900 九月中上市 3070 15900 10月初才上市 沒意外這就是台灣發售的價格啦 錢可以準備好了 有點香啊 然後想用3000系列連主機板都要升級pcie 4.0才能跑滿QQ Intel完蛋啦 然後自製卡10月有機會上市 御三家的部分 然後外型就差不多差不多 不用特別期待了 大概是這樣 Sorry bro..... 3.0推不動 咩噗 最低配的價格啦 測試結果顯示4.0才能全開QQ。puce。puce。puce是啥?。puce 深褐色。從來沒有3000系列要PCIE4.0才能跑的說法吧？。46900/1499 大概31.28匯率 不過是起的話 還是估35。～40吧。怎樣腦補了。A粉顯卡被爆打拉Intel出來洗地板？。話說不要永遠都當台灣沒貨物稅直接除好嗎 1499是未。稅價。看來可以買個3070 配ps5。這邊不是透露5萬 怎麼沒人信  #1VIs7rwC。樓上 我知道會有啊 所以我說還是算35～40 甚至的匯。率啊...。為什麼pcie4.0才能跑?。版主可以統人了吧 造謠4.0才能跑XD。直接造謠建議進水桶。這是我知道的資訊啦。如果不信我刪掉囉。沒4.0會卡頻寬吧。2080ti記得已經頂到3.0了。這代還多io強化 可能PCIE差距比前幾代都嚴重吧。不會不能跑 就跑不出全速而已。之前連3.0 *8都掉很少了。IO會有差，但目前實測多數是搭Intel CPU。3.0 會卡頻寬？ 有這種事？。整個發表會提到PCIE4.0也只有發布IO的那段而已。等實測吧  以前pcie2.0過度到3.0 好像當代卡王實測。也才差5%。重點是測試結果哪裡出來的也沒說。頻寬跑不滿性能也差不了多少。Pcie 3.0 x8 / x16 不就試過了 雲。等附上來源再補推。m起來等著。話說版主應該知道狀況八(? 乖乖等NDA過了才能說?。上面那篇df不就用intel平台測嗎？。線材都能先跑了，知道價格也是日常（默。比較好奇4.0是真的假的。3M就送很快 過陣子一些AIO都會換 XD。0726其實也能跑4.0，只是$$$。用不著嘴到要附上來源，這篇有任何新資訊嗎？末段提。自製卡代表前面三個售價是在說FE版沒錯吧？阿那些價。格、發售時間不是都明碼標示了。喔喔我晚來了沒看到被砍掉的部分，求個水球或站內。沒砍啥拉 本來寫4.0才能用在蝦寫 4.0才能跑滿還有點。機會拉。前面大家很激動就乖乖縮了換字眼而已。股票噴到爆了。造謠要被桶的話板上 #1VIs0SWW 也應該桶一下。還公道價八萬一呢。這篇本來說是「PCIE4.0」才能跑。後來有修文。pcie 3.0 2080ti確定會卡頻寬喔 請上pcie4.0。3.0x8 2080ti 會損失效能。抱歉 = = 記錯了 是pcie3.0x8 2080ti 會卡頻寬。2080ti 在pcie 3.0x16 可以跑全速。3090 需不需要上 4.0等之後有正式測試吧。3080好便宜。美金換算，來台灣的話都要再高估一些吧。新家機還沒上就要慘輸pc惹...太慘忍了。還好忍住了 這下可以買3070了。家機目前這世代也這樣啊，一上市就等同當時中低階。遊戲PC的效能，還是老話一句，你一張卡就可以買一。台家機還有剩，沒什麼好比的…。3080我準備好了 年底入手。3090太便宜，想衝頂卡。窮學生等3050(?)。n卡這麼強，更加深我買amd rdna2的決心了，因為amd。絕對要拿出更好的價格，不然也不用玩了。一起床就收到  https://i.imgur.com/oSUATQF.jpg。這次事前大家都沒想到會這麼香阿。二手板逃難潮。就說RX570 打通關了。這次真的捏不住了，3080買起來！！。