原價屋怎麼突然蹦出一堆2080 盒裝版多個紙盒還要貴1000 ROG 五年保三風扇簡直無敵的存在 看起來香氣滿滿 蜂巢包誠意十足~ 華碩 ROGSTRIXRTX20808GGAMING(1740MHz/29.97cm/註五年/三風扇) 蜂巢包整箱擺好賣 17990 Hot 華碩 DUALRTX20808GEVO(1740MHz/26.7cm/註四年/雙風扇) 蜂巢包 (限網路下單) 16990 Hot 華碩 TURBORTX20808GEVO(1740MHz/26.8cm/註四年/鼓風扇) 蜂巢包 (限網路下單) 15990 Hot 打手是不是沒有收到通知rrr 。這個都舊風扇。舊風扇也沒差啊 2080才16K 還能要求啥XDD。ROG的2080不是都新的嗎?。我還在想怎麼都沒人PO。我不知道風扇是新的舊的 單純回一樓。ROG 要結尾是 EVO 才是新的 J 大要衝啦？。不過上次某PC網 Inno的2070s $13K。舊風扇效能有比較差嗎？不過感覺新卡真的快出了。散熱跟噪音。新卡延期吧 11月 跟Navi2 一起 不是 新聞有寫過 GTC。是講 專業級的 Geforce通常都8-9月GamesCom。AMD打不到 NV 就沒必要出新的,頂多之前有說要出 206。0 8GB. 這些單純清舊料吧 EVO 有些都改成V2 縮短 跟。只佔˙2.5槽。這價格真香啊 把A卡壓在地上幹。ROG STRIX 則是全面改 GAMING EVO軸向風扇 DUAL 改。V2。這價錢還管新舊，馬的香爆了好嗎。舊  https://i.imgur.com/2dpp07P.jpg。新  https://i.imgur.com/Sj5PHez.jpg。軸向風壓比較大。。只要保固不會影響，舊風扇也沒差吧，這價格還不錯。看人吧 覺得沒差就收 幾年後 轉買樂透啊 之前不是說。沒盒子有差嗎？。ROG 轉賣好賣 可以買啊。沒盒子-1000誤。註冊保固會有差嗎。沒差啦 裸卡也能出保。淘寶有賣盒子啊  https://i.imgur.com/Ix7AIwK.jpg。只是序號對不起來XD。https://i.imgur.com/N14Veqv.jpg。盒子要多少都收的到。2070真的被打死。淘寶淘回來盒子很有可能爛掉了XDD。不會啊 叫賣的包好 然後找品質好的轉運啊。嗯 咩賣唷。盒子值1000。早買早享受 晚買享折扣 感謝蘇媽。打手會直接給你OP。淘寶淘才100 運費一路發110。玩遊戲希望4k順砲的我，究竟該衝這次rog2080 還是。等待5/14發表的謎之物呢。發表運算 繪圖卡 你要哦？。別傻了5月就算發表你也買不到。你以為是蘋果喔。這價格是不是香到炸開。sn序號在盒子上，沒盒子怎麼註冊。ROG香香的。推38樓。卡上也有序號好嗎    你真的有買過卡嗎。#1UalEG5E。原價屋敢寫五年保應該沒問題。好想買R 真的香。一定沒問題 出事找原價屋盧。敢開店，跑不掉。可能明天就沒了。4K順跑2080ti都不能保證吧 還不如隨便一張卡頂著等。原屋什麼不多 基本上就華碩東西賣得最多吧。風扇新舊感覺沒什麼差吧。用卡上序號就可以註冊了 你認真的嗎。跟發票。要4k順跑至少要兩個世代以上吧...。他可能以為卡沒序號。記得華碩要註冊5年保 要看外盒上一個4位的碼才能。那是活動換東西哦。Check Sum。不知道這種裸裝卡是不是可以直接註冊5年就是了。哪裡不行      #1UalEG5E  這篇不就有註給你看。差不多吧3080要出了 只是提前跳水。https://i.imgur.com/fsAcOFn.jpg。3080還早的很。老黃的3000系列要等到年底，自製卡可能要明年春節了。老黃傳統大概就對標3070，如果系列名一樣的話。一代卡比一代貴，這張先爽半年以上再觀望3系列價錢。跳水的70s還買不到一個月 qq。我是不急著買~ 只是想想就算未來3080出來價格肯定25。000以上吧 如果差距沒很大 我想考慮這次17900了。目前1070ti頂著。會跟iPhone一樣 愈賣愈貴的。請問2080用650W夠推嗎。要把1080TI出掉了嗎?。夠的。已經有微星的2080ventus了 不知道要不要賣掉改上rog。丐版的就當作升級吧 不過不如上2080S。真便宜,不過從1080Ti換過去好像沒什麼感覺。升級光追的感覺。30卡發表就年底了，自製卡明年上半年，等驅動穩定。都要下半年了，你還能等一年就等，不然早點買你還。能多當一陣子卡皇。雪花的問題解決了嗎。這價格沒啥好挑了吧？霸主中的乞丐還是霸主啊。。解決了 新出的2019年後。樓下中發票然後  好心送樓上一張☺。只有中200，送樓上一張蔥油餅可以嗎。"sn序號在盒子上"  這是這輩子都沒買過顯卡吧。pass 等其他家跳水或3080。rog strix 2070s o8g跟rog strix 2080那張猛啊 2070。s比2080貴 狗幹。那是因為strix 2080跳水。技嘉的比較例外 因為除了盒子外 還有CheckNumber。微星是因為另一組註冊必要的SN只在顯卡本體有。華碩的只要卡本體的SN就可以註冊了。難過了，去年剛買2080，當時還花了2萬。乾快要捏不住了。嗚嗚 五月還要繳稅QQ。1080Ti就留著吧,等3系列。1070快捏不住了 可是還要繳給政府十張2080....。這價錢想把480給換掉,但POWER只有550W怕推不動。有人可以給點建議嗎?謝謝。連Power一起換不會？。真香。巴袡q腦版 有人說這是淘寶的散片 還說保固只有3年。但是我看保固最少都有4年~。550W不要上比較好吧 一直高負載很抖。講個悲劇，昨天早上原價屋通知我的顯卡2070新品瑕疵。可退換，於是去貼換了2070s，晚上就看到這個特價，。尼瑪立馬變相虧損3千多塊。。不過其實2080去年就有特價了 感覺這波要買ROG才香。這價格太香了吧，5700XT旗艦版還要不要賣。剛剛註冊完的確只有3年，是什麼地方有問題嗎。去年的Giga是直接拋最頂兩張2080。延長保固是活動要額外登錄吧。Rog X570f+3900x+rog 2080 650w不知道可不可以。https://www.asus.com/tw/events/info/activity_war。ranty-5/。五年是3+2另外登，剛現場剩2張 下午來去搶。https://ibb.co/wWMN4Hh  早上買了，是新款的風扇。再捏住等看看 去年G心的誠意比較足XD。我也買了 不管了 實在捏不住 想說反正3080出來肯定。更貴 我也不想再顯卡花超過兩萬。想問這張跟2070s該怎麼選？。2080啊 2070s不管怎樣就是打不過2080。2080驅動下載執行完管理員顯示2070s是哪招@@。我的沒這問題。你換PC 交差測試或重開吧 拿去原價屋。測不會。拿到雕王，還真的變 [email protected] @。五筒扮四筒？。2080皮 2070suepr骨？ xDD。這會是被打下來的批次嗎...。真香月底沒錢。剛換回來已正常，他們也覺得神奇。序號在asus註冊是顯示2080，上機卻是2070s。幹 好香。想了想還是不換了 就算忽略2手損失也要貼3000才能。從70s換80 用二手價算就要貼更多了。無奈..星期五才買2070S 感覺盤了...。rx5700爽用中   一張不買  奇蹟自來   等瘋狂跳水。的2080☺☺☺。剛接到電話 ROG已經賣完了。新卡還早得很 老黃說amd沒新卡亮相前都不會出。STRIX賣完了。ROG賣完 難過 DUAL少一個風扇會差很多嗎。新世代要到年底吧。可惡 上個月才剛買技嘉2070S跳水的Gaming OC。也才15290，跟這次2080比差沒多少價差...。gaminf oc對標是rog吧 少3000輸5%不算太虧啦。全部完售 XD。這個價格也太殺了。慢了 啃.....ROG有夠香。撿到rog 舒服==。這價格真殺，真快就賣完了。收到了這是新風扇還舊風扇 https://i.imgur.com/aTd3。Jrt.jpg。https://i.imgur.com/xzyGvHT.jpg。下訂了沒搶到 悲憤噓。比對一下圖是新風扇，真的安靜溫度很低