已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：VM 虛擬機多開遊戲 10開左右 CPU (中央處理器)：AMD12核Ryzen9 3900X MB (主機板)：TUFGAMINGX570PLUS/WIFI CPUMBm 19990 RAM (記憶體)：CPU 贈品 美光 D4 3200/8G2(16G)現有8G兩條 共32G VGA (顯示卡)：未定 SSD (固態硬碟)：A2000 1TB 3095 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX750 750W 80金牌 3390 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼黑 2190 水冷： 現有 快睿 A40 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 28665 顯示卡未定 目前在考慮的點是顯示卡 VM多開顯示卡記憶體不知道會不會吃很多 感覺要8G記憶體比較保險，應該會買二手 不知道板友有沒有推薦的？ 另一個考慮的點，CPU 主機板套裝改 X570 AORUS ELITE WIFI 可以再省 440 雖然我不是很喜歡技嘉，但這張比 TUF 好看太多了，有點猶豫要哪張主板 跪求板上各位大大指教 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 忘記補 現有水冷 快睿 a40 現有的也是美光3200 主要還是顯卡 還在思考買哪張 https://imgur.com/bowuScc.png 剛查了翼王的評測 應該是全日系 https://imgur.com/9llXRwT.png 京東也寫全日系 瞭解 那記憶體的部分我再改一下 加到64G。反正又看不到 我是會選ASUS啦。記得補個塔散。配個DRP4省錢配個風魔2。技嘉那張也行，但你的殼非側透，平常蓋起來美醜無。所謂ㄅ。連幾開都沒講 你ram給16G行嗎。3900x約可以10幾開到20開 你若只有2開需求。也不用特地買這麼貴。記憶體不太建議混插，要不去隔壁版賣了吧。那就還好。主版除非elite有tuf沒有的功能而是你很想要的，不然。別換吧， A家的bios比較好。供電來說 我覺得技嘉好多了。技嘉那張的話 機殼要搭配前置TYPE-C會比較好。我會建議看要不要改500DX。如果沒要改主板或機殼 我建議機殼前風扇要補14的1個。但是Giga不是很會寇斯盪。32GB剛好差不多而已 硬碟會比較吃重。海韻非日系電容。Focus GX是把？ 不是嗎？。好像 真的沒有?!我剛看了下他沒特別寫耶 我也以為。結果華碩那顆也只是寫日製電容及其他頂級零組件。對岸開箱寫全日系捏。https://i.imgur.com/LZphail.jpg。https://i.imgur.com/jAosU3S.jpg  華碩也是啊。我剛看的是兩個的官網介紹 都沒特別寫是全日系。其他家的全日系在網頁上都有特別標榜。記憶體不夠 要64G。而且最好全部同一個廠牌 最好都是3200。9開~10開  剛好是32G 跟 64G的分界線。更正好了 8~9開。你在那邊條1G一開只是當下的預設 久掛一樣會吃3G。更正 一定要全部同一個廠牌跟同一款型號。別在記憶體上走捷徑 後面真的會後悔。哇!!。海韻現在比較少拿全日系出來打了吧，看拆解都還是全。日系。海韻連Prime系列都沒寫全日系了。用到3900X應該也不大會升級了 建議C6H拿一拿省錢。頂空的錢也不能省 STRIX750+275R組合方案可以看看。記憶體可以拿micron crucial ballistix LT 3200。官網沒寫不代表沒有.......。9-10開要32g以上。我效能開高，4開+網頁就16g吃滿了。推waiter、orz7887245大大，十開真的要拿記憶體32G。以上，或可先拿16G*2不夠再補，但建議上64G,過來人。經驗。TUF X570 顯卡會擋晶片散熱 微星會好多 一開抓3G。十開至少要30G還要加系統 預算夠可以上SX8200。記憶體直接拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道以後要。升級比較簡單真香組合送的賣掉就可以了 顯卡要新的。可以考慮evga rtx2060 ko gaming不然就找二手2070吧。如果顯卡不會拿到2080s等級的話可以考慮拿focus gx。650+base500dx的cp組合 這咖網孔的散熱比較好