原文: https://wccftech.com/intel42tfopsxegpubenchmark/ Intel Xe HP 顯卡採用ＭＣＭ多晶片模組包裝 4tile 16384 cores @ 1.3GHz 下單精度(FP32) 達到42 TFLOPs 為目前速度最快的單一卡紀錄 (對照組NV Titan RTX 同精度下 12.4 TFLOPs; Quadro RTX 6000/8000 16.3 TFLOPs) 看起來有趣惹 希望消費版顯卡HPG 不要太廢R 這樣下去消費者跟power supply業者是最大贏家R (以後一顆pwer 1000W 起跳?) 唯一輸家大概4北極熊吧 不給活路惹...哭哭 。顯卡獨立接一顆PSU吧wwwwww。假消息吧?。這是給資料中心用的 不是消費級的東西。台積電製造才會買。資訊只揭露一半,功耗沒公布肯定很難看...。10NM功耗因該還好吧。這GG做的，功耗難說，GA100也是很耗電。應。intel  爛的不說不是第一次了。功耗是被tile間inter connect拖累不是製程。這是給超級電腦或是加密運算用的，非消費級顯卡。功耗一定爆的啦 14奈米玩什麼...