這是在Insider Preview Build 20190所出現的功能 一般在使用雙顯卡(內顯獨立顯卡)的裝置在設定應用程式要用哪張顯卡運作時必須要透 過顯示卡的應用程式(如Radeon Setting)進行設定 現在微軟將這項功能整合至Win10，可以直接在系統內調整那些應用程式強制使用獨顯或是 內顯運作。當然也可以交由系統自行判定要由哪張顯卡運作 https://i.imgur.com/17FeWaT.png 同時，在八月份更新後微軟也移除在裝置管理員內從網路上搜尋驅動程式更新的功能， 僅能手動匯入驅動程式。如果要從網路搜尋驅動程式請透過Windows Update進行更新 https://i.imgur.com/A4TYs91.png 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。怕。第一張照片的功能不是現在就有了？。嘛..這是微軟的blog公告的內容啦。第一個功能有一段時間了吧，之前好像是放在電源那。邊的。筆電雙顯卡有時候就是切不過去..。反正最後弄出一個爛整合+BUG免費送。然後某次更新完沒事會黑掉。終於不會他媽再給我亂裝舊版顯卡驅動了嗎==。這樣補幀方便多了。應該只是不能手動按而已 該出問題還是照出啦。看官方敘述是可以選擇預設執行的顯卡。https://i.imgur.com/vICikjZ.png。這樣uhd藍光光碟只能i家內顯輸出有解了嗎？。#相信微軟 #更新Win10。然後就跟顯卡驅動打架。不支援雙獨顯。結果顯卡驅動跟win10衝突。怕.rmvb。3千多加入封測行列。win10自動安裝驅動 真的很糞。裝了完全不管會不會衝突。新功能=更多的bug。這不會跟驅動程式打架嗎？還是到時候驅動程式會把切。換的權限交出去？。準備好要打架囉 自動選擇錯/手動不受控。windows Bug。現在就有了只是很少用。我也覺得會打架。沒bug的win10還能叫做win10嗎。準備看steam上一堆人哀嚎fps突然變超低囉。但是Win10自己更新的驅動常有問題....。win10:請問要切黑屏還是藍屏。媽的這種東西十年前就該做了。拜託別再亂搞了 每次公司電腦更新都像在渡劫。直接幹架起來 黑頻吧...