如題，本來想用動茲卷買個羅技G402， 結果白天打電話去台中原價屋詢問時小姐說不接受動滋只能用振興卷， 不知道大家各地情況是不是都這樣不接受說，滑鼠應該可以算電競類吧？ 結果現在不知道要改消費什麼，大概桌球拍吧XD 。良興可以使用,剛拿動滋買SSD是可以的(儲存類OK)。要有合作的店家才有啊。要上動滋網查。良興/順發/硬派精璽都有。儲存類也算== 越來越看不懂這東西到底在幹嘛了。家樂福我問過可以。合作店家。電競也是運動啊。硬派有，但今天去大當機無法用...只好拿出綁三倍券。的卡直接刷了。家樂福XDD。SSD也有"電子運動"呀XD。動次動次。動滋搭茲。譬如説WD黑標可以，藍綠標就不行的電競概念(誤。沒抽到。運動類配件阿==。組台電競電腦需要的東西都可以適用動姿券也是很合。理的吧。亞運都有電子競技項目了 ok的。自己去查合作商家好嗎==。超讚 剛好想買顆硬碟XD。順發FB說動滋只能電競產品耶 有SSD電競的嗎。電學屬於物理學 也有運動跟力的概念 沒毛病。那我只好去良興惹。墊腳石動滋目前可買任何東西，裡面有不少滑鼠鍵盤。。樓上墊腳石是藝放吧 ? 可以用動滋?。下午在台中良興買了rog滑鼠 爽~。動滋卷可以買自慰套嗎？。原價屋又不是合作店家。。。。。動滋券可以一個商品用多個去折嗎。可以多個折抵哦 今天去良興買特價的ac86u。電競aRGB SSD 真香~。添財政府。良興和順發。今天去電腦派對問 大當機不能用...派對賣的東西基。本上都偏貴 還是去佛堂好了...。感覺拿去運彩套現比較實在。一開始以為只能運動，就沒幫家人申請==。動滋劵的第二條用途有寫：。從事電子競技遊戲專用電腦及其週邊設備、通訊傳播設。備、視聽電子產品、資料儲存媒體設備等。電競記憶體可以買嗎？。所以像電競鍵盤滑鼠、AP、喇叭、硬碟等就有包在內。沒中 沒辦法測試拉。良興順發外三井硬派也能用；原屋藝人店沒加入不給用。我連申請都沒申請。三井有喔?。不知道3井是不是像順發那樣有限定電競才能用。阿 看FB也說限制電競商品。三井FB上說可以用，不過可能跟佛堂一樣限制多多。有啥SSD是電競屬性啊0.0。一般SSD都能用吧，符合電競電腦之資料儲存設備這項。我問過店家是這麼說，不過還是先問要買的店家再去。畢竟有些店對"電競"的認定範圍有比較窄。像我問兩家良興門市美光LT記憶體 一家ok一家不行。產品沒RGB不能用。RGB電供算嗎  會一閃一閃的 很有視覺感。體育署似乎給電競蠻大的認定自由，so變成看各家願意。拿出多少誠意給消費者，才會給用的範圍各家不同八。這兩天看來，還是先跟店家確認好再去免得白跑。動茲券拿去順發良興  藝Fun券拿去法雅客 都買3C!!!。電競SSD...。https://i.imgur.com/QqlwobI.jpg。https://i.imgur.com/qUpEhwn.png。https://i.imgur.com/j727Pfz.jpg。RGB塑膠覽算嗎?。pronhuber影視產業阿。去厚德路就可以用動資動資。不知道能不能買幻光戟 因為他分類是電競記憶體。可以 我昨天才去良興買g304. 櫃檯小姐還問店長之類。的這可以折嗎？  他直接回電競滑鼠。原來ssd也能買 不限品項嗎？。快趁現在能買就買，之前機車行被爆料後有拔掉？。我猜良興公告只能依政府規定項目，但實際核銷時根本。查不到賣了什麼。除非有人檢舉賣非電競項目。有電競記憶體嗎？。也要有店家有銷售的電競ssd吧，貼一些符合的結果有。參加的商家沒上架。建議良興 不過g402有點舊了 改買ruf m3或m5吧。tuf m3或m5。沒中喇 肏幹肏 抽三小獎。請問良興ssd有限制嗎？還是都能。不知道良興光華那間有沒有XBOX手把，缺一個手把。今天去板橋順發說只能買電競滑鼠鍵盤耳麥等。新竹良興只能買商品有電競二字的。想買記憶卡、外接硬碟都不給買。桃園中華路順發只限電競周邊。可是1樓又說良興可以買SSD。台東順發跟我說 你只要買一個電競的東西 那筆就可以。用動滋 例如你買30個東西 但裡面只有一個電競產品。這樣就可以了...不過電競的東西都很貴耶。桃園nova良興可以買ssd。剛請藍色佛堂 預留wd 黑標ssd 可用動滋卷。哪家佛堂? 每家規則都部一樣。永和良心不能買SSD。又可以了 也就是很多分店自己也不知道。良興台北光華店(B1)今天買了單筆美光P5 500G，可以。抵用動滋券500元，還能免費加入會員！快去！。沒中。http://i.imgur.com/w0cqj6k.jpg。可是瑞凡 我沒抽中