今天演算法推薦的，原來電腦螢幕的水那麼深 難怪很多人都直接推薦只買蘋果跟eizo 但是又難以從規格來說螢幕差在哪裡， 因為很多是你規格看不到的東西在偷 廠商也一直測試消費者接受的下限偷料， 看了影片我以後也要說買蘋果螢幕送電腦喔~~~ https://www.youtube.com/watch?v=ZSsWDdlxd9w 可以連PC 但很麻煩 網路有教 影片很長 背光 支架 hdmi dp 也是有影響 ， 其實發yt的很麻煩 影片真的很好 但影片後面有葉配也是事實 文章不好再刪掉。蘋果單賣的螢幕似乎很貴 PC有支援嗎？。讚 留言 分享。騙點閱嗎？也不總結一下偷哪些帳面上看不到的料。本來就是 第一天活在地球嗎。這是愛否的人跑出來做的 非常值得看。價格阿，我也知道這2間螢幕好啊，可是至少2倍價起跳。再。普通人上網打電動用不到這麼好的螢幕啊，這2間的都。是工作有需求才會買來用的吧。你當國外一堆專業測試測假的嗎= =。感覺不錯啊。價格反應在用料上啊，沒給到最頂就是偷?。講得不錯。專業是這樣用的喔。講真的沒在管那麼多，除了刷新看個人需求，什麼色。偏色差不要太誇張就好，看的舒服眼睛不會痛就好。16-235就搞了一個月真的笑了w 誰叫他不用AMD顯卡(誤。EIZO入門級產品對會在家長時間用電腦的很適合買吧。看推文就知道 有的人就愛當盤子 整理資料給你看廠商。話術還嫌人講太多 你不管這麼多何必來看文發評論XD。台灣精品BenQ屌打。也不能說盤子，像我朋友做音響有在用一些op，有些型。號的線路是公開的各家都可以做，但偏偏長時間的使用。上就是某些廠做的op比較穩定，但就datasheet上來看。，大家都一樣的規格，只能說有的廠家在量產前的開發。做了多少檢測驗證修改我們也不曉得，你買台螢幕都會。比較了，他量產隨便都幾百萬台在算，怎麼可能內部定。價前不先買敵對廠家的產品過來玩玩看。。價格反應成本 說是偷料也太嚴重。也不能說劣幣逐良幣，當你的需求只有可以正常使用。打遊戲的時候可以說價格是唯一標準。如果你的需求提升到看久的舒適度自然就要買更貴的。螢幕。偷抱怨一下eizo喇叭超爛的。增加廉價感 不如無喇叭。各家螢幕的喇叭99.99%都超爛吧。每家都不偷料 那你就沒幾千的螢幕能買了 有錢誰不會。挑。我一直以來也不解eizo為什麼要在螢幕上加喇叭，效果。不好就算了，除非是有什麼重要的情境使用可以說服他。的支持者。。這評測不錯啊，還點出不少消費者不知道的問題。當rtings測假的喔。消費級有消費級的市場 有只看價格的消費者就一定會。有偷料的廠商。EIZO EV喇叭就應付公司採購條件而已 一般作業用螢幕。看目標客群吧,跟偷不偷料無關.。欸不是 影片討論的是千元rmb 然後內文說難怪都推蘋。果eizo 好像不太對欸 多少錢做多少事嘛。錯了，是有多少錢決定你的螢幕。價格就有差了偷啥料= =。偷啥偷 價格才是真的 同價位才有偷料的說法吧。其實我比較好奇EIZO怎麼調整的。我印象螢幕都別人做的 但是就是好很多。不想看到EIZO有喇叭的去買CS/CG就沒啦 不閃頻>B牌。日本螢幕，三菱 iiyama eizo，讚。不是偷料問題,而是CP值的關係,高價螢幕拆開來看真的。電路板和元件品質,訊號干擾阻隔樣樣都很好,但面板都。是完全同規格,明顯都是從同一家面板大廠同一批貨,零。售價貴到面板大廠自有品牌兩倍,CP值太低.。看到影片裡小米規格標示和廣告與實際產品差這麼多心。裡想真爽 再買大陸牌嬤哈哈。螢幕距離跟適合解析度那邊不錯..2K屏太近還是鋸齒QQ。2k屏？ 樓下也要出動了。雖然說多少錢做多少事...但這是一個很弔詭的說法...。真的給他那麼多的錢做出同樣的事就怕做不出來...台。灣或許位在電子產業鍊的製造端所以直接看成品會以為。研發能力好像很好...事實上做產品或是泛稱的系統工。程師能力大概就是從FAE那邊承接了幾招讓產品動起來.。..然後?就沒有然後了...對產品的想法其實跟小吃沒兩。樣...就是能吃豐富大碗就好了...什麼衛生品項品質都。不重要...好不好吃?好吃還廢話!!?差不多就是這種心。態...所以只能走市場派拚量但又小問題不斷...重要嗎。?等到工程端解完issue產品都EOL了幹嘛浪費力氣...。樓上講的那些其實是社會問題。是說現在最大的問題還是根本看不出來螢幕的實際價值。貴的真的比較好嗎? 標出來的規格都一樣 一般消費者。根本無法分辨 賣很貴但實際不怎樣的螢幕一大堆。不然怎麼三天兩頭就在跳水。ㄊ。有+電競 +10%價格。做出信仰加值 價錢就對了。華碩：信仰。建議如果丟youtube連結要標一下頻道名。有在看螢幕這塊的人對這影片裡面的內容都知道吧。這片比較像科普。接HDMI 16-235 這個問題不論是nvidia或是AMD。不是都在驅動程式裡面改設定不就好了嗎。怎麼會測了這麼久？。eizo L768邁入第15年了 當年在采河買3萬。到現在還是覺得畫質一級棒！眼睛超舒服的~。背面的made in Japan, Nanao看起來就是爽。為啥跳水?大概就是品牌價值做不起來吧...eizo的螢幕。以前有跟同學一起用...他很多細節都有要求...真的不。是因為他賣貴或是用好料...如果只知道堆好料其實是。很膚淺的...電路lay的不好怎麼堆也沒用...當然數位。比重比較高的電路相對簡單許多...但也是會遇到像ESD。那種關卡...哪天零件被打壞了你也不曉得...反正就是。還能動就好了...。感謝原po