2019 年 DRAM 模組總營收年減 3%，前十大模組廠表現互有消長 根據 TrendForce 旗下半導體研究處表示，2019 年 DRAM 報價大幅下滑，全年累計跌幅 超過五成，使大多數模組廠去年營收呈現下滑態勢，但在金士頓（Kingston）逆勢成長拉 抬下，2019 年全球模組市場整體銷售額達 161 億美元，僅年減 3%。 回顧 2019 年價格走勢，TrendForce 指出，由於 2018 年底客戶端與 DRAM 供應商的庫 存水位皆達到相對高點，以伺服器為首的採購動能轉弱，導致 DRAM 價格在 2019 上半年 快速滑落。 金士頓持續蟬聯冠軍寶座，中國廠商嘉合勁威直衝第四 TrendForce 統計，2019 年全球前五大記憶體模組廠則占整體銷售額 90%；前十名亦囊括 全球模組市場 95% 營業額，其中金士頓單一家市占突破八成，去年開發出新商業模式： 藉由協助國際大型 OEM 客戶優化供應鏈管理，提供更有彈性的產品出貨型式與時程，更 在 DRAM 報價下跌壓力下逆勢成長，以營收年增 8% 的佳績再度蟬聯冠軍。 台廠威剛（ADATA）因標準型記憶體的產品比重較高，同樣受整體市況不佳影響，2019 年 營收衰退 43%，排名下滑至第五；目前仍持續積極轉型電競、工控、車載等新興事業，期 望能降低標準型記憶體的比例並提高獲利。 排名第六為深圳老字號 DRAM 模組品牌廠金泰克（tigo），2019 年憑藉著 B2C 往 B2B 業務轉型，不僅出貨量有所進展，更提升平均銷售單價，DRAM 營收僅微幅衰退 4.6%。此 外，值得一提的是 Flash 業務呈現逐年成長趨勢，帶動總營收規模持續擴增。 十銓電競、電商雙管齊下，創見持續企業轉型營收微幅衰退 十銓（Team Group）在市場波動情況下，更積極投入電競領域發展，並加強行銷推廣，使 銷售量與產品均價皆有顯著成長；加上公司持續往海外積極拓展電商領域。透過電競與電 商雙成長助攻，公司營收年成長達 6.3%，排名亦從第九前進至第七。 創見（Transcend）受到報價下跌加上公司持續轉型影響， 營收年衰退 25%，排名落至第 八，面對記憶體市場的波動，其策略仍將持續投注在毛利較高的工控專案及策略型產品， 冀望透過通路、工控兩大核心以強化競爭力。 宇瞻積極布局利基型工控、車用市場，宜鼎逆勢而上展現硬實力 2019 年位居第九的宇瞻（Apacer）DRAM 營收衰退較大，但重心為持續轉往利基型工控、 醫療與車用領域發展，因此獲利表現較前一年成長。藉由切入高毛利的利基型產品，旗下 標準型記憶體占比已低於半數，獲利體質可望穩健。 https://i.imgur.com/rrM9Emx.png 來源: https://technews.tw/2020/08/26/2019dramtop10firms 偉哉我金躺著賣，威剛、十銓都有成長。 。大概就有幾間不想做消費者市埸轉型到其他吧？。樓下噓金金計較。金士頓市占8成  以後真的要I+N+金+台達組政治正確機。十銓下一步就是把口碑做好點吧 性能拉起來。真誇張的市佔率。才減3%。金金不怕你們噓啦。這市場就兩家：金金與其他。金金才是真大金，第一已經決定了!!。金士頓八成市佔... 真扯... 難怪有恃無恐。公司套裝機RAM幾乎也都是金的（Acer,Asus等貼牌）。DDR3之前還看的到創見（同樣Acer,Asus等貼牌）。現在創見幾乎不見了，或許跑到伺服器市場了。DELL都是Samsung或SK Hynix。這領先幅度太恐怖。創見現在這麼慘嗎...