AMD 最近才在桌面版上推出了 Ryzen 4000 系列 APU 不過 Ryzen 5000 APU 也準備好了，在 Sisoftware 資料庫中已經出現了 Renoir 下一代 的 Cezanne APU。 ezanne APU 的處理器核心將會升級到 Zen 3 架構內核，但是內顯仍然是 Vega 或許是認為對手在這時間點還不會跟上，所以慢慢擠，RDNA2 架構不急著丟，想要新的 Navi 內顯只能期待再下一代的 Rembrandt APU。 Sisoftware 資料庫中出現了名為“ CeladonCZN Renoir”的平台，CZN 可視為 Cezanne 的縮寫 內顯的部分是8個計算單元，也就是 Vega8，有512個串流處理器，時脈是1.85GHz 相比 Ryzen 9 4900H 的 Vega 內顯 1.75GHz 要多出 100MHz 該軟體檢測到的 APU 工程樣品是於筆電上進行測試 AMD Cezanne APU 無意外與 4000 移動版一樣會先推出筆電應用。 另外有傳言稱 AMD Zen 3 桌面版（Vermeer）將跳過 Ryzen 4000 系列的命名 直接改成 5000 系列，會不會是因為桌面版 Ryzen 4000G 沒給人甚麼好印象？ 來源 https://videocardz.com/newz/amdryzen5000cezanneapuspottedwithzen3andvegacores 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/amdryzen5000apucezannezen3vega.360575/ 該不會又要鎖散片不單賣了嗎 。可悲  產品被吹那麼高結果命名跟低能兒一樣只會抄。民國幾年了還在vega8  製程優化內顯繼續不上不下。可悲。聽說HD530 改名HD630 再改名UHD630。用了5年 結果也是一樣的東西 時脈還上不去。人家至少換製程 時脈上去了。內顯升級到RX588在跟我說。迷信?。用畫家名來命名CPU還好吧? 總比i家屎糊好多了。重點還是在於訂價。出了筆電版本還不是缺貨買不到。C52被打臉不敢回了 哭哭 intel530戰五年。重點在於AMD主導X86戰局，得看AMD現在手上有多少i股。至少我猜i家應該手上有不少AMD的股票才對。這種競爭式交互持股其實是美國科技業的常態。覺得自己接下來局勢很不好反而先去大量買入對手股票。在實體產業面大虧之際其實是可以在股票面大力攤平。尤其是在X86這種只有兩個玩家的零和市場更是如此。也就是在需求面沒有大幅降低的狀況其實兩家都可生存。尤其最近AMD股價像是吃了春藥一樣我猜i家一定買不少。就是AMD的股票可以飆多高？最清楚這件事的是Intel。農企前10大持股人都是基金跟私募。有大量持股的話財報會看到  i皇內部問題太多沒空。intel加油啊 再輸就要換AMD擠牙膏了。Cezanne 單核效能會提升一些吧。2022 年 APU。RDNA2 + DDR5。iGPU 提升比較大。Cezanne 大概是末代補幀U。Renoir 缺貨問題很嚴重。要搶 Mobile 市場還有一段路要走。Renori缺貨很正常，也在預期內。多數的大廠都是要等到消費者強烈需求後。才會願意增加Renoir CPU的下單量。7nm APU會在第四季和明年明顯出貨增長。反觀intel獨顯不知道還在哪個星球。巴不得別升RDNA 有FM比較香。Vega不佔空間，而且也不一定只有這個sku，目前只知`。Rembrandt 確定會有RDNA。0核市場是這樣用的嗎?。我覺得桌面Zen型號3用Ryzen5000系列蠻合理。我覺得桌面Zen3  型號用Ryzen5000系列蠻合理。因為如果Zen3的4600、4700 這樣對比4650G和4750G。這樣反而CPU效能是4600、4700強一截。難怪4000U系列缺貨 原來是讓位跟5000。打爆牙膏廠~廠廠。現在用人名命名的產品都挺成功的,ZEN系列跟NV...。用地理名稱的都走下坡,看看intel跟A卡。EPYC表示：。VEGA若時脈拉高起來，是也不差。它應該是覺得性能再更高也是卡DDR4。RDNA vs Tuned好Tuned滿的Vega。在頻寬上限的前提下  可能差不了%。Renoir 最大的缺點就是縮減 CU 規模。聽說有 11cu (iGPU) 的 Renoir。等 TGL 上了可能會看到。TGL 內顯優勢不會持續太久。大概只剩單核能說嘴。內顯瓶頸卡都在記憶體頻寬而非CU。或許AMD評估DDR4時代 CU數再上去也沒差太多。可能等DDR5時代來 才迫切需要換架構。ddr5 也餵不飽vega吧。我記得navi有新無損壓縮 不知道renoir/塞尚有沒有。是說我一直很好奇a家cpu名字的詞源是什麼？。最近都是畫家啊......。無損壓縮從fiji北極星vega一直都有。其實那固定管線不屬於GPU架構。所以很有可能只做局部更新。打Vega內顯換新色彩壓縮ip積木