已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算3萬左右 本身工作需要使用ADOBE軟體 遊戲玩魔物冰原 刺客教條 信長之野望 目前預算有點緊 很久沒組電腦 求版上幫忙謝謝 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑) VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6G SSD (固態硬碟)：Kingston 金士頓 A2000 1T 1TB HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 V650 Gold V2 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT240(B) 炫鬥士 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 總價 (未稅/含稅)：30044 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡看要不要拿EVGA KO吧7990 五年保。電源可以省一點550就夠用了。不是走白色路線的話 可以拿創世紀650W。或是降一點拿550W也是可以。硬碟不要拿梭魚，可以改Toshiba或是上那斯狼。電源拿君主創世紀550W就好，一樣金牌全模十年保，20。90而已，僑威代工。索泰2060 比較便宜。機殼可改拿RS New Delta 32 TFT Cabinet。顯卡可以拿2060 ko ultra 保固還多一年 然後拿Air 9。00 mesh+GX650的CP促銷 看要不要加購399的Z3風扇。可以拿藝人店的450鋼鐵組  #1VDcmFTX。預算緊不要買白色，電源創世紀，機殼特價990的那個。顯卡考慮用索泰的。。顯卡改evga rtx2060 ko gaming多一年保 POWER+CASE。推focus gx-650+air x的CP促銷。ADOBE系列SSD拿SX8200多工幫助大 速度快 散熱好。PSU換C650 保固好 還有快換。顯卡拿evga ko ultra啊 保固比較長 psu拿550就夠了。要省可以考慮創世紀