如題 我知道現在大部分的顯卡連帶2.016都吃不滿 3.0可以跑全部 我想請問的是一張顯卡的規格是看哪一部分可以知道離3.0的上限還有多少（除了實際評測? 顯卡沒有類似的上限嗎？ 網路只查到2.0頻寬8 g 3.0是15g 請問這跟單位對應顯卡規格的那一部分？ 類似m.2 ssd 3.0跟4.0。 4.0插在3.0就跑不了滿速 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 所以問題是你根據什麼數據不擔心不夠 所以規格是哪一條？ 不要用測試嘛 我問的是理論 比如3.0 ssd的傳輸就是3000多上限 只算vram頻寬 跟顯卡型號沒關係嘛。GB/S。只插單卡的話，不用擔心不夠吧。3.0x8 對2080Ti已經劣化了， 對於x16 夠不夠就不知`。https://reurl.cc/x0EoAE  參考網頁。那個我記得好像看過 只有顯存容量不夠的時候 pcie 2。3 4 才有差異 如果顯存都夠好像只差1%以內。我想知道的是不用測試就能知道不夠是怎麼算出來的。畢竟都是一堆數字。看規格開出來的平寬啊。https://reurl.cc/pyxoAr   techpowerup詳細測試。就算算vram頻寬而已啦，沒什麼意義。只有fps是真的，其他都只是數據而已。沒有實際測試就根本就沒有參考價值。所以電源確定只能12pin了？。公版才12pin。測試才是最有意義的結果。pcie3.0/4.0只是它支援的規格, 夠不夠用取決於你跟。軟體的使用方式。好比2080Ti在3Dmark pcie 3.0x16上。跑出13GB/s的結果，對比5700Xt在4.0x16上跑出25GB/s。，不會因為這樣就認為2080ti輸給5700xt，或覺得5700。xt在3.0x16卡頻寬。 遊戲商為了大多數的玩家市場，。頻寬是99%人一輩子最不用擔心的。不會弄一個大家都跑不動的遊戲出來，但在極限設置與。硬體能力許可下，I/O就是一個下一個重要的環節了。。就算3090插在pcie2.0上，只要會亮，我想也不會有人。反對。一切都取決於你怎麼使用。。這樣還是沒回答到核心問題吧，3080玩顯卡殺手遊戲。需要換PCIE4.0否？跟PCIE3.0有差多少？。我是覺得如果真的差很多，不會連官方測試都使用1090。0K來測啦。如同前面說的「看你怎麼使用」。舉例來說5500xt沒人。認為他會卡pcie3.0吧? 實際測試結果在vram 4g的情況。下跑高畫質材質pcie3.0跟4.0效能差了20%，但低畫質。就相差無幾。 放大來說，3080 10g vram跑4k高畫質也。許pcie3.0負擔的來，但要是遊戲材質再精細複雜一點。或者像老黃一樣跑8k，那pcie4.0一定會有正向的幫助。吧。參考看看  https://reurl.cc/14oM6D。想用4.0就要綁蘇媽U讚讚。所以可以開始等i家晶片組支援4.0了嗎。那也要爆vram才有差，除非rtx io 吃超過1t，不然30。99的24g應該還能撐2年