已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K~25K之內 目前遊戲只打LOL，後面等買了顯卡會玩COD、PUBG、APEX等 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 4750G PRO 3.6GHz(Turbo 4.4GHz) MB (主機板)：微星 B550M PROVDH WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron LT競技版 DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：LOL先用內顯頂著，等老黃30系列出了看有沒有跳水的好撈 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：沿用1T DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 飛行者 透側機殼白 MONITOR (螢幕)：acer ED242QR A Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：藝人店顯示是24729不過好像4750不能直接看網站價格 Q1.4750G需不需要購入額外空冷?以不超頻正常遊戲的情形下 Q2.WIFI板有另一個選項是 MAG B550M MORTAR WIFI價格差了1.4K是否有投資價值 Q3.螢幕的部分，因為前陣子大家都推C24G1結果我查藝人店跟罰站屋都沒有了 ，不知是否有其他推薦(144HZ 24) 以上感謝電蝦 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。麻美有漏打馬賽克的片段 ○還挺美的。真想知道麻美那部漏打馬賽克的是哪部!!!???。請問肯德基像屎大大!!!。另外我是kfc likes hit 是指它的雞肉經過許多敲打很韌。很好吃 別誤解意思了 感恩。主機板還是直接上MORTAR(WIFI)會比較好。VRM等級差滿多的 尤其內顯特別吃SOC供電。其他OK。借串問, 那邊還可以看到4X50G APU的價格資訊嗎?。藝人店跟罰站屋都沒找到...。價格要找小編問的樣子 我也還沒問他CPU的價格多少。謝謝J大回復。若這樣我會先收個二手顯卡如574頂著，U改拿3700X。主板上mortar比較好，VRM好很多，還有AX200的wifi。塔扇的話，拿顆無限五之類的吧。主板可以拿高階一點的mortar的cpu供電會比好。其他的都差不多了 可以上了。電源可用 電供可拿 EVGA 650 GA 金牌 全模組 /全日。系/ 135mm雙滾珠風扇/10年保固 3年到府。現在價格2690。主機板至少拿到mortar會比較好 供電還是有差。可以拿B550M PRO4九相供電。直接拿3700X+B550M MORTAR WIFI組合 還送RAM。顯卡拿一張574先用 馬上就能玩不用等。若有跳水卡可升級 到時候再賣掉574就好。威剛機殼加電供650W價錢也不錯 這機殼也好看 怕吵就。搭個無限五。主板看要不要直接拿mortar吧 ram可以拿D4價格一樣。可以補塔散比較安靜也比較涼 拿個無限五吧。主機板推tuf b550m plus wifi或mag b550m mortar wi。fi比較優一點 如果怕熱可以補一顆塔散至少拿個虎徹I。I。支持用37x+b550m mortar wifi的搭法有送8gx2。主機板可參考PC家映泰RACING X570GT這張。C+P可參考XPG INVADER 侵略者(白)+XPG CORE REACTOR。650W金牌十年保 3980 或小機殼可參考視博通小尖兵。ARGB M-ATX/三面透側 前置 20cm ARGB 大風扇。我會拿HGPRO 650W+雙面男爵