: friedpig : 塔散最好不用擔心 不然每家強化背板附好玩的? 08/27 13:09 : friedpig : 只是CPU塔散 散熱器廠商有手段補強 PCIE插槽只能自 08/27 13:10 : friedpig : 求板廠用好料了 08/27 13:10 你這一講，我第一個想到的是：之前我在3700x上裝無限五的時候，哪來什麼強化背板？ 然後我去網路上隨便找個無限五的組裝Youtube影片， 結果裡面的人說第一步就是裝強化背板XDDD 我就去把我的無限五盒子打開，咦？還真的有一個強化背板在盒子裡面 XD 但打開說明書，又發現安裝的過程沒有提到強化背板的使用 後來查一下發現，我現在這張 GIGABYTE B450 AORUS M 主板本身就有CPU散熱的強化背板 不過從無限五的說明書的安裝過程沒有提到強化背板這點來看， AM4CPU插槽的主板應該都要自帶CPU散熱強化背板了？ 上野的街道，就由我們Colors守護 @tochiro0830 https://i.imgur.com/tORmryZ.jpg。amd原廠後面就是鐵片 鎖得緊就沒差吧。微星b450 迫擊炮 背板有鐵片。c6e背面也有。五限五可以給INTEL&AMD使用，AMD的主板都有強化背板。INTEL沒有，可能因此手冊才沒有特別註明。AMD可以用主機板附的強化背板也可以用五限五附的。無                                 無。AMD一直都有自帶  但不是每家散熱廠都直接做相容。有些要拔掉自帶的換成他們自製的。↑樓上正解。我看說明書第二步就叫你用主機板的背板啊@ [email protected]。AMD才有。amd cpu插槽是塑膠所以原廠自帶鐵背板。AMD都自帶 但我買過幾個塔散沒一個相容的