最近租屋處想買新的電腦，想要大螢幕但又不想要笨重的桌機，有推薦的小電腦主機或電腦棒嗎？謝謝 Sent from JPTT on my Samsung SMN960F. 。不說需求沒人幫的了你。A300背在螢幕後面就好了啊。文書（內顯）/輕度遊戲&生產力（低階獨顯）/3A（高。階獨顯）。只有影音需求其實電視盒不錯，如果有文書需求A300。大螢幕電腦棒的內顯也跑不動吧..。支持樓上。買一台notebook。大螢幕小電腦 那就NR200P 看看夠不夠小 再小就要找A。4機殼了。沒寫預算直接來一台MBP頂配,外加TBT Dock。電腦棒根本浪費錢 a300最佳解。那個lemel的2000元電腦棒下好久了 想買來跑遠端說。win10更新後,電腦棒都跑不太順。A300搭APU吧。https://i.imgur.com/hvwgdcl.jpg。https://i.imgur.com/WpOAJhE.jpg。Lenovo M系列。A300。沒預算來一台NUC i9-9980HK。NUC或USFF品牌機。買筆電很難嗎。就算要大螢幕外接就好了。https://i.imgur.com/KBpD9V3.jpg。當然是a300，還可以接雙螢幕。。27吋iMac。AIO。mac mini?。a300。不玩遊戲筆電外接螢幕鍵盤滑鼠正解。不推電腦棒  實在太慢。https://i.imgur.com/I6QbWDB.jpg。筆電比小主機電腦棒實用多了。mac mini。上網或是簡單文書機，買筆電吧，AMD真香。DeskMini、NUC、小筆電都比電腦棒好多了，不過規格。要挑一下不然也會買到電子垃圾。抱歉忘了講需求，主要是看看影片、文書然後看看股票。，怕以後搬家麻煩所以想找小一點的電腦，看大家推A3。00，我來去研究看看，謝謝~。看影片買AMD 4x00U的筆電就對了, 開啟FM後不只是。心靈穩定, 連眼睛都穩定了呢。17樓a大那是x300嗎。可以考慮華碩vivomini那種迷你電腦 算有一定效能。又真的小台 對想省空間的人 滿符合需求的 也方便帶。沒有外帶需求華碩的PN40擴充性不錯價格不到萬元