https://i.imgur.com/l1alS9w.jpg https://i.imgur.com/OvQoGJE.jpg 價格消息： https://i.imgur.com/DbSoxiB.jpg 來源： https://mobile.twitter.com/GarnetSunset/status/1296891307999338496?s=20。DAMN WHAT A THICC BOI。好大。頂到肺。這樣一些eGPU盒子是不是無法使用了?。推。沒差，我GTX970再戰10年。。3080便宜。一堆機殼放不下去吧. 會因為顯卡換機殼?。有夠大。跟目前20的三扇一樣大？。買的起的會在乎尺寸？。https://i.imgur.com/lqpkizk.jpg。公版卡開始歪掉了嗎 以前都是標準尺寸。只在乎能不能一次裝兩個吧。尺寸大概是個3-slot card 某些機殼可能裝不下。想買ROG Strix RTX3080。等一下 這種設計不會卡到塔散嗎。ASUS3090S如果有Matrix我就買兩張。巨巨。3060 400?。大。6萬大概也要吃個600w的電xd。400鎂是高階卡的價格耶@@。要鋸機殼了嗎。看起來風扇是一進一出啊 有趣的配置。3060 能打 2080的話這價錢可以。https://i.imgur.com/8HTtkQN.jpg。謠言是公版卡會比AIB貴出50-100美。南橋風扇：到底有沒有在意我的感受。3070飆破2萬，老黃吃屎。而且這種尺寸顯卡支架要變標配了。以前690也才25k。這樣很多展示ITX殼裝高階卡的yter要哭了。1060 299 2060 349 3060 399。面積大了20%。黑人尺寸。這size會頂到肺吧。確定是3 8pin了嗎？。有貴嗎...繼續用1080Ti刷PTT。1300還不錯。38Pin 會不舒服嗎。自己這邊要換power，又是筆支出。直立顯卡 電源 顯卡支撐架 準備大賣....。別忘了鬼島匯率40X。3080太便宜了吧 跟2080上市差不多。還好當初r7xl出了果斷先換殼了!。好便宜 沒超過6萬。Power 超前部署，換1000W $5000元 穩了。3070如果是2070s+17%效能，那價格在預期中。PS5 確定。這樣筷子也要加粗一點才穩嗎...。用舊卡當支架。風扇這樣裝能不大嗎==。我i5-2400內顯再戰十年。算一算3060出了頂規差不多15000..然後慢慢降。3090公版供電是 特規 12pin 應該會附線材給買家吧。從電源上的2個8pin接口轉接出來。這個散熱片重量看起來就很重。不行  會壞掉。看來3090是對應泰坦RTX,3080接近當初2080S,就看台。幣會賣多少匯率了。這個一定要配套高科技筷子。還好我買不起。這寬度很多機殼會頂到側板吧。頂到肺了。真的大不少。30系列會不會變成pass card系列呢...！？。這大小 不用支撐會不會幾年就彎了。太大張了，我不行。價格超香啊。這寬度就現在高階卡的寬啊。丐版匯率40起跳。3060公版400*40=16K  自製大概20K  別懷疑。順便帶動機殼+psu更換潮，偉哉老黃。這次公版的長度是不是超過30cm阿？。會買3080的會在意電源要多少嗎XD。應該剛好30上下還三槽。記得加筷子。本來只打算升顯卡，說不定要連殼整套打掉重練了。連高科技竹筷都要一起升級 不然齁不住。哇幹,公版就3槽喔。我連3060都買不起..HD7700 稱住..再戰10年。主流卡上看12k台幣 各位鄉民的口袋還撐得住嗎。7700別撐了啦，二手570兩千有找捏。出個NV創始竹筷應該賣爆吧。會買3090的還會在意尺寸？。其實現在ROG/Aours那類的中高階就這size啊。不知道哪個階級還會有短卡。台灣美元匯率不是都40塊來算嗎。nv 果然不會讓我失望 3060 400元。讚 16000的3060 效能應該就2080。雙面風扇設計 PCB不大鰭片超大的感覺。400美、那來台灣大概一萬五吧。3060 能不能超越 2070s 呢!?。3060絕對不可能超越2070s;真的超越以後尊稱：老佛黃。這就要看你指的是什麼性能了 如果是光追的話 好像圳。機會。2060看戲中。圖中3060是400鎂 應該是12000元台幣上下吧 啥16000。鬼島匯率不是45嗎。樓上忘記鬼島嘗鮮稅 當然要算40塊。3070則是600鎂 約台幣18000元。42000?。對喔 我忘了這裡是鬼島 還以為是台灣呢。其實這價格去撿14K 2070S就好了 果然老黃刀法準。頂到肺。第一次買顯示卡喔?  鬼島匯率就是40啦。還好我機殼用550D。我power剛買750耶... 那麼大張 3080哪夠插 這樣不就。要換殼又換power。風扇真的一進一出 可是這個風向會往CPU前方吹...。這個長度有30以上了吧。https://imgur.com/pMU0xIh  是CPU跟我一起死的概念。（黑特）買新顯卡回家裝，開機後整座大樓跳電。不會副卡塞一卡750TI幫忙發電兼吸熱逆。好~大~啊。這三小尺寸阿 XDDDDDDD。暖爐。3060如果有2070s的效能我覺得400鎂還ok。現在看起來 6800ultra 的大小根本就中低階卡。公版卡就這鳥價格..自製卡還得了...再等阿XDDDD。想請問 各位會等3070還是買2080S。3060 15000-16000吧。好黑好粗>\\\<。2060S當初公版價好像是429,可以參考一下。如果3060比2060多50%效能,那這價格還ok,我比較關注。能耗,散熱,非公尺寸。這長度 2K內的機殼裝的下嗎QQ。NV FE版本比較貴吧，自製卡反而有低階版。https://i.imgur.com/IPBIcx9.jpg。我猜是這樣 機板實際長度只有一半 後面是整塊散熱。鰭片 風扇直接吹透。樓上那循環感覺好糟糕。除了鼓風扇 一般顯示卡那有循環可言 全部都是吹到。機箱裡面。好巨啊。600鎂公道價。我不相信3060可以摸到2080。3060打贏2070 QQ?。https://i.imgur.com/ckukLSj.jpg。匯率40轉換後 又是一個新高。大又醜。2080快降價。SFF哪裝得下 崩潰。降什麼 沒直接停產就不錯了降。等自製卡。ps5買起來~。2080 1080定價多少???。A家cpu跟gpu都這麼低調 是在藏還是要等很久？。amd的7nm顯示卡什麼時候上市啊！好像沒啥消息。。Radeon VII出那麼久了,忘了嗎?。是說RDNA 2吧？。需要超級大的機殼呢。呃，弄錯了，抱歉。@@。Awesome pics. Great size. Look thick. Solid. Tig。ht.。好大==。感覺跟小星星的trio差不多大了。這size ...感覺就是吃電&發熱怪獸。香。這報價一定是建議價格拉  老黃開始FE信仰價以後都是。建議價+50~100的公版斗內價  大約等於三廠的中高階。版本。看起來很奇葩但我居然覺得不錯看。做的那麼大 是真的發熱量很可觀？。報價如果是真的還算合理拉  跟20那代差不多。唯一不合理的大概是用三星的垃圾製程。沒意外的話傳統性能應該能漲個10-20%沒問題吧  大概。就都往上打一階  3070能打2080差不多  不過也會變成。跳水舊卡CP值比新卡划算的局面  每次換代都差不多這。以前嫌公版卡散熱差，現在又嫌散熱器大。樣。公版就秀肌肉  根本沒啥意義 台灣沒多少人會買拉。誰要去買保固才三年的信仰卡。ITX主機沒空間,只能期待非公版出奇蹟了...。竹筷要大賣了。看之前洩漏 pcb幾乎沒變長  只是單純做了很煞氣的散。熱拉很長而已  要初短的大概沒啥問題？。好大張。太長了吧。竹筷也該升級了吧？有檜木筷嗎。機殼 我要進來了。3070好貴…。這感覺直上水冷會卡實在。噗噗，60等級中階卡賣1萬3高階價，N粉錢錢準備好沒。老黃不愧是獲利王。60每次換代都漲價啊 根本無法賺效能不漲價。誰叫A卡不爭氣，只好讓老黃隨便開價。為了模擬飛行出的。好難看。有夠貴。等等一萬多是高階價嗎XD。2060s 399 usd不算漲就是。對不起 一定是我賺的不夠多。那些說AMD不爭氣 卻還是永遠買N卡啊。很正常吧一萬以下根本瞧不起 NV粉信仰 驅動就5000了。以前750ti上市也才不到七千吧。老黃就一直把整體價格往上抬 搭配精美的文思刀工。命名問題拉 同價位的卡又不是不存在 從20系列以後。把命名偷偷降階 大家錢包就莫名升級去買超出預算的。卡瞜 真是命名魔術師。其實老黃的問題在一萬下 等於效能沒啥進步。你只能花一萬五到兩萬才能有之前的漲效能。價格感覺差不多。399 usd 2060s 1070ti 1080p小贏 2k有時還會輸。16 VS 10哪來的沒漲 除非你都要拿10最後跳水價比。20系列基本上傳統性能是可以當作沒漲 都拿去變成。花一樣的買幾乎同效能叫只是命名問題應該沒人會接受。用不到的RT了 Y。電晶體變多又不是假的 只是換成你不在意的東西而已。這代我猜傳統性能提升應該也是有限 還是RT為主八。瓦斯爐。問一下應該現在買2070s還是等3060。沒關係，我的2080再戰5年。就是每代同價格換卡 效能提升太少 只能換399以上的。所以399以上的卡一直漲啊。2070S跟3060同價下 除了光追 搞不好2070S遊戲FPS高。拿跳水的比永遠都是跳水的划算阿 每代都這樣。https://i.imgur.com/VHcKd5s.jpg。3060應該不會比2070s貴啦 400usd算上嘗鮮稅。但是老黃控的都很好 跳水的在新一代出不用多久就會。消失光了 不用想太多。大概12k左右。2070s再怎麼跳也要13到14k。12K只有丐卡拉 好一點的版本一定14左右 還有嘗鮮稅。老黃新卡會爆有CP值的通常是大製程換代 這代本來應。該會是有的  但是換成***  噁心。看來首發3080最划算。當初7跳9的時候很爽 這代應該只有一半的爽度。其實20讓利也很多啦 只是給的都是沒辦法直接有感的。只能當老黃再投資了 雖然有點失敗。換成***才不算大製成 只是10nm改 跟12nm也沒差太多。3080之前洩漏的vram只有10g 3070s有16g。大。30說真的 沒台G版完全沒想買的慾望 看什麼時後良心。發現。指望商人良心發現是不可能的.叫AMD爭氣點比較實際XD。amd也沒必要降太多 比同階低10~20美金就行了。價格繼續往上漲,那還不如買20xx跳水價.。所以起碼也要互殺個2~3代才有可能回到以前的價格。不用想了拉 跳水沒多久就消失了。反正這代買遊戲主機比較划算 年底預購比較快。3060賣這價格結果沒接近2070那也沒人買吧。蘇媽的大娜美還不知道什麼時候才要發表。接近2070沒啥問題吧 不過我猜能耗比應該難看。***就是拉基。昨天去台北欣亞買2080s了 刷卡19K有找 最後上車機會。我比較想看到底RT能進步多少 XBOX吹得看起來很屌。現場最後一張 對面順發也缺貨 店員還問我這張怎麼了。30這代應該也會有爆炸性的突破。一個早上三個人問。看起來放棄4k買跳水的2080s玩2k就好是正確的。***就是拉基+1 990被玩到耗電超高。尾盤跳水本來就CP值很高 不過真的是看人 有些人就。根本組一台或專買一個螢幕都更划算。愛新Feature 像我也是寧願玩新的垃圾 也不撿跳水。技嘉那張2080s扣完18k買到真的可以接受了。機殼電源早就傳好在等了。買18k2080s效能應該等同3070 反正可以先爽。sff愛好者大崩潰 這麼大張是要怎麼塞喔喔喔喔喔。感覺主機版會被掰彎。買2080還可以拚樂透變3080 (誤)。其實最近1080ti樂透可以換到2080ti。他這個三槽 30CM 大部分ITX殼直接out了吧。不過拉 這種火爐卡 就算塞的下 你敢塞在ITX裡?。三爽漏尿製程耶 買3080塞ITX燒毀升級4080 很賺!。***8nm的功耗熱度不知道怎樣。2060換3060不知道有沒有感。還不錯 劣戶座990被高通上代旗艦s855幹趴這種程度。那風扇設計真的很腦殘。劣戶座990被打爆 所以這代30有大幅製成紅利 真懷疑。粗估新卡長32.5cm 又要換殼了。而且80,90又是大顆的，看公版那個散熱設計，滿刺激。的。看了一下PS5 宣傳, 錢買PS5比較划算的感覺.。對於光追的優化,比較相信ps5做的不差,那30xx的競爭。為啥三星被噴成這樣。力到底是? 等ps5, 3090光追表現比較出來.。1.三爽在a9晶片出大名 2.劣戶座表現遠不及同級競品。這麼大支感覺連裸測架都會歪。尤其是a9 捧的越高摔的越重.當年6s出來時歐米可不像。台灣對gg有信心.普遍認為14nm效能功耗強於gg 甚至。不少奮青痛罵gg是來亂的 要是拿到gg晶片絕對去退貨.。結果這巴掌打的震天響XD。老黃問題在用三星製成也沒賣比較便宜 誰願意啊。現在回頭看蘋果把兩家晶片混著出是很聰明的做法.直。接讓三爽派的閉嘴.單全轉GG也沒人有意見。謝謝回答。這代其實還有個比較有趣的改動 Tensor core支援新的。TF32 不像過去只能FP16 對遊戲幫助有限 TF32或許。或許搞個DLSS3.0效果會好很多。不過只能等發布會後才知道到底對遊戲有沒有幫助了。之前A100都只針對ML部分作著墨 遊戲有沒有幫助還是?。還有一點是***的8nm其實比較像是他們自家10nm的改。良版，跟GG的7nm其實不能算是同一世代，老黃要是之。後真有用GG7nm的運算卡推出那應該能看出兩個製程差。異。三星8nm的密度一定比GG12nm高，所以一定有改善。密度只代表能多堆一點啦 但能耗比爆炸 頻率上不去。還是難講表現  不過多電晶體代表能多完一些奇怪的。功能 RT保證有進步。好險已經攻頂了 根本能無視這代 直接買ps5就夠了。A飯不在乎N卡賣多少。機殼要40公分了嗎，感覺裝不下了。。好大。這應該也是三星第一次做這麼大顆的晶片。高科技竹筷可能撐不住了，要上不鏽鋼筷了嗎QQ。GA102如果用三星8nm製程 推測面積應接近600mm2等級。還是等3090Super。之前三星大約也只做過250mm2等級的。反正不想贊助三星練功 這代我寧願買PS5。7nm還要這麼大...。三星8nm跟台積7nm是不同世代 密度也差很多。之前NV的A100運算卡 台積電7nm製程 面積作到826mm2。三星的8nm是之前10nm LPP改良來的。三星 7nm EUV最近代工的 IBM Power10面積是602mm2。台積電產能爆炸滿 只能給三星做了。三星就報價便宜 反正N卡靠架構也能壓制A卡。找***很久以前就開始了 只是連高階都找就很出乎預料。兩三年前***就在吹搶到GPU單了。而且當初喊的是7nm 結果可憐到只剩拉基8nm可以用。老黃再打如意算盤阿。老黃商人 賺錢優先XD  新卡功耗高？這你們家的事。有真的7nm還可以拉 可憐到只剩8nm 就G_G了。本來以為老黃心臟沒大到敢高階都這樣搞 不過目前消。息看起來不樂觀拉 希望9月最後一秒打我臉。不過再下一代看起來A跟I都要玩MCM了 老黃應該也會尬。廣跟上 所以這代PASS跟風更潮的MCM或許也行。可能對老黃來說,Quadro, Tesla這種才叫高階了吧。又黑又大又長又粗 放進去會受不鳥喇 ///。https://i.imgur.com/4C4FH8r.jpg。之前流傳的數據。樓上這爆炸功耗 難怪要更新power 接頭。高瓦電供，買起來  看看海韻電的股價。非Tier1看P。http://i.imgur.com/VLgUTer.jpg。3系列恐成為pass card的接班人。為了買顯卡換炮兒鋸機殼拆塔散都來了...板子上的cpu。廠商看了應該很悶吧...到底電腦誰才是主角...。627mm2不就比之前爆料的N21還大。新future也是要等時間驗證...加上三星製程完全沒買。的價值...寧願買各方面穩定的跳水卡...反正等這代三。星製造再包一次就好笑了...。627mm2還好啦 2080ti可是754mm2 就看三爽漏電功力了。350W的功耗再加漏個尿...玩一些大作顯卡抽個風會不。會電就跳了...以後玩顯卡跟玩音響一樣...直接從電箱。拉條迴路給電腦玩...。好便宜 以為會破10萬。跳電咧。欸.....627好像是GG 7nm做出來的，可能不是***的。當顯卡不會控制喔。N粉:得到救贖了~(GA102台積做的!?)。頂到肺。又黑又巨 >///<。台積電7nm的A100 6912個CUDA(有砍一刀) 面積826mm2。如果粗略估算GA102(非完整) 5248個CUDA 面積627mm2。這樣的確也有可能還是用台積電7nm製程。就等顯卡實際上市後 就知道晶片到底是哪家代工了。Ga102 確定是 三星作的。以2080公版卡長度266mm來換算 3090長度大概325mm。3 SLOT....。826mm2? 撇開那些雙晶片的(R9 Fury x2)算消費市場中。單顯示晶片最大的嗎?。GA100是目前面積最大+電晶體密度最高。好巨。反正等到時候上市就知道，目前在TPU看到的數據就這。樣，也許只有RTX是***做的，其他運算繪圖的可能是。GG做的。黑巨長。坐等rog 2070s最後跳一波。GA102畢竟也會用在Quadro這種專業卡上 可能會有三星。跟台積代工的兩個版本 但Geforce系列確定都是三星。atx應該都擠的下吧。明年的super refresh才有可能出現台積七奈米版本。N卡市佔太大只有三星才有剩餘產能接單。這公版的大有點超出想像了。傳言爆炸公耗應該跑不掉了。如果出個3050或3150會多少。低階的話 目前已知有GA107 若是之前流傳規格1280SP。這樣大概1660Ti等級或稍強一點 但輸2060一些。這樣當成3050這階的話 可能上市價5~6000元等級吧。看來n家低階卡要8k起跳了...。我不覺得會開到5.6k這麼佛心.1660ti降到4~5k有可能。50系列一般是還好 它還可以加上50Ti或50Super等級。1660TI早停產 最多拿1660S 補5K 現在就這樣。然後用更高一階的晶片降下來推出 這階才會比較貴。GA107等級應該不會太貴 因為這也要做成免外接供電卡。我一直覺得老黃根本放棄5K以下產品線。但規格、效能通常也很一般 不會堆太多CUDA。像這代的TU117 滿規1024SP 桌面版還砍成896SP。50系列要加價賣的可能是50Ti或50Super了。猜這代應該還有最低階GA108 GT1030這等級也該更新了。ga100 有砍一些影音相關用不到的模組 也不太能用來。推斷。原本以為換電源就夠了 沒想到機殼也要。千算萬算就是沒算到機殼這步...真的是失策...。裝上去顯卡pcb會重到彎掉吧。樓上，i皇這四年擠的牙膏夠你換好幾隻牙刷了，把這。些牙刷去頭去尾當支架連主機都撐的起來惹，區區一。個33cm的卡還不夠撐嗎？。sugoi dekai。運算卡有時會砍掉ROP單元 像之前GP100核心就沒ROP。繼續等3090 ti。ti過氣了 現在流行super。超大。沒救了，只能含淚繼續支持AMD= =。機殼跟power有哪幾間大廠推薦，週一先買個幾張股票。起來等這波換機潮...。上市先觀望，三星的話就pass。好大 還三槽。哇靠 連機殼都要換掉啊 失算了!。3060頂多跟2070同級，怎麼可能贏2080。幹你老黃爽漲一波，a卡給力點今天我看就是同級同價。4K能144嗎。三星=pass，不期待沒傷害，預計幫親戚撿促銷2070S/2。080S。。三星怎麼被噴成這樣 xd 這麼恨喔。猛。其實三爽也不是説很差.只是前例太多大家會怕...。根據經.台積電是toyota的話.三爽大概是你喪等級的吧。反正還不到luxgen這種工業拉基就是.讓子彈飛一會兒。不要搶頭香就對了!。我們家老黃很乖的，一定是 iPhone 帶壞他的。豪大大。一張卡那麼貴當然希望各方面都好...如果在晶圓代工。這部分因為我一張卡可以踹三星一腳那忍忍又何妨?韓。國人做事很有計劃也很有耐力...這部份讓他追上那真。的會被整碗捧去...。這不是顯卡,這是成顯磚才對。大，不一定好用；但是，小一定沒用。。這風扇是要大家的cpu都上水冷484。大機殼大顯卡大散熱大水冷時代。3060能打到2070Super這級應是可預期的。如果規格是2176個安培CUDA 加上IPC和時脈提昇