銀欣（SilverStone）帶來一款強大，擴展靈活的ITX小機殼SUGO 14 （型號：SG141B），結構特殊，內部擴充優秀 可以輕鬆擴展水冷以及硬碟儲存等，還有不錯的散熱表現 需要小鋼砲水冷主機的話，這款可以考慮。 銀欣SUGO 14屬於Cube類型的機殼，個頭不大，寬247mm，深368.1，高215mm，重8.48kg 內部容量19.55升。前方處理相對簡約沉穩，底部有金色鋁合金裝飾條 兩側、頂部和底部都可以輕鬆拆卸擴充 值得一提的是這款機殼有平臥和垂直兩種放置方式 附贈了8個可拆卸腳墊，可根據需求選擇方式。 亮點全在內部，採用平臥式結構，內可使用MiniITX和MiniDTX類型主機 能容納下182mm頂級全塔風冷散熱，可擴展33cm長顯示卡（三槽，垂直放置） 最多可擴充三塊2.5吋和2塊3.5吋硬碟，甚至還可以利用側面支架擴充5.25吋設備 譬如硬碟轉接盒、光碟機等等。 雖小但對風冷和水冷的支援相當不錯，側面可擴充一個240mm水冷 背後還可擴充12cm/14cm風扇或120mm水冷。位於頂部的I/O包括： 2個USB3.02，USB2.0和3.5mm耳麥孔。由於空間結構部署不同 所以內部電源用了轉接線，不過依舊可以使用標準尺寸ATX電源。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1217/96408.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24370911.html https://i.imgur.com/1AFfqm8.jpg https://i.imgur.com/KdBCHoc.jpg 進化版的 SG 系列 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。到底能不能出一款10l以內的殼qq。醜= =。沒垂直的圖…。小烏鴉要不要更新啊。SG02-F已經服役十年以上 還是不錯啊!!。能裝18.2公分的塔散@@  等開箱QQ。看規格還不錯 就等開箱測看看散熱之類的好不好。來源的網站根本不能點阿。要你去點XF賺流量阿。https。去掉s即可。能支援3槽 33cm顯卡，公版RTX 3090小鋼砲組起來～。itx以後要塞進頂規顯卡是個問題。有RTX30擺在那邊 10L就是天險了。挺醜的。三槽又可吃atx電源，就看價位了。我覺得30系列顯卡加上塔扇應該也要橫躺機殼比較合適。ATX價格香多了@@。根本是可翻轉的fd core500。乾脆atx主機板配合33cm顯卡作成 長條型算了。就叫LTX。然後除了顯卡以外 其他插pci-e的卡都出mini pci-e版。來插。超過12相供電 能插四條記憶體。3090又不是大眾市場 幹嘛一直要遷就頂卡==。好醜。不是主板遷就顯卡 是主板遷就機殼遷就顯卡。結果到底要賣多少錢??。非側透我覺得不錯。為啥現在的itx一點都不itx。一堆A4型ITX都夠小啊，只是又有人會跳出來說裝不下。水冷、塔散、30CM顯卡、ATX power。itx是主板規格 又不是機殼規格。以前的itx殼才大。為什麼itx越做越大？ 因為你各位整天只會靠北塔散。支援差 sfx電源選擇少 顯卡支援性差 還要求一堆硬。碟槽。撇開體積不說 台灣設計機殼還停留在"電腦"外觀。太炫炮的機殼接受度不高啊 又不是沒人出過。大部分人買機殼的預算也不夠。小殼塞重裝配備越來越受歡迎 所以各家都出這種大ITX。機殼。影音文書用超小體積的市場被迷你PC吃掉了。並非是炫炮而是像Evolv Shift跟 ERA ITX 這2咖。已經跳脫電腦外觀的思維。A4的sandwich架構就是目前體積最小又能塞水冷跟長。顯卡的方案 這種顯卡直接插主板的機殼因為寬度 都。做不小。FT02還在用，怎麼不復刻一下改成無5.25的。以前就流行過了 浩鑫的準系統買過三台 不過不耐操。最多四年主板就掛了。我比較喜歡 hamburger架構。銀欣官網的產品頁下面小編有說大概會比100鎂高一點。這個沒很大吧 比較長而已 像HAF915F這類型的。笑死人了 說要外觀結果拿了兩個外觀還是電腦機殼樣。子的機殼。喜歡那兩個就說 不要在那邊拖其他品牌下水。醜 做好看一點是多難。覺得不好看或過氣就直說==不是那兩咖跳脫電腦外觀，。是你沒跟上現在大家對電腦外觀的思維。而且你484忘了新一點的LD03，還有經典的小烏鴉都是。銀欣出的？還是你要說Evolv Shift跳脫了電腦外觀的。思維但LD03沒有？。退一萬步說LD03沒有，那FT03有沒有？。小烏鴉，讚。笑死 倒是說幾個外國機殼廠有設計出什麼不是電腦外。觀的機殼來聽聽。銀欣FT03 迎廣Alice 快睿Taku 聯力火車跟帆船機殼。都可以去了解一下再來說嘴。https://i.imgur.com/ENIXP1C.jpg。曬機殼時間~。小烏鴉很好用啊。acer的漢堡架構滿有趣的 可惜短命。https://i.imgur.com/XR570i7.jpg。我也來曬一張。跳脫外觀 你買阿? 嘴這種點的不知道是用啥機殼喔。要跳脫外觀只有小工作室接單才能辦的到  太小眾了。。真的出了你也不一定會買 出張嘴誰都會。好笑的是舉的例子也沒多跳脫 不知道在嘴啥的。要跳脫除了砸錢做造型跟質感，或就完全做成不搭嘎。的外型，這兩者可以接受的人有多少市場？。我覺得簡潔好看啊，比一堆玻璃殼只賣玻璃好多了。我現役其中一台是迎廣的 H Frame mini應該算特殊機。殼