最近在幫朋友看電腦單 基本上他電腦也是玩遊戲跟一般影音文書而已 原本他是想組i7 10700 2060 我建議他改組i5 10400 2070，想說對玩遊戲幫助比較大 這樣預算也不太變動 但剛剛去看一些評測影片發現i7跟i5玩遊戲幀數也有1020的差距(測試顯卡是2080ti) 顯卡2070跟2060差距也沒有很大，也是1020差距(測試cpu是9900k) 這有點顛覆我的想法了，感覺顯卡升級幅度不是很大 請問玩遊戲預算投資顯卡這個想法有錯誤嗎？ 謝謝 起 來 六 八 九 的 蛆 蛆 們 ， 把 我 們 的 蠕 動 ， 築 成 我 們 新 的 長 城 國 共 友 好 萬 眾 一 心 起 來 起 來 起 來 冒 著 吱 吱 的 噓 文， 前 進 前 進 前 進 進 推 pkro12345 : 看遊戲 另外還有螢幕 顯卡再好螢幕爛遊戲體驗瓶頸 08/20 14:53 他是有打算買一個電競螢幕 沒啦，他跟我一樣都是電腦用到壞才會換的人 這樣預算又要暴衝了 目前他是沒電腦的情況，也沒有鎖定玩什麼遊戲 等之後不夠力的時候再換張顯卡嗎？我看完評測影片也是這樣的想法 感覺比較好的CPU效能可以撐比較久(嗎？ G32QC吧。就在那。優先看GPU吧 CPU就看會不會有瓶頸。假設GPU99% CPU使用率大約在70-60%以下就好。100fps以內 i5跟i7差別不大 到150fps以上 cpu星差。距才會比較明顯。不過150fps以上 也需要高階顯卡才行，一般都是優先。投資顯卡會比較划算。又都看不出來，i5+2060就好。百禎內顯卡重要，過百禎以後CPU重要性上升。筆記筆記。直接上i7，等30出來可能換換病發就有預算了。玩遊戲cpu選i5k，預算拿去衝顯卡是對的，i家主板選。z系列這樣才能用超頻記憶體。你看的cpu比較是建立在顯卡是2080的標準之下！所以。囉顯卡先有一定的標準再來看cpu吧 我是這麼認為的。玩遊戲投資顯卡沒錯 只是你要看什麼遊戲吧。每個遊戲的優化跟運算重點不同。有重CPU核心跟頻率 有看ram頻率 也有吃爆顯卡的。沒鎖定遊戲就上i7是會比較好。看玩什麼遊戲啊 玩踩地雷 玩模擬飛行畫質全開都是玩。https://reurl.cc/d55GWD。反正到時候想玩就上30的顯卡了。是因為現在一半以上的遊戲都是家機為主。cpu和顯卡預算分配通常是1:1.5。這樣玩遊戲才會最平衡，不會有一方是瓶頸。1080P遊戲可考慮投資CPU 4K錢先砸顯卡。另外一種思考方式是CPU先攻頂，因為顯卡要換很方便。1：1.5應該是幾年前I家獨大的標準吧。新的家機都要上8核心了 反正現在沒要玩就重點不用。放在顯卡。現在你有3600+2080ti也不會怎樣。顯卡這幾年幅度應該會很大。GPU都很好靠調低特效降門檻，CPU不容易。還有是否多人連線遊戲也要考慮。如果是60跟70還有i5跟i7比  我會選擇i7阿。顯卡轉賣很方便啊。SSD對玩遊戲來講助益很也大喔 不是只有CPU/GPU。shadow of the tomb raider和眾生平等奧德賽，是近。年吃CPU運算D效R能M的指標遊戲，以這兩個遊戲來說，。有哦，原本就是配SSD了。i5+2070張數比i7+2060張數還要多，更不用說其他較吃。重顯卡的3A大作了。i7單核比i5單核強，所以如果你不。是玩很吃顯卡的遊戲，例如LOL或是其他網遊或是模擬。器的話，才會推i7+2060。簡單講，看用途。螢幕呢？別跟我說是60MHz のLCD。看偵數吧 會因為cpu有偵數差異的幾乎都是150偵up的。居多 奧德賽那是因為cpu要額外跑加密吧?。顯卡太不保值了，預算還是投資在CPU比較好。奧德賽是眾生平等 每顆6核以上cpu跑起來幀數都差不。多。而且顯卡也比較好換，CPU要換好麻煩XD。60MHz的LCD是要嚇死誰....。60MHz是寫輪眼了吧。Cpu先頂。顯卡燒掉也跑不動吧XD。60MHZ??。3700x配1080  1080使用率100% 3700x約15% 給你參考。cpu價格大概顯卡一半就對了。個人覺得遊戲用途i7是基本的 然後才來捏顯卡。小孩子才做選擇 直接I7+2070(X。兩種都可以，我也傾向I5搭2070，Cost per frame比。較低，反正花的不是你的錢。。cpu和顯卡價格在1比2吧，低價U要3k，卡就抓6k。中階u 6k，卡就抓12k。 高階u 10K，卡就抓20K。遊戲機先決定顯卡就對了。知道預算後先挑顯卡。https://reurl.cc/n00EWv。https://www.youtube.com/watch?v=jWX1fuOfwWQ。i5+2070 遊戲效能好一些 i7+2060 換顯卡比較容易。有錢先上顯卡。組AMD啊。來一套A家全家餐。那是2080Ti才會有差。連玩什麼都不知道 不就是連需求都不知道。要省錢可以去撈二手顯卡。東省西扣 自然i7的預算就出來了(?。我3700X配2070s，遊戲幀數不高時，CPU都在睡覺。。CPU負載(60~80%)最高的遊戲反而是4k fps 2XX的CSGO。顯卡啊 現在cpu都不太會操到上限 不過可以上S。遊戲不都是中CPU、強顯卡？。當然是顯卡，吃cpu的遊戲根本沒幾個。也有一派說法是選高規CPU跟中規CPU（能接受的畫質。跟FPS底限），這樣每隔兩三年換一次GPU即可。他媽的 選amd就能3600+2070了。Cpu選預算內最好，因為顯卡一定會過時。這只是消費吧 關投資屁事。cpu現在都操不太到上限 除非你故意去操。A屌打I。個人會比較會先挑好的CPU 顯卡之後看情況再升級。cpu優化是有極限的 還是顯卡為重。之前不熟的時候都是抓U+板大約等於顯卡價格，實際。上還是要看你的需求。又不說玩啥遊戲。cpu瓶頸比較多在微軟後台在搞你。現在也不用顯卡強了，cpu中，顯卡中就夠用了。以前是211,現在是331,cpu顯卡，板。看遊戲。每個級距差的也就是那10F左右啊。最好的方法就是在多存一點 直上10700+2070。顯卡1.5倍。我的選法u+板=顯卡。買ps5