如果以一個普通的ATX機殼來說，當CPU，GPU都上水時風扇的排風要怎麼處理會比較恰當？ 目前CPU是讓水冷風扇往上方排風，感覺3090的發熱量不會太低，如果也是買AIO版本那冷排風扇怎麼放我就沒頭緒了，不知道蝦友有沒有經驗可以分享一下，還是這時候就要交給開放水冷了？ Sent from JPTT on my iPhone 。某淨表示：看我幹嘛 去看影片。其實可以考慮頂部進風，加上前面進風，後面出風。我cpu360水冷裝頂部，原本出風改成進風，效果也沒。變差。這樣機殼內部應該不會太熱齁？。https://i.imgur.com/be7IhUb.jpg。上面/前面進氣。後面排氣。看你想要讓哪個元件比較涼。@AreLies 他是用一體式水冷 你這個是高端的。欸 你那咖機殼叫什麼名字啊 看起來挺科幻的。後面還有三顆風扇抽風 第一次看到。都差不多 CPU跟GPU都上AIO 要是一進一出。一個就吸另一組的熱氣。要就兩進 其次是是CPU進 GPU排。in win的925。感謝~ 剛剛看了一下 這咖規格好像坦克一樣XD。18kg 都可以拿來殺人了。很重的殼 不過外面的鋁飾版很厚 而且一體成型倒是。非常優雅 銀色的會更漂亮。我是一進二出 機殼前面兩個風扇吸氣 上面後面。各一個風扇吹120mm冷排同時排氣。https://i.imgur.com/rxgpw6E.jpg。分體水 怎樣進怎樣排差異很小 只要找最順的方式接就。好。直通 不過沒開放式水冷好看 https://i.imgur.com/NHZ。luc8.jpg。https://imgur.com/NHZluc8。6樓跟23樓的好炫炮阿