超微AMD EPYC處理器 市占衝5.8 20200827 09:24經濟日報 彭子豪 隨著全球後疫情時代新型態工作模式興起，企業對於伺服器的需求急速增溫，帶動伺服器 晶片需求增長。根據研調機構Trendforce指出，今年第1季資料中心整體出貨然穩定成長 ，第2季訂單陸續到位，預期2020年伺服器出貨將會達到高峰；另一市調機構Mercury Research於2020年第2季市占率調查中則直指，超微AMD旗下AMD EPYC處理器市占再創近年 新高來到5.8%，較去年同期增加2.4%。 AMD能於伺服器市場攻城掠地，在於今年4月持續擴大第2代EPYC處理器產品陣容，推出3款 全新處理器，包括AMD EPYC 7F32、EPYC 7F52、以及EPYC 7F72，採用平衡且高效率的 AMD Infinity架構結合速度更快的Zen 2核心，針對資料庫、商用高效能運算、以及 超融合基礎架構工作負載。 另外，AMD EPYC在高效能運算領域持續榮獲多項殊榮，包括打造出速度排名全球第7的超 級電腦以及4部在上半年度TOP500全球超級電腦排行中名列前50大的高效能系統。AMD EPYC的高核心數量以及充裕的記憶體頻寬，滿足HPC供應商針對更強效能、擴充性、效率 及總體擁有成本持續攀升的需求，因此大受指標企業肯定。 CERN為例，在LHCb實驗中進行快速夸克檢測，藉由AMD EPYC能夠持續數天顯示來自伺服器 每秒1TB以上的數據，過去需要超級電腦才能實現，現在於單一伺服器上就能達成。同時 ，Google宣布搭載AMD第2代EPYC的Google運算引擎推出全新機密虛擬機器，充分利用AMD 安全加密虛擬化功能，為客戶確保數據安全並提供高效能雲端運算。AWS則發布第6個採用 AMD EPYC的雲端實例系列，Amazon EC2 C5a實例協助客戶執行各種運算密集的工作負載。 至於戴爾科技集團、HPE、IBM Cloud、Nutanix、美超微、VMware等科技大廠均於近期發 表搭載全新AMD EPYC 7Fx2處理器系列的平台， 戴爾科技集團更發表首款採用AMD EPYC的 超融合基礎架構系統VxRail E系列。全新NVIDIA DGX A100系統發揮AMD EPYC處理器在效 能、核心數量及PCIe 4支援方面的優勢，加速執行各種AI工作負載，包括資料分析、訓練 與推理等。 https://money.udn.com/money/story/5640/4813413 IBM、戴爾、HPE、VMWare、Super Micro、Nutanix是哪間冷門公司 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。第七名就老黃那臺呀。amd yes。5.8%結果有5.2%都是送的  跟當年空巴搶波音訂單那樣。5.8%也敢出來秀出來發新聞也只有AMD了。這麼好康怎麼不送我幾台還要我自己花錢買三台epyc。Intel跟Argonne國家實驗室要用7nm打造的超級電腦。遙遙無期了 國家實驗室氣撲撲。原本新的超級電腦都要給AMD 怕放同一籃子才給Intel。結果Intel搞砸了。重點在利潤好嗎？像安卓市佔超高，看利潤卻笑死。A就算市佔7成，利潤可能都還沒一半。今年不是要突破兩位數的市佔率嗎？。更何況兩成而已    什麼你說才要衝5.8%？。反正intel 14奈米擺著，AMD短期內除了7奈米聽起來。較威，實際上機遊戲跑輸，制程先進頻率卻拉不到5G。再加上PC這種黃昏產業追求長期穩定的產品。比使用不明確的新品好太多了。哇 52凹聯手耶。gg的產能又不是說要就馬上有，事實上就是目前7nm cp。u供不應求，之後產能上去了市佔才會提高啊。i皇有在彌補阿貢那臺超級電腦的缺陷啦。有一些轉單到GG了，請GG幫忙趕時程。OEM, ODM在預測他們需要多少cpu時給了一個保守的數。字，當然AMD跟gg預定的產能也不可能高太多，小公司。沒能力備太多庫存，等客戶發現賣太好要追單，那就是。要等啦，所以市佔都是慢慢上去的。。今年蘇媽和老黃合作，HPC市佔率有機會突破一成。又不可能像老黃一次下個十萬片。市佔包含過去數年的銷售額啊。從不到1%衝到5.8%。表示前幾季的銷售額度很可能是市場三成四成都有可能。超級電腦本來就是用錢看怎麼堆效益最大。體積跟耗電與價格其實是最重要的。這點AMD都是優勢。這也是Intel勢必得推出單一Soket上的56 core。否則在體積空間上面就吃很大的虧了。U大師什麼時候產生了真正的伺服器會需要5Ghzcpu的。錯覺。用伺服器打3A大作?。現在I皇能說嘴的就剩那幾樣而已，不要為難凹大師啦。使用不明確是三小。看到幾隻小丑在吠吼。用送的可以送出5%市佔 你當人是開慈善事業嗎。反串仔桶一桶好嗎。i皇爭氣點，amd不準漲價。市佔被拿就被拿，誰在乎利潤啊。幾個丟臉的id桶一下好嗎?  下系下請。一邊說薄利，一邊又說送出5%市佔，奇怪了，賺不到錢。又送錢出去怎麼股票今年大漲？。站資方立場說話是怎樣? 你是消費者還是資方?。笑死。uuuuuu big 師。