新冠病毒大流行能否成為PC重生的轉捩點？ https://bit.ly/3jzQeC0 近期，從戴爾與惠普兩大PC廠商發佈了優於市場預期的季度業績，主要原因在於新冠病毒 大流行期間，居家上課的學生以及在家辦公的員工對於個人電腦需求表現非常強勁。 根據戴爾的財報顯示，截至2020年7月31日的第二財報顯示，其消費性裝置部門的營收成 長了18%，達到32億美元。至於惠普，截至7月31日的第三季財報顯示，PC出貨量達到創紀 錄的1800萬台。 戴爾表示，由於家長及學校正為虛擬學習做準備，因而讓政府部門和教育單位帶動了購買 筆記型電腦的需求量，訂單分別成長了16%和24%，當然可觀。 惠普表示，該公司的筆記型電腦在疫情期間似乎成為必需品。這讓惠普感覺，現今的社會 不再是每一個家庭擁有一台PC，而是每個人都需要有一台PC。也就是說，COVID19疫 情的爆發，迫使數百萬人居家工作與學習，這給了PC產業一個意想不到的需求。 根據研究機構IDC上個月發佈的資料顯示，在歷經幾年的成長停滯之後，2020年第二季全 球傳統PC出貨量達到7230萬台，年成長率達11.2%。最讓人好奇的是，這一突如其來的PC 需求到底是短暫且臨時的需求，還是長期且持續的成長動力。 新冠病毒的攪局，的確讓有些行業失落，但是也有行業獲利，例如：無論是戴爾或者是惠 普的數據都顯示，企業部門的PC都呈現衰退的現象，但是消費性PC卻成長（Dell的政府與 教育PC需求算在消費性PC）。所以這表示PC成長並非全面性的。 由於8月中旬之後，美國各地陸續開學，從幼稚園大班（Kindergarten）至12年級的學生 ，在學校與學區非常重視平等受教權的前提下，紛紛大量購買iPad、平板電腦、筆記型電 腦、或Chromebook，讓每一位學生都能夠擁有可以線上上課的工具。此外，每一位美國大 學生也會因為網上學習而添購PC。這對於PC來說，第三季又是一個大成長的契機。 歷經好幾年衰退的走勢之後，PC廠商萬萬沒想到一場COVID19疫情，讓年年式微的PC產業 ，又獲得一個再次重生的機會。原本習慣使用智慧型手機的新世代族群，可能也因為被迫 使用PC之後，又再一次擁抱PC，這對於PC產業的未來發展絕對是正向的。 2020年在疫情的影響下，個人電腦市場表現超乎預期，但是長遠下來能否維持住這股風潮 仍有待觀察。 。筆記本也算是PC喔？一直以為PC只講桌上型。desktop 才算桌上型？。itx主機大噴發，穩。。PC是個人電腦。NB/DT都是PC啊。PC不就是個人電腦 為什麼還要表明每個人都要有一台。這邊的個人電腦是相對伺服器的概念 不是單位 所以才。會有本來一家一台pc 現在因為工作或學習變成一人一。台的說法。IBM賣的才叫PC(?。石頭主管自己也說，今年有1戶超過1台PC的趨勢出現。今年買筆電的是挺多的。好的，中國武漢肺炎。好的 支那武漢病毒。台灣PC普及率好像算高的? 我家以前是一人一台桌機..。如果筆電也算是PC的話，在美國PC普及率也很高喔。COVID-19（中國湖北）。記得美國蠻多家庭共用一兩台電腦的，台灣以前網遊。想打手機打成網遊...手機盛行前常常一人一台PC。但是父母兩人都有工作的話，公司通常各自會配一個NB。支那武漢肺炎好嗎  很難懂?。武漢肺炎讓筆電需求大增。主要的筆電廠都爽爽賺。這種事要怎麼說都可以吧==我也可以說5G是PC逆轟高灰。的轉捩點，因為延遲夠低了，遠端家中PC變得更實用。筆記本本來就算PC的一塊啊，就像你不可能說平板不算。智慧型手機的一塊，雖然聽起來很怪，但的確是從智慧。型手機延伸出來的旁支，用一樣的技術。。上面的政治狂熱者，呵呵。武漢肺炎 武漢病毒。德國麻疹，日本腦炎可以，支那肺炎不行。一人一臺也太少，至少兩臺吧。今年pc是真的賺吧 看各家股價就知道。我家是一人兩台...一台桌機一台NB。。時空背景不同: 以前沒規定 後來WHO宣布說不應含地名。真棒，給偶來一顆，amd的。大家好我是武漢肺炎。時空背景不同的話那就全部不要用啊，伊波拉怎麼還是。叫爽爽？。然後HPI今年不調薪，垃圾假外商。匪毒