最近因為用電腦時間久 屁股真的受不了，腰也酸痛（坐ikea折疊椅） 不久前去試坐了Enjoy121豪華版很喜歡 但居然要等1個半月，就果斷不考慮了 偶然關注到irock的T05很喜歡它的型 查了下生產的廠商居然有自己的品牌 就果斷到位於嘉義的工廠惹（其實是研發中心） 裡頭有全型號可以試坐（恰恰華爾滋全版本） irock的T05也有（但這裡要買T05沒有喔） 當天老闆接待，試坐後喜歡就直接下單惹 週日訂購，隔天出貨，禮拜二就到了 送來只要把椅子插上氣壓棒就完成了 不用自己再鎖螺絲，所以省略開箱直接分享本體 本人175、70kg 先上椅子全貌，這張有些特別之處等等講 https://i.imgur.com/ZgLLm2p.jpg 網子為美國Matrex網布 https://i.imgur.com/HvzvYh8.jpg 扶手可以左右、前後、上下調節（約10公分） 最低 https://i.imgur.com/pNSAhmz.jpg 最高 https://i.imgur.com/0HBWupR.jpg 頭枕可以前後（這個超棒）、上下、傾斜 https://i.imgur.com/44zC6jk.jpg 如果覺得上下不夠高有國際版的（180以上） 椅背傾斜，椅背傾斜時坐墊也會跟著傾斜喔 此為最挺的角度 https://i.imgur.com/V3Sj1Sp.jpg 最斜角（30度） https://i.imgur.com/xPTfExX.jpg 要選配坐深調整，椅墊才會將著傾斜 坐墊可以調深度（約6公分） 且坐墊加大（50x50公分左右） https://i.imgur.com/ZV8RARN.jpg 鋁合金椅腳PU輪（木地板不怕刮） https://i.imgur.com/DjGqvxz.jpg 後背支撐為V型 https://i.imgur.com/WgkWGPX.jpg 心得： 我這把椅子為華爾滋精裝版去選配的 精裝版原本只有坐深調整 （旗艦為椅墊加大無坐深調整） 但去工廠現場可以選配坐墊加大 如果不要金屬椅腳也可以換一般版的 扶手、後背支架、頭枕也可以換不同樣式的 板橋門市可不可以自由選配我不清楚 五年保固，之後還可以維修，不怕變孤兒 最後如果要來工廠請2天前先打電話預約確認 不要突然殺過去造成老闆的困擾喔 價錢方面我就不多講了 我不知道當天的報價是不是老闆一時興起 只能說從台北下來嘉義買都不虧（比T05便宜） Sent from JPTT on my iPhone 。請問這張多少錢呢。伐木場？。老闆很阿莎力的一家店。這頭枕看起來>>t05的 官網售價比t05多1.1k誒 好奇買。多少 不過當時買的時候懶得跑，枕不靠也無所謂。往後躺能讓椅子不翹嗎？不然還蠻吸引人的。一樓 這張是旗艦版 去MESH3官網看有價格~。我是買華爾滋+頭套展場價格8100用振興券5.1K 入手。目前剛到貨兩天XD 好坐。椅子往後躺不會翹 我的是這樣><。旗艦版不能調座深喔。我有再加座深調整和扶手（旗艦和精裝扶手不同。其實我這張應該算尊絕版。只是操縱桿不一樣。對XD 剛剛看了一下MENU 抱歉給錯誤資訊><。坐了兩個禮拜 腰痛改善不少..之前椅子真的太糟了。T05配這頭枕應該會賣好。我是趁88節特價買的 其實這家好像大節日都會特價。不急可以等中秋看看。而且特價是官方或網購都同步 網購分期也可。也去過工廠 老闆很親切 椅子很舒服。該不會是我上次去體驗說沒有t05然後就補了一張呀，。老闆果然不錯XD，另外我想請問你的扶手在固定後會不。會有些許的左右可晃動的公差呢？我的右扶手公差比左。扶手大些QQ。我也是直接到現場買，嘉義購買還有組裝好到府，原。本選旗艦，後來捏上尊爵，目前坐兩個禮拜多，感覺。很讚。請問台北有地方試坐嗎?。台北有個辦公室 在板橋可以去試坐。感謝樓上告知!。大家如果要好價錢就是去嘉義工廠。推 但還是比較喜歡t05的骨架設計跟大頭枕 這個感覺。有點小不好靠到。沒腰靠 我不如買111。t05比較好看跟好坐+1。腰靠請買恰恰版喔。111保固1年，這間5年。說真的這樣砍價不如買111 XD 至少價格統一。價錢隨興？那沒必要買這家或t05了 還是買111會更好。至少網路賣多少就多少 明碼標價夠透明