國外youtuber的測試： https://youtu.be/Qf0JoQLeJo 用 3700x 及 3950x 分別對主機板做壓力測試。 大意是 B550 若用料好，VRM 控溫及供電都穩，打得過x570也不意外。 由於是主力型號，兵家必爭的情況下，價格與 I/O 都很有優勢， 相較下 x570 的優勢是在高階處理器上的溫度落差沒那麼大。 另外也帶出了一個觀點： 3700x 在人家眼裡是低階型號 那我的 3500x 不就是 。2600x 乞丐CPU QQ。電子XX。兩顆ccd各打掉一半 8c而已就在膠水跟外接io。本來就是低階u。B550拖太久 早點出爭議會少很多。這什麼辣雞標題。誒我記錯 沒事。當我沒說。VRM Thermal Test 可以下標成3950X真的燙 天才 XD。不不不。這測試6月底就有了。微星技嘉進步很多。這個有出兩集。微星的表現有翻身了。。https://youtu.be/wuPH9pCCK-E  我是說這兩集..。https://youtu.be/HSY9rDsQgd4。唔，我PO的是B550板的比較。和標題還是不太一樣..。Q9650老人一枚路過。不要以為三玖無敵。U大師也會有認真推文的時候 XD。華碩低階550有夠慘。x4 965 路過。原po有做記者的潛質。誰下標題誰就爛。小星星是吃了什麼藥 連B550m Bazoka都這麼能打。再燙也沒隔壁燙