5nm製程無敵蘋果A14X效能曝光挑戰Intel Core i99880H gary gary 20200818 除了A14，蘋果還在打造A14X處理器，若無意外，應該是給其首款ARM架構筆電使用的，而 它的效能如何呢？ 科技部落客@LukeMiani於Twitter上洩露了一些數據，強調A14X Bionic晶片的效能提升， 稱其幾乎可與Intel Core i99880H（功能強大的八核心晶片）一戰。 根據使用模式的不同，蘋果需要為16吋MacBook Pro筆電配置碩大的散熱模組，以保障 Intel Core i99880H處理器的效能，相較之下，A14X的能效表現更讓人印象深刻。 其實2018年款iPad Pro上採用的A12X Bionic晶片，其於某些基準測試項目上的表現就已 經與搭載Intel六核心處理器的15吋MacBook Pro相當。 雖然目前尚無法證實上述消息，但是從基本面來看，此爆料算是具可性度的，畢竟一直以 來A系列字尾有X的效能要較前一代強不少。 現在問題來了，如果搭載A14X的輕薄筆電上市後，蘋果完整了相對應的生態，Intel要如 何面對呢？ https://news.xfastest.com/apple/84282/5nmapplea14xpkintelcorei99880h/ 所以我說A14X可以玩Flight Simulator還是GTA5嗎(X 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。這樣intel會很高興啊。行動cpu產能一直吃緊。還不。謝謝蘋果。。pc上沒有甚麼遊戲是適合給arm pc玩的  只能拿來看看。影片打打文書。怎麼不挑戰AMD。我是說蘋果和高通以及others。就算是 x86 5nm的低壓cpu幹爆9880h也是很正常吧。重點是相近效能更好的發熱控制啦。拿來跑手遊，極限多開。ARM再強 在PC還是只能文書處理。有個崩3就是 ww 一堆電競手機跑崩3至今還不能穩定60。說不定能增加遊戲商改寫自家產品的意願。畢竟寫出來手機電腦雙平台共用。樂觀其成。怎不跟AMD比啊?。會一堆想裝潮的人崩潰，因為他們無法在mac上裝win打。lol了。不是有arm 版的win10嗎。玩遊戲小問題,可用steam link/geforce now這類服務。目前還很難說，但是以後NV吃掉ARM就難說了。打錯，目前遊戲方面ARM筆電還是不行。我在星巴克沒看過MAC裝WIN系統的...真有這種人?。ARM跑ARM的跑分。X86跑X86的跑分。兩個都跑贏對方 但都互相不支援。ARM模擬X86跑分還是跑輸X86。X86模擬ARM跑分還是跑輸ARM。兩個都贏了 但也都輸惹。架構對速度來說不重要，重要的願意花多少成本去做。X86 模擬 ARM 會跑輸 ARM？。AMD就other比什麼。......。白話：輸，但是信仰加持。arm打的贏x86除非它老媽變兔子。不要真以為遊戲不行 任天堂Switch 就是用ARM晶片。Switch可以比的上PS4?。你拿了一個全世界最特殊的遊戲公司來討論 hen難聊。以後的macos直接吃ios的遊戲也不是問題了。。打贏K版再來說。笑死。之後就能直接在Mac上使用iOS的App了。把晡 把晡 把晡。有...我室友就是活生生的例子。mac裝win的。switch的主機性能和競爭對手不是同一個量級。switch是強在遊戲內容，主機性能......。結果arm被老黃收購，以後mac被硬上geforce。不太可能啦 蘋果早就都跟公模ARM走遠了。arm是授權指令集給其他公司自己設計CPU，。不是你想不想用公版問題...是老黃想的話，可以把指。令集授權和其他商品服務打包出售。Nvidia是要怎麼硬上GeForce?。當然蘋果懶叫就是大，跟NV談生意理當比其他人有優。勢。你以為人家公司就要吃哦。你以為人家就要賣你指令集授權喔。你以為世界上只有arm哦。arm授權還真的只能跟arm買QQ。x86還能繞過intel找amd via授權。蘋果的處理器早就跟公版走很遠了，不然樹莓派早就。你以為人家一定要用arm嗎？。apple我記得是買公版授權，回來自己寫IP了，ARM根本。沒辦法從Apple這邊賺到錢。如果賺得到，應該是ARM去。買NV了。前幾週好像有人討論過這個。還在那邊x86... 你以為市場上只有x86跟arm嗎。蘋果自己開發，就是不讓別人掐著脖子，很明顯啦。RV 啊  非美同盟現在狂搞啊XD。美國出生 移民瑞士了XD。Xcode編譯可以飆車嗎。樹莓是直接買broadcom的晶片 ==。還是要有與ARM的相容性啦 所以蘋果還是要付錢的。只是自製IP的掌控度高 也沒像高通三星放棄自幹全部。（他們都是持有指令集版權 不只是公板）。有遇過第一天買Mac就立刻裝Windows的。買Mac 裝Win...奇葩。精簡指令集，噗噗。x86 模擬 ARM 跑輸 ARM 有什麼奇怪的嗎。樓上，x86模擬atm是哪裡輸原生arm?。開手遊不用模擬器就有人買了。RISC-V不見得能成功 前面一堆CPU架構已經倒在沙灘上。X86靠PC NB市場 ARM抓住手機平板跟嵌入式應用。RISC-V如果找不到自己的市場要去硬切入現有市場。前景是很難看好的 生態系才是生存跟壯大的重點。世界第一的超級電腦也是用ARM做的，生態系已經完整。等真正的arm mac出來並且有完整相對應軟體再比吧。去年開始超級電腦大多下AMD的單也不會有人說AMD生態。系已經完整好嗎，超級電腦的優化跟一般商用伺服器領。域還是要分開看。RISC-V可以走資料中心路線。效能怪獸，讚！然後下放SE 搭載1800mAh大電池！。嗯嗯很強，但還是打不過我大AMD。X86有那麼好打嗎...它都發展多久了...各架構好的設。計也早都納進來了...編譯器對他的優化應該也是很完。善...。主要是x86 CPU也很久沒有明顯突破。IPC快到瓶頸  時脈也不可能無上限拉。靠快取加大，遲早被蘋果追上 不意外。真正短期追不上是X86/Win的生態系。蘋果筆電能做到理論性能不輸X86筆電。但軟體陣容完全不是同級。難打的不是X86,  而是它背後生態系。都在vm跑對方的程式的話，會有生態系的問題嗎？。vm跟emulator性能級別完全不同啊。你怎麼會有vm效能跟模擬器同級的錯覺。沒有大電池就是降速跑而已。所以才拼多核跟快取跟SSE這類指令集...印象中P4/K7。那時候有人就這麼說了...不過arm應該不好拉時脈吧..。.但如你說的大家已經習慣那個生態系了...除非蘋果力。量夠大可以翻掉這幾十年的累積...。作夢，任何拿跑分來吹的都是屎。A12X就吹成和8代I5一樣，還說這7奈米捏。然後勒。沒有然後惹阿。還是只能玩而已。還不如一台NS，起碼那能玩巫師3呢。使用者量拉不起來生態鏈根本做不了，還夢想打X86。作到好棒棒也只敢宣稱「媲美」X86那就是不如。有啥理由讓使用者跳？還要比人貴。天下就沒有比較爛的挑戰者能贏的道理。價格性能生態使用者數量沒一個有優勢的。最近玩NS的薩爾達，裡面特效跟物理效果PC也沒有幾。款能跟他比，開發商用不用心才是關鍵。薩爾達好玩，但物理效果沒幾款PC可以跟它比...這..。製程世代落差本來就是這樣了