來源： https://www.amd.com/en/support/kb/releasenotes/rnradwin2083 新增支援 1. Project Cars 3 2. 漫威復仇者 3. 要塞英雄 使用5700XT在DX12模式傳奇等級圖形設定，效能比起20.8.1平均增加了12% 4. 增加對部分Vulkan API的支援 已修正問題 1. 修正Mortal Shell在打開物品欄視窗時可能引發遊戲崩潰 2. 修正在部分支援Freesync 2螢幕上開啟HDR時，可能導致螢幕頻率被鎖死在Freesync最 低動態調整頻率 3. 修正部分使用RX5000系列GPU，在啟動《火星求生》時可能會引發遊戲崩潰 4. 修正部分使用RX5000系列GPU，在啟動《世界足球競賽2020》時可能引發遊戲崩潰 5. 修正在混合顯卡的系統上遊玩《超能競地》時，會無法使用或叫出Redeon Overlay 6. 修正遊玩CSGO時，若背景有在執行一些第三方對戰配對軟體或Discord，可能會導致遊 戲畫面不時卡頓 7. 修正部分Ryzen 3000與4000系列APU系統上並且在多螢幕畫面延伸模式下使用新版Edge 或Chrome長時間觀看YT影片可能會出現影片凍結情況 已知問題 1. Project Cars 3在GCN架構GPU上使用VR遊玩時可能會出現鏡面現象的破圖 2. 在啟用Performance Metric Overlay的情況下，會影響到Project Cars 3的運行效能 3. 在VEGA系列GPU上遊玩《地平線：期待黎明》可能會遇到效能問題 4. 在RX5000系列配置上啟用Freesync時，切換到位於另一個螢幕上的應用程式時可能會 引發螢幕一陣閃爍 5. 使用RX5000系列於播放器或瀏覽器播放VP9編碼的影片時可能會出現亮度閃爍 6. 增強型同步目前還是會引發黑屏，任何使用者還請先盡可能不要使用此功能 7. Performance Metric Overlay與Radeon Wattman在RX5700系列上會回報比預期還高的 閒置時脈，效能與功耗量表則不受此問題影響 8. 在HDR啟用下，Windows桌面可能會出現閃爍，並且在遊戲中切換視窗可能出現HDR內容 褪色 9. 在RX5000系列上使用HDMI轉A/V的接收器時，聲音可能會出現訊號不穩的狀況 10. 調整HDMI Scaling slider可能會鎖死在30FPS 11. 部分遊戲在RX5000系列上可能會出現間歇性的卡頓 12. AMD會持續追蹤與分析長時間遊玩遊戲可能會出現的黑屏或系統凍結等問題。建議使 用者使用新的問題回報工具回報任何可能遇到的問題 支援的部分還是比較多一點，不過黃字修正的部分或許可以試試看是否有解 尤其是筆電或是用APU組PC的 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 我自己一台電腦用5700XT，從3月到現在一直更新驅動使用也都沒事... 我都要懷疑RDNA的良率是不是有問題了...。增強同步黑屏 永遠修不好。11永遠都在 笑了 真的很慘。有第12項還是給點牡蠣好了。每一款遊戲都有各別BUG 這樣要修到什麼時候啊。都一年多了 到底是有沒有再修= =。大概要RDNA2才會穩了  畢竟  家機也要用這個架構。目前用起來20.4.2還是比較穩。Edge還真不得人疼 連問題修正都得幫本家擋刀。好險沒遇到 不過這個會不會修太久了。增強同步還好吧?我覺得Freesync才是大魔王。好 馬上更新。rdna就是個pass card呀 準備各種被放生。信仰無價。我的5700XT都沒更新的問題，我也都一直更新測試版。本的顯卡驅動也沒出過事。我家裡用怎麼都沒問題。還是去年那批散熱硬體出包的一直在回報?w。我還蠻懷疑amd當初寫驅動的時候都沒有測試嗎? 怎麼。可以問題這麼多...。樓上 J個問題  WIN10 也是這樣  就是要有足夠多的。白老鼠樣本才有辦法壓力測試出問題。有信仰粉會付錢當測試員 要QA幹嘛。a○d把軟體部門整個砍掉重練才有救。有人可以分享玩啥會遇到間歇性卡頓嗎 我沒遇到。搞不好跟驅動無關 是卡的良率問題 lol。跟3600X一樣把鍋推給GG ?。A粉信誓旦旦 信仰忠實。有修正有推 不過還是一堆問題。坦白說 似乎一堆鍋 良率 各遊戲的驅動 WIN10。全都有可能 也有可能只有一個。反正除非有自信 不然都不推薦買。對了 還有廠商也會搞事。RX570建議用哪版驅動?很久沒更新惹。RX570用19的或最新版吧。570隨便都可以吧，我從19到今年各版驅動都沒事。我的570也是跟著最新版更新 都沒事。580我還在用19.12.1。5700xt安定使用很久了 只有年初mhw會黑頻 不知道是。老卡的鍋還是AMD。賣之前也一直沒問題。高cp值570不影響吧繼續玩。我更懷疑是雲顯卡使用者帶風向。5700xt黑屏我還是會遇到 但一個月可能一次那種 要。關掉freesync重開 或拔掉螢幕線重插畫面就回來了。RX570 真的隨便用哪一版的都OK。RX480也都OK。5700xt我只要不超都沒事,超一超滿載一小時左右就掛。5700同樓上 黑屏黑到煩死 每次都要拔線。3Q。不超沒事一超出事不就是超頻不穩定？ 怪誰。這就是為什麼A卡晶片效能高也少人敢買的原因啊