希望能有MATX或ITX版本好讀版 https://vostroman.pixnet.net/blog/post/352758869 FD Define7 今年第一季發布了R6的後繼款Define 7 主要都是大尺寸以及XL版本，空間寬敞擴充性強大 不過對於桌面有限的玩家來說，又採用ATX的話 必須衡量桌面深度，標準版的Define 7或者XL是比較無緣的 先前窄版的ATX產品線主要都是由Meshify C來擔任 今年反而 Meshify C暫時沒有後繼 反倒是Define7首次推出Compact系列，以緊湊為特色 開箱主角靜音無透版 https://i.imgur.com/PWmGwC1.jpg 箱子裡面也充滿了FD全新的LOGO新設計元素 https://i.imgur.com/UwsLOMT.jpg 隨殼附贈專屬配件盒子 https://i.imgur.com/x2Kf0rA.jpg 配件盒裡面主要包含開洞鐵件上蓋，裝水冷或上抽風扇使用 以及對應的螺絲包配件跟束線帶 https://i.imgur.com/acW9CiN.jpg https://i.imgur.com/ruikSq4.jpg https://i.imgur.com/5YHInj1.jpg 體積 (427 x 210 x 474 mm) 長/深(只有427mm)相當於MATX的深度 對於桌面有限的空間來說是非常友善 https://i.imgur.com/ZIOJ4aI.jpg 主流I/O幾乎全包音效耳機麥克風 電源開關、重置開關、四個USB2.03.0(USBC) 選這咖的話，主板最好也搭有USBC的會比較理想才能發揮 https://i.imgur.com/L48VW7G.jpg 隨殼搭贈的後置風扇x1(12cm)跟前置x1(14cm) https://i.imgur.com/OiOjsA6.jpg https://i.imgur.com/mGR4RLC.jpg 延續方便的設計，濾網前抽設計 https://i.imgur.com/4e4KJ67.jpg 無接點快拆面板，內鋪靜音棉 兩側進氣以及可拆濾網 https://i.imgur.com/OX1Gcq0.jpg 頂蓋預設的蓋子不打孔，可以放東西或擋落塵 如果想要改水冷上排的話則替換附贈的開孔蓋 https://i.imgur.com/uikySAc.jpg 雙側板都採用免螺絲 https://i.imgur.com/OMOSlRb.jpg https://i.imgur.com/SvoxxsU.jpg 稍微按下就可以彈開，方便的快拆按鈕設計 https://i.imgur.com/I3oJFz4.jpg 雙側板都鋪設了靜音棉 https://i.imgur.com/n6KhiEv.jpg https://i.imgur.com/AhEpJoU.jpg Define 7 Compact 內部結構 電源倉下置上開散熱開孔，側面無挖孔設計 https://i.imgur.com/RQHmP6e.jpg 可移動拆卸前方檔板設計 將硬碟架子取出後可以再擴充一顆120風扇 https://i.imgur.com/7ssEtt8.jpg 背面理線設計，跟出廠就分好的魔鬼氈 可以省去理線的一些時間跟功夫 https://i.imgur.com/lR5dh0X.jpg 內部連接線材機殼燈號開關、HD AUDIO USB2.0、USB3.2Gen1、Gen2 USBC https://i.imgur.com/CjaqrmJ.jpg 儲存裝置擴充設計 2.5 SSD HDDD 快拆模組 https://i.imgur.com/9N18T9W.jpg 3.5 HDD 兩顆抽換模組 https://i.imgur.com/bG2ZRVa.jpg 上蓋濾網，改裝上抽風或冷排使用 https://i.imgur.com/GBBasjX.jpg 便利的走線槽，CPU走線稍微捆一下就可以 https://i.imgur.com/TbL2THA.jpg 內部安裝空間雖然緊湊但是能裝的零件還不算少 AIO水冷支援前方 240.280.360 頂部 240 後置為 120mm 顯卡可以支援至34cm長度 空冷塔散可容量最寬約169mm的都還下得去 像是快睿的R1或者利民的銀箭都可以 https://i.imgur.com/Me1W8RQ.jpg https://i.imgur.com/nqh0ZpI.jpg 裝機的采融風扇兩顆0.18A高轉FAN全開以及單風扇顯卡燒機 蓋上側板後實際運轉約45.2dbA雖然還是能聽到風扇聲 我個人是覺得還是算蠻安靜的，雖然聲音這種算是蠻主觀的 但最少能確定的是靜音棉還是起到作用 https://i.imgur.com/uwaGPI3.jpg https://i.imgur.com/g4GBsCm.jpg 樸素的髮絲紋面板，左下角不顯眼的FD LOGO https://i.imgur.com/U0Ek5n6.jpg Define 7 Compact 靜音版安裝心得 Define 7 Compact 系列目前分單黑顏色三版本 (靜音側板、淺色玻璃、深色玻璃)售價 3690 無透版 3990 透側版 沒有花俏的RGB風格，一股清流 缺點的話就是重量光空殼也快要8公斤配備上滿搬動也很吃力 硬碟擴充性不多也不少，機械兩顆 SSD 兩顆，不過鋼板厚度很厚不是薄皮嫩雞 目前要找ATX短機身淺深度又靜音上面不開蓋的機種，目前市面選擇確實也不太多了 Define 7 Compact 的出現確實為桌面深度丈量擺設斤斤計較的玩家提供更好的選擇 不過目前版本等於買好就選定，希望後續也能開放購買配件(側板替換更改) 要是有MATX或者ITX版本，延續像是Meshify那樣全線平行展開全尺寸都有會更好 。感覺做工還不錯，可惜是atx。想要M-ATX無透版+1。這體積不錯。這家鋼板跟坦克一樣。。不錯。值得推的好殼。重量重代表做工紮實 比起某些Q彈的機殼骨架...。這牌子的機殼 缺點很明顯 就是貴而已 其他沒得挑剔。可惜沒顯卡直立。不知道R5撐的撐不到R9 (咦)。這個理線的空間 也太棒了吧...。本來想買，但HDD只能裝2顆只好放棄。你可以降階買R6C啊(誤)。這殼就是R7的降階 R6C是R6的升級版。拔掉一顆風扇 後排風改12 算是小型文書用。冰箱門閹割了 差評。MATX的MiNi C跟ITX的NANO S都斷貨了 應該是要出新。款。有可能 Mes 很久了。。想要MATX 無透版本...。我也是使用者 我覺得缺點就是右側板感覺沒辦法卡很。緊 不放心。https://i.imgur.com/Fn1yS4d.jpg。昨天也組了這機殼，唯一可惜的是主機板沒辦法接type。c。你怎不買有Type C 的板。當初購買完全忽略這個XD。matx 無透側+1。這殼有緊湊？。短ATX 很難找吧 官網都標緊湊了。。這咖跟閉嘴的那個什麼500的在比較，感覺很接近。我喜歡那個冰箱門…還是買一般版好了。沒法比吧...光價格就快2倍了。不是2690跟3690嗎？靜音vs靜音 0.0？。FD是跟緊湊最扯不上邊的吧w。BQ是2190吧。2190 vs 3690 靜音 2590 vs 3990 側透黑。緊湊 應該是指縮短深度。Base500這麼便宜喔    我以為很貴。便宜啊 但是只有兩顆14風扇。要玩遊戲最好還是補一顆14的 所以要多460元才對。FD這個也是一進一出啊 不衝突。我也用這咖 缺點是指示燈位子放地上很難看到。https://i.imgur.com/bdqyyWx.jpg。yy你沒裝後抽扇嗎。你都換好扇了啊？會不會很貴。機殼太短 後面裝風扇 會吃到上面CPU的風 我試過這樣。比較好