已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：看Netflix、看Pornhub、Pr、AE、PS、以拉 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：技嘉 X570 AROUS ELITE WIFI RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D4 3600 VGA (顯示卡)：沿用(GTX 750Ti) SSD (固態硬碟)：A2000 250G M2 PCIe沿用(美光1281、2561) HDD (硬碟)：沿用(裝到SATA插槽滿) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：沿用(海韻 SS560KM) CHASSIS (機殼)：沿用(聯力 PCA17) MONITOR (螢幕)：沿用(DELL2) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：15939 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 大概一個多月前有問過這個菜單 但是渣打一直到今天才跟我說要發卡給我 1.5個月過去了，菜單也變了一點 首先是主機板，因為我的硬碟蠻多顆 內接的不夠用，還要用到外接硬碟櫃 會用到的USB裝置也蠻多 所以SATA和USB插槽數量對我來說都蠻重要 不過這個板子也只有6個SATA 所以我還在考慮要不要加買SATA的擴充卡 前置USB擴充面板也是會買下去 本來也是有考慮B550的板子 反正5 SATA擴充卡一裝上去，機殼也裝不下更多硬碟了 但是我日後應該會再收個二手3900或3950來用 然後我又很懶得拆裝主機板，所以後來還是維持原先配置 這個主機板日後撐得起3900或3950嗎? 如果撐不起來的話，乾脆先用B550就好了 擴充卡跟擴充面板都不算在這次成本內 M.2硬碟的部分其實算是硬加上去的 某價屋的3600是怎樣? 沒有一搭三的漲翻，差的價錢剛好可以換一個A2000 250G 如果是250G，我大概就拿來裝Adobe軟體吧，完全綽綽有餘 反正系統裝SSD的執行速度也蠻不錯了 其實系統跟Adobe裝一起也不是不行 只是重灌電腦還要重弄一次Adobe軟體實在很煩 裡面一堆有的沒有的要復原 或者買大一點分割成兩塊(應該也是可行吧?) 只是又要堆一點錢上去 記憶體 請問一下，D43200跟D43600執行這些軟體的效能會有明顯差異嗎? 只是想問一下而已，我應該還是會買D43600的 除非有人強烈建議沒必要，再來考慮 顯卡 目前就先撐著用 如果效能真的卡在顯卡再來撿張1060吧 先謝過各位大大 感恩 改了XD 哈哈 嘉義欣亞倒了...... 突然想到今天是...... 網購就不能用渣打消費券回饋了 剛剛邊騎車想到 如果拿500G，割成兩個磁區 直接解放2個SATA插槽 反正我的機殼也只能裝6顆傳統硬碟 好像解決這個問題了 我瘋了才這樣搞... 渣打回饋1500元。直接拿500G阿 價格也沒差多少了。15k啦。主機板那個 你不如看B550的促銷。隔壁欣亞3600+B550M Aorus Pro加一條D4 3200 9.2K。1.5k?。推 Pornhub! 哈哈哈！。反正都要自己組，網購就好了啊。容量用500g比較推。那就專程跑一趟台南欣亞。。我懶 XDD。去欣亞刷卡請他宅配XD。好奇渣打那個消費券回饋 扣掉原價屋刷卡2%。實際回饋還有多少..?。那就維持原單吧。笑死 各種洗欣亞耶。可以改拿3600跟今天原屋那組預購的B550M ITX AC。記憶體可以改美光LT競技版3200 16G*2雙通道就好比。較便宜 SSD直接拿500G吧好用很多。主板可以考慮b550甚至b450就夠用了 ram拿3200 LT或。是D4都比較便宜。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那一塊