差不多.把他想成一個準系統就好 我朋友在中國17年初開始接洽小霸王的案子 前期還說的有模有樣.用win10底去修改os 還舉了DC這個windows.ce做範例 當年pcgame還遠不及家機專屬特化.同樣的性能家機可以領先pc主機4年 只是dc生不逢時.那年頭pcgame太弱.被TVGAME壓著打 現在我搞出個DC 2.0有著一堆 大作護航 碾壓PS4.XBOX ONE分分秒的事 簡單說初期就是吹成一個主機生態練 好了 餅畫出來了.那時的牙膏廠還在擠.CPU只能找AMD討 某方面來說能拿到AMD的定製CPU也算不錯 在畫的餅上添一筆 拿DC做參照也有模有樣 拿到第一輪投資人的錢後 就 做 不 出 來 辣~ 人家DC當年SEGA是光明正大的拿錢去請M配合修改成遊戲主機對應的OS 我大天朝還要花錢去請M? 不行 當然不行 靠甚麼WIN10?拿WIN10修改成自己要的OS然後說是中國自創系統 這才是滿滿的政治正確跟中國驕傲 結果... 嗯...要中國人改個圖標還行 不找m要動到底層根本辦不到 結果就是亂改一通整個莫名其妙 然後也接洽過不少廠商 確實初期不少廠商都感興趣 畢竟中國人信口開河的補助是不用錢的 但是拿到SDK全都傻眼 要移植遊戲做特化BUG多到不行.然後開發者後台就只有一堆txt文擋講幹話 舉個淺顯的範例來說.一般SDK大多是遊戲廠給你一台腳踏車 然後你均衡特化 例如上坡路 降檔輕鬆踩 下坡升檔加速 簡單說總體跑出一個平衡或是一個可以輕鬆騎乘的玩意兒 小霸王z最初魔改後的系統就是給你一堆齒輪跟鋁框輪胎 你要自己先設計個腳踏車再來評估啥時變檔 不管大小廠都是長久以來都在WINDOWS.SONY.任天堂之中玩轉的 就算初入這世界的菜比八也能從前輩口中的幹話聽個端倪 一看就知道這不是個遊戲主機的態勢...你根本無從評估要移植一款遊戲要多少開發量 結果就是沒談成半個遊戲... 最後半年老老實實把WIN10開發包交出去才勉強有小霸王z的首發陣容(也就是熬廠長播的那些) 阿但是這下怎麼辦? 中國人自製的OS不行?....啊不管了反正是從WIN10惡搞出的系統 這下不亂搞了 乖乖裝WIN10丟出去 當不成遊戲主機至少也能當ITX電腦賣 沒遊戲? 那我內建個STEAM 遊戲要多少有多少 計画通り 雖說離最初畫的大餅差很多.說好主機OS沒了 專屬遊戲也沒了.... 不過天長地韭嘛~沒開賣就割投資人的韭菜 要是投資人追加下去就割玩家 反正都是要割 韭五至尊的團隊怎麼玩都不會輸 後面的我就不多說了...去看敖廠長的評論就知道了XD 妻子:甚麼是通貨膨脹? 夫:通貨數量增加使購買力下降.過多貨幣去追逐少量貨物... 妻子:講簡單點 丈夫:以前你的三圍是36/24/35.現在變48/40/50.雖然你擁有的更多了.但你的價值卻 比以前低.這就是通貨膨脹 摘錄自民明書房:輕鬆學會經濟學 。說真的去搞一台二手的R5 2400G還比較好。甚至組一台deskmini。看到就出不來臘整個笑死 可以 這很中國PM XDDD。tot文檔。阿 想糾正錯字結果自己打錯字。笑死。有八卦XD。推。昇日帝國自幹處理器自幹作業系統 重複的歷史不斷。不管是一般人玩遊戲還是大部分企業做商品，就沒那。個能力也不願意認真做或乖乖給別國研發公司錢，只。會用外掛用魔改，牛皮吹破了就倒閉重新開一間公司。來騙，真的是自大又廢！。steam box 都搞不起來了。八卦版活來了。(該國)。有掛有推。卦。這才是八卦版。推。敖廠長的測試就很符合Zen1的APU程度。所以我才說 買R5 2400G/GE的二手準系統或套裝。RAM插一插大概效果比小霸王還好不少。結論：山寨不成反類犬。八卦復活了！。笑死。台灣韭菜仁寶表示幹！。和中國人做生意的第一守則也是唯一守則。不要相信中國人。商場上中國人太習慣吹了 不吹會死的笑話不是笑話。笑死 看一些影片還以為是投資方莫名縮手 原來根本不。是莫名。有卦有推。哇靠 真的有八卦。長長韭韭。不過他不是用24個CU 照理說GPU性能應該不會太糟糕。怎麼實際上跟2400差不多而已。4GFLP根本就PS4PRO了我很懷疑啦。隨便想也知道很困難。**4TGLOPS。**4TFLOPS一直打錯是怎樣。推。上次在手機版看到有人吹中國軟體人才又多又強，真。是笑死人。24CU效能卻很差主要是VRAM的問題。PS4跟XBOX那些遊戲機不談 只給2GB真的太少。有卦有推。幹 跟中共接觸過就懂 完全道出我的心聲。從牛排變成牛排口味洋芋片 而且還過期了。可以這很中國。。大陸頂級人才多是事實靠的是人口基數大，但是要遇到。也不是很容易。雖然很想就價錢買一台給長輩追劇 想到一年後...擔。心。這主機很中國。手機板:又是美國害怕中國崛起才制裁的。手機板連華為都是抄襲都不清楚 還以為真的自己搞。哈哈哈！。54樓沒去過手機板吧ㄏ。顆顆。八卦回來了。八卦回來了。一個會讓造謠大將 Lsamia活躍的板 還沒去過哩 XD。垃圾咪呀真的是板上毒瘤。真的 26做生意就是開局一張嘴內容全靠吹。綠吱吱都吹日本人雞巴。我路過來看水桶消暑的