牙膏廠DeskMini H470已經有通路上了，比前代H310貴了千元，換晶片組改IO意料之中 A購物網站已經可以訂購了 真香廠X300到底什麼時候出啊？ 。已為您轉接客服中，請稍後。召喚雪動物。還沒談妥嗎。請問哪個通路？。autobuy。不能用一般的記憶體 打消買的念頭。NB的RAM也不算特殊了吧 流通性也滿高的。筆記型記憶體是普遍規格 還以為要強固或錯誤修正。可以換RAM的筆電越來越少了，真的快變特規了（x。h470那個raid,似乎不太實用。deskmini就只能裝兩顆sata,H470可跑R0/1已經很好了。310連Raid都沒有哦,如果要更高的就要外掛raid盒。310藝人店也上了 但是4650g+a300消失了？。x300 快點好嗎 我等等去買NUC喔。一堆筆電版的RAM跟桌機版幾乎同價，有差嗎。desk mini 可兩個M.2，兩個sata。NB記憶體也是一般記憶體阿... 又不是啥特規。NB記憶體不是問題。310不錯用 溫度低也沒聲音。470升級很多 當然要加價。還不是因為牙膏廠亂搞 不過也拜H470之賜才有升級。H470晶片比H410貴 再加上Alternate Mode也是$$$。偷偷問 A320 Jupiter 會上嗎？QQ。HDMI( [email protected] )，所以只有HDMI1.4沒有2.0?。罰站屋也上了牙膏廠用deskmini H470