大家好，最近在找電腦椅想放在辦公區域 實際去宜得利、ikea等賣場試坐過 覺得這款還蠻喜歡的 https://m.nitorinet.tw/index2.htmlProduct/proinfo/6620637 不知道有沒有人實際買過宜得利的辦公椅耐用度舒適度如何？ 或是版友有更推薦的選項也麻煩大家了 小弟預算大約4k以內捏到不能再捏>< 使用區域會有冷氣應該沒問題 爬文查這個價格區間都推Costco bayside，所以目前是這款跟bayside在比較，但是宜得 利的電腦椅評價真的超少網路上找不太到QQ 那天試坐沒注意到這個問題，下次去再注意一下，感謝 了解感謝分享 Ok會再多注意一下其他款 求詳細 感謝 沒辦法預算先決QQ 我也久聞121跟阿倫的大名。座墊應該會悶熱。我也有去試坐過，覺得頭枕有點晃所以猶豫還沒買（。不過跟同價位比感覺不錯）。這款頭枕真的蠻晃的。IKEA MARKUS 深灰色版。已買兩個月，覺得還行，但是覺得背後網布松的有點。快，不過稍微變鬆之後目前有暫緩的跡象，頭枕是真。的小晃不過我覺得還行，滾輪蠻順的。IKEA MARKUS腰部支撐設計差還會鬆 而且頭靠扁角度怪。腳架好像是偏細的塑膠腳架，可以的話盡量選金屬的，。自從我坐斷椅腳後，買電腦椅都會特別注意椅腳的材質。別碰 這款超爛。這款腰部普通網，成本大概不到500。運費和上架費應該比較高。ikea markus座墊坐久會熱，背部的網布有兩層，較弱。的風無法穿透。頭枕角度過直不好靠。剛買幾天  椅腳是鐵的  坐幾天覺得椅墊有點斜  坐久。會往前滑  但沒開冷氣也不會到悶熱  扶手會晃  可能。是公差的關係  這幾天坐下來覺得還不錯。孩子 我跟你一樣 網拍 IKEA NITORI一路買。最後去豪優買ENJOY 121美網，真的該直接買這張的