那個抱歉，沒想到大家反應這麼熱烈 於是今天電腦開機的時候特地照了一下，角度沒照好，有點歪有點斜 還有因為截圖有點截到真是不好意思 怕編輯在原文期待看到的大家會錯過 所以直接回應一篇 https://i.imgur.com/dzBZG2J.jpg 他是一開機就出現的，比Bios還早 Sent from JPTT on my iPhone 。笑死。終於知道為什麼你想要移掉了。俗XD。好蟀喔 全台無雙！！。佛曰：非禮勿視。主機板UEFI BIOS大概是特製的 跟捷元那種一樣。難怪你要移掉.....。真的有點礙眼....。煞氣。笑死 第一次知道。有夠中二XD。笑死XDD。笑死 超礙眼。笑死XDDDD。笑死。笑死~XDXDXDXD。....。有圖給推。笑死 醜到沒朋友欸。霸氣XD。好醜。有笑有推。笑死靠北 要不要加上一桶漿糊。看這圖覺得身體癢癢的。醜爆XDDDD。笑死。板廠都出原價屋專用外盒了 區區一個Logo算不了什麼。大事XDDD。笑死。笑死 超中二。這真的有夠屁。真的醜。醜死XD。煞氣A~全台無雙~XDDDD。笑死ww。難怪你想關掉。醜到靠北 是我也要弄掉。笑死。有笑有推。笑死  有夠兇。真的有夠醜，這是我也會想弄掉。堪比內建魯大師。所以你用掉了嗎。難怪想拿掉XDD。笑死  至尊金。幫QQ 是我也想移調。難怪你要移掉XDDDDDDD。醜到笑死。土豪金 全台無雙 8+9的最愛。所以有沒有辦法移掉阿這個XD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。建議打電話去原價屋問問看。一開機就被下符喔。淦 XDDDDD。醜到爆炸 哪個人設計的啊。這醜到不移不行。醜到靠北。醜到沒辦法無視。幫QQ。噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死。有圖推起來。殺小拉 阿哈哈哈哈xD。超醜 哈哈。笑死。哈哈。對不起，我笑了。笑死給推。XDDDDDDDDD。那個是 全台無雙 還是 金台無雙 XD。高價屋：改掉此圖視同過保 不負責維修。笑死  Bios裡面可以移吧。原PO要貼到原價屋論壇嗎XDDD。幹 笑死，欠移除。有笑有推XDDD 完全能理解為什麼想弄掉。罰站屋老闆有夠中二 XDDD。霸氣。XDDDDDDDD 好+9。這個不能叫做中二 這種叫做土財主風格。什麼都要金的。對不起，我笑了            來個好心人幫苦主弄掉吧。看有沒有好心人要教學一下 不然苦主真的很可憐w。哈哈哈。笑死。哈哈哈。super dry。真的有夠醜，笑死XD。都要拍了你能拍整個螢幕嗎。也太醜XD。神串留名。難怪你要發文  笑死。幹這沙小喇靠www。天啊bios沒辦法關掉嗎。改BIOS的LOGO就可以了 不然找原廠BIOS刷一遍也行。希望能看到全螢幕樣貌。霸氣無雙lol。不忍苛責惹。但是真的太...等等補推。難怪會生氣，這誰能忍啊XDDD。CoolPC~~。bios裡不就有個display logo選項？取消存檔重開就好。是我的話，也要想辦法弄掉。 XD。幹超醜www。替你感到難過，這圖真心臭又醜。有夠好笑。嗯....真的醜到爆。我以為是館長美學呢。看來原價屋極度缺乏美編人才。很好笑欸 留著啦。超醜。是我也想拿掉XDDD。XDDD。這三小 搞這個醜報。別關機就不用看到開機畫面了。吐了 這啥。XDDDDDDDDDDDDD。XD。台灣美學哈哈哈。帥。重新刷原廠BIOS即可。來朝聖 俗+中二的極致。噗 超台的佛光普照。全台無雙XDD。不懂電腦 但是笑死。笑死哈哈哈哈哈。真的醜到沒朋友。J3small 笑死我了。笑死  醜到被狗幹。....直接腦死。好潮喔！ 乂卍↘㊣全台無雙c∞lpc↖卍乂。這圖太狂XDDD。真的醜到笑XDDDD 能夠理解原PO想改的心情了，哈哈。..........。這是請8+9設計的嗎 要設計這麼台不容易 XDDDDDDDD。不要買獨家代理的特製品不就好了。超醜的甘XDDDD。XDDDDDDDDDD。這啥小。笑XD。這三小XDDD。俗夠有力。原價屋不管logo和店名都很醜啊，有TT那種味道，但就。是方便公開透明。難怪想移除XD。有夠醜的，這誰想買阿。笑死XD。難怪你想移掉 XD。太神啦全台無雙原價屋，金光閃閃瑞氣千條。醜到有剩 這種一開機看見會想砸螢幕吧。醜到不忍直視啊 XD。俗擱有力 台式美學 讚。也太好笑 真的醜死。好吧wwww難怪。我覺得 很煞氣 很中二 率阿。這我也受不了。哈哈哈。真的有夠醜，重刷bios吧。一點開就笑了。幹 好噁心。有夠北七XDDDDDDDDDDDD。難怪你想移除，太蠢了吧XD。好猛喔，真全台無雙。改BIOS設定圖  很容易的 重刷BIOS炸了 保固就GG。這圖太猛了。coolpc以為自己是炫耀財嗎。超鬧 笑死。阿格里。為什麼原價屋要硬加這玩意...。一定要金色。煞氣!!。有夠醜XDD。醜爆XDDDDD。不忍噓～實在很台式風格XD。怎麼能這麼醜...原價屋，該把美工 fire 了吧..。XDDDDDDDDDD。其實還蠻霸氣的www。幹難怪會想弄掉ㄏㄏ。拿洗板水和烙鐵把它解焊啊，咦？。笑死 有夠中二。沒順便用蜂鳴器寫一段開機音~加上那畫面~直接跪惹~。智障 賣個電腦以為喔。醜爆。XD。XDDDDDDDD。本斥但醜。笑死。以前有看過可以改BIOS圖的程式，UFEI就不知道了。不過人家大廠LOGO至少有信仰~這個葉配感重惹點~。XDDD。真的超醜...。什麼爛設定XDDDD。笑死XDDDDDDD。這個真的超礙眼XDDDDDDDDDDDDD。這……誰任誰都會想移掉吧XDDDDD。金光閃閃霸氣千條 XDDD。超老土icon。醜到無法無視 笑死。煞氣A。滿滿的信仰。買電腦還要幫他宣傳QQ。快教學如何移掉。等等 這三小。。。。。。可以理解你的心情了。XDDD。難怪想移除XD。笑死 滿滿中華民國美學。很狂好嗎。笑死。難怪想移除。XDDDDDDDDD笑死。超屌的，用心推哈哈哈哈。醜死。看了 我都想幫你找解答了XD。煞氣十足。這個算保固貼紙吧。。金價讚啦。濃濃的煞氣中二味。笑死。有笑有推XD。屌爆了 XDDD。比我想像中的還醜。笑死 醜爆了。幹你娘是我也想移掉XD。笑死，難怪想移掉。醜到有剩。笑死wwww。一秒變潮牌。可以錄一下@@不然到那個畫面的時候按鍵盤方向鍵。給女性友人看到一定恥到想死...。笑死。上面那個pause就可以停住畫面，拍整個螢幕看看@@。笑死。有夠醜。台灣美學..。好像流氓戴的金牌項鍊。靠北！ 這啥開機畫面！哈哈哈。怕 有夠醜。好好笑XD 所以有人知道要怎麼移掉嗎?。有沒有人要幫忙拯救苦主啊 這真的醜到不能忍XD。難怪會上來問 幫苦主QQ。https://i.imgur.com/bxrc0ee.jpg。夠台XD。可憐哪。笑死，全台無雙。XDDDDDDDDDD。夠中二給推。笑死。難怪想拿掉。醜到可以。俗欸。靠北，本來以為沒啥，這中二度換做是我也 想把他砍。了。五告麥。全台無雙哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死。哈哈  太霸氣了吧。幫QQQQ。慘 已笑。https://i.imgur.com/pgle5Cu.jpg。全台無雙。笑死 難怪你想移掉。bios裡面boot的地方應該有設定關logo。太帥惹吧。笑死，難怪想移除。哈哈哈哈哈哈哈哈。哪個憨逼設計的圖啦，笑死。金？無雙，什麼鬼東西啦。XDDDD。有夠嚇趴XDDD。逛這個版也可以這麼爆笑的嗎。還以為跟健身房老闆合作。朝聖，太C∞L啦。笑死。俗。超兇。我連主機板都不敢去買了Xd。oO 煞氣ㄟ 罰站屋 Oo。笑死。笑死。∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞。這風格真的全台無雙。XDrz。這應該算負面行銷了吧，看到這個蠻勸退的XDDD。可憐阿 每次開機都看到。...。真的有夠醜...原價屋幹嘛這樣多此一舉。其他有沒有無雙不知道，但比醜的話，真的無雙。笑死。哦幹。XDDDDDDDDDDD。傻眼......。不能只有我看到。幹好醜  完全可以體諒你為什麼要把它換掉了。金光閃閃 瑞氣千條 很秋耶。說不定是特殊版的bios logo。酷喔PC  XDDD。ＷＴＦ。哈哈哈哈哈哈哈哈。真滴醜。笑死幹 醜到哭阿。笑死。難怪想移掉。太87了 啊 抱歉 講錯 是霸氣。卍煞乂氣卍。笑死 不移怎麼行。土豪風。有些BIOS公用程式可以自訂喜歡的LOGO,去主機板廠商。找應該可以換掉。補充樓上的, BIOS裡面應該也有選項可以關。前面N樓前也有人提過了, 只能說這個LOGO看來評價.XD。...。全台無雙 XD。原屋在想啥....。幹XDDD。醜到爆。太COOL了 原價屋可以報價一下移除logo收多少錢吧。XDDDDDDD乾這被看到真的很丟臉，大概會被笑一輩子。金煞氣，我覺得俗擱有力很好啊XD。拜託不要弄掉，時時刻刻給您買套裝機的羞恥感，要記。得下次自己組喔^_^。又笑有推。狂= =。好醜喔 哈哈哈。俗到笑XDDD。醜死XDDDDDDD。笑死。嘻嘻 笑死。第一次看到，笑死。笑死。前一篇噓沒圖的人該推回來了吧.XD。原價屋的老闆請的是華國美學設計師嗎？醜死了，為版。主默哀。。笑死 XD。笑死。XDDDDDD。禶椪簜原價屋↘卍。乾 怎麼變亂碼。好醜。全台無雙。笑死XDD。我還以為是20年前 笑死。金光閃閃。8+9風格。太好笑了！真的想刪~。拜託誰幫幫原PO移除吧!!。這是欠罵吧。閉眼三秒鐘就過了八 省事又安全。J三小 哈哈哈。難怪你想換掉，我看了也想換掉。被寄生了。幹笑死。POST時顯示LOGO可以關吧。笑死 XDDDD。XDDD。XDDDDDD。原po別關機就好  只會看到一次。可是 那是不可能的XD。幹，超級台客的XDDDD   只差沒有順便播放電音了。難怪 笑死。的確全台灣不會有第二個這麼醜的。笑死 去刷BIOS嘍。很屌耶，比蘋果潮多了。C∞∞L。有夠金閃閃。好想拿來當電腦桌布跟機車擋泥板。笑死。接受他 理解他 放下他 你就可以用下去。笑死。不過就我來說：我不行 www 很台 w。笑死XDDDD。難怪想移除..。笑死真的是靠北難看欸 去問問看能不能拿掉啦 哪有人。這樣綁架開機畫面的啦笑爆。醜到笑出來。win10有快速啟動，不斷電的話通常不會再看到。醜死。笑死。有圖有推     這什麼鬼XD。c8 my eye。...。超好笑。一定要配動滋動滋的台客電音。我才剛送修 cpu莫名故障。低價屋沒有儲存台灣價值，被酸好口憐。笑死超煞氣 懂你說的礙眼了。幹三小 拜託誰幫忙一下好嗎好哈哈哈哈。有夠8+9的 好醜。超羞恥。卍全台無雙卍。有圖有推。拒買！。笑死。真的有古早網咖的味道。設計的美術課都拿來睡覺了。真讓人不想買。好中二www。台式美學。有夠煞氣啦 XD。笑死。拍一下BIOS設定,找一找disable slash screen選項。點開圖整個笑炸XD。本來想說眼睛閉起來忍一忍,看到圖後,要認真處理才是。＋9風。真的醜。太醜了吧笑死。本來想說這哪有差 開機還不ㄕ...抱歉我錯了。笑死。醜到字還要看一下才知道寫什麼XDD。XDDDD。醜到靠北XDDD。這三小XDDDDD。這我兒子畫的是不是 中二成這樣。笑死XDDD。推。笑死w 可以理解你為何想移除s。笑死w。醜到靠北。有夠醜。笑死。全台無雙。之後出現專屬公用程式都不意外了。真的有醜到XDDDD。有笑有推 另一篇也值得推。笑死 超級醜的。慘。笑死。針腳金的也就算了 晶片哪有人金色殼。醜到哭==。有笑有推+1。點開之前我在想 一大堆人每天用電腦在看win啟動提。示都沒那麼多毛 點開後 請問要多少錢才願意幫我消。全臺無雙 萬鬼退散 Σ⊙▃⊙川。全台無雙....。我笑到不行wwww w。總覺得開機的時候左手會有電流跑過迴路的感覺XDD。雙眼發金光背後出現全台無雙的Mark。有校友推。醜。笑死。想說這甚麼異形生物的圖  嚇死人。笑死XD。還不錯啊。好好笑XDDDDD。XD。結果bios那邊到底能不能關啊。是我也會想弄掉XD。XD。錯怪你了。靠北 推爆 笑。金台無雙？。笑死 真的超醜。看到就笑了。....。XDDDDDDD。笑死 醜到沒朋友。干 是我也會把它換掉。超俗www。XD。笑死。笑死有夠醜。靠北 有夠俗氣 這誰設計的。煞氣。不說還以為這台電腦中邪。不要關機了免得又看到。帥。笑死 幸好我都自己買回來組。俗擱有力XDDD。時尚感破表啦。笑死。不忍直視QQ。沒看到圖的時候覺得這哪有什麼，看到圖後…。目前只有神拳T堪比神價屋畫面。boot/ full screen logo: disabled。這什麼開機畫面啦，原價屋這樣真的不行。買電腦還要每次開機被醜，好慘。真的好蠢的開機畫面。笑死wwwww。朝聖 這美學一整個XDD。意圖使電腦過勞。笑死 有不關機的理由了。有夠醜www。笑死XD。這個超好笑。沒錢請美編，還是得罪美編了…。笑死。錯誤的決策比貪污嚴重。這很有廟宇的風格ㄟ...。真是個cool東西。神串留名XDDD。這也太cool了XD 原價屋真霸氣！。笑死。得罪設計師？。用這電腦被同學看到會被笑一輩子....。笑死XDDDDD。有笑有推XDD。天喔超沒品味的。乾 有夠土XDD。有夠醜的XD。醜爆醜死醜歪了。難怪想弄掉。寧願放A圖也不想看這個。笑到翻倒。哈哈哈。真d醜。難過會受不了。*難怪。https://youtu.be/a9B9eJnKBtY  教學，英文的。希望能幫到妳 XD。醜到沒朋友..我不行 拍拍。我寧願開機一分鐘，也不要這個圖。笑死！。笑死推。笑死。笑死。全台無雙wwwwwwwwwwww。我同情你。二手價格直接對折先…。幹好好笑 大推。不會啊~這朋友笑完很有記憶點說...。這很酷~不會再有第二家有那麼醜的logo了 要好好珍惜。有夠聳。全版都同情你。本來想說是哪裡需要po文求救...看了整個同情起來。笑死 知道為什麼想要動掉。難怪想移掉~~想說開機才幾秒忍一下wwwwww。可憐，我現在都不去原價屋，都自己買回來組。505樓那是Windows logo，跟BIOS logo不同。原本應該。是主機板商的Mark，我個人是習慣關掉，只秀Post。霸氣。很帥啊。怎麼辦~事主看了推文現在會不會很兩難?。有夠台欸。SO 派!。是我也想換掉= =。有笑有推XDDDD。朝聖推www。帥啊XDD。夠便宜的話可以無視。哈哈哈。靠北XDDDDDD。某黨美學??。超醜XD。這個齁 開機後 就別關機。醜到爆炸....。煞氣A~全台無雙~。哈哈哈 好笑。不說我以為是哪個堂口的標誌。老闆是欠設計師多少錢XDDDD。朝聖推。醜死 XDDDDD。台灣果然跟支那一樣，設計感就是一個俗。哈哈哈哈哈哈哈哈。XD。醜死了幹。說實在 放圖無所謂 但也設計好一點吧..有夠醜。不是有個盜版的無敵鐵金剛嗎? 那還比較好看。所以到底有沒有人能救救原po，不忍卒睹。這是被植木馬吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。幹你娘的醜死XDDDDDD。樓上堂口標誌我笑了。笑。醜到靠杯。這真的笑死。笑死我 上班心情整個好了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。朝聖推。哈哈哈哈哈哈哈。想退出？原價屋幫豈容你想走就走。笑死我。尊爵不凡的象徵。XDDDD。怕.jpg。有笑有推。XDDDDDD。XD。煞氣。幫QQ。金色煞氣XDD 笑翻了。很煞氣耶。https://i.imgur.com/UqWpGZ0.jpg。笑死 真的醜到靠北。XDDDD。朝聖推哈哈哈哈哈。中二無雙。還好有來朝聖..讚讚讚。圍觀笑。幹大半夜讓我笑到瘋。真的好醜喔