目前看來各家版本的RTX30系列設計大都出爐了 設計上已經跟之前20系列不同了 不管公版或是自家版的設計，正反二面評價都有 不曉得版上的各位大大會怎麼選擇呢？ 會選公版？還是哪家的版本呢？ 。公版+1。公版的屁股出風 感覺挺吸引人的。公版有的話，也是首批吧，看你搶不搶的到阿。非公價格應該又要疊上去了，除非丐版。當然是非公版自製卡。公版+1。當然買五年保的。想買公版，但是RIP CPU，多散的熱量送給了CPU。3年保和5年寶還需要選嗎? 不過沒要賣2手就沒差。公版這設計CPU到底會不會廢熱吸好吸滿啊？。公版卡是3+1吧？。啊非公不也是CPU會吸到熱==。公版買的到？....。照往例公版價格大約等於非公旗艦吧。鷹頭有圖了嗎? 還沒看到。無論公版非公，只要熱氣沒從io擋板出去的散熱器，你。這樣Dual、風之力、Ventus丐版三人組應該會更便宜。的CPU都會廢熱吸好吸滿啦。五年保的都行，反正超那10%不重要。公版不是3+1...我買過PChome代理的！就是3年。想買丐版，不知道能便宜多少。以為吹過散熱器的空氣是鮭魚還是蔣中正？。五年保 可上水的。NV FE以往都是偏貴那群，定價應該不是FE。後面那顆風扇感覺好像沒有吹到板子 像造型= =。台灣能買到最便宜的就映眾吧。但很難找。原價屋一定會賣Inno3D。後面那顆風扇就是沒有吹到板子，單純吹熱管+鰭片。非公據說會比較貴。而且公板有信仰。不知道老黃這次會不會出Ti? 想忍到明年。只要CPU溫度高於熱風，顯卡廢熱就不可能灌回CPU。公版這設計 不就把熱風往CPU吹 @@。頂多就是溫度梯度變小 CPU散熱效率差點。到底除了鼓風扇，哪些設計最後熱氣不是往CPU去==告。訴我，拜託plz。水冷版算嗎？。50度的熱風對70度的CPU來說吹起來都是涼的。算~。公版只賣信仰而已，要效能沒效能要溫度沒溫度。當然是五年公版。沒有5年的公版啊    10系列以後就沒了。我會看測試買。這次公版好看+1。這代公版超潮，就是不知道散熱效果如何了。公版又貴保固又短。raijintek morpheus能用嗎？。那個散熱圖似乎忘季大家都有顆塔傘。我的話會想選比較便宜的那張TUF 3080