上個月送修P34A80 2TB 現在月底了還在廣穎那裡^^ 故障原因：檔案無法複製進SSD 跳出發生嚴重的硬體裝置錯誤 多次格式化反覆測試仍無法解決 7/29經郵局1號便利包寄出(這款無到府收送) 以購買時的外包裝包好再用氣泡紙完全包覆 15天後 8/13收到同樣以1號便利包裝的SSD散片 以氣泡簡單包覆 我的SSD包裝盒沒了 並且保固貼紙也貼錯貼成3年保 應為5年 https://i.imgur.com/qQg19G2.jpg 聯繫客服後 客服表示無法直接寄新的保固貼紙給我 需要再寄回一次 由原廠協助更換保固貼紙 會派黑貓過來收 且經環保考量，無法提供SSD包裝盒 我說只要把原來的包裝盒還給我就行了 客服回覆已無保留，會另外寄新的給我 所以應該是被原廠擅自丟棄了吧 沒差，新的更好 以上都是透過廣穎的官網聯絡的 有一次客服在回覆的同時有打電話給我 但我沒接到 我看的官網客服系統寫的回覆 覺得沒什麼問題，就沒回撥了 接著我一直等待黑貓來收件 過幾天什麼事都沒發生 只好又聯繫客服 客服說電話我沒接 沒辦法跟我確認地址有無變動 所以還沒派黑貓 我只好說沒變，快點派 PS.你直接在回覆當中問我不就好了 且我覺得不是很有問的必要 如果地址有變，一般人會主動通知 8/19黑貓收走 我有跟客服說，這次送修的過程漫長 本來就已經很久了 又出差錯導致拖延，體驗實在不好 希望這樣能快一點收到 8/25，仍未收到，只好又聯繫客服 但客服不回我了，以前都隔天就回覆 https://i.imgur.com/2hi62LO.jpg 今天8/27，致電客服後 客服說今天會寄出，大概禮拜六能收到 那不就是8/29了嗎 剛好31天 心得: 這次的送修經驗毫無疑問是我遇過最差的 現在成熟的服務都是收到後很快處理 就寄回給消費者了 相當於整個維修的過程中 大部分的時間只是花在物流運送的時間 之前送修微星顯卡2次 黑貓來收後3天就收到了 顯卡還需要修，SSD只是換新，居然要更久 當時7/29寄出，兩天後系統就顯示已收到 之後維修狀態都是顯示維修中、檢測中 大概就是廣穎內部在跑一些流程吧 和成熟的維修服務相反 運送的時間只佔一小部分 大部分的時間都在跑流程 然後還可以出差錯... 而且因為這樣，要另外再花16天 8/19收走 只是換個貼紙，附個包裝盒 8/29才可能收到 我實在是不能想像廣穎內部出了什麼問題 到底是什麼原因導致拖延 我的硬碟都塞滿了，我只好刪掉一些東西 刪了數百G，外加拿外接SSD來應急 送修這麼久是叫人以後送修要直接買新的來用嗎 https://i.imgur.com/MqGhpKF.jpg 另外抱怨一下廣穎官網客服系統不是很好用 只能看到最新的回覆 過往的問題和回覆都看不到了 而且只有一開始的問題內容會寄到email 之後就只會簡單通知 所以也沒有辦法在email裡面看 而且編輯欄位只有3行這麼扁 如果要打的字太多，會造成編輯困難 https://i.imgur.com/2LeUUCg.jpg 喔乾，我移到底部沒跳箭頭我以為不能改 原來要右下角阿，我眼殘 可以的話希望預設至少能看到5行。笑死,美光都直接換貨，最慢三天。之前官網報修蛇蛇，也是一換一。不錯啦，華碩會在很短的時間內拿壞掉的良品換給你。那個問題描述的輸入框，你看他右下角像三的圖案...。滑鼠左鍵按住再拖曳，你是不是很少用網頁?這很常見。威剛我上次花了20天才拿到 回覆系統也是很兩光。還是美光穩定  捷元到府收。我遇過最好的保固是Seagate，線上報修後客服會來電。確認狀況，兩天後黑貓直接拿同型號新品來換故障品。。美光也是，所以後來只買這兩家。。大間的送修真的都很會拖....。蛇蛇跟達墨的送過反而都不囉嗦直接跟你一換一。雖然當時買達墨的SSD一收到就是故障的orz。金金計較看人品，一次跟我說沒料要等一次現場換。下次就不會挑這家了。我SSD只送修過科賦，雖然N500很雷，但是代理商保固。很乾脆。sp送過記憶卡和隨身碟還好，原來ssd這麼雷。跟鈦宇一樣 超棒 說要派車派了兩個禮拜。如果要便宜的話，下次挑蛇蛇試試。。鈦宇派車很快吧?今年2月多才送修過。現在哪家有實體店報修現換呀？。美光真的很快。美光真的很快，我當初硬碟壞掉沒有備用的只好再買一。個，買完隔天就送回來了QQ。用過金金跟WD快換 現場直接換不到五分鐘。還有另一個問題是用不到一年。寫入量不到1%就壞掉。感覺沒信心了，可能只能當遊戲碟之類的。感覺好多推美光 我有兩個mx500穩穩用中。要等它們壞掉。我上次金士頓的SUV500 SSD壞掉，送修也是等好久，。後來免費幫我升級新款的SSD，看來還是美光的服務比。較好。。之前朋友送修威剛還蠻快的呀 直接去服務中心。或是郵寄 一周就拿到囉。買大牌子果然還是有差。爛，我買達墨出保一周內回來。終於有比威剛還慢的...