剛一口氣把三篇看完(奇怪.我怎麼找不到part1._.) 我的理解是有.而且是說到重點中的痛點 part 4的JK解決方式配上part 2各大山頭林立討GG 7nm很容易讓人聯想 2018年時提出記憶體/GPU用台積電 核心用英特爾 OK沒問題 今年5nm出了只會加劇intel對GG的依賴性 2022預計3nm量產....... 而intel的10nm卡了4年還在難產 內文指出為了應付14nm把10nm.7nm的人手拉 回去 致使10nm越來越難產 7nm更不用說 阿娘喂 完美的死亡循環 3nm出來後 你要intel還在那套除了核心全都外包嗎? 不可能嘛~核心團隊肯定也會跟著討3nm吃 那intel的晶圓廠要幹啥? 專心只做晶片組嗎..lol intel家大業大 過去十餘年來賺的老本讓intel擺爛五年也不會出問題 更何況現在還沒黃金交叉.尤其sever這塊還是intel的後花園 intel說穿了只有一個問題 製程上不去 只要今年10nm解決(目前確定失敗XD) 明年10nm 後年掏出個7nm 一切又回到歲月靜好那時光 JK是解決問題的天才這我絕對同意 但他不是小叮噹 製程上的進步不是一個天才能搞定的 如果INTEL製程繼續挫賽 那按他的解法最慘會讓INTEL變fabless 這結局不是intel想看的.現在intel晶圓廠是最賺錢的金雞母 誰都能放就fab不能放 連我這鄉民都能想到 intel的大頭會比我蠢嗎= = 最後JK走了...問題看起來還是沒解決... 妻子:甚麼是通貨膨脹? 夫:通貨數量增加使購買力下降.過多貨幣去追逐少量貨物... 妻子:講簡單點 丈夫:以前你的三圍是36/24/35.現在變48/40/50.雖然你擁有的更多了.但你的價值卻 比以前低.這就是通貨膨脹 摘錄自民明書房:輕鬆學會經濟學 。好像也沒有很內幕阿 還是說到Intel痛處。只有被說到痛點才會計較。時代是fabless 術業有專攻 看牙膏廠能撐多久。公司大到一定程度 內部的管理就是很大的問題…。JK又不是製程咖 當然無法解決i家本身製程問題。JK:x86 CPU架構是我最不擅長的技術。10++不是還不錯？ ppt上面這樣說的。蘇媽可以輕鬆擠牙膏等Intel 追上了。fab第一名吃肉 第二名喝湯 第三名吃土  金雞母?。今年10nm沒辦法解決的結論怎麼來的?效能還是良率?。Intel和三星搶湯喝是不會賺要的 要嘛呼叫政府補貼。要嘛就是fab切出去停損...。晶圓是金雞母？。先進製程是暴利阿，雖然投資額高到不行。Intel不可能轉型成fabless，光是老美官方就過不了。老美官方沒差的 只要Fab還在美國不要賣掉。JK是做IC設計的 對他來說能不能生出產品比製程重要。只是就如鄉民說的 Intel是Fab優先不是IC設計優先。有第一集嗎。高資本集中 第一名躺著賺 第二名跟著賺 第三名求著。賺  後面的都只能撿些邊邊角角的小單 一年沒撿到。就看利息付不付得出來 不行就等收購了。等等...為什麼一堆人以為Foundry的規則也通IDM廠= =。intel的晶圓廠現在可是滿載運作缺貨不缺單啊~XD。阿就生意還是很好但是招牌被隔壁的超過了啊。Fab不可能切掉。INTEL下單GG  這樣AMD就不會亂換腳位了。你想想三星最賺的是記憶體就知道了，i皇也是記憶體。大廠。i皇股價變低只是因為從成長股變價值股，本益比下修。intel晶圓廠會賺是建立在產品本身還具備競爭力和市。場的情況下，晶片本身的成本是很低沒錯，但是如果今。天你的晶片沒人買的時候，晶圓廠就會變成燒錢怪物。問題是製程就是軍備競賽,台積電有蘋果,AMD,nvidia,。高通幫忙分攤成本,資本支出在2020年和intel黃金交叉。牙膏是很摳拉  euv cp值太低不買 要等到成熟euv才買。所以還沒花大錢買設備。EUV比較像是買不到，要排太久直接下EUV2了。過去一兩年EUV排爆，前面還有GG跟爽爽爽。總不會GG跟爽爽爽都在用EUV2到時候牙膏還在排EUV吧。先下新的EUV我個人覺得沒啥問題。不過今年ASML能交的機台數堪憂，可能比過往都少很多。IDM應該不能這樣看。i皇不是不想早點排隊EUV。是EUV製程沒完成研發  機器多買也無用。他手上早就有EUV設備在研究。那個這麼貴  沒人會買來擺著折舊。GG是因為試產良率爆高  要進量產。所以才領先下單大量購買EUV機台。GG有把握買了馬上能用來賺更多錢。當年i皇 三星  TSMC一起砸錢養ASML。但只有GG領先完成製程研發。ASML對三巨頭是公平的  有錢下單就給你排隊。其他兩家根本沒法早點給大單。但Intel投資ASML客戶聯合投資專案出的錢最多 卻要。跟另二家一起排隊。Intel要用EUV前面還卡一個DUV的10nm，大把大把錢都。燒了也沒法放生。太早推進10nm製程，電晶體的夢也畫。太大就變成現在這樣了。。7nm製程沒有那麼悲觀，但前面就是卡一個自爆10nm。。反正都要排隊，去排舊的EUV真的不如直接排新的EUV。爽爽爽跟GG在ASML身上投的錢也不少，大家來排隊。至於對岸還是吃屎去，連排隊的資格都沒有。好不容易訂到一台EUV，但是因為三普爸爸被收回去。話說牙膏最早的roadmap是要到5才用euv  很猛的  根。本瘋了。中國目前有自製的曝光機90nm 預計明年要出65nm 但。跟ASML差距十分巨大 即使是65nm都還是十五年前的工。藝  https://is.gd/Kov1tH。當時EUV還是問號的情況下標DUV是沒有辦法的選擇。Roadmap這東西本來就是會一直修正，誰知道在推進10n。m後一兩年EUV就生出來給大家排了。先不說ASML，支那連Nikon還是Canon都因為三普爸爸連。拿的機會都沒有。大躍進靠人工刻吧，呵呵。對岸拿到euv也沒差，真以為有f1人人都是舒馬克喔，。郭泓志可以投到99mph,一樣的球大概99%的人連90km都。投不到...類似的例子多了去.手術刀在我手上比菜刀。還難用,送我手術刀也沒用。工具有差啦，有跟沒有的差距可能是0跟60之間的差距。人反而對對岸問題不大，應該是06年左右光是直接換幣。別就一堆人跑去對岸了。但類似光刻機這種高敏感高資本的東西對岸沒辦法搞到。雖然有F1不代表人人是舒馬克 但確實可以縮小差距 川。普是連差距都不讓中國縮小XD。只是人去反而沒用  因為滿滿專利地雷。別忘了中芯當年挖角山寨製程被告得多慘。要超車最佳作法其實是併購 掌握專利庫。比如有研究過7nm EUV的GF....。但問題是美國絕對不會同意。先說我不是產業鏈的人0.0..不過就常理推估，如果eu。v真這麼好用，那為什麼只在7nm這節點導入？euv曝光。機最早在2015年就出貨了，那年還在鬧A9抽抽樂14/16。nm(以intel來說這些都算20nm)這時拿euv去搞10nm還1。4nm不是事半功倍?沒這麼做肯定是有什麼理由，不知。道有沒有業界人士肯出面釋疑 XD。早期版EUV功率太低  不能用來量產。只能用來實驗研發新製程。量產要考慮速度產能  要有商業化的價值。做研究實驗你可以不計成本無視產能。要量產就得功率夠高 每天能處理xxx數量。商業上划算  否則成本效益若不如DUV多重曝光。用EUV反而讓自己沒競爭力。EUV只是提高密度的方法之一。GG已示範DUV能在密度品質與三星EUV抗衡。i皇也是因為它DUV綜合效益高於它EUV。只好先用DUV多重曝光提高密度。同樣EUV機器在各家能發揮水準是不同的。不是買了EUV設備就大家都能做商業量產。EUV良率8.7%的話, 還不如用DUV多重曝光。樓上說到重點，機台是要配合製程下去Tune的。這不是考試，參數照抄不一定合用。這都要靠技術 經驗一步一步去累積出來調整的。就目前來說能不能商轉對對岸還不是重點。。這就好比你家的廚房，同一套廚具給你用。跟給高登用，產出來的食物是不一樣Level的。有些人煮出來的甚至不能吃。對岸要的是機台去累積研發能量，三普爸爸這幾年這種。搞法原本就被海放，現在連前面車尾燈在哪都不知道。沒法商轉反而還好，反正黨韭菜割一割拿去補。這幾年對岸也挖了養了不少人，沒工具才是大問題。10nm今年GG是哪裡來的消息？？。不能吃還好有些天才台X煮出來的東西還有毒 會拉肚子。cpu待機一直往上衝是要處理好了沒...  系統檔一直。北爛耶。等QS QQ。10nm canonlake,10nm+ icelake,10nm++ tigerlake。還是有慢慢進步.。樓主表達的10nm gg應該是指高效能版的cpu? 筆電的t。iger lake - H已經被延後到明年，桌電則是老早確定。要等到後年的alder lake