ASML設立首個EUV海外培訓中心：就近輔導台積電打磨先進製程 Ted_chuang Ted_chuang 20200817 據媒體報導，光刻機龍頭ASML（艾司摩爾）日前宣布，將在台灣的南部科學園區建立自己 在海外（荷蘭之外）的首個培訓中心，旨在就近輔導台積電所領導EUV光刻製造集群。 所謂EUV即極紫外光刻，目前全球有且只有ASML可以生產相關機器。光刻是半導體晶片製 造中最費時間也是最費成本的環節之一，而且它決定了晶片的製程水平，常說的XXnm製程 主要是看光刻機水平。 台積電的第一代7nm因為趕進度，沒有使用EUV，而是DUV（深紫外光刻），不過隨著7nm的 改良以及5nm量產、3nm風險試產的進行，EUV開始更多導入。ASML今年二季的財報顯示， 雖然僅僅出貨了9台光刻機，但淨利潤高達7.51億歐元。 另外TrendForce數據顯示，今年第一季台積電營收102億美元，是第二名三星的幾乎4倍。 https://tinyurl.com/y3kr92ul 我還不快歐印2330 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。領先地位穩如泰山。啊斯媽了。歐印2330，財富自由是您。All。in。有人知道這個光刻機大概幾個房間的大小  為何這麼難。製造。每台機器要注入十個人類的靈魂。那台積電可以購置一萬台了。不難吧 中芯用手刻就好了。ASML專業在哪 問C52就知道惹。c52唯一認證，ASML全球蝕刻大哥大。只能用賢者之石做出來 當然困難。以後不能去荷蘭出差了。小心匪諜。需要人柱力跟賢者之石才能做出一台。你以為以前國土鍊成陣只是個玩笑話嗎？。book能。平均1台8000萬歐的淨利，這是軍火工業啊。就近on site。沒辦法順便去荷蘭吃太空蛋糕了。全世界只有你能做  價格當然隨便你開。精英小精靈你以為不用訓練?。好啦好啦光刻  光刻   爽了沒。固態組的真的很凶耶。以獨占專利 技術的機台來說 淨利通常有50%。GG也有丟錢給ASML研發，機器價錢大概都談定了。也就是 一台要1億6千EU x35 = 55億NTD 以上。蝕刻啦 幹。慘了 會被中国間諜竊取關鍵技術轉移過去......。蝕刻(etching)是特別指用化學液洗掉光阻+化合物。又不含曝光的概念。你以為光刻這詞是支語嗎??? intel好幾年前就在用。台積電買一萬台？？？。台灣缺電 買不了一萬台啦 中火都燒電給台積好了。需要亞金能源當然貴。不是用靈魂當動力嗎 哪需要供電(?。原來是在酸C52啊 我認真了。早就印了。其實我那時候講錯真的是因為一般都是litho跟etchin。g。中文我真的沒啥概念qq。EUV/DUV台廠講的是曝光機，算在微影(lithography)。這一段。微影工程就三步->塗光阻、曝光、顯影，EUV/DUV是。曝光那一步，另外提到的刻是下個道製程了，和litho。無關。*蝕刻(少打一個字)。C52講錯其實沒差 你不是做這行的 說說嘴還好而已。這個利潤真d屌。買不起一台F-16。該身家歐印了嗎。同時 中國挖了幾個台積電不重要的人就以為可以飛天。台積電都是精英耶 怎麼說不重要 我還覺得可惜。要嵌入整個城市人口的肝煉成的賢者之石。@kingofsdtw 新買的F16V一台不到40億，搞清楚再來。哈，培訓不能去荷蘭了。要飛天了 抓穩。台灣要被國土鍊成了嗎 怕爆 484有人在底下偷挖好了。蓋廠的時候已經......。坐等美國賣F15SEㄍㄟ台灣 我們就能湊成完整的Hi Low。Mix解放香港惹。給啦幹 怎麼變成注音QQ。以前講曝光機，光刻是中國講法(有些新聞內容會特別。加註)，lithography指微影。感謝祖國爺爺的疼愛。裡面是不是有六芒星陣還有蠟燭。之前ASML也是靠收購好幾家廠商才獲得關鍵技術。肝之煉金術士。合併啦。一條龍。荷蘭工程宅可以來台灣了！。還沒進黃光就要蝕刻喔~