已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：36k/玩3A遊戲和影音，繪圖以及3D建模渲染 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2) VGA (顯示卡)：沿用 SSD (固態硬碟)：A2000 500G A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterCase H500 ARGB MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 Scythe 忍者五 總價 (未稅/含稅)：35918 目前配單如上述，希望各位前輩能幫忙看一下配單有沒有什麼可以改進的地方，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題，不過塔扇可以拿風魔2就好。看起來是差不多了。不過顯卡是沿用啥？。忍者五應該比風魔便宜？。顯卡是用技嘉的RTX2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G。gx650 air x組合很多人配。機殼拿CP促銷GX650+雙面男爵 空間充裕支援直立顯卡。機殼電源可以拿三倍套餐組 #1V6JSkVm 雙面男爵+HG PRO。機殼電供改拿雙面男爵+全漢HG PRO 650W，機殼散熱好。玻璃沒打孔比較安全，電供一樣十年保還有三防漆。真香組合3700x+tuf x570 wifi有送8gx2 再補一組一樣。是32g。沒什麼問題 機殼可以考慮TD500有cp組合。沒什麼問題就看你記憶體要不要RGB有威剛D50 3200 8G。*2雙通道可以拿。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板