https://twitter.com/phobiaphilia/status/1295361974797131776/photo/1 講Dieshot的話應該比較多人就知道了，反正就是Intel剛剛公開的Ice LakeSP的裸晶圖 https://i.imgur.com/rmiweto.png 這顆是28C的裸晶圖啦，不過你隔壁的TR和EPYC單顆黏起來好像不只28C了欸 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。52723：綺麗。核心還是用sunny cove喔 可憐。一直延期一直延期。一直延期一直延期。一直延期一直延期。一直延期一直爽 無限延期無限爽。https://i.imgur.com/cbjTgjv.jpg。TGL終於要上gen4了啦。大概2022年可以出桌面版。蘇媽可以安心養兵了XD。延期一時爽。怎麼弄到28了  記得最原本只打算22的。更高都有。更高是28+28吧？。先說會不會延期啦！。ICX核心數最近剛碰上windows之壁 晚了AMD好ㄧ陣子。IO跟記憶體控制器贏就好, 反正吞吐量大AMD就會碰壁。i皇: 我有28核   蘇媽: 我有128線程。一直延期一直爽。話說這次Hot chip也蠻有趣的 一堆新資料出來。I皇:我就算延期，市佔率還是比較高，廣告繼續打下去。!。這核心排列方式強迫症發作。icl-sp xcc 38c。所以說蘇媽跟GF切割改擁抱GG是多前瞻的決定。現在intel撞牆整個依賴內部製程的產線都一起拖下去。core 架構漏洞遺傳了吧，然後護股價？。分割gf決策跟蘇媽沒關...。蘇媽是後續跟GF多次重擬不平等條約。慢慢淡出之前下單被綁架的問題。也付出不少贍養費。拉到38就代表10SF進步真的夠了吧 不然哪敢堆38。icl-sp不是10sf，而是10+，10sf倒不如說是10++。不過實際上還要再多個+號，畢竟真正的初代10的cnl。被牙膏打成黑歷史了，現在的初代10變成icl。0esf的spr xcc要堆到56c，gdc那個規模堆到56c感覺。800mm都不止了。*10esf。我就問28核5G你要拿什麼散熱。800mm^2喔 呵呵 成本大概貴到intel高層想哭。就看到時候intel肯不肯降低毛利 不然amd膠水光成本。就把你打到滿地找牙。可憐哪～。intel:我產品做出來了 散熱行不行你家的問題。反正有客戶買單。產品貴不是我的問題 是你們的問題w。之前工程版加速3.2GHz。800mm 是三小  晶圓都沒那麼大。最好晶圓沒880mm^2，你活在20年前喔。GA100也800mm^2呀。一個賣10000美元，其實毛利率根本不低。i皇就是和IBM一樣走高頻率路線，蘇媽則是為了省錢都。用HD製程，積熱多所以超不高。個人還是建議等漏洞解決的alder lake。Golden Cove真的很棒，再等兩年。9828開50k usd還不是有dc買？。800mm沒圓晶大，國中的數學課都翹光了嗎？12吋晶圓。直徑為305mm，能告訴我面積是多少嗎？如果不知道圓。形面積的計算公式我可以告訴你是πr^2喔。spr好像流片了的樣子？用不到2年。800mm^2換算也就90mm長寬 比9900k長個2.5倍還好吧。只是layout畫出來是有點浪費沒錯啦...。有人又被打臉笑死