: 以前常看人家說硬碟保固要買久一點的 : 整個感覺好像就很容易壞的東西 : 記得18年前出國念書的時候買了一台三萬多套裝電腦(還東森購物台買的) : 配了一個SEAGATE希捷 256G 不知道甚麼等級的硬碟 : 因為以前在國外要看台灣的綜藝節目像我猜 康熙來了 或者偶像劇 都只能在網路上抓 : (不像現在都可以直接Yourube看 有夠方便) : 那時候每天用BT軟體下載影片 每天操 用了兩三年後 硬碟不夠了 : 又買了一顆不知道甚麼牌子的512G硬碟 也是每天下載 每天操 : 甚至那台電腦 最後還陪我回了台灣 這台電腦也變成我專屬下載東西用的硬碟 : 然後 這兩顆用了快20年的硬碟 讀寫有沒有變慢不知道 : 但是到現在 還是頭好壯壯 依舊可以當我下載專用的硬碟 過往年代的傳統機械硬碟 型號通常是標250GB、500GB 另外，你可能有記錯購買日期或記錯硬碟容量 以Seagate的梭魚系列來說 2002年推出的梭魚5代是IDE介面的，最高容量120GB 之後2003年推出SATA版本的梭魚5代，最高容量120GB 20032004年推出的梭魚7代，最高容量為200GB 之後20042005年推出的梭魚8代，最高容量為400GB https://www.ithome.com.tw/node/31018 所以你第一顆硬碟 至少也要2004年底或2005年時才能買到250GB容量的 第二顆是你2、3年後購買 這樣可能是2006年的梭魚10代或2007年的梭魚11代了 而且當時每代梭魚的高容量型號，價格都會較貴 梭魚系列是Seagate硬碟機中老牌的長青款 雖然也曾爆發出幾次韌體bug雞瘟災情 還是很多使用者裝機時會選用的系列 不過近年的新梭魚硬碟系列，開始大量使用SMR技術 這系列也就不適合用來當系統碟了 。推專業 我是2003年暑假出國的 原來只有120G。因為我第二顆 我記得是2倍的容量 所以應該是200多G。可能因為這樣 記成當初是250G跟500G。後來下載用的電腦 又有買了一些新硬碟。可能因為這樣 把容量整個都記錯了。死魚11代。反正2020了沒人會拿HDD當系統碟吧。公家機關套裝機那種除外。SMR誰敢拿來當系統碟...。都快被SSD取代了，又用SMR，只是加速被打趴的時間。我的系統碟還是HDD喔 不過這台主機是2012組的。SMR就是電子辣雞。公家機關也是拿SSD當系統碟了。北部某記憶體外商大廠給員工用的還在用HDD500G....