最近發文比較多先說聲抱歉 本來說E3V2再戰的 只是從朋友那邊摳來一顆很便宜的2600X 因此決定就趁現在升級電腦 現在苦惱的是板子 其實本來想說板子預算3K內用個B450 morta max就好 但考慮到以後可能會想收個zen3或zen4來用 加上目前好像有消息AM4可能會在延壽一年 也就是說如果沒意外的話可能還有機會上到zen5 後來決定預算拉到4K看看B550或X570 這預算好像也只有華擎的用料看起來還可以 目前看上的有 1.X570 Phantom Gaming 4S 這張目前某屋賣3790 旗艦晶片組看起來用料也不差 還是華擎家少數註冊給五年保固 這價位好像沒什麼可以挑剔的了 真要說的話大概就沒給USB3.2 還有PCIE4.0的M2位置不太好？ X570晶片組的小風扇我是不太介意就是了 2.B450M pro4 華擎家平價板的中流砥柱 看上他只是因為我比較偏好小板而且這張有給到USB3.2（但其實也不常用） 看供電好像也還行，只是其他方面就沒什麼優勢 跟X570比保固少一年也只便宜500而已 3.B550 Phantom Gaming 4 這張有點尷尬 跟X570相同的價位保固少一年 IO跟用料也摳了一些（而且有點醜） 但看他CPU是84pin如果拿來玩超頻好像會比較有優勢？ 請問比較推薦哪一張板？ Sent from BePTT。B550沒支援2代吧？。你只能裝X570或B450，B550不能上2代。你在想啥阿越看越貴 乾脆買個3700X如何？。2600x賣掉就沒煩惱。華擎料要好 B550m steel legend買起。買了主板發現沒支援 結果cpu也要跟著升級。2型號沒寫錯？這塊我一年半前就以全新2100入手（還。買了兩片）。新的有加 -F 是 costdown 版。我在想 你下一個會問ram吧。我推Z490，然後你會發現cpu插不上，就賣掉2600X改買。i9。這3張vrm都滿不怎樣。b450 max有可能可以上zen3 吧  有可能。c6h現在還有貨嗎？。c6h wifi還有啊