已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25k以內 虹彩fps穩144 CPU (中央處理器)： AMD六核Ryzen5 3600 華擎 B450M Steel Legend 美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818) 價格：8785 MB (主機板)：上面的組合 RAM (記憶體)：上面的組合 VGA (顯示卡)： EVGA GeForce RTX 2060 KO ULTRA GAMING/Std:1755MHz/雙風扇/金屬強化背板/五年保(長2 0.2公分) 價格：8490 SSD (固態硬碟)： 威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/五年保(送XPG散 熱片) 價格：3799 HDD (硬碟)：無 PSU (電源供應器)： 君主 century 550w CHASSIS (機殼)： 視博通 小尖兵 主機板的部分我不知道b450m該選哪張，單純看到這組合好像頗優惠，就先選這個，再請版 友們推薦 顯卡會選2060，在欣亞發現這張好像是比較划算的了(evga 7990的缺貨QQ沒搶到) 感謝各位 其實我不求散熱好，我只需要他不會過熱降頻或過熱影響到電腦的效能就好，如果是這樣的 要求，請問v4做得到嗎...？如果是要用v4組matx，是否會很麻煩...？ 電源供應器我3k內都可以，還是你覺得君主就可以了？ 有考慮過小尖兵，但極度討厭光害@@，所以就放棄了，而mb400l也不錯看，但是好大咖QQ 還是有推薦其他的主板嗎？3k內都可以。這家的機殼 散熱都不怎麼樣 而且這咖還是itx(?)。你要散熱好NR400看看吧。電源的話2090可以看君主century 10年保全模組。機殼同價位的有小尖兵、或是MB400L可以。然後這主版就爛爛的，不過現在價格對了就沒關係。那你可以關掉阿...。主版的話就迫擊炮吧，不過沒組合大概會貴一些。不過機殼是一定要換的，這已經是能不能用的層次了。對吼！！可以關掉...哈哈哈哈哈我犯蠢XD。好的！馬上去搜尋迫擊炮。低調的話，靜化論吧。請問為什麼不能用v4這機殼啊...？。人家是itx，你拿的是matx。連主機板都塞不進去。我也去查過，他matx也能放。君主那個就可以了啊。嗯我看到了，不過再考慮一下吧！這咖沒內附任何風扇。（而且只支援後8*3），散熱會非常恐怖。然後迫擊炮欣亞沒貨了，要改的話可能要去其他地方買。好的，那我電供選君主。剛剛去原價屋看，還有迫擊炮，那去原價屋組好了！。V4散熱應該不太好 我會挑小尖兵 只大一些而已。而且V4不能裝常見的塔散 不怕熱就用吧 機殼外型重要。電供可以拿君主創世紀 同個價位。tuf b450m pro。機殼推個君主x1~真的想省可以拿a2000。x1前三後一 rgb +玻璃側 990而已。SSD省一點可以改a2000 1T或mte220s 1T就好 預算夠。的話主機板可以拿tuf b450m pro gaming跟3600有真。香組合可以點。小尖兵ARGB 內附2個風扇 全鐵網面板，散熱可以。電源可以拿全漢 HGE550 金牌 10年保，有快換。君主X1還是比小尖兵大，應該還是以小尖兵為主了。小尖兵是MATX，造型特殊放桌上比較剛好，新的附20CM。風扇，後方也有風扇，覺得散熱普通可以自己改風扇。C2或V4也還可以啦，以前TT的Core V21支援顯卡比較長。還有Core X9，只是不知為何這系列現在都沒了？。機殼飛行者也常有人配 不會太亮 電源用創世紀。電供可拿 EVGA 550 GA 金牌 全模組 /全日系。10年保固 3年到府收送。主板單拿的話 預算夠matx可以考慮tuf pro或是mortar。max 其他沒什麼問題 還有預算可以補個虎徹二。主機板的部分上TUF B450M PRO那一張吧