本文代po 各為前輩好，以下是我目前組的電腦清單 中央處理器：Core i710700 主機板 ：華碩 PRIME Z490A 顯示卡 ：技嘉 RTX2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G 記憶體 ：美光 Crucial Ballistix 16GB(8GB2)DDR43200 固態硬碟 ：美光 Micron Crucial P5 1TB/M.2 PCIe 2280 電源供應器：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌 平時電腦主要用於打遊戲，諸如APEX的競技遊戲，或是巫師3等大作遊戲。 CPU散熱部分未來應該走塔散路線。 想請大家推薦一些CP值高的散熱機殼，希望能在2000元內。 謝謝大家 8/11 21:18更 今天跟朋友討論後 發現記憶體2666與3200差滿多的 所以決定主機板也就直接上Z板了 至於散熱部分，朋友強烈推薦我用一體式水冷 所以目前散熱方向應該也會朝水冷邁進 會買比較有保障的 對唷 目前還在配單 恩恩 後來決定上Z 配3200記憶體 這款散熱看起來真的不錯。AIR X配個風魔2。捏一點 Lancool 2 Mesh。Air X不用考慮了。應該還沒組吧?可以看看C+P裡 GX650有啥機殼可以配。我覺得反了，先請買主先列想要的機殼清單出來選才對。推一個不順眼的，再好都沒用....。借問一下lancool II 跟mesh版本差在哪啊。前面板改網孔+ARGB風扇(RGB版本)+拿掉燈條電子觸點。電源罩上方兩塊改成可拆式 左右側下方改網孔。既然都拿GX650了 可以順便搭AIR X符合你的需求。CPU+MB也去組合那邊點比較便宜。因為你沒有說買了沒? 以上假設還在配單狀態?。主機板要就上Z490 記憶體可以挑時脈高的 不然B460就。好了。lancool 2 mesh左右側下方只有一側改網孔喔。Oh,所以II的防塵比較好，mesh通風比較好？。RAM改拿3200的吧~INTEL至少跑2933，就看你要不要超。上去~機殼2K散熱好就找網孔殼~影武戰士或是雙面男爵。風扇用高檔一點 便宜的機殼差別沒很大。Air X 無懸念。追風者P350X 1700。機殼這預算就air x 如果單子還沒買 搭focus gx的cp。組合滿划算的 塔散至少拿風魔2 水冷就看個人