: 最近確定好新電腦的零件了 : 就差一條SSD : 目前有幾個人選(都是500G的） : 1.WD SN550 : 2.威鋼 SX6000 Lite : 3.美光P1 : 感覺SN550好像沒什麼可以挑剔 : 只是看到另外兩條同樣都是五年保價格便宜了一些 : 因為自己目前系統裝在蛇蛇的TS : 雖然是個乞丐主控SSD但自己用起來是覺得沒什麼差 : （也可能是從HDD挑到SSD的差異太大的關係吧） : 用途上平常就上網打遊戲，偶爾會需要開公司的文件看一下（solidworks) : 這樣會差很多嗎 : 還有讓我比較好奇的是 : 這幾條都是dramless的主控 : 而且好像都有HBM的支援 : 但SN550掉速的幅度比較低 : 是因為他支援比較新的協議的關係嗎？ : 還是單純是他的主控能力比較強？ : : Sent from BePTT 抱歉借這串問一下 請問SN550 這種dramless 當作系統碟用的話 會有什麼問題嗎？ 為何很多推文都強調這條 只當遊戲資料碟比較好QQ? 請問單純就是因為會降速的問題嗎？ 我自己是覺得稍微降速沒關係 那這樣適合拿sn550當系統碟嗎？ 謝謝大家~ 小弟需求是 穩定>價格>速度（比sata快就好） 請問當系統碟 A2000. SN550 那個會比較穩定呢？（很怕資料壞掉） 主要是小弟的系統碟 有好不容易架設起來的環境 重灌很多東西要重新調整設定QQ 我在想應該弄一個HD硬碟 定時鏡像對拷 把系統完全備份 鄉民有推薦的軟體嗎？。沒問題呀 當系統或遊戲碟都可以呀。可以喇 這條溫度表現也不差。預算先決而已。目前當系統碟用，穩穩地（M.2插槽在主機板背面）。1) 他跟一般的dramless還是不同，他有SRAM來放FTL表。2) 市場區隔，他的連續讀寫性能還是比SN750差一點。稍微降速沒關係的話拿來當系統碟沒什麼問題的。價錢問題而已。適合當系統的應該是黑標。沒啥問題 只要不是專業需求其實都沒差，大家推的都。是效能跟價錢取得平衡的產品。當然如果你預算高就會推你更高階的。當然能用 更便宜的也能用。如果你覺得速度沒差無感 便宜能用就好 那其實還有。更便宜的選擇 跑分也沒差多少 如果在意速度 那就上。黑標 坦白說 藍標反而是不上不下的價位。我最在意的是穩定性，壞掉我會崩潰的那種QQ。可是又不想捏上Intel。不然就拿A2000啊，價格差不多又有DRAM。我選SN550啦..。怕資料壞掉就定期備份，這沒有版友能跟你保證吧。這。兩條都可以，A2000好一點。好幾台筆電OEM都用550跟520。本來用sn550 1tb 不過容量我覺得太大，看到sn750 5。00g特價不到2300入手，要便宜就a2000，貴一點sn750。我的C只放系統、常用軟體，安裝檔我會備份在隨身碟。，要重灌也不會太麻煩。什麼樣的產品算穩？如果說金士頓全球市占龍頭 出貨。量大受過市場考驗 這樣算穩嗎？但是板上風向是酸老。金推WD。但是老金的SSD一直都不是筆電廠的出貨首選，它也經。歷過被板眾酸到不行的輝煌(?年代。還好吧老金的SSD不是很多推A2000。會怕就放HDD啊 基本上重要資料都放HDD吧。穩定又不是OEM廠選擇供應商的唯一因素。sn550厲害的是 速度很穩定 有些ssd dram寫完後會比。它還慢。推的明明一堆。原PO你買A2000就會送鏡像硬碟的軟體惹..搜一下版上。版上A2000開箱文有軟體的示範...。#1To-dDds (PC_Shopping)   這篇。你可以裝好系統以後做備份起來啊。每個品牌都有推跟不推的產品吧。穩定就拿CP值高的SX8200 有DRAM SMI控溫度也低。那760P呢？討論度好像沒這麼高，是價格問題嗎？。散熱好就不會降速啦 推SX8200。多備份才是王道 放HDD壞了要救資料的錢夠你買十幾。顆HDD。這條就溫度低 超出快取後的寫入也不差啊。要dram也有a2000 不怕換顆粒加一點sx8200 pro。760p那價格不如sn750也比較便宜