各位電蝦版前輩們晚安 小弟有一個問題想請教各位前輩 這幾天小弟在看2070跟2070S 準備幫家裡的桌電更新一下 不過 小弟的電腦是七代i7(最後的4C8T那顆) 依照網路上的資訊 這顆CPU似乎沒辦法完美發揮上面兩張顯卡的實力 甚至有可能拖累GPU的運作 於是小弟開始思考 既然要買這麼好的顯卡 那應該要連CPU跟主板一起更新 否則不能完美發揮這兩張顯卡的實力的話 目前小弟規劃是以i5k版或i7非k版主機板H或B做搭配 在不考慮螢幕如何的情況下 請問各位前輩 這樣CPU的配置能完美發揮顯卡的效能嗎? 抑或是有哪些網站或方式可以得知特定CPU和GPU的搭配會不會互相拖累呢? 還請各位前輩幫小弟指點迷津 感謝各位前輩的閱讀 再次感謝各位前輩 ボ Vocaloi d ロ ; ド カ / イ / / H板的定位不是在B和Z中間嗎 不推的原因是? https://youtu.be/rDKWyzoGoLQ 這部影片在顯示卡不變的情況下 以十代i3i5i7i9測試六種3A遊戲 從影片中可以看到 相較於高階CPU 較低階的的確沒辦法讓GPU發揮完整的效能 是的 不過畢竟要實際測試才知道會不會把CPU餵滿 請問前輩有推薦的網站或估算方式能夠在不自行測試的前提下知道會不會拖累呢 依照樓下J大給的網站 目前小弟的配置的確會讓GPU沒辦法發揮的更好 沒人說找不到資訊阿... 大大回錯篇了嗎 (_)。先買顯卡回來，然後去看CPU和GPU使用率。看到AMD就是拖累   遊戲唯一指定intel inside。AMD吃屎。I家的板子Z>B，H是不行的。為啥你會覺得有拖累這事...除非MHW那種可以額外設定。的外其實沒啥差。。顯卡使用率100%時 你的CPU使用率還沒滿百就是沒拖累。有點久沒去看I平台，我記得H就是多了可以raid的樣子。不搞raid就和B一樣，所以只是多花錢而已。要嘛就上Z，不然就拿B，這是I平台拿板子的方式。YT 直接搜尋不就好了。只有Z版才能拿超頻記憶體。看你解析度是多少 2K特效開高因該是不用擔心拖累。都2020了還在CPU推不推得動顯卡 拖累顯卡。https://pc-builds.com/calculator/。吸舞貳真是出神入化  文內沒半個AMD  也能隔空A黑。先說妳到底要發揮再什麼項目上 遊戲 開發 多開 剪輯。觀落陰也得分下到第幾層阿。I7-7700 I3-10100 R3 3300X 這三顆CPU性能都差不多。而且這三顆YouTube超多評測怎麼會找不到資訊?。看遊戲。其實不能說是拖累。簡單來說就是也許真的有些大作可以把你的CPU操爆。那CPU滿檔了，GPU就閒下來了。啊要怎麼知道? 啊你就去玩那個大作，然後看看是不是。CPU跑得很喘，GPU閒閒。如果是的話，就表示你的換換。病該治療一下了。你的問題不就是擔心CPU卡顯卡性能?。這三顆CPU超多人在測試的，不懂你在擔心什麼?。而且遊戲CPU也沒什麼完不完美問題，一切依你特效。開多大而定，開什麼特效吃什麼性能，吃CPU或GPU。借問i5-2400+2070ok嗎。我以為可以在推文看到神人分享有用的網站或方法，結。果看到一堆嘴砲QQ。看哪個卡100%使用率阿。i7-7700都拖累2070了 i5-2400是?。直接YT查3a大作跑cpu測試交叉比對你就會有想法了。這是看遊戲 不是看顯卡的 如果遊戲什麼鬼東西都讓GP。U算 那你CPU就沒差。所以不一樣的遊戲會有不太相同的測試結果。看你要跑什麼遊戲啊...每個遊戲的要求都不一樣。在這邊問是要擲筊喔。後燃器觀察CPU、GPU使用率紀錄。玩到一款會讀圖一卡一卡，CPU使用率一直線然後GPU使。用率呈波狀就有可能是了。像我用1035T RX580跑Subnautica就會這樣，不過圖很。還是看遊戲啊,有的遊戲沒啥差,你自己的影片不就有。順，一跑圖馬上卡給你看。答案?你影片裡面有些遊戲i3跑起來沒差多少不是嗎。所以是根據你玩哪個遊戲吃不吃CPU的問題,並不是CPU。顯示卡很少有滿不滿的問題吧?畫面設定調一下直接拉。上去了。拖累顯示卡~你稍微這樣想就對了~找你要玩的遊戲評測。之前970跑MHW跑滿，換2070還是跑滿啊...。看了推文回覆說不自行測試的話...。就Google key"CPU型號 GPU型號 遊戲"看表現瞜。如果沒有Match到的就去Userbenchmark找自己跟影片中。硬體的差距就能得到一個粗估的概略值。0，自己上網找相近效能CPU的遊戲評測。這類問題一直都不該這樣問，除非你列出具體應用。3樓該桶了吧？？？。一樣推userbenchmark，個人覺得比較好懂，看到有人。在那邊說推文只會嘴炮真的莫名奇妙。永遠都會有個拖油瓶，哪個使用率100%就是拖油瓶。看遊戲支不支援多執行緒就好了。我會推薦課金 電腦有問題重開解決60%問題 重灌解決8。0%問題 重買解決100%問題。大哉問,換軟體或版本結果就會有差異的東西。https://youtu.be/qoRLVEIY5Lc。每個遊戲優化、CPU GPU佔用都不同。https://youtu.be/WhQMhV1vnr0。主要看你玩什麼遊戲，4C8T應該多數都還夠用啦，但3A。開高畫質的話，還是6C以上比較穩定。看你玩什麼遊戲 然後查YT看別人用什麼配備測試使用。率多少 fps表現如何。每個遊戲的需求比例都不同，沒有絕對的答案。基本上買回來發現還是不順，有機會是CPU的問題了。像是奧德賽就是著名的cpu殺手啊，還有mmorpg物件多。也很吃cpu，其他遊戲有待補充。多看評測就會知道哪款遊戲很吃cpu了，不過看之後遊。戲對多核心優化會不會更好，不然平常玩遊戲就高顯。中u就好。你是要玩遊戲還是要玩硬體 選一個吧。要好好玩遊戲，那就是想辦法讓遊戲設定配合硬體。你現有U配2070足夠特效開高且順玩大部分遊戲了。這是吃CPU或是GPU的比重問題吧……。CPU夠不夠力  我都是看FPS浮動會不會很大。有錢封頂沒錢慢慢存慢慢封頂，才不會東想西想的。結果你回應了半天還是沒有講清楚你的CPU、MB、DRA。M還有是執行那些遊戲、軟體，不要考驗鄉民的觀落陰。能力。不太懂擔心這些幹嘛 有預算全換 沒預算先換顯卡。而且遊戲又不是全靠GPU 你為什麼覺得低階CPU的fps比。較差就是顯卡被拖住。你預算到哪就花多少 還用問。我會去看gpucheck看cpu impact %比較同張顯示卡不同。cpu。買z板就對了。應該是越好的cpu能幫助增加fps，但如果cpu使用率超。過95%到99%一直封頂即表示目前的軟體需求cpu不夠要。求,另外如果是gpu在跑的時候99%封頂卡頓降fps那是。gpu不夠，正常來說應考慮軟體當初設計有沒有好好優。化過，有沒有最大的運用到硬體的運算資源吧。。我也是7700K,剛換10700k+z版,換完溫度及使用很有感,。溫度比以前降很多。為什麼不買AMD。你這顆很值錢欸，換不虧還有賺何必擔心？。這問題其實很單純的可以化簡成預算問題。有多少預算做多少事 先換顯卡 不夠再剩下的全換。要注意cpu不一定是要100%才卡瓶頸，現在核心太多但。遊戲並不一定能用這麼多，打開工作管理員看看，有。時候整體cpu使用率雖然可能只有50%但有些核心已經。操到極限了其他卻在旁邊納涼，感覺沒用滿其實早就。卡瓶頸。現在標配6核應該是最安全的。CPU效能又不同 怎麼說是拖累顯示卡？？。與其說拖累顯卡不如說cpu不能應付遊戲需求。都2020了還在CPU拖慢顯卡。#1VAgwCej  c52一邊AMD吃屎一邊開箱3700X 嘻嘻。你應該把重點放在完美滿足你的需求而不是完美發揮硬。https://youtu.be/58t4xmA8sYM。認真回，你有看到測試影片中CPU ghz都不同嗎 遊戲。基本吃單核重，所以ghz高 fps表現高 不是什麼高階。低階 你這幾顆拉到相同頻率不會有差別 反而要看功。耗 溫度 穩定度。現在cpu 不太會拖累顯卡 看操不操得滿是簡單做法。餵飽 餵飽。外行說法。都買最好的。二樓不就已經解答了嗎？。說真的，有些應用軟體對AMD就是相容性很差。感覺CPU明明使用率很低，但是工作效能卻上不來。intel有時候使用率高代表的是他真的有在工作。也不是單核效能的問題，就算只用單核跑或是同核心數。的跑也一樣，相容性差，就不是餵不飽而是不肯吃。好了啦 u大師 沒人在講amd。攻頂沒煩惱0.0。哪些應用軟體你說說看?。cpu滿百\顯卡未滿=cpu餵不飽顯卡。。顯卡滿百\CPU未滿，升級核數增加張數!wintel套路!!。建議原po直接發預算文，用途 預算標好，鄉民自然會。幫你看，這種問法真的看一次頭痛一次。。。回答標題:買最貴的。玩fps遊戲才會比較有感。追求0.2秒內的順暢。清晰，0.1秒內的世界。週經文，發文一次發清楚，規格用途是必須的，不然。下面沒人能回答，或是你得到錯誤的答案。一切都是看你要玩的遊戲好嗎？你的遊戲如果不吃cpu。只吃顯示卡基本上就是沒差，相對的如果你是要多開。模擬器就是吃cpu重於顯示卡，你顯示卡買再好都不如。直接換頂規cpu，所以你到底想拿來幹嘛？玩什麼遊戲。//