近期電腦便宜出售給友人，下台電腦打算組台目前蠻流行的ITX機殼，目前主板打算採用asu s x570i（cpu搭配3900x）、顯卡沿用舊電腦的5700xt(gigabyte rx5700xt gaming oc)、現 有2.5吋ssd 兩顆，目前看上的殼有inwin a1plus、Jonsbo A4、 CM NR200P。a1 plus算是 選手名單中cp值偏高的選項（內含還算堪用的psu），整體作工顏質也不錯，可惜的點是電 供是採用atx規格導致電供那塊看起來有點過於巨大...，CM NR200P外觀中規中矩，內部整 體規劃也不錯，Jonsbo A4顏質也算相當不錯，但最大的缺點為cpu散熱器無法安裝塔扇，如 果要搭配3900X勢必得直上240水冷...整體單價也是其中最高的.. 好奇問問板上人的想法 有看到板上的人有推NCASE但我逛原價屋估價單時沒看到這品牌選 項。 原來是要在官網購買阿 瞭解 你這主機真好看 本人其實沒有特別想上水冷 礙於短期預算問題 a4基本cpu得上水冷 風扇配件也得裝好裝滿... 原本朋有年底才要跟我收舊電腦 但他臨時電腦出狀況 希望我能早點給他.. 還好啦~~ 本人其實是很輕度的使用者 簡單文書影音 遊戲也很少玩 寫寫code 一些重度效 能軟件會用其它電腦跑。NR200一票，3900用A4大概會燒起來吧。A1+或者NR200P吧。ncase 要去它官網買 如果就某屋跟藝人店的話推NR200。P。上水冷的話 geeek a60也可以考慮。顯卡也擺得下三風扇的卡。不推a1 覺得過大了。ncase 官網買 台灣寄出 一週左右收到。nr200p我覺得比A1可塑性高很多。NZXT H1個人蠻喜歡的 但不確定你VGA有沒爆。nr200p大概是裡面散熱最好的。ncase要200刀加電源大概爆預算了。nr200p的尺寸散熱比較好不是很正常嗎 = =。inwin 的內附電源 我覺得有點太基本了.. 感覺nr200。p中規中矩似乎是個好選擇。NR200吧，不過個人喜歡TU150（礙於手上有一個280名。單只剩 NR200）。ITX電源大概就要佔掉近4k 沒爆預算大概就NR200p了。H1只有一個140水，而且也要13000扣掉水冷3K，殼+PSU。也要10k。不然還是推薦捏一點上ncase(X。散熱還是最重要的考量吧, nr200p+1。Ncase M1使用中 很推 可以捏的話就捏上去。qbx cp蠻高的。銀欣最近不是有新發表一個itx的機殼，看照片還不錯。https://i.imgur.com/7G11Bgn.jpg。A4上39的路過，溫度在平常負載的時候40幾度，跑R20。大概7X度。如果想上280水冷推NR200。jonsbo a4底部要記得上風扇 不然會變悶罐。a4這種架構的機殼配上玻璃側板 顯卡不上水的話 溫。度通常會比較高。NR200P算是低價+稍微放大版的Ncase啊，喜歡Ncase但。捏不上去的話可以考慮NR200P。3900放小機殼? 這樣會不會很燙啊@@。不排斥二手的話，板上有位大大在出售一台規格跟你預。期要組的差不多，可以參考看看。https://reurl.cc/VXEk6Y。如果itx要上風冷，就剩顯卡直插款比較好，上塔方便。，但這樣體積通常也小不了。用下吹可能要限制3900的功耗上限了。上塔散我會推tu150。就算上塔扇 nr200也還是比tu150涼不是嗎？。Nr200 能安裝的Cpu散熱器高度只有155mm，無法裝Le G。rand Macho RT。Tu150 散熱不錯 塔散可以上到D15s。看來 我還是放棄a4 itx機殼好了 散熱真的麻煩...。價格又貴很多而且又狠難裝..。上aio水冷吧，高一點的三明治機殼都可以上，要三風。扇的卡就選長一點的機殼。。你如果覺得a1+的大小可以接受 就選他。要再小說好聽一點是可以體驗組裝樂趣 說難聽一點是。跟自己找麻煩 a1+算是入門ITX了。其實也不會麻煩，選好殼之後查一下風道抄作業就好