刺靈AS120 plus就蠻多人買來開箱了，所以就不買了 一樣鎖定這顆剛上市，台灣也沒賣的新品 AK120 迷你版 反正現在看起來利民新產品政策，台灣一律不賣 所以有興趣的玩家還是只能靠自己了 淘回來 一律先放三天靜置在酒精消毒 https://i.imgur.com/mzCrVpL.jpg 5熱管純銅鏡面 Assassin King 120 mini 鎖定ITX或者窄小空間的塔散裝機使用 https://i.imgur.com/jCwh4Gk.jpg 規格高度只有135mm https://i.imgur.com/R0RXPHH.jpg https://i.imgur.com/vZG1lFt.jpg 附贈的SFDB TLD12黑化風扇，重量980公克 https://i.imgur.com/cyStVne.jpg 頂蓋有黑化處理 （官網圖） https://i.imgur.com/WAnqwsp.jpg AK120體積很小 底部純銅鏡面5隻6mm熱管 https://i.imgur.com/HECvnkR.jpg https://i.imgur.com/2oMg68a.jpg 很適合窄小的ITX主板 https://i.imgur.com/ZIKflGY.jpg 9600KF 4.7Ghz 1.25V燒機FPU測試 最多可以控制在65度上下 https://i.imgur.com/iizybTW.jpg https://i.imgur.com/UHIhwq4.jpg 心得 目前利民120塔散平行展開機種整個蠻多的 還不包含長青機種真魂 最便宜到最貴 不包含雙風扇版本 AS120 AX120 TS120 AK120 Mini 但這顆的SFDB TLD12全速轉起來還真的有點吵 看了一下官方旗艦店的評價，這顆對岸網友購買追評也說不錯 至於價格的話，比AS120貴了70要199RMB 但整體做工比較細緻，風扇也比120送的好，比較沒有AS120這麼粗糙 這顆算是鎖定Mini特定ITX使用的，所以會比較貴也是合理 沒有特殊需求應該是不用刻意買這顆，除非你的機殼非常窄小或者有特殊理由限高 不然 AK120或AS120 應該就很足夠了 真魂90M 下殺便宜賣 不會 還要我教~? 誤。天貓似乎都可以送 京東就只有as ts120 fs140可送。這顆紙面規格撞真魂90m Rev.B啊 賣來擋自己人財路？。980g應該是塔散總重。這款跟as120p怎麼都這麼重啊？虎徹2大概才600多g。五根銅管加上密度很高的鰭片吧。明顯差異就鰭片寬度，最簡單就拉TA120來比。我大概。數這顆是46片，當然也不排除厚度有差。另外看不出來。熱管有沒有差。而就算熱管較重也未必就怎樣，畢竟不。同工廠