已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：Steam/遊戲/模擬器 CPU (中央處理器)：真香技嘉 B550M AORUS PROAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：(13190) 加碼贈品美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片 (低延遲CL 161818)美光超頻EDie RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 超頻雙通道(白色散熱片)/CL16 (3499) VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070SO8GEVO/Std:1845MHz/註冊四年保(長26.7cm) ~雙輪車跑的快 (3499) SSD (固態硬碟)：限搭技嘉 B550主機板 技嘉 GIGABYTE NVMe SSD 512GB M.2 PCIe (888) HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保固快換服務 (1290) PSU (電源供應器)：CP促銷全漢 HYDRO G PRO 650W 80金牌 (全模組/全日系電容/十年保固)視博通 SW001(B) 雙面男爵 玻璃透側機殼 (ATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡380mm/塔散165mm) (4390) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 總價 (未稅/含稅)：共37747 用藝人店的單估的，不知道還有沒有哪裡能改進的？ 如果OK的話今天晚上就下了.... 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題了 就看顯卡要不要直接上Gaming OC。扣任意搭15200 三風扇五年保。3700上塔散吧 無限五/風魔/FS140都可以。2070S的標價嚇死寶寶了。十年保GX650+前2後1 AIR X的組合方案也可以考慮。可以上了，還有預算可以考慮上個風魔2。機殼+電供可以拿XPG價錢省這白色機殼還蠻好看。顯卡拿技嘉gaming跟主板搭啊 保固比較長 假差也不大。顯卡也可以拿zotac rtx2070s amp 8g多一年保 POWER+。CASE推個focus gx-650+air x的cp促銷。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。主機板的部分也可以考慮拿tuf b550m plus那張