前一波7990的2060上車了 以前沒辦法穩60針的遊戲 現在都可以破100針 但現在出現一個問題 換了2060之後我的黑蘋果都只能用內顯輸出 我好像也不會用MAC系統跑遊戲 但就是一張2060在機殼裡空轉有點不太舒服 看了一下YT比較2060跟56遊戲針數幾乎沒有差 56的vram還多了2G 但新架構換到舊架構 想想感覺又有哪邊不對勁 AMD驅動很雷我知道 這點我應該可以處理 想問一下我這樣換下去推薦嗎? 說的有點想衝了 這點我是知道的 所以現在是用630在輸出 我主要是雙系統在使用 平常會在win10下跑遊戲 macOS UHD630輸出其實就蠻夠用的 我會跑雙系統 所以windows方面我也會斟酌 我怕我電供炸掉。雷的點在於處理了還會一直發生 XD。Vega至少算還行啦 RX感覺問題更多。rx570 580表示不服(茶。VEGA還不錯其實。雷的是5000世代的卡吧，56應該還好。大地雷也修得差不多啦。看動畫偶爾玩玩遊戲 56不錯。沒差?我2060跟朋友的56玩horizon 差很多欸。horizon 是VEGA近期BUG 已經列在驅動修正名單中。因為macOS上面沒有Turing架構的驅動呀。所以不是卡有問題。macOS上面目前完美方案就是A卡了,N卡不用想。(或是用Intel內顯)。AMD在MAC的驅動有雷嗎?。不用換啊直接插兩張應該可以吧 :)。買新的卡、新的電供呀，我全都要。56爽用 但是2060也夠用 沒必要貼錢換卡。但是你是2060空轉那就...。撿張二手56+新的電供(X。老實說 就換吧 沒什麼可選的 5700現在都拿去挖礦了。要嘛 VEGA56 不然就是RX590 580。。Mac用630就夠？拿來跑桌面的吧！。你就直上5700xt了吧 驅動修到現在也趨於穩定。在mac上面更是沒什麼問題了。上個5700xt還可以說服自己是有感升級 對標2070