已買/未買/已付訂金（元）：15K(極限) 預算/用途:長輩看股、順看YT、chorme視窗多開(超過20)、存影片 CPU (中央處理器)：華擎DeskMini AMD架構 A300準系統彩裝內含CPU風扇 (不含CPU/RAM/HDD) 4490 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：威剛 NB 8GB DDR432002 1598 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 1790 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(2.5吋/5400轉/128M/7mm) 1480 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：無 CHASSIS (機殼)：無 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：13558 因為長輩辦公室電腦今日壞掉，看盤急用，索性直接換全新機 4650G暫時不考慮，因近來幾日聽說A300的系統開始不支援? 長輩也無法等到8月底X300上市(上市會再組一台給他) 平常看盤軟體至少都會有2套(卷商、XQ等...) 是否需要多補個散熱風扇來壓3400g之類的? 請幫忙小弟看單是否還有需要改進的地方，謝謝各位前輩。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝j大的回覆，每次看你的回覆都讓我吸收很多 既然bios兩大通路都確定可以出貨前就處理那我就放心了 如果直上4650G，風扇需要再額外換過嗎? ps:藝人店現在好像把4650專機撤下來了...。不會不支援啊 通路都有備份Bios。買的時候他們就幫你刷好了 要上4650G沒問題。A300風扇滿陽春的 不換是沒差啦。小主機就去藝人高興電競專機裡找華擎小鋼炮。CPU用4350G就夠了  11199+829+1480=13508。4650G架上還有喔 多2300 但我是覺得不需要。然後小鋼炮還送AX。原價屋有搭好的A300套餐 一萬初而已。4350g 4650g都還有小鋼炮組合 再補一條ram就好 散。熱可以先用看看 4350g原廠的沒什麼問題。有4650G PRO+a300+美光3200 8G+sn550 500G的小鋼炮。組合還不錯多補一條8g ram就好。不好意思 借個版問一下 a300用的ram是使用桌機版的。還筆電版的？最近沒時間去藝人店