原價屋便宜甩賣有夠佛 十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 32GB(16G2)DDR43200/CL16~限時限量~ 3000 熱賣 低CL16版本 。這裡誰的屁眼還沒滿的。樓上小心被桶啊........。小板板我要進來啦。要被檢舉了嗎xD。一樓 板龜要進來了<3。這條跟美光 sport LT競技版的 16*2哪個好啊。還行。我選美光。屁眼還沒滿是什麼梗？。現在講捅屁眼不是會被桶嗎。自嘲就沒事了，還行還行~。好像可以幫我家的文書機桶一下。沒RGB PASS。一樓版規要進去了～。這不是好久了嗎。我已經是柯師傅熒火蟲了不能再插了。我的＊已經被8G的插滿了…。8G賣掉改插16G啊。插自己的沒事吧。這促銷已經快一個月了吧？有需要的可以買，這間保。固不錯，之前寄去換新回來有貼郵資。炒冷飯不就這帳號的功能嗎，發一堆舊情報清庫存。這價格都不知道多久了，還在發現新大陸。沒圖沒真相，亂說話該桶。不到100了。這條不錯 美光B-die 單面新版的。朋友買了抽到顆粒是D9XPF。B代很猛嗎。美光不是E代才猛嗎。好便宜。B die是三星的。美光的B die不好超。**已插滿16G。要便宜 只要8GB 買KLEVV 2666近期滿容易買到CJR顆粒。https://reurl.cc/D6n8W6。這個拚價格的，誰管你好不好超...。話說芝奇降價了!。就是更便宜 因為最近有活動 有人丟便宜全新科賦 8GB。不用拆就可看到顆粒 看到人賣500元...。難超那是舊版Bdie吧 新版我看對岸超頻能力也不錯。請教一下這隻AMD 能上3200嗎？！價錢好殺想先買起來