https://devblogs.microsoft.com/directx/directstorageiscomingtopc/ 前幾天NV針對30系列提出一項技術，可以直接讓GPU與SSD直接溝通，進而減少遊戲讀取時 間。而這項功能其實是指微軟的新API DirectStorage 微軟表示為來Windows 10將會使用DirectStorage API。使用的是類似NVMe的技術， 透過這樣的技術來減少遊戲讀取時間進而提升流暢的體驗 但是這項技術必須遊戲、系統和硬體都必須支援，同時硬體也必須有支援NVMe。而且SSD 也必須支援NVMe協定。不過就算沒有這些設備使用DirectStorage API的遊戲也可以正常 運行 原本這項技術是運用在Xbox Series X上，現在微軟打算將這技術下放至Windows上 (PS5也是使用類似的技術) 不過目前微軟還在與合作夥伴制定相關規範，此API最快也要在明年才有機會出現 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。先修BUG再說。補充一下，其實這個也有被包進Feature Level 12_2。內。所以只有新卡才有支援。不很懂...這理論上還要PCIE的Controller支援吧?。還是他利用了原本的DMA模式?。還有就是不透過OS，顯卡怎麼知道要去哪要啥 = =?。這技術說起來簡單，實際看起來好謎啊。我比較大的疑問是他能怎麼樣減少遊戲讀取時間。或者說我不太懂那個"直接讓GPU與SSD直接溝通"的意思。一般來說是走DMA通道啦，顯卡將有權限與能力，。在Bypass或極少調度CPU的前題下去Access別的裝置，。問題是Access磁碟機很複雜，從底層的扇區到中層的。NTFS到高層的檔案格式，都需要OS介入吧？。難不成還把一部分OS放到顯卡上去不成 = =。當時PS5一直強調這功能  結果現在大家都會了嗎。這次要弄壞什麼?。弄壞樓下電腦。我查了一下DMA，從wiki看起來他是說一群裝置在不屌。CPU自己去讀取記憶體。但這個文章中的技術看起來比。較像是在說GPU自己去讀Drive？。就OS先把位址講完之後叫顯卡自己去撈的意思嗎？。所以..駭客找到新的工具了？。看起來像是GPU DMA的概念,NVME裝置裡的資料經由PCIE。應該是用類似mapping file的方式來指定素材吧。應該說，像mapping file反過來。到VRAM,相較於主記憶體,GPU存取VRAM頻寬大,延遲低。我最想知道的是...他是怎麼個「快」法XD。因為現在傳輸其實非常快了吧？。看起來感覺是IO數問題 現在NVME是很快 但是你正常。管道要存取NVME上的檔案你還得透過OS的file system。等等的層層關卡,都需要CPU介入.但是如果都走DMA。也許可以透過一個mapping下指令叫nvme直接把特定。位置的資料直接塞到DRAM然後GPU去拿 這樣只有起頭。塞到DRAM那就是現在的做法了吧。要透過CPU,實際搬資料全部走DMA.。這文章看起來很像是直接從Drive拿到VRAM裡面。對我說錯了是VRAM。倒不是說技術上不可能，只是覺得好像怪怪的。看NVMe的協定敘述來推，大概猜是顯示卡有NVMe規範的。可以不用透過外控跟CPU之間呼叫硬碟的過程，直接。不用讀暫存，不用甩CPU來降低讀取延遲。= =明年才會支援的 現在就在吹啊。直接指定資料夾讀取？。理想情況是GPU和SSD接在同一個PCIe switch下。。一般人顯卡接CPU，SSD接PCH的情境下效果很有限。。這就是XBOX的功能啊 然後圖靈也會支援。反正ryzen 3000已經有分給ssd和gpu直連，效果更好。老萊有講過 有點類似ps5。所以意思是說這個技術反而是 RDNA2 會先用上 XD。NVME SSD要漲價了。高階版有多晶片切頻寬會不會反而打折扣?XD。還是乖乖買Ps5享受讀取加速後的遊戲吧，PC在看看。穩後再一次翻新。以後會不會變成顯卡加上SSD呢?這樣不是更快。讚喔。PS5現在那種架構應該還是最快的。顯卡+ssdamd早作過了xd。PS5 那個有額外的硬體輔助，處理無損壓縮。PS5有專屬ZEN CPU硬體輔助 比API要快吧。每次看到這個又要再去翻 GDC 影片出來看。不然都會有人說 PS5 可以繞過system ram 直接進vram。https://youtu.be/E98hC9e__Xs?t=1401   NV發表會。的內容 因為讀寫太快 需要一堆CPU輔助 計算搬移。NV的做法就是特殊API 直接繞過CPU  GPU直接拿。PS5的做法是 因為SSD高速IO要太多CPU資源 所以直接。我只希望先好好地內部測試，而不要搞全民公測這一套。。。圈一個固定用的 不用讓你跟大家一起排 我不覺得。PS5的做法會真的比較快啦。過CPU運算的時間還是留在那  只是少掉跟者其他雜七。雜八線程一起排CPU的時間而已。壓縮部分我記得NV本來GPU就有了吧 所以大概也不影響。既然這技術是從xbox來的，那哪個比較快就家機對決了。不過XBX SSD規格跟PS5的也是有點不同 直接比可能也。沒那麼完全客觀就是。不過這代兩家都對儲存處理有新想法蠻有趣的  希望。能真的有好結果增進遊戲體驗才是真的。就已經是透過API了怎會沒透過OS...。不只透過OS 還只有DirectX獨享勒 其他API不知道有沒。有機會跟上。沒有bug大爆發就不錯了。懂繞