微軟更新頻出包近25用戶死守Windows 7不肯升級 新頭殼newtalk 郜敏 綜合報導 發布 2020.08.12 10:56 微軟（Microsoft）今年1月中停止支援Windows 7系統，不再提供安全性更新。但外媒發 現，仍有一群用戶死守Windows 7不肯升級，原因除了舊愛還是最美、用慣的最順手 以外，Windows 10更新經常傳出各種BUG跟災情，也是讓用戶不敢信任的主因。 國外科技網站《TechSpot》報導，自微軟宣布不再支援Windows 7至今已過了半年，但 Windows 7的市佔率並沒有明顯減少。根據市調機構《NetMarketShare》的統計資料，去 年12月Windows 7的市佔率將近3成，今年微軟宣布終止支援後，僅有5用戶升級，使市 佔率下滑到25.56，到了7月仍有23.34、將近四分之一的用戶仍在使用這款年資長達 11年的系統。 為什麼還有這麼多人和Windows 7難分難捨？外媒分析，雖然熟悉系統操作是一項重 要因素，但另一個原因是Windows 10的系統更新經常出包例如今年5月的更新就引起了 很多問題，包括網路連接錯誤等，導致用戶不敢輕易升級。 https://newtalk.tw/news/view/20200812/449566 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。該不會要出一個最新的 win7 更新包了八。正版受害者持續增加中。10才可以看網飛 4k阿。怎麼可能 這樣不就把那些付錢的大爺當盤子。用好好的 幹嘛換? 換了還要花錢 麻煩死了。不是死守,是不想花錢。電腦還沒壞的人。真是固執啊 這些win7仔。我更新2004沒，事難怪沒中威力彩QQ。我剛剛就有一個小更新，升級後直接死去。輸入法更新後遊戲內ctrl shift常失效 還好能用舊版。多來幾次想要哭就好了。我沒死守，新的系統都win10只是一定不會升到最新。還有一台13年的古董還在用win7而已。有win7就不錯惹吧.我妹的youtube跟fb機還在XP._."。Win7再戰10年。不想成為受害者啊。win10哪需要花錢==我都用免錢的 os花錢=盤 嘻嘻。還好吧 我十年前的電腦一直更新也沒當機過。win10要強制更新了嗎？。win7升win10不用錢啊 是換電腦才要錢。您可能是正版軟體的受害者。換新電腦就強制換win10 不然7的比例會更高吧。xp別鬧了，接上網路放著不動就會被攻破。7也快要差不多了吧，能升趕快升，哪天資料帳號GG。多做一堆勒索病毒 強迫升級算了XD。死守的是後門，不用被強迫接受印度社會現象。一堆沒出過社會的，一堆XP躲在一二十萬的防火牆後。哪裡有空當正版軟體受害者。前幾天把amd 770晶片ddr2 8g,win7 主機更新win10。2004後,ddr2記憶體壞掉一條變6g了,系統只能在測試。模式下跑,沒升級都沒事,一升級壞一條記憶體。。一二十萬的防火牆擋的了外敵  防不了內部低能。有一二十萬防火牆企業還是會怕的，不然上次想要哭。的XP更新檔怎麼那麼快就出來，十之八九是之前有人。花錢請微軟補洞，然後剛好遇上這波。樓上說的企業用XP肯定都是不聯網才行，一般人用那可。能不聯網。有些企業xp繼續用。筆電Win7升級會有一些功能按鍵不能用啊。再戰三十年，讚。$$$$$。笑死 以為公司有一卡車的PC是沒對外連網的喔？到底。誰才沒出過社會？而且我懷疑有人不知道那批不太換OS。也不連網的是拿來幹嘛的 才會老拿這例子來講XD。更新受害的風險大於不升級的風險。更新再怎麼出包大企業也是無感。貴森森又沒印度式更新的LTSC就擺在那邊。賺錢工具穩定最重要 沒必要冒那風險 系統真出事微。軟又不會負責 何苦去當白老鼠。你可能是正版軟體的。連外都嘛經過防火牆,不該連的網址會產生記錄,。當記錄到達一定程度就........