來源： https://www.intel.com/11thgen https://bit.ly/3lImQeG Intel 11代 TigerLake 正式發布 搭配Xe內顯 最高階I71185G7提供高達4C/8T的效能 完整CPU列表如下 https://i.imgur.com/8i7OyGe.jpg 新功能如下、附贈全新LOGO https://i.imgur.com/hccEtJi.jpg 個人認為比較重要的是 Xe GPU、內建Wifi6、TB4、PCI Gen4、AV1硬體加速 官方跑分 https://i.imgur.com/9RE5j5d.jpg https://i.imgur.com/Ocv20Lv.jpg 左打R7 4800U https://i.imgur.com/alPvImU.jpg 右打MX 350 https://i.imgur.com/0gLvCkv.jpg 其他PTT可以到videocardz官網看 。4800u是不是跑10W XDD。只有我覺得換了Logo氣勢更弱了嗎。除了i3全部都4c8t阿...。還在4C8T???。“高達”4c8t??。ppt先看看就好了。其實有CPU列表有玄機 i3接近的有2C/4T 然後4C/8T又。很接近i5, 我猜應該是良率問題有些i5打成i3..。然後2C/4T的頻率又高很多 很明顯這代製程還很不穩。居然連logo都開始沒信仰了= =。這PPT做得可真精美。2020了還在4C8T...。i7也4c8t是在...？。筆電用的吧。筆電4C8T而且是i7也還是很問號。因為製程問題無法堆核心吧。會笑死 然後LOGO好沒氣勢。厲害了 4C8T。4c8t...(′･Д･)」。6C升級成4C？。擠得勉強的樣子，多0.05GHZ也要分出來賣？。左打AMD右踢NVIDIA 我大膽預測股價會瘋狂。真臭警告。只能打u版 哈哈哈。蹲的越低。滑得越遠（深。桌電CPU打人家省電型CPU?。TL是筆電的啦。X86黃昏產業了，穩定發展別亂衝才是上策。4C8T？今年是2017？。10nm+++++++。哈哈 哈哈。有了 i皇重返農藥 AMD瑟瑟發抖。是不是把4800U關成四核心測啊。+的不夠多啦。你要想4c8t摸得到8c16t 就知道他的單核應該蠻猛的。怎麼不敢跟4800HS比呢？。因為1185G7也是低功耗平台。這代有夠燙。我只知道icl隨便跑都比4800u熱。tgl換willow cove只會更熱。昨天是漲爽的嗎XD。1185G7是幾瓦?4800u是幾瓦?。http://i.imgur.com/Ekr69QQ.jpg。http://i.imgur.com/2461CRB.jpg。簡單的說 4c8t就是拉基。7~28瓦 10~25瓦。眾生平等Intel 上至i7下至i3均4c8t。內建WiFi所以不用網卡了？。所以10奈米算是千呼萬喚始出來囉！有比之前說的比台。積好嗎？看文章內容好像著墨在低功耗，但又有提到4.。8G 那到底能不能用在桌上型電腦啊？。這是10nm的第二代 去年那個10三小G7的就是10NM。桌面級的要等明年12代。2020年還在4C8T...。高達4c8t的效能 讚喔。4.8G那種turbo的數字衝上去可頂多久?。i7還在4c8t真的夠扯。所以是跑分只有三項贏的意思嗎  然後再創造新名詞 R。eal world performance 哈哈哈。虎湖....。這個是打10W~25W的低電壓ultra book這種效能還可以。如果架構爆改 4c8t為什麼不行？。效能有出來就好了啊，ppt上面都屌打4800u了。核心多能幹嘛？ 效能還不是輸，至少ppt上面是輸。那個Xe內顯感覺厲害厲害的，期待一下。還要拿intel省電版跟4800HS比 噗 別鬧了。喔好像看錯了 原來是挑三個領域的跑分出來比啊。單核高20%很多了，但不知道是不是用功耗騙的。新LOGO看起來很像雜牌cpu欸。我只在乎桌電，什麼時候有桌電？。INTEL不是說跑分是個笑話？現在拿跑分出來是.......。先跟自己比,如果有效能贏過icelake,上一代的14nm。免強交代得過去。高達4c8t XD。4.3 4.8GHz能撐多久？。Intel 敢不敢拿編譯時間比較。看來這代單核強不少。玩十字軍會不會lag。可憐吶。筆電用4c8t夠用了啦，膠水黏一黏還是要顧續行。幾個比較有趣的點 塞了AI專用硬體 對語音辨識有幫助。可是Windows上的語音助理(?) Cortana的靈壓呢?。還有有沒有插電性能只掉5% 功耗控得不錯 對比4800U。會差到40% 對輕薄筆電來說其實影響蠻大的。一堆根本用不到多核的在那邊跟人搶組多核U才好笑，。整天多開又轉檔逆。之前 4800U 降頻後還是打趴對手啊。第一個發表新機的華石頁漲4%了。搶多核U還好啦 重點是輕薄本還在多核好棒棒才好笑。輕薄本是要拿來轉檔逆。第一個新機是ASUS??? 不是老大哥Dell跟牙膏王深度。合作嗎 怎麼搶輸了。兩邊想法真的不一樣阿  一邊超多核低頻 跟另一邊高。支持 PCIe 4.0。這點就是優勢。頻少核 大部分User其實後者會比較好用。一邊是8C base 1.8 Boost 4.2 all core?。一邊是4C Base 3.0  Boost 4.8 All core 4.3。兩家的PTT都毫無價值，有公信力的第三方實測再叫我。4c8t...我們成功穿越到未來了嗎？。所以多核還是輸爆啊 單核也才贏10%左右。還是靠頻率拉上去的 有點慘捏。https://i.imgur.com/Ekr69QQ.jpg。TigerBlue Lake。ㄜ 說一般用家高頻低核好用的?。都說低電壓輕薄筆電了 你要高頻做什麼?。你那張表只有到1165 而且還是贏22% ptt是1185。一般用加家多工文書開一堆分頁上網修圖之類的。我是覺得多核比較好。不過兩家都簡報騙人多次 等上市後水管實測。10nm++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++。它這還搭4266的ram 這桌機都貴爆的玩意。還用在筆電上根本來鬧吧XDDD。LPDDR跟DDR完全不同東西 在搞錯什麼。低電壓跟高頻有啥衝突? 你低電壓有辦法拉到多高是。各憑本事。啊你是要賣多貴才會用4266..。筆記本低壓高頻才神好嗎...人體會自行發電膩。現在多核還蠻有用的吧，網頁一堆在背景不知道幹嘛的。多核低頻最有效率的地方就轉檔跟跑分了八。笑死  4c8t   有夠臭。如果能多核高頻當然是多多益善 但是這種功耗有限的。裝置就是取捨 真的能屌炸天 多核又高頻當然拍手。別笑了啦 難道要 8C24T 才夠看嗎?。不是16C24T嗎?。那八個小核心 我只能當T不能當C。都沒人在意CPU內建wifi6嗎? 這有點奇妙啊。那是誤解 CNVi本來就是在PCH TGL基板上本來就有PCH。TGL-UP3 跟 UP4 的機板上面有兩個die 是CPU跟PCH。原來9代就內建wifi6了...。其實我有點搞不太懂有沒有PCH有沒有整上去的產品分。類是? H系的會拉出去 還是整個系列都會同樣狀態。Y/U/H/S = UP4/UP3/H/S 前2是 1-chip 基板上2die。所以是習慣低功耗的平台都會整PCH嗎 因為那些產品通。我沒把 eDRAM 這顆die 算進去  硬要算 就會是3die。長空間也很吃緊?。這代又有放eDRAM了喔?。對  ultrabook 就是要搶面積搶空間。放棄多核全部都拿去塞Xe了吧?這方向搞不好是對的。。TGL 好像沒看到有放 eDRAM 的  spec上也沒寫。進步幅度剛好可以跟AMD那幾顆切出區別，這回我覺得i。ntel算是扳回一城了。。其實不管TGL好不好啦 直接質疑牙膏到底能出貨幾顆。笑死 4c8t 不過這筆電的吧。對牙膏比較痛一點。@oppoR20  拿去做工業電腦收銀機也行阿。某發表跟出貨可能差距不短時間(至少2Q )這幾年來都。是如此 只是搶廣告順風車而已。原來如此。牙膏對產線很有信心喔 TGL有G7 G7E GRE 開好開滿。我記得雙A好像都有放廣告了 所以都會拖2Q才有喔。那三個看不懂 是LAB代號嗎?。i7-1185GRE i5-1145GRE i3-1115GRE。哭哭哦 9月發布 聖誕節才有貨。差在哪阿?。當初不是說有8c 東西呢。E: 嵌入  R: 工業, 8C是TGL-H或RKL-S 不是這個啦。前面一直吹性能 問題就是你實際買到的筆電。可能就塞個2666的ddr4進去 性能就..嘿嘿。啊如果有人願意花個7 8萬買這種輕薄筆電就當我沒講。科。大家ㄅ要醬 虎湖聽起來蠻可愛的啊。希望 ultrabook 記憶體起跳32GB啦 不然又會被嘴爆。32GB可以看100個Pxxbhub嗎。祖傳4核心。我蠻想看tgl-h能跑到甚麼程度。Intel的靈壓 逐漸消失了。哈哈 跟U比 笑死。甚至2年前 還有一款發表跟量產 因安規認證問題差。了快一年多 要看出貨時間跟量 還是問代工廠比較準。比較沒出貨量就沒錢賺 很現實的問題 品牌廠還可以挖。東牆補西牆 相同的板上很熱NV版卡出貨時間跟產品序。問板廠半年一年內的東西絕對知道 不會像從石頭蹦出。來橫空降世 只是人家願不願意私底下告訴知而已啦 所。以蠻好奇一些帶風向造謠的 難道不怕原廠出來打臉 還。是這只是在釣魚？。Intel ARK 官網可以看到詳細的產品規格比較。Intel Product Specification Comparison:。https://ark.intel.com/compare/208664,208662。( Intel Core i7-1185G7 / i7-1165G7 )。官網是不是改過了 記得以前好像沒這麼酷。跟u比怎麼了嗎？這不也一樣是輕薄本用的那種低功耗u。應該是 哈哈 intel才對。蘋果上這顆我就買 就是這麼簡單。蘋果照上面巷子內的聽說是不會那麼快上八。請問這個算有 wifi6e嗎？。INTEL官網還真的改版了。https://reurl.cc/Oqpq4D  新版的。https://reurl.cc/3LjLOM  舊版的。比較好奇tgl-h到底塞了什麼新玩具塞到200mm。用tgl-u去算8c+gt1也就140mm出頭。4C8T是要用到2100年嗎???。我等intel跟台積電合作的新一代。intel跟GG應該先合作顯卡，CPU?慢慢等。4c8t 呵呵。lpddr4成本哪裡貴了== 手機都在用啊。好吧 說真的 時脈進步算蠻多的吧。牙膏場死性不改 快點下去啦。如果可以摸到MX350我覺得很有搞頭啊～