已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K影音遊戲機，看2K4K影片能順跑， 未來可能會玩CS、鬥塔、3A遊戲1080P特效開普通或少即可。 CPU (中央處理器)：Ryzen5 3600 MB (主機板)：真香微星 B550M PROVDH WIFI 8750 問題1:鎖定B550，花了很多時間比較後，我發現微星這張很特別， 其他牌子相似的價格，功能都沒有它多，記憶體能插到4條、SSD2條、還有wifi藍芽， 甚至內建SSD的散熱片，唯一有個缺點是6相供電，比其他版子少， 不過用電不大大概沒差? 我只有看規格表去比較，也沒買過微星主機板，這當中是否有什麼沒注意到的眉角? 贈品 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(黑)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光 超頻EDie RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(黑)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美 光超頻EDie 899 VGA (顯示卡)：1650S? 問題2:爬資料後，得到答案是買1650s最好，可是原本索泰4千多那張已經沒有了， 剩下的1650s都貴貴的，因不常玩遊戲，預算抓30005000，有推薦CP值高的1650卡嗎? SSD (固態硬碟)： 搭機價WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 3250 金士頓 KC2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3200M/寫:2200M/TLC/加密/五年 3449 問題3:這兩個的話，推薦哪一條? HDD (硬碟)：(沿用) PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 350W 80銅牌(沿用) CHASSIS (機殼)： be quiet Pure base 500 靜音機殼白 (ATX/玻璃透側/可換上蓋板/內建風扇前1後1/顯 卡396mm/塔散190mm) 2690 (預計買這咖) aigo darkFlash DLV 22 白 顯卡長29/U高16.7/右掀玻璃側板/顯卡垂直安裝/ATX 1690 問題4:把X屋所有機殼看過一輪，發現這個機殼很特別，I/O是朝上的，設計得滿有質感， 但是沒風扇要另購。 因為我不喜歡噪音，不曉得有沒有人用過這咖，是否沒什麼隔音效果? 這種垂直設計實際使用還OK嗎? 總價 (未稅/含稅)：2萬左右 感謝大家 https://i.imgur.com/pNsZdCN.gif 正向思考 我就帥 感謝建議，應該不會升級CPU了，準備迎戰10年XD 其實最開始有考慮過AMD的顯示卡，畢竟CP值稍高一點，但之前就聽聞驅動很有問題， 最近又看到有篇是遇到每隔一段時間會秒閃黑影，這個不是我能力所及可以克服的 對我來說只要跑送修，不管他保固再好，CP值趨近於0了 還是買驅動值5000的卡好了，哈哈~ 感謝，多一個選擇可以比看看。 主機板預算最開始我設定20002500選B450 Google後，為了決戰下個10年，決定還是用B550才是正途(X570太貴) 所以已經提升1000元到3500這個檻 mortar又貴了1000左右，4500這個價位我會選X570了 Base 500多1票XD 真的 看來看去質感又很不錯，對得起2000的價格 但是有點習慣用側透，不曉得開窗會不會變吵很多? 沒兩種都用過，大概很難知道吧@@ 這咖我爬了一下，靜音效果似乎不錯，但12KG左右實在太重了 SSD會放資料，不像顯卡壞了換一張就好，所以我不敢省 才選了爬文後大家比較推薦的WD和金金 在1TB容量兼顧速度、品牌、一些CP值(還有個人比較不想買韓國顆粒的)，才選出這兩條 感謝各位大大推薦，那就暫定KC2000。 做了一些功課，完全沒注意到DRAMless這個問題，我沒用過SSD就是外行XD 還好有各位大大提點 另外想請教幾個問題: 1.如果SSD要裝散熱片，上面的標示貼紙要撕下來嗎? 2.同樣是1TB，單一1TB顆粒 250GB4，有沒有差別? 謝謝~ 謝謝，會再準備一顆硬碟備份資料。 感覺不錯，但這咖超出我機殼的預算了。 感謝建議，會參考看看。 感謝兩位的建議，只是加上去要2萬多了，會考慮看看。SSD其實可以看創見MTE220s 2988而已 CP值高更。要靜音的話 還是拿Base500比較好。另外也記得補個散熱器 不然原廠散一樣吵。主機板入門版是沒差 反正3600而已 沒多吃電。微星這張也沒什麼不好 只是以後要升級高階CPU。供電不一定撐得住而已。不一定要N卡的話可以考慮580，N卡就1650S/二手1660S。這兩個選擇。不要噪音還是買靜音機殼吧。跟原本預算最接近的就全漢靜化論。+300有極靜戰士。10年我覺得mortar io比較好 考量到未來規格。2000的靜音殼這咖應該最有水準了。Base 500。靜音機殼可以拿P101 附4個風扇 還可以裝8顆硬碟。一個dramelss 一個CP低 其實SSD兩條都可以改MTE220S。CP值是一回事 穩定度比較重要 KC2000應該會好一點。預算夠的話創見那隻真的不要碰。SN550這種Dramless都比他好。創見那隻有甚麼問題嗎?。之前有朋友用創見的nvme 返修率頗高的。對創見SSD的穩定度抱有很大的疑慮。哦....那是不是A400 V300換料 也可以說金士頓品質。有問題....?。https://reurl.cc/0oVbkk。再看看這表現 我實在用不下去。換料跟穩定度不一樣吧。我分開敘述啊 兩件事綜合考量我覺得不是很推。但當然預算夠能上KC2000是最好 一分錢一分貨。當然要只考慮CP值 這種當然沒對手。3000快不到的NVME SSD 我是覺得220s沒什麼問題。畢竟就是便宜而已。所以我是覺得不用每一單都要推別人買創見這隻。跟KC比當然選KC 但跟SN比 我覺得MTE不見得差。除非有非正印不買的情節在。現在就便宜吧 不然沒特價誰會推？。但如果是系統碟的話，還是藍標/A2000起跳吧。認真覺得A2000不會比較好 畢竟為金士頓的入門級。你的說法沒問題 但是當別人有可以上到KC2000的預算。就沒必要去推220S了。全碟寫入都跟換料後的220s差不多在500MB而已。對的 所以我覺得考量到品牌顆粒跟穩定度。SN550會比220s好的原因。但又比起來這價格也快到KC2000了。所以我覺得目前綜合考量的情況下KC2000是相對好的。選擇。感謝提供另一種想法 啟迪了我無限的思緒。每一句用心的推文 都是參考的方向。1.可以直接貼，保險一點也可用吹風機吹下來。以後要出保固再貼回去就好了。感謝j大提供建議!。但不管買多貴的硬碟 資料是無價的 尤其是放SSD。多備份才是保障資料的唯一解。機殼 旋剛 顛覆者也是同設計有兩代 我買了二代 送5。個風扇。改拿B450M Pro4-F $1990顯卡上1660的ZOTAC吧。預算夠的話看能不能上mortar吧 保固多一年 也有真。香組合 顯卡可以考慮技嘉的1650s搭擊殺促銷 不然350。w也不太夠用。就剛好而已不太能升級。顯卡可以考慮拿1650s windforce oc 4g+su9 500w的促。銷組合順便把power換掉就不覺得貴了 SSD省一點mte22。0s 1T是個不錯的選擇 如果怕熱可以機殼塔散一起拿ba。se500+dark rock slim的組合