已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K以內，主要玩一些3A大作，其他拿來看影片和打程式作業 CPU (中央處理器)： 狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器獨家秀肌肉 8090 MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 白 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 1799 VGA (顯示卡)： 技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G(1620MHz/26.5cm/註四年/雙風扇)11490 SSD (固態硬碟)： Transcend 創見512GB MTE220S M.2 2280 PCIe Gen3x4 SSD固態硬碟1988 美光Micron Crucia MX500 1TB/2.5吋/讀:560M/寫:510M/TLC/SMI台控制器五年 3199 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： Montech 創世紀 CENTURY 650W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風扇/10年保 2490 CHASSIS (機殼)： Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ATX 1790 MONITOR (螢幕)： ACER ED273UR P(1D1H1P/4ms/VA曲面/144Hz/無喇叭/FreeSync)無邊框電競機 7650 酷 幣300 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX990 總價 (未稅/含稅)：39186 第一次組電腦，有些問題想請教各位前輩，如果有錯誤的地方還請多多包涵 1.如果之後想要有WiFi功能是不是可以買一張AX200網卡Key e轉PCIE介面卡安裝? 2.目前打算以MTE220S當系統碟，MX500做為遊戲碟，之前爬文好像有些人不推HDD做為 遊戲碟，但HDD的價格較便宜容量也更大，想請問用HDD當遊戲碟就好還是用兩個SSD 3.想問這咖螢幕評價如何?如果有其他更好選擇的話，希望把價格壓在7k左右，27吋2KIPS 或VA，如果能有144HZ更好，其他配件可有可無 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 沒注意到MTE220S 1TB更便宜，感謝J大 了解，感謝R大。要不要乾脆兩顆都拿MTE220s 1T 2988比Mx500便宜。1.對 2.都塞SSD啊 沒差。1.之後有需求的話可以考慮外接，這張版我記得裝第二。隻M.2的話會禁用一大堆東西。2.兩隻SSD當系統碟+遊戲碟，SSD和HDD讀取速度差太多。，只能當倉庫碟。螢幕可以考慮VG271UP，這台價格也跌到8K以下了。機殼可以拿雙面男爵+全漢 HG PRO 650 金牌十年保。4390 電源防塵 防潮 防銹，機殼厚度0.8mm。雞排這張很熱喔，我電壓頻率風扇調了三天還搞不定。不過手上這張體質還行，能跑到1820Mhz。另一張MSI的好像涼一點點，但體質就不知道了。機殼電源這價格，多一點可以上GX650+Air X的CP促銷。要便宜可以拿3600+b450m steel legend+8g*2組合方案。先拿一個MTE220S 1TB割來用就好 不夠再買。如果還有預算可以考慮b550m mortar搭雙m2 ssd啊 psu。也可以拿focus gx搭機殼的cp組合。C+P的預算 可拿     全漢650W HG PRO 十年保 有防潮。防鏽塗層+ 雙面男爵 可更換面版。遊戲碟絕對要用SSD，用過SSD才發現HDD慢到有剩...。會用到wifi可以考慮mag b550m mortar wifi+3600的真。香組合 SSD直接拿mte220s 1T就好沒比較貴。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板。感謝各位大大給的建議，小弟我會好好思考！。真香組合tuf b450 pro+3600 送D4 3200 8g一支才8300。另加一支這樣比較便宜