先打預防針我沒看過windows的這個技術文件 以下純粹依Linux/Unix上的實作經驗推測 按照文章敘述有點類似RDMA的原理 以往讀檔案都是 應用程式呼叫file operation API進入system call等待 此時DMA開始搬運檔案到記憶體 搬運完後觸發interrupt 給CPU CPU會暫停現在的動作處理並告訴剛剛在等待中的應用程式檔案搬好了 此時檔案內容會被存在應用程式事先宣告好的buffer中 如果使用類似RDMA的做法 應用程式在要讀取檔案時會先建立一個事件通道 這時候DMA會開始搬資料 搬完後會通知剛剛的事件通道告訴應用程式動作完成了 應用程式再到對應事先預留的指定memory pool位置讀取資料 上面幾乎每一個步驟使用bypass的方式都會讓效能提升 如果讀取檔案有100次 那傳統的方法就會慢100次 : https://devblogs.microsoft.com/directx/directstorageiscomingtopc/ : 前幾天NV針對30系列提出一項技術，可以直接讓GPU與SSD直接溝通，進而減少遊戲讀取 時 : 間。而這項功能其實是指微軟的新API DirectStorage : 微軟表示為來Windows 10將會使用DirectStorage API。使用的是類似NVMe的技術， : 透過這樣的技術來減少遊戲讀取時間進而提升流暢的體驗 : 但是這項技術必須遊戲、系統和硬體都必須支援，同時硬體也必須有支援NVMe。而且SS D : 也必須支援NVMe協定。不過就算沒有這些設備使用DirectStorage API的遊戲也可以正 常 : 運行 : 原本這項技術是運用在Xbox Series X上，現在微軟打算將這技術下放至Windows上 : (PS5也是使用類似的技術) : 不過目前微軟還在與合作夥伴制定相關規範，此API最快也要在明年才有機會出現 如果是有大量的小型資料呢 第一種是一般的DMA 我說的第二種是現在RDMA傳輸network packet的做法 看了一下 他是希望把要load的資料從NVMe透過GPU DMA直接搬到GPU RAM內 因為一般DMA是搬到RAM裡面 不過這東西也不是新概念就是了 類似的東西還有GPUdirect RDMA CPU不處理IO啊 是處理IO周邊的事情 問題是這些事情也非常耗費時間。水。Win10 Pro workstation就有支援RDMA(Direct SMB)。可是"CPU會暫停現在的動作處理"那個時間跟搬檔案的。時間相比很短不是嗎？。你說的是一般 dma 吧。與其換猜不如看nv說的。https://developer.nvidia.com/blog/gpudirect-st。orage/。https://youtu.be/E98hC9e__Xs?t=1401  照NV發表會給。的資料 CPU處理IO的資源需求又多又恐怖 才不是一點。點呢。老黃講的不是 CPU 解壓縮不夠快（？。全部都有影響吧  S大的技術文件比較詳細 發表會只是。比較概念的東西。反正重點就是要yoyodiy過CPU 減少所有浪費的時間。不過感覺接下來就是滿滿資安問題?。N卡裡面有risc-v的cpu專門在處理這些功能。RDMA只有企業版和工作站專業版有支援而已