Intel連Tiger Lake 11代酷睿的晶圓都拿出來了，10nm SuperFin反攻台積電5nm https://bit.ly/2FvOxXm https://i.imgur.com/oMW9ABr.png 今年下半年 Intel 的 Ultrabook，將會搭載 Tiger Lake Mobile 處理器，採用 10nm 製程，配上新的 Willow Cove CPU 架構與 Xe GPU 架構，預料效能將會有大幅的提升。 而在2020年度架構日上，Intel首次公開介紹了下一代低功耗移動酷睿平台Tiger Lake的 詳細架構設計，甚至秀出了Tiger Lake的晶圓。 Intel 先前已經解釋過，Tiger Lake所用的10nm SuperFin新製程技術，比傳統的10nm要 來得更好，因此一般也稱為 10nm。而在這次的大會上，Intel又一次公開講解了Tiger Lake的架構設計，並第一次亮出了Tiger Lake的晶圓。 https://i.imgur.com/oMW9ABr.png 不過因為是在視訊會議的影片， 晶圓看不清細節，因此也無法算出一片晶圓可以產出多 少晶片。 雖然在不久前，英特爾宣佈其7nm製程的量產要延遲6個月，使得其股價大跌。面對台積電 的5nm已經量產，而英特爾的7nm還在難產之中。 但是，相比台積電、三星在製程命名的規則不同，英特爾一直踐行著最為嚴苛的工藝節點 命名方式，每一代製程的升級其晶體管數量將達到上一代的兩倍。也就是說，英特爾的 7nm的晶體管密度將是10nm的兩倍。 因此，如果以晶體管密度為標準的話，英特爾三年前推出的14nm製程所能達到的晶體管密 度已經與三年後台積電、三星所推出的10nm的晶體管密度相當，而英特爾的10nm工藝雖然 比台積電、三星要晚，但是它的晶體管密度卻達到他們的兩倍，並且在鰭片間距、柵極間 距、最小金屬間距、邏輯單元高度等指標均領先於台積電和三星的10nm。 https://i.imgur.com/3HJZnGp.png 10nm SuperFin技術實現了英特爾增強型FinFET晶體管與Super MIM（ MetalInsulatorMetal）電容器的結合。SuperFin技術能夠提供增強的外延源極/漏極、 改進的柵極工藝和額外的柵極間距，並通過以下方式實現更高的性能： 1、增強源極和漏極上晶體結構的外延長度，從而增加應變並減小電阻，以允許更多電流 通過通道 2、改進柵極工藝以實現更高的通道遷移率，從而使電荷載流子更快地移動 3、提供額外的柵極間距選項可為需要最高性能的晶片功能提供更高的驅動電流 4、使用新型薄壁阻隔將過孔電阻降低了30%，從而提升了互連性能表現 5、與行業標準相比，在同等的佔位面積內電容增加了5倍，從而減少了電壓下降，顯著提 高了產品性能。 語畢 哄堂大笑 我說你們先不用14nm再說吧 10nm難產 7nm會不會胎死腹中cc 哇塞你看，這個iPhone SE提升真的好多，用了A13處理器，介面比iPhone 8順暢多了，4G支 援5CA下載速度更快了。你看看這個拍照，A13加持畫質好好，比iPhone 8還清楚 太多了 店員：不好意思，你拿的是iPhone 8，這個才是iPhone SE。 giorno78 :轉錄至看板 Stock 08/19 19:05。從製程領先變成互打，這樣有很驕傲嗎?。不如拿個鵝蛋。我覺得intel在密度上的堅持值得尊敬。你確定是互打嗎。不像某韓國公司開啟亂標製程的風氣。先跟自己比,效能有超過14nm的u就好。那什麼時候才有呢？幹話我也會講。人家講幹話可以影響股價 你講幹話連小波浪都沒 滾啦。還是實體拿出來賣在說吧。好厲害喔，那還外包個屁?。拿了一片厚紙板出來。問題是它10nmSF密度還是不如GG5nm。但GG5已經有產品了....。i皇是在挑戰7EUV/6EUV。如果不是互打，Intel 早就說10nm>GG5nm吧。技術好 產量低。如果以前說10nm> gg7nm, 現在又變成10nm> gg5nm。那我也會說10nm>GG2nm, 只是現在還沒做出來。下一代10nm+++。有笑有推。而且GG一邊研發5nm, 中間10,7 也一直在賺錢。先量產好嗎? 擠不出牙膏的牙膏廠。Intel 就一直用14+++++, 到現在才跳到別人5nm等級。不就等於比起GG, 自己的研發吃掉多少利潤了。哀黃這技術好屌 期待重返榮耀。先去打贏高露潔跟舒酸定再來吧。要紅利當然要14+++++呀。10再說啦。所以那個..東西呢@@?。笑死  GG做Intel晶片不知道有沒有4.5Ghz。10nm有量產啊，不然今年的Ice Lake是啥...。蠻厲害的 hot chip整個在講10nm狀況 結果變成10打5。不知道記者去聽到的。喊話喊這麼久，東西勒==。tigerblue。所以效能呢？。精神值得鼓勵 但你的量產CPU呢...。那麼 哪裡買得到呢。只要拿出效率更好、更節能、更低溫的CPU，就是用10m。m的製程也無所謂啊，老I們是不是堅持錯方向了？。其實intel 產品都不錯，對我來說有問題的是價格。那麼...在哪裡才能買得到呢？。阿Q領先法，AMD很熟，頻率拼不過就說比PR。嚇死人 看到這麼熟悉的文章 還以為穿越回2016年。Five years later。什麼時候能買到呢？。https://i.imgur.com/FRadreS.jpg。i:我要打你囉~ G:快啊 ~~i:這次要打趴你囉 G:zzz。應該是良率太差, 拿壞掉的晶圓出來秀一下。不錯 請問我何時有便宜的AMD可以買。最近影響股價只有向下的份啊...。比較粗的電線嗎？。14+++++++++++++++。業界拿在手上的晶圓通常是廢品...所以10nm產品...ry。14++++效能還是>10++ 頻率拉不上去 IPC增加還是打平。良率不高 廢品很多 所以隨便拿出來無所謂的拉。所以還在用14嘛?。https://i.imgur.com/25HddyF.jpg。gg:喔 好可怕喔 嚇死我了。i 14nm哪有跟GG10nm打平。https://i.imgur.com/oq46PH2.png。輸一些 但紙上嘴巴喊的10nm就超過GG 7nm。所以成品呢？。良率低有什麼用？。intel誰說要用自家10 打GG 的5？。zen4 2020才出來, adl 2021下半年就來了，怎麼會產。生牙膏用10nm打amd 5nm的錯覺。10nm霸主 還是.....。*zen4 2022。重點是在量產時間跟良率吧,spec再好有啥用?。勇者推，開這記者會超丟臉。各位 10 nm++!!!。還沒上市就已經兩個+了。Intel將以10nm+++++來重返榮耀。那麼...老虎湖有超過4核嗎？。10mm擠爆還是10mm。nm?         nm?。Tiger Lake 還是只有四核。其實也暗示了，能耗不佳。或良率不佳。好...好喔...。不然 i皇沒有理由，放生筆電。任由蘇媽的4800H和4800U那邊作亂。原來tgl-h 8c不算tgl。tgl-h .. 好像有點遙遠... 遙望　2021 H2。搞到cpu缺貨 dram大跌 好意思。拿報廢Wafer吹夢想。10nm 良率差 不都特挑嗎。10nm+好不到哪裡去。還是只能靠14nm迎戰zen 3。可憐那。高露潔跟舒酸定  哈哈哈哈  是要笑死我啊。真複雜 跑個分比比看啊。GG:說完了嗎，還是要排隊喔！（啾咪～。這個就是10nm++呀，只是取個新名字。今年i皇nb用的cpu是10nm+，i皇的10nm初版極爛。就像GG的7nm也分7nm duv、N7P、7nm EUV。不就說了記者很猛  不知道哪來的title直接變成嗆用1。0打5的。intel官方態度一直都是10打7 7打5 頂多同代製程自認。屌打詐騙集團而已。跟三星越來越像。重點還是$$。那別下單台gg了，自己做，別囉嗦。超微zen3已經有樣品了。記者標題亂下就算了，轉貼到板上的...。所以可以量產了沒。AMD表示:。＋＋＋＋＋。不過牙膏王其實內部認定這10SF是比較接近10+++的。反正就是覺得sf有兩個+的威能。intel14可以打平gg7。製程很難分哪個威 除非像當年a9一樣 同樣晶片兩家產。amd 7nm Navi還不是被老黃12nm當智障揪著打XD。相同架構不同製程才能比XD。intel的10nmCPU效能不是還贏不了14nm嗎？i粉嘲笑AMD。頻率上不去，殊不知自家10nm頻率才是悲劇中的悲劇。You tiger me?。呵呵呵。密度提高還打不過GG. 講那麼多有什麼用。良率不敢講？。我就等你量產阿。老兄你要拿照片啊，拿整片晶圓出來代表你做壞了啊。之前7nm延期 股東很不滿了 當然要發布一下安撫情緒。所以我說那葛10nm電的上dt的電壓嗎。真棒，給偶來一顆，amd的。別吹了 真有辦法的話還會下單給GG嗎。我的100萬比你的200萬有價值的概念。應該有可能，但是良率...？。GG AMD笑而不語。桌上型10nm到現在還沒出 等zen3出來又被海放。不要拿實驗室不到1%的良率拿出來嗆XD。要比實驗室GG也不見得會輸。所以你手上那片單體良率多少？。所以牙膏的10nm什麼時候出？ 不要只會拿ppt吹。2024應該就有10nm了吧。（哈欠。被打到晶圓拿出來。至少小崩潰狀態了吧。顆顆 先給我來一顆AMD謝謝。拿PPT打台GG這種發言 這是第幾次來著...?。講這麼多，之前bug漏洞修一堆，直接砍大量效能的事。情勒？。勇氣可嘉..。10nm連影子都沒看到都能吹 好扯。ICL,TGL都是10nm哪裡沒有影啊....。過氣牙膏廠，老人賣餅。還沒出就開始+覺得怕