已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50k不含螢幕/ 很久沒有PC了. 最近又迷上一些PC策略遊戲所以希望可以玩組一台可以跑大部分2K的遊戲 跑不動的遊戲就交由PS來跑. 不知道這樣的思路會不會有什麼盲點. 超過七年沒有PC所以很沒概念 菜單是偷看他人菜單再參考建議填的. 不知道會不會有離譜錯誤出現. 謝謝. CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米(送AMD獨家款厚底拖鞋) 4990 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI)(ATX/1H1P/Intel 2.5G/axBT/註五年)122相 5490 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片/CL16 35803320 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING(1620MHz/30cm/註五年/三風扇) 12990 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:3000M/TLC/電競級五年 4750 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 1700 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：視博通 雙面男爵 /玻璃透側/EATX全漢 HYDRO G PRO 650W 金牌/全模電源 現省990 4390 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：方便的話請建議27吋2k螢幕 Mouse/KB (鼠鍵)：Ducky One 2 海波浪 機械式鍵盤/有線/銀軸/中文/PBT(DKON1808PTWPDBZBG) 2690 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：46070 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你要ROG就拿C6H 不用ROG拿TUF B450 PRO。B450F這張不划算 VRM也弱。記憶體差100而已 直接拿美光LT3200吧。拿C6H滿划算也很OK的。請教1f下.對rog沒信仰者選c6h好還是TUF B450 PRO呢?。可以再考慮補個散熱器 虎徹II或是無限伍都不差。感謝,忘記加散熱. 另外我主板應該是選b550m, 想說如。b550-f 想說這樣以後cpu不夠力可以換, 是不是不ok?。XG279Q。都行吧 看你有沒有雙M.2需求。我覺得想太多了 你下次換CPU就是主板一起換了吧。另外螢幕去能現場測試的或者網購 最好能錄影。不如直接主板拿TUF B450 然後多的補螢幕。27吋2K螢幕 4000買不太到好的吧。如果螢幕不在預算內 我會建議主板換B550 CARBON。然後機殼換有前置TYPE-C的。SSD的話 看要不要改系統500G 遊戲1T。MB、SSD降 建議多投資螢幕，我螢幕都用至少6.7年。等你下次換主機的時候 說不定螢幕還繼續用。把你的菜單砍5K出來，去拿個10K的螢幕吧。感謝建議，這樣有些方向了。你這價為什麼不降成b450然後顯卡直接上2070s。sn750降sn550。27 2k自己蹲xv272up特價吧。若沒有要升級考量拿C6H,pcie ssd一次拿滿。瘦死的大象比馬大 可以改非ROG的2070S 價差看你預算。要從哪邊挪。現在板子比CPU貴是常態了嗎。2k的話還有預算加一點上zotac 2070s amp或是有信仰。拿strix都可以 cp組合可以考慮focus gx+air x看機。殼哪個順眼。記憶體推美光LT競技版3200 16G*2雙通道 顯卡可以考。慮捏一下上zotac rtx2070s amp 8g SSD省一點有a2000。1T或mte220s 1T可以選擇 POWER+CASE推focus gx-650。+air x的CP促銷。記憶體先拿兩隻8, ssd拿a2000就好 預算把顯卡補上去。吧, 畢竟是遊戲為主， 2k 螢幕另外開預算的話可以。考慮技嘉的，曲面va或平面ips可以看你喜好挑。