[處理器 主機板] Intel的第10代Comet Lake桌上型處理器價格曝光 10核價格低於500美元，8核價格約為350美元 在加拿大的零售商處上架的三款第十代桌上型處理器 。看起來這些CPU早已上市 並帶有初步的預定價格，但要等到兩個月左右的6月中旬才能在同一家零售商處購買。 就處理器本身而言，我們看到有 10核Core i910900和8核Core i710700K和Core i710700 i910900的價格為679加元約合487美元 i710700K的價格為585加元約和419美元 而i710700的價格為506加元約合363美元 現在這裡有兩件重要的事情要考慮，首先這些都是提前預訂的商品 這意味著最終價格可能會更低。其次零售商未列出價格中是否包含增值稅，因此可能會影 響價格。 消息來源 https://wccftech.com/intel10thgencometlakedesktopcorei910900corei710700cpupricesleaked/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24013111.html 太佛了 根本賠錢賣 虧 到時候 缺貨 邊罵邊買 嘴念經手摸奶 。amd算什麼咖 ，intel價格隨便都屌打。謝謝AMD讓我有更多核心的intel可以買。3900X美亞大概499鎂。所以10900K大概會賣多少。所以價格才是重點啊，可以小輸效能，但是價格也跟。著比較低就贏惹。14nm玩那麼久了還要賣多貴。723$$準備好了嗎。非K 8C16T $363 香...。14m 折舊都坦平了 賣多少賺多少。鬼島價不知道又會變多少元。哇，意思是10900k會跟9900K同價錢？讚!!!。還在用4770K不知道該不該升級...。樓上，爽就升級，用途夠用就不用升，等12代啊。香。台灣先加個2k。請問2021買的到嗎==。傻了才買更多核心的I 吃電怪獸。今年五月應該就出了 明年換RKL。I9賣487鎂 是在調侃買家買了487嗎。非k 8c16t 記得加頂級塔散的錢。10C沒有賣個723鎂說不過去吧 頂級款耶。高中到我大學畢業還在14++++++。４８７美元??!!   是８７??!!。賠錢賣？ 打手又高潮惹。遙想當年歷代吃電怪獸 價格跳水的華麗弧度  美哉。還要買高階主機板 errr。14nm++++++++。結果zen2降100美元應戰，又香起來了。散熱器廠商要發大財了...。搞不好不會降價。有種現在出 我等著買降價3950。太棒了intel，這樣我可以買到更便宜的AMD了。4000的amd搞不好真的很香。i皇在台灣的匯率都很正常 不會有神奇的價格。座等16C 499鎂。還好我還在用32nm。今年幾年?。溫度直逼氣炸鍋。14 no++++的價值。傻了才買i。有溫度的cpu，讚！。還要加買高階散熱器…。驍龍吊打。正經ㄧ點啦。記得換新板子+散熱器喔。這應叫10.5代，還是等12代比較實在。更正叫9.5代，等11代。有溫度的處理器。台灣肯定不是這個價。車要暖車，cpu要有點溫度跑得才順。等便宜又涼的amd比較實際。貴死了 同製程的東西 真的是暴利賺。不離不棄。屁啦 這代叫6.4代吧。從第6代開始就沒改過架構了。會有台灣信仰價嗎   畢竟信仰是要＄＄＄的。朋友 intel現在用的是什麼工藝？。14nm。沒準沒穿越。哇好便宜吶。Intel製程卡關實在太久，很久沒抓到新外星人了?。amd真棒。估計AMD到時候來一波降價,多虧AMD現在CPU越來越便宜