欸... 其實 pin 腳對一下，如果順序一樣是可以通用的 這是六年前的海韻 G550: https://i.imgur.com/VhzgYS9.jpg 後來充值信仰 ROG STRIX 750W: https://i.imgur.com/2xkpx1C.jpg SATA 還是用同樣兩條當初請人訂製的模組線 PCIE 線材是有更換，不過印象中之前對過 pin 腳，應該也相容 其實海韻一直都對客製模組線蠻友善的 至少它 peripheral 插座都設計成 PCIE 6pin 插頭插得進去 要 DIY 自己買料跟工具回來做就好 : 網上收到一個白金ssr px650，可是缺模組線，想到之前有買了一組金牌的gx550，想請問一 : 下能通用嗎？ 謝謝。招喚obov。樓下obov。樓下obov。上面好多obov 樓下繼續當obov。恩  沒問題  繼續當obov。電供佔了這台電腦的幾%預算啊？。近年型號大部分能通用 不過初期的金牌X、無風扇金牌。白金P系列 最初期的型號是不通用的。https://i.imgur.com/cY2RATY.jpg   海韻線序圖。感謝各位大大回覆，還有圖好詳細，海韻剛也有回信。給我，focus系列基本線材通用。那圖印象是對岸某貼吧精華區收錄的 是海韻客服提供。後來就流傳到各論壇。後期出的.系列箱近的應都沒問題.。海韻大部分都通用，包括幫忙代工的雷神ROG、XFX。甚至Antec 部分型號