最近升級電腦了AMD 3700xMsi 2080super，在工作滿載的時候，顯示卡溫度不斷飆升最 高來到92度，但此時CPU溫度只有在60度左右，想請教一下是機殼散熱不好還是那邊需要 改善。 目前機殼 MSI Forge 100R 風扇配置：前三後一上一，皆是12公分。 想換的機殼有 Nzxt H510i 聯力Lancool IIX 或者預算3000內有什麼推薦好一點的機殼 另外顯示卡溫度這麼高對於玻璃側透會有影響嗎？ 很怕他爆掉 。你是用水冷還是空冷？。CPU 空冷 無限五。你顯卡底下有插其他零件嗎？。你是不是買丐版顯卡啊?。開冷氣，開側板最有效，換機殼對溫度差別很小。如果會擔心的話，其實你可以用 Afterburner 把核心。頻率降低一些。nvidia 降電壓如何？。用afterburner提高顯卡風扇轉速。我把顯卡插最下面的插槽，多擺一顆風扇抽風。92度....這樣你還玩得下去喔 不開冷氣 熱得要命。這張卡本身也吃不了多少電吧。92度反映的只是散熱不是很理想而已。85就覺得雷了。而且他CPU只有60度，機殼內的溫度其實並不很高。後1上1風扇，是吃4P電全速運轉，還是主板PWM？。msi2080s能說說是那一張嗎？。他熱都沒散出來積在機殼內 全散出來才會熱好嗎?。這殼看起來進氣量沒啥問題啊。熱如果都在殼裡面 CPU不會那麼涼啦。你零件吃多少電 就多少熱 跟零件的溫度沒啥關係。我投顯卡散熱器太鳥一票。我猜ventus。未看先猜丐版顯卡。顯卡轉速是不是不正常。買個MORPHEUS 8057散熱器(TDP：360W)換掉顯卡的原廠。散熱器。。顯卡散熱太丐了。有些顯卡沒特別調轉速 全負載溫度會爆升。覺得機殼散熱應該沒問題...。風扇轉速曲線去改一下應該能改善。有些丐中之霸的顯卡散熱方案過分精簡，只要散熱環。境稍微不那麼理想溫度就會突破天際了，先把機殼風。扇補滿加強機殼內風流試試看吧。玻璃爆掉 你知道玻璃製成的溫度上千度嗎......。上面推的那個顯示卡散熱器看起來不錯。機殼看起來沒什麼問題，除非你是cpu待機60度。不對啊，他的卡是gaming X耶，用途是深度學習。調整一下風扇吧。對沒錯是Msi 2080s gaming x trio 我不知道為什麼他。溫度那麼高，所以才想說會不會是機殼問題。那我試看看調整風扇，目前設定是讓他自動設定轉速。。我以為是我的機殼偏小，導致散熱不好。。我的是2080 trio，溫度最高75，你這卡有問題。。2080S功耗250w怎麼可能不熱，深度學習比打game還操。顯卡的熱氣本來就難排 除非機殼寬(CPU風扇高)一點。換一個可以裝下面風扇的可以改善。顯卡要散熱需要足夠的冷空氣進來 你目前只有前面。但前面的風沒啥屁用 最好還是靠機殼下方風扇直送。那上面那兩款推薦嗎？。那兩款都做下分艙，看起來對顯示卡進氣沒幫助。看起來拉高轉速+下方進氣會比較好。換顯卡的散熱膏，我換了後下降20度。她前面有三個風扇不會沒用啦 而且他後&上都還有風扇。恩傑那個更悶 Lancool II MESH有機會好一點。Antec DF600可以看看，有針對顯卡加強散熱。放一碗泡麵在顯卡旁邊，不久就熟了。的確最有效的就開側板吹冷氣了，換大點的機殼加強抽。風算第二有效的，除非是有什麼顯卡的水冷套組，不然。散熱片就那麼大張能力也都決定了。。前三換tl-c12s 有風扇不代表吸進的空氣夠。Silverstone Raven 05機殼。不過是可以先開側板看溫度降的如何確認一下是不是板。子也有問題。。真沒辦法才開側板 開側板灰塵多到你會哭。先看顯卡風扇轉速。也不用常態開，遊戲跑夠就可以關回去了。我剛剛試過開側蓋 滿載情況溫度大概78-80看來應該是。散熱問題。把前風扇的轉速也拉高？。主機板拆下來鎖上L型PCB塑膠腳座，放在主機板紙盒上。，測試看顯示卡是幾度？。丐版2080也沒這麼高，卡有問題吧。側蓋全開,風扇直吹。懷疑是 散熱片 沒有貼好 甚至沒有散熱膏!!!。但是 拆散熱片 可能會破壞保固 送修換一張吧