cpu:intel 10700k mb:asus tuf h470 決定好以上兩樣後散熱器隨便挑了這顆，在等燒機的過程中爬文才發現是個6年前就推出 的散熱器，趁這次裝機分享一下在現今的硬體上的使用情形 風扇在靠近記憶體側會擋住一個空間，無法插滿四條記憶體 https://i.imgur.com/XX0cb9H.jpg 熱導管可閃過主機板供電散熱片 https://i.imgur.com/AyG41P0.jpg 測試環境室溫30度，CPU風扇只裝一顆，機殼風扇二進一出 https://i.imgur.com/cG5MDQR.jpg 燒機1小時，CPU風扇上不了全速，CPU溫度穩定在75正負1度 https://i.imgur.com/cvEk9VQ.jpg 沒想到挑到了一個老古董，但效能還是很不錯 。只不過那鐵絲扣真的是很噁心很難裝。散熱器這種東西 體積大就是王道。上不了全速是指已經100%PWM還那速度嗎？。利民這顆風扇的官方轉速最高是1300，我設定PWM控制。燒機轉速還沒頂到最高轉速，所以溫度壓在75度其實是。有點低估這顆散熱老兵了。而且風扇我只裝一顆，非標準的一吹一吸。利民的銀箭風扇扣具也很難扣 今年出的AS120 扣具有。改進 不過還是沒有NH-D15好扣。濕度真低。要不卡記憶體的我只知道快睿這個。1不知道還有沒有不卡的。單塔很多都完全不干涉記憶體啊，雙塔就比較麻煩。看起來還行啊...