如題 最近看到這個牌子的風扇 好像評價不錯 想購入的時候 查閱板上的文章 發現到他的pwm風扇是分成4pin3pin的 想問問這樣是不是他一個風扇就得用一條分接線呢 Sent from JPTT on my iPhone 。不是那個意思,而是4Pin PWM插主板,多一條PWM訊號。可以讓你再串接一顆風扇上去。這樣就不用再買PWM分接線。所以他是可以串三個風扇 然後剩下的3pin在弄一條4pi。n對4pin插回控制的4pin 這樣嗎。#1UkcZ-zn。有pst的型號，延伸出來的那個是只有3針的4pin，不。是3pin，那是可以讓你不用額外再弄一條分接線的設。計。喔喔 但是那個3pin不插上pwm讀得到轉速嗎。只有第一顆風扇(直插在主板上那顆)才有轉速偵測。最後還是4pin 的接到主板上阿，其他拿來串接用。你可以把他想成三顆都接到一分三的線，但終究只有。一個是完整的4pin 只能偵測那個完整4pin的風扇。哦 理解了 感謝各位大哥深夜解答 之前看到那個有人。買8cm那篇文的誤以為 需要分接線。PST版本才不用額外分接線 如果已經有線可以買一般版。那請問一下PST串出來的 轉速會跟第一顆同步 還是始。終走最大轉速？？。同步。雖然是3pin但是4pin抽掉偵測轉速那pin。傳達PWM訊號的那pin還是在。等等所以只有pst版本不用再額外接線？ 新出的要接。有點亂了。像是那顆p120 也要的意思？。有PWM串接需求 例如主機板小4pin不多。就可以買PWM PST來串接同一顆PWM風扇。喔喔。或是前二後一 前面就可以買PST版本。後面那顆太遠也接不到前面就一般PWM版本。記得一定只能接同風扇同轉速同規格的風扇。我接了其他牌子不同規格的 那顆轉速就超高XD。PST版本可以做串接。跟4PIN同一個轉控。一年了風扇還活著。#1TDU94QB (PC_Shopping)