已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：88節禮物，預算30K上下含系統，看影片、偶爾網遊or魔獸世界 CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING B460PRO (WIFI) i510400F MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4 2666/16G (8GB2) VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：Antec 安鈦克 P7 Silent MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：虎徹II CPU塔型散熱器、Windows 10 家用隨機版 總價 (未稅/含稅)：30399 比較有問題的是不確定瓦數夠不夠，還有其他建議再麻煩提供，謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源看要不要拿Century 550w 同價格全模10年保。機殼可以看Base500 要安靜記得補個塔散。看要不要拿3690那組促銷 或者要省一點的話補個虎徹I。I。虎徹二已補，忘記打上去謝謝。電供這價位拿君主創世紀吧 全模全日系十年保。關鍵字：爸爸機、影片，所以H.D.D.應選SeaGate 16TB。NAS碟(ST16000NE0000)。如錢夠、機殼也裝的下，一次掃六顆。。預算夠的話也可以拿P101 有附4個風扇。原PO全漢 黑爵士D 550 五年保 有快換可以直上。SSD可以改MTE220S，定位比A2000高，但更便宜。預算多點可用EVGA 550 GA /金牌 /13.5風扇 10年保固。3年到府收送。現在價格滿划算的。7點半才問單 88都過了 不過還是提供給您參考。1TB級別SSD目前MTE220S的CP還是比較不錯的。沒有一定要silent的話 GX550+AIR X 組合可以考慮。還要再省點小錢的話jetram 1418。機殼要靜音的話建議拿base500 如果未來考慮升級可以。拿bqt pp11 700w 不然550夠用。其實機殼跟塔散一起拿base500+dark rock slim的組合。就可以了 SSD改mte220s 1T再便宜一點 記憶體想省Jet。Ram 2666 8G*2還ok。顯卡直上STRIX的有三風扇跟多一年保固不考慮嗎?