已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算30K，可上調35K左右 用途：文書處理、Bluestacks 2~5開、Netflix、R6 目前想的到的單是以下組合，想借大家的經驗和智慧修單， 看能不能在有限預算下再提高效能。 新螢幕預算方面另外計算，目前只確定大約24~27吋左右， 不知道像這樣的主機適合的螢幕是1080P或2K? 如果光害能少盡量少，低調的主機應該比較安全 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器 8190 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR43200(原生3200顆粒)799 2 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保 2949 HDD (硬碟)：Seagate 4TB新梭魚(256M/5400轉/三年保)(ST4000DM004)2790 舊HDD Toshiba 2TB (64M/7200轉(DT01ACA200) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 550W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風扇/10年保 2090 CHASSIS (機殼)：Montech X1 黑 顯卡長30.5/CPU高16.5/網孔面板/玻璃透側/ATX 990 MONITOR (螢幕)：請推薦 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 一搭三 3790 耗電336瓦 總價 (未稅/含稅)：30378 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明 預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3 ：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。大哥 你的單沒有螢幕= =。不要顯卡的話 換b460 + 10400。還有預算應該購買張EVGA 1650super。Cpu mb看要不要欣亞拿吧 8300送一條D4 3200。自己再補一條就好了 不要拿原生的 CL值比較差。光害要少 機殼改配個Cm E501L就好了啊 沒光。的確，如果改欣亞的反而比較理想。我再調整看看。螢幕的部分我也還在想，這部分沒有概念。希捷4T是SMR，可以改狼或者是拿3T。OK，這個也一併修改。螢幕只能說現場能全測試跟網購會比較好。27的用2K會比較好 巴哈那邊有專門討論文章。可以去那邊看看。其他上面都有提到了。3600+TUF b450 pro有真香組合多送一隻8G會比較划算。拿CP促銷黑爵士GE 550w+聖俠士才2990 元電供一樣10。年保固。3600沒配顯卡？還是要改4650g?。機殼可以看終極戰士 玻璃無打孔 支援主機板連動。EVGA RTX 2060 KO ULTRA GAMING 這款顯卡應該合適。可能先排這張看多少錢再做調整。。3600+tuf b450 pro gaming的真香組合有送一條美光D4。3200 8G再另外補一條8G RAM就好 顯卡預算內就evga。1650s sc ultra gaming吧。也可拿藝人B450鋼鐵促銷  #1VDcmFTX。除非你是想要穩定 不然拿超頻3200例如D4要好得多。拿組合有送的話 另外自己再補一條就好。買回家自己開xmp 不會的話上網google都有。C+P預算可用 全漢 CMT220 聖俠士 /3個風扇 + 黑爵士。II 550W金牌/全模 十年保有快換。ram加一點拿D4吧 時序比較好看 去隔壁家拿真香組合。貴幾百有搭一條。x1 只能塞一顆hdd喔 可以考慮air900 或再挑。螢幕24或25吋用1080P  顯卡1650或570就還OK。多花三千上27吋就要用到2K解析度  顯卡也要再多三千。顯卡拿1650S吧,PSU拿個550W,差不多了