群聯推企業級QLC SSD儲存方案 市場上最高容量 20200901 16:24經濟日報 記者張瑞益即時報導 快閃記憶體控制晶片及儲存解決方案領導廠商群聯電子（8299）於今（1）日宣布推出採 用群聯S12DC控制晶片的世界最大容量15.36TB企業級QLC SSD儲存解決方案。相較於傳統 機械式硬碟（HDD），群聯的企業級S12DC QLC SSD儲存方案能針對讀取密集儲存應用 (Read Intensive Storage Applications) 提供更高的效能、更低的功率消耗、以及更 高的伺服器機架儲存安裝密度。 群聯表示，S12DC 企業級QLC SSD儲存方案主要特點，全球最高容量的2.5”（7mm） 15.36TB企業級QLC SATA SSD。 該產品系列還提供1.92TB，3.84TB和7.68TB 等容量供選 擇。 群聯董事長潘健成也接著補充，群聯致力於為客戶提供能客製化且技術領先的儲存方案。 此次發佈的企業級S12DC 15.36TB QLC SSD解決方案，不僅是目前市場上最高容量的企業 級 QLC SATA SSD，更重要的是，群聯能為全球企業級SSD客戶提供完整的客製化服務，以 滿足各種不同客戶的應用系統，進而提供最佳的效能優化以及產品差異性。長期以來，全 球客戶對於群聯所能提供的完整客製化服務，均表示高度的肯定與黏著度。 TRENDFOCUS SSD研究副總裁Don Jeanette表示，自2020年起，QLC SSD在資料中心市場的 採用率將持續攀升。而QLC NAND的每單位4位元特性 (4 bits/cell)，將有效地降低SSD儲 存單位成本，並為這些讀取密集型應用客戶提供更多長期價值。此外，TRENDFOCUS也預估 企業級SSD市場將維持每年1000萬顆的市場規模，而尋求高容量與低成本SATA SSD儲存產 品的企業伺服器及資料中心客戶，高容量的企業級QLC SSD產品將是非常好的選擇。 https://money.udn.com/money/story/5607/4826626 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。群聯？要先問是清華紫光的顆粒嗎？。群聯有時候會更toshiba走比較近。伺服器級的QLC有比民用級TLC耐用嗎。喔 我看懂了  讀取密集儲存應用 就是 冷儲存。阿企業級不是應該用SLC 才對嗎？。內文說了  讀取密集儲存應用  就是 冷儲存的意思啦。例如 fanza。不用講究寫入的耐用