已買/未買/已付訂金（元）： 已買4張顯卡(1060、1070、2060、2070) 預算/用途：50K內/公司的AI模型訓練主機 CPU (中央處理器)：Intel i910900X10核/20緒3.7G(4.5GHz)/19.25M/165W /無內顯代理盒 19900 MB (主機板)：華碩 WS X299 SAGE(CEB/8D4/雙Ｉ網/2M.2/2U.2/三年) 客訂 18190 RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL Ripjaws V 32GB DDR42666 C18(黑) ( F42666C18S32GVK)[終保] 3250 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)：Seagate 1TB新梭魚(64M/7200轉/三年保)(ST1000DM010) 1270 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 1300W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC 5490 CHASSIS (機殼)：Phanteks Enthoo Pro2 黑(非透側) 顯卡長50/U高19.5/支援雙電供 /EEB(PHES620PC_BK) 3900 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：利民 TLC12 12cm風扇/FDB/PWM/1500RPM/防震軟墊 420 總價 (未稅/含稅)：53680 以上是請廠商幫忙組的菜單，有以下幾個問題要請教各位前輩 1. CPU的價格有點差出我們預算，廠商是說要組4張顯卡一定要使用X299的板子 ，使用X299的板子一定要使用X299的CPU，所以最便宜就這張 2. Power使用1300W是否夠力 3. 我們很怕訓練模型的時候主機燒起來XD 請問機殼的散熱OK嗎 4. 是否有其他更推薦的組法 ps. 我們team的預算真的比較有限，過去一兩年已經分別買了4張顯卡 ，所以目前先考慮4張一起平行運算作訓練的方式 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我們已經買4張了，想說先把他串起來，而且以後買新顯卡也可以慢慢汰換舊的 店家只有給我們組4個風扇耶，需要另外買散熱器? 是因為POWER不夠還是散熱太差嗎? 會有相容性的問題嗎? 為什麼會吸不到風? 是因為裡面散熱功能不夠?? 礦機板可以這樣差我們目前的4張卡嗎? 這樣說起來是否就一定要買那種專業的訓練主機，看大家的意見 ，家用主機似乎也不太適合 喔喔喔喔喔，了解，謝謝前輩的解說 照樣是否只能考慮專業的訓練主機 (那種價格都會比較高...) 我們目前是4個電腦個一張顯卡，可以獨自訓練，但老闆想說要提升訓練速度 ，所以想把大家顯卡集合起來作平行運算，如果兩張顯卡 ，訓練時間可能就是對半，期待是再更有感一些~ 感謝給予建議~ 請問你們實驗室也是組訓練主機嗎 同學，方便私信你，了解一下詳情嗎，想知道你們lab怎麼組的 最佳方案就是兩張2070，如果以現有資源來看，要顧慮降頻的問題 ，手上資源最好利用就是2070搭配1070對嗎 ok，這我們有在考慮，風扇部分我會參考看一下~ 好，感謝大大介我參考，我查一下 這新名詞我比較不認識，也馬上來看一下 ok，感覺很多前輩都是這樣建議，而且這樣就比較沒有散熱問題? 但很多人說這樣散熱會有問題? 你們實驗室也是4張卡一起跑嗎 對，我們主要都是參考別人的模型來改，所以我查了一下 ，可能預設FP16不太行 原本想說要把4張顯卡串起來，所以才用到X299，但看來很多前輩都不推 以上好像比較是目前的共識，但S大有提到記憶體的問題 ，我們也有遇到這樣的問題，可能GPU跑不到頂 ，但GPU的記憶體加起來要多也很重要，有前輩有合適的建議嗎? 這方法真的很吸引人，而且可以一直用最新的運算效能，我們也有評估過 ，但是我們訓練的DATA包含很多客戶的機密資料 ，所以後來還是覺得自己組一台訓練主機 我們應該是不考慮AWS無誤 另外我想請教各位前輩，如果不用X299的板子，有推薦可以插雙卡的板子嗎? 因為我們找了一下，除了X299的板子，好像沒有其他支援兩個x16插槽的板子 如果是x8或x4，GPU效能是變1/2或1/4這樣?? 喔喔喔喔喔 原來是這樣，我想說爬文一堆雙卡機都是用Z490 ，但他只能提供兩個x8，感謝提醒~ 為了不占用個人的研發資源，所以才會想組專門的訓練主機 ，但是研發人員應該還是會配有自己的顯卡，感謝你的經驗分享 ，希望各個前輩也都可以多分享自己的訓練經驗XD。用兩張2070就好了，主機板換成一般的。你的散熱器呢？。應該不會燒起來，但是會自動關機。不要用1050 1060 2060 2070這樣並用，會有問題。就算能上4張卡，你的卡也會因為吸不到風而效能超低。買礦機板說不定會好一點?。礦機版會因為pcie頻寬受限而效能不彰。ATX/E-ATX就7個PCI-E槽，你要擺4卡一定是1 3 5 7。你列的卡都是雙槽起跳，卡跟卡中間空隙很小風很難。進去當然就過熱降頻。兩張顯卡配AMD YES香香雞比較划算。振華1300W那顆我們實驗室有買，一年多風扇就有異音。我是覺得能夠加預算的話看要不要買海牌的比較安心。是呀，也是一機多卡然後日以繼夜操這樣。你如果用四張不同顯卡，計算瓶頸會在那張最慢的卡上。CUDA數不同，GPU RAM也不同。可能比你現在還慢。多卡顯卡挑鼓風扇的比較省空間 怕降頻就擺在冷氣房。別關冷氣。用兩張2070配合i7甚至是i5就夠了。樓上正解, 詳請可以參考我之前組的文章。Training速度要快，可以跑Tensorcore FP16。補:樓上x大正解, 會有計算瓶頸。可以通過設計batch size克服瓶頸 但是很麻煩 建議。賣掉舊的 再補一張2070 這樣也不用x299。多人用的機器卡當然是越多越好，而且一般都會先卡。記憶體容量，你程式不一定99%吃滿GPU但是會先OOM。FP16也要看狀況啦  不是任何模型都能用到。很多時候第一步要reproduce別人的實驗結果就會卡關。目前做DL研究的open source code使用FP16比例並不高。你 CPU花那麼多結果顯卡就這樣XD應該以顯卡優先。你這樣四張會只剩下4張1060的效能吧 散熱不好 X299。還貴死 拿去賣掉換兩張2070就好了。1060 1070可以先賣掉 換張2070來組。還有一個方案是租AWS來跑，local先驗證，再丟雲端來。完整的training。AWS長時間用下來很貴喔，除非你們公司有特別談方案。不然一般人用AWS跑絕對比你自己養機器還不划算。AWS比較適合短期忽然有需求，東西跑完就砍掉的人。跑x8的話除非你上到2080Ti不然是幾乎沒有折損的 頂。多1~2% 並不是變成1/2。其實四張卡比起串起來算，倒不如分頭測試不同參數。比較實在，你總是要調參的。。接 nvlink之類的一起跑同一支程式會像上面大大說的。一樣有瓶頸，國外也有人做過實驗了。ram改拿16g*4跑四通道吧