目前pchome看到有蓋世特的IA8。 家裡插座三孔的，屋齡30不知道有沒有正確接地，延長線外殼是鋁合金材質不知道常插拔 內部會不會碰到漏電？有使用此款的大大給個心得嗎？ 感恩 。蓋世特與群加差在哪啊，規格看不太出來差異。越來越像889的傳人...。不會漏電 但插座較緊 有可能會咬掉插頭的塗層。買顆APC便宜UPS回來用也差不多價格。一樣建議apc的ups。設計的邏輯就不一樣 蓋世特是台灣少數走美式規格的。裡面的用料/配線, 都跟牆壁裡應該有的規格一樣。去找拆解圖來看就會懂了。要防突波好像只能選群加5插防雷擊旋轉插座延長線，。這款才有1080焦耳的防突波能力。。常拔插先擔心插頭會壞  XD。我都用audioquest排插 給你參考。別買小米在"中國"發行的電源延長線就好，所能使用最。大負荷在台灣用至少要砍一半以上，GG。選蓋世特就對了。買有穩壓防突波的在線UPS 小規格 也才1500吧。2~3分鐘 夠你關機了。蓋世特的夾力不錯但還不到要擔心咬插頭的程度。https://i.imgur.com/BvzGA8J.jpg。這個有啥好求推  不就直接買就好了  ==。我3條IA6 1條IA8。規格看不出差異，外殼拆掉你就知道為啥這麼多人推蓋。世特。唯一推薦蓋世特。蓋世特可以找露天有一間銷量最高的那間買，便宜很多