已買/未買/已付訂金（元）：18559 預算/用途： 第一次組用於fps遊戲跟Adobe繪圖軟體 要有wifi 再麻煩幫看單 感謝 CPU (中央處理器):搭機價AMD六核Ryzen5 3600 3.6GHz(Turbo 4.2GHz)/6C12T/快取32MB/65W/代理 商三年保固 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS PRO WIFI(ATX/DDR44/1D1H/M.22/Intel La n/acBT/註冊五年保) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 超頻雙通道(紅 色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：擊殺促銷微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎)艾維克EVGA 有福銅享450W 銅牌 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保/自取價 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：促銷Xigmatek 富鈞 Hawthorn 浩克 透側機殼 (ATX/支援顯卡垂直/內建風扇前3後1/ 顯卡320mm/塔散170mm)JONSBO CR1000 煥彩CPU塔型散熱器 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：18559 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 貼錯了 已修正3600。你的需求4350G比較合適 fps跟Adobe都是CPU>GPU。只是如果你有獨顯 幹嘛不拿3500x或者3600?。請問coreldraw比較適合amd還是intel?。3600搭B450M pro vdh wifi有組合價 還送RAM。照樓上說如果有組合價就拿價合價比較便宜，機殼看要。不要改TT的Versa H26 TG或現在特價的SAMA終極戰士。組合拿拿570+500w的組合吧 450w有點太剛好。降3500x 即可改拿588+500w組合價格差不多效能也比。較好。機殼推視博通光稜戰士 ATX/無孔玻璃側板/RGB。可編程 SYNC (+5V)。adobe的話建議改1650s cuda加速支援比較好 技嘉風。之力有擊殺促銷 搭bqt su9吧。還有一點預算顯卡跟power可以上1650s windforce oc。4g+su9 500w的促銷組合 其他ok。PSU加一點改成HGE450W吧