https://i.imgur.com/cUyJzC3.jpg 到官網看了CUDA cores 整個嚇到 海放2080 Ti 連3070的CUDA cores 都快6000... 。2070居然是GDDR6而不是6X 這刀厲害。3070。一樓你沒說我也沒發現。3090/46999。AMD不用活了。3080/21999。三星的製程追上台積電了？。3080除了記憶體比3090小很多,其他都很接近啊。沒有阿，8nm單位密度還是狂輸GG。https://i.imgur.com/QkZYExR.png。但堆電晶體不一定要靠高密度。用成熟製程把晶片做很大顆也行。8nm其實就是10nm改良rename。老黃之前用GG12nm，雖然不知道三星這個Gate length。WOW 台灣這次公版會直接在官網上賣喔。即使在三星也已經是超成熟製程了。老黃也是夠狠了，之前才有掛說大娜美要規格翻倍直。接做到80cu，老黃這次直接先翻倍給你看。是不是真的是有縮到8nm，看數字可是縮了33%。GG12nm是GG16nm改良後rename。老黃：這一拳下去 你可能會死。在不爆VRAM的前提下,3080說不定會和3090很接近。所以8nm(10nm)再怎樣也輕鬆贏12nm。21990......太香了吧。說實在這次價錢都出得很好。用GG 7nm大概就直接把AMD送安寧病房了，出手別太重。3070只要15900是三小 跟鬼一樣。AMD被當狗打了。而且也不怕因為先手被精準打擊，ti可以反制，super。台灣會15900嗎 應該是不會啦。可以反制再反制。15900是良心事業了吧...。台灣賣公版？乾五摳玲？。20系下去嘍。就看大娜美有沒有教主說的讓人期待了。那是官網價啊。台灣官網已經有了 這次是確定會賣了吧。15900起是官網公布的。大娜美大概只能買給信仰粉了。台灣沒有17k起跳我都覺得意外。官網售價就這樣寫阿...懷疑勒。https://reurl.cc/D6Zej6  補個官網連結。好險欣亞那批2080Ti不是公版皮,不然真的捶心肝。買到跳水2080Ti的現在眼淚都哭乾了吧。看看就好 台灣要準備17.5k以上 不過還是香。30系列送看門狗 !。教主和水瓶大是把big navi講的很強啦。有寫起字呀  這一定有所保留啦。用GG7就不是這個價錢了，傻傻的，同世代三爽就比GG。便宜三成了，這次隔了一個世代，老黃成本根本超低。2070價錢那麼殺,全漢送Ampere Cable果然有原因。太佛了吧。起字是因為這次ram都有雙版本。AMD北極星後都是去抓老黃上一代旗艦比，然後被老黃。新一代虐爆。還好沒衝動買R20。15900!!!!!!!!!!。21900真的可以買 不是開玩笑。AMD連打2080ti都拿不出來了。錢給你，快點出。難怪要跳水 抓交替快一些XDDDD。等個3070s 16g。難怪20系列瘋狂跳水w。我現在覺得2080Ti要19999很貴。3070根本虐殺主流市場。https://i.imgur.com/Ag3beUE.jpg。還好Intel一直擠牙膏，不然AMD可能已經倒了。二手市場G_G。老黃真跳車了阿 10系列用GG16***14有跟蘋果一樣災情。更恐怖的是說不定連挖礦都超強。嗎?。有些礦主已經上路了。Intel擠了什麼牙膏 == 就製程卡關啊。今年能想到的最恐怖故事==RTX30系列挖礦超強。AMD：大娜美是不是要砍掉。不知道啥時候會公布 $400 以下的新卡。這些卡都稍微有點貴。還好前幾天隔壁那張R7有忍住 直接3080好了。NVIDIA要挑戰市佔90％了嗎？。蘇媽：等我一下啦。R7如果品相好還是能收啦。AMD 只能看明年的RDNA2 這架構到底有多強了。如果能壓到 $400 以下區間的產品就還滿好的。15900就公版換散的器Inno3D 3    年保啊 你會買？。https://youtu.be/cWD01yUQdVA  DF有3080對2080的實。她今天公布的這幾張定價都還太貴了 跟當初RTX20一樣。測了，我興奮到睡不著了。1060再見囉。對齁~搞不好拿來 [email protected] 也是暴猛的...。可能過一陣子把RTX20系列賣玩之後價格會降下來。樓上影片，doom還真的快兩倍......。老黃早就沒供應20晶片，賣不完是AIC的事。。CPU還不急吧 看跑遊戲影片大多顯卡跑滿 CPU還在散步。30系列出來倒是能促進換螢幕動力。是啊 但大家總是要賣玩RTX20晶片嘛。970 bye。螢幕那邊...面板商不知道啥時候有動力換。挖礦超強那不久又要大缺貨（；゜０゜）。TV 部分4K已經算是主流了。這遠比2080 ti還強欸。4k要普及了嗎？。https://i.imgur.com/hSZueyO.jpg。要是用GG 7nm尬廣跟上GA100的密度的話 電晶體是12FC。ASUS TUF系列換了新LOGO。的三倍 要多強有多強 老黃摳得要死用8nm。https://i.imgur.com/8WAubD1.jpg。https://i.imgur.com/OZq8VX8.jpg。畢竟用漏尿製程就已經這麼強了..XD。不過唯一欣慰的是老黃縮奈米沒砍die size 所以電晶。體是扎扎實實的多了很多沒錯。用gg 7nm的話等於是跳了2代。真香。3080看review比2080高80%左右 製程紅利有乖乖吐出來。哇操 正常匯率價 太佛了吧。除了***生理上不能接受以外 其實真的也是很夠了。也不是傳聞的800鎂 真的蠻佛的了。GA100那個變態大+密度，三星還是望塵莫及啦。不過弄出GA102那麼大一顆真的很意外。不知道白皮書啥時上 這代不知道有多多少新玩意。今天發表會感覺講的有點少。主要是因為沒用最新製程的關係吧。10nm/8nm都出來這麼久了XD。這代表NV要應對RDNA2的籌碼會很多。S不知道會是怎麼搞 看板上爆料至少RAM Double GG不。知道有沒有望。不過今年真的沒前年憑空突然冒出RT有趣 都只是效能。提升而已。GG10nm與三星8nm 都是密度。約 1mm2有0.6億電晶體。三星是因為行銷需求rename。GG12nm是1mm2約0.33億電晶體。12變成8其實是換代  密度進步很多。只是GG7近1億電晶體更扯。更不要説1.7億電晶體的GG5nm。老黃真的太多籌碼可打了，但AMD股價也是漲很兇。可能big navi的時脈會很高？。amd一直是靠cpu在漲吧..。AMD GPU 也沒有閒著啊 只是新架構先上遊戲機 :D。AMD算了吧 架構還輸一大段 在一兩代看靠CPU賺的錢有。沒有救 不過NV賺的錢更多 人還是都往NV過去 難喔。amd股價是靠cpu啊 還有intel烙賽。會不會太香==。看起來CP值最高是3070 是嗎?  不衝4K60FPS的話。這次3080贏70很多，每塊錢效能70不一定贏。3080才699美金，之前還一堆喊1000鎂zzz。70記憶體沒有X，沒多香。2080ti也沒有x啊ww。之前在狂刷價格突破天際的臉很腫。請問3080 650W推得動嗎。官網建議750 你還要考慮超抽。考慮超抽是啥小 = =。跳水20系列的人 哭哭。老黃吃錯藥？ 這麼佛不像是老黃啊。沒事我還在睡。老黃果然穩。Amd只能靠台積7奈米打三星8nm了。10900K + 3090 1000W會不會不夠推啊 要上1200W？。用台積電五奈米不就要飛天了？。這事情不是老黃惠幹的事情。如果用GG7奈米會直接把AMD打死了XD。老黃大概也會先把提出這個方案的打死XD。3080ti super 中間等amd出招再開切XDD。3070那定價擺明要殺爆AMD。不過反向思考 AMD這次應該有點看頭 老黃才會卡那個。價位。3070  ps5 xbox 同預算真的有的挑了。以玩遊戲為前提的話。你以為你有得挑，實際上你沒得挑。太香了吧，AMD還要玩嗎?。AMD早就有7nm了不是? 只能打1080Ti