已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算30k 看影片 文書處理 大量分頁及下載 5k預計買螢幕 CPU (中央處理器)：R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G)內建Vega 11內顯 4200 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B450F GAMING(ATX/1H1P/I網/註五年) 3890 RAM (記憶體)：金士頓 8GB DDR43200 HyperX FURY(黑)2 1900 VGA (顯示卡)：用內顯 如果未來需要我可以拔我的1050ti上去 SSD (固態硬碟)：金士頓 KC2000 500G/M.2 PCle 2280/讀:3000M/寫:2000M2349 HDD (硬碟)：WD 4TB [藍標](64M/5400轉/三年保)(WD40EZRZ) 2850 DVDRW (燒錄機)：華碩 24XSATA(黑)燒錄器(裸裝) 370 PSU (電源供應器)：保銳 安奈美 超靜銅魔 TGA特仕版 600W/銅牌/半模 2090 CHASSIS (機殼)：保銳 安奈美 黑魅武士 全玻璃側板顯卡長39/CPU高15. 1290 MONITOR (螢幕)：預算5k 希望有喇叭 其它 (自填)：想幫老爸組一台好一點的電腦 不會卡頓 明年想送他飛機搖桿開飛機 總價 (未稅/含稅)：22929 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你這個規格......飛行模擬是要玩個鬼。如果你是玩上古糞作就算了   FS2020最好內顯推得動。而且超級吃CPU  4核應該會大爆死。玩微軟的Flihgt Siumlaor嗎？昨天我才看到有人為了。玩這個組750K的電腦。退。amd 3900x再考慮飛行吧。去看steam下面官方的推薦配備吧。你打算玩手機板的模擬飛行吧xD。看成送飛機杯打飛機。你對爸爸真不錯,我爸只能用我淘汰的電腦。是不是看到2006年的模擬飛行了XD。先存錢，明年再組，會有更多選擇。你這遊戲要玩什麼飛行模擬......別鬧了 玩到懷疑人。生。被你爸電到飛起來嗎。不能開飛機，但可以打。你先看看板上25K的單吧 這單有點慘。Mayday, Mayday! Pull Up。認真明年一起買就好。官方自己寫最低配備r31200+570，何來跑不動的說法，。當然想獲得極致體驗就另當別論了。如果我們想的是同一個模擬飛行 這價格...確定沒少。打一個0？。反正內顯一定跑不動。最低配備根本不能用啊 開720p全部最低能看ㄇ。搞不好開最低畫面還比FSX還糟。至少拿個3500x、3600吧。電源機殼 待會樓下會推比較便宜的。最低配備是要有什麼遊戲體驗。上一個玩的人已經...拿到駕照了。3600+2070s。ㄅㄑ 沒看到你還有螢幕。只有內顯，模擬開車可能都開不動。官方最低就要RX570了你確定要用內顯？。自己都寫最低570了，怎麼跑得動？。模擬飛行  不是模擬墜機好嗎。配好一點，存錢一次買齊啦，送整套直接讓爸爸起飛。內顯只能打飛機吧。如果是要玩 陸空戰將(Strike Commander)，Intel 486。DX-33就跑的動了！。是誰要模擬飛行？。而且查了一下，最低配備跟建議配備的差距也太大。這單真的母湯。3500X或3600加二手570，不然飛到一半就墜機了。全換掉吧，其它零件換便宜點的省2k貼補顯卡。這飛機我先不搭了。對了 哪裡有賭盤可以賭原po會不會墜機。.....。模擬飛行，其實你可以買red bull。要講哪一套吧,DCS RAM 最少16G。拿內顯一定是不夠飛啦 至少拿個3500x+570吧。這單可能連FSX都跑不穩。fsx 低開應該還可以 p3d fs2020 直接墜機。至少拿個3500x+570顯卡真的會較好..。當年就是破爛內顯的受害者  飛得起來 下降的操作。完全無解  每次都砸XD。我覺得可以捏看看3500X/3100+574。有錢甚至直上3600/3500X+B450M鋼鐵傳說+8G*2組合。574Armor+evga 500w擊殺促銷 3500X來說才多2600。機殼拿Montech X1前三後一RGB帶網孔才990。可以拿黑爵士II搭聖俠士促銷  #1V6JSkVm  $2990。借我躲一下。不要告訴別人我在這裡。螢幕推VG249Q有144Hz跟底座高低可調蠻好用的