今天NV正式展示12pin顯卡電源線，示意圖中的PCB接口竟然是 垂直在板子上 https://i.imgur.com/MdmQY2B.jpg 比照前幾天海韻做的88到12轉接線 https://i.imgur.com/53vU9rZ.jpg https://www.anandtech.com/show/16038/nvidiaconfirms12pingpupowerconnector?s=09。都是錢。12pin最高可到600w。走線怎麼走啊，該不會銅片直接懸空？。塔扇跟記憶體危險了，上出口直接排風，立卡的話風。也是直接吹主板。這根本考驗打件廠的製程能力吧。這公版硬要PCB弄那麼短又搞奇怪風扇才這樣。第三廠乖乖平擺就好。老黃一堆花招有比第三場無腦三風扇強嗎。但這個板廠還是可以自己改成普通的8+6或者8+8吧。只要一樣輸入12V的話，應該沒關係？。自製版應該就不會直立了吧。直接8+8也是最簡單的 搞個12pin再鬧。算了拉 拉基*** 大家一起Pass給老黃教訓好不?。這12pin好像比8+8小 改這有啥意義啊。是要加買這條線嗎。搶空間阿 PCB版塞不下了 都已經31CM了 要頂到肺喔。12PIN跟1個舊8PIN一樣大而已 要不然要堆幾個插座。每張顯卡都886or888起跳你不累嗎?12PIN至少有300w。NV只有說3080/3090的FE版本會使用12Pin。然後NV的說法是12Pin最多可以提供600W。所以公版卡要扶著督12pin?。顯卡單卡功率快要可以當電鍋用拉。撐起來。感覺會大力出奇蹟。拒買NV 反正冬天快到了A卡買起來。6組12V?  那個一條12V吃100W  約8A。已經大到開始改周邊規格了，跟當年$ONY一樣搞特規。用垃圾三星堆功耗，還想我換機殼電供阿，pass。用3爽導致的結果呵呵。又要降低大力出奇蹟的難度了嗎？。回頭抗抗AMD ... 還是乖乖吞下去吧。冬天來了，暖爐上市。乖乖吞下去吧 哈哈。PCB R.I.P.。工程師的肝，GG。溜了溜了 20系買起來。還好我沒等。看來這代電獸，2080再戰十年。大力出奇蹟。還好我一張顯卡都用10年。好！等40系列！。是很想給黃公公教訓，無奈Ati驅動還是不太好。550w以下都可以換電供了。750w已換1000w!。550w剛從950換成2070看來沒換錯