已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2016年買的電腦，除了板子、CPU跟顯卡以外都升級過了，主要因應POE及 未來的2077升級 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 八核16緒處理器 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS CPUMB組合價13590 RAM (記憶體)：(沿用) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G(1785MHz/28.6cm/註四年) 無敵三風扇 14490 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：海盜船RM750x(沿用) CHASSIS (機殼)：Antec P100(沿用) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五(SCMG5100T) 1390 總價 (未稅/含稅)：29470 原本有點考慮3600不過猶豫一下後還是直上3700X 海盜船則是之前4月POWER故障送修時順便買的， 主要也是為了2077，750w應該夠力， 應該沒什麼有問題的地方? 所有有3700X的單都有塔扇 第一次裝塔扇 機殼是Antec P100， 也選了大板， 塔扇應該裝得下..吧? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。過了12點以後再決定吧。玩遊戲應該3600就可以了。省下的錢可以丟30系。不好意思 剛發現忘記標價 補了價錢。請問30系是什麼意思?。是在說NV下代顯卡。顯卡拿Dual Evo或者上GAMING OC吧。華碩DUAL-RTX2080S?。一樣2070super啊。ASUS-ROG-RTX2070S-O8G-GAMING? dual evo我沒找到。顯卡上rtx2070s gaming of 3x 8g或zotac rtx2070s a。mp 8g沒貴多少保固多一年 其他ok。顯卡不考慮等3070或3080。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。顯卡加一點拿zotac amp保固比較長 塔散看機殼規格。啊。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2070 evo那張