身為一個假的設計系實際上是機械工程師的魯蛇 突然想提一下雞排 感覺這次30系沒出個鷹眼三環燈真的好可惜 https://i.imgur.com/YhqjWg4.jpg 雞排的鷹眼三環燈不止很炫炮 這張卡的外觀設計也算是將自家顯卡的招設計語言鷹眼”融入到外觀很巧妙的設計 畢竟雞排顯卡從以前就一直強調鷹眼這個設計 我對雞排的產品一直都沒特別喜歡 就感覺很耐用但外觀沒什麼特色 （我小星星派的） 但這張卡的外觀真的是讓我有想叛教的念頭 雞排還有一個系列我覺得很可惜 就是Xtreme Gaming https://i.imgur.com/JPjFbsF.jpg 我還挺喜歡這系列的外觀 因為那個G的LOGO也算是呼應到了技嘉以前的Logo https://i.imgur.com/1ZEG7Dr.jpg 有一種承先啟後的感覺啊 可惜後來就被肌肉老鷹取代了 我聽到的八卦啦 是內部高層想打造一個新品牌跟ROG對打 老實說Xtreme Gaming好好經營一下也是可以的說....可能是考慮到不夠簡潔吧 雖然這樣有點馬後炮但不否認肌肉老鷹現在經營的算蠻成功的？ 如果30系後來再補個鷹眼三環燈我大概真的會判教了 小星星這幾年的龍鱗外觀真的有點膩 倒是Ventus三風扇版好看多了，之前雙風扇版真的有點微妙 Sent from BePTT。技嘉就技嘉 講什麼雞排 自以為有梗嗎？。ROG才慘吧 顯卡越做越醜。這風扇吵到讓我懷疑人生。我有因為外觀買這張 但是真的很吵 感覺隨時要起飛。經營很成功啊，從這麼有特色的帝版三環燈外型退化。成丐版風之力磚頭，結果還是一堆人稱讚好看。這次沒一張卡好看的 都很醜。更不用說看幾張照片就得出散熱三家最好XD。ROG祖傳散熱器還好看一點。不是用aorus跟rog對打了嗎？。技嘉就花最多錢找網紅行銷的啊 不如買微星。以外型來說，ROG這次最多只能說持平，TUF就變好看。很多了。AORUS就是那時候突然冒出來取代掉Xtreme系列的。TUF這代也變好看，之前整個感覺太平太素了。三環燈帥到歪，可是帝版卡不太保值。技嘉3環真的屌打其他家的設計。微星最近真的不是很好看。微星那條龍如果能簡化線條成鳥頭那種感覺，或許會。比較好吧。覺得雞排三環燈超帥 可是還是買ROG...。記得阿速死的工設還滿不錯的 怎麼這代ROG...。@MK47 你也是這種症狀嗎?  https://reurl.cc/WLkRD5。我看國外論壇說這是不正常的, 可以RMA。https://reurl.cc/OqpGv9。我已經出掉了 感謝Z大 原來那是不正常的= =。我也是剛查到...來問客服好了...。這次雞排led超厚，看起來有4slot。三環燈太美，拿來點綴房間連女友都說讚。我也覺得這兩代超好看。我看你不是設計系，是感覺系吧XDDD。小弟我很窮，設計是要用錢堆出來的QQ。所以還是老老實實走工業繪圖惹。三環燈你不直立使用根本就看不到啊，笑死XD。話說這次雞排卡左上角都被切一塊。其他家的卡都很高也沒切 而且只切那邊到底有什麼用。雞排便當很好吃。。還好這次沒有出3環燈，不然我肯定衝一波。https://imgur.com/XHQwne9  癢哥卡真D帥啊。980ti用到現在也是該換惹qq。跑模擬飛行2020喘到不行。980ti+1。靠邀技嘉logo看到還以為是家樂福。我也以為家樂福。一樣980ti水冷版超1.57Ghz還在戰+1。身為一個7月才剛買2080S的盤子，最近看板覺得痛苦。G心 QQ。我的660還在撐ㄟ 直接跳3070好惹。每個版本的神裝到改版後就減弱很正常啊,版本初期大。家搶裝,末期農到不想檢的差別而已。早買早享受,晚買享折扣,先摸清自己的需求比較重要。三環燈這次不續用太可惜 用那個Oled的不顯眼。哪家出一體水我買哪家。46樓你不孤獨... 我也是撈一張2080s。我7月才買2080ti...吐血中。華碩 微星都可，死不碰技嘉的產品。華碩 微星都可，死不碰技嘉的產品+1。所以 我選 微星。樓上，雞排有什麼很嚴重的事發生過嗎?。偷料。g排有漏油事件，星星頂級板保內無料不修還用低級拼。打法，石頭出任務七進七出，都半斤八兩QQ。你是雞排粉吧 別裝了 小星星那麼醜....。偷料也只限mb吧 不過確實凸顯商譽重要。雞排雞排雞排 G心叵測牌。我用1060 XG的啦 真的覺得XG比起Arous還好看。技嘉絕對不碰。原來那是肌肉老鷹...我一直以為是下巴...。雞排的鷹眼三環燈真的很好看