關於30系列 小弟這邊整理了一下目前已知情報的顯卡(先看頂卡) 華碩 ROG STRIX RTX 3090 24GB 供電 3x8pin 猜想可能是為了超頻 外型 https://imgur.com/mSk5syr.jpg 散熱 新風扇的部分沿用順逆轉 外風扇 增加11片葉片 中央風扇增加13片風扇 MaxContact背板 https://imgur.com/WzKcxl1.jpg 感覺誠意不足阿 沒有太大的改變依然持續信仰 技嘉 AORUS GeForce RTX 3090 XTREME 24G 供電 2x8pin 外型 https://imgur.com/EswuHrH.jpg 散熱 新風扇( 超飽和風扇 ) https://imgur.com/aKvRpYm.jpg 一樣是順逆轉的方式進氣 風爪設計 https://imgur.com/JzC1rcQ.jpg 抗擾流風扇設計 將 風扇重疊後是否真的比較涼 有待查證 但理論上好像是這樣沒錯 因為風流不會被干擾 末端氣流散熱 https://imgur.com/UFd4MO0.jpg 螢幕廠 喔不 板卡廠這次在風扇又更進一步了 在風之力之上又突破了一次 稍微可惜的地方在顯卡沒有三環燈 少了一點信仰的感覺 微星 GeForce RTX 3090 GAMING X TRIO 24G 供電 2x8pin 外型 https://imgur.com/UvhvpVo.jpg 散熱 新風扇(TORX FAN 4.0)將兩葉片末端連結成對的新設計 https://imgur.com/002JNBE.jpg 強打熱管散熱 靜音散熱鰭片 小龍龍感覺這次也還可以 外型相對於前一代個人覺得進步很多 整體也有顯著的進步 三款對比下來 外型個人認為 技嘉微星>>華碩 散熱 技嘉微星>>華碩 超頻性能 華碩>技嘉=微星? 扣除頂卡 80.70沿用技術不是都差不多嗎? 這點技嘉應該有思考過吧... 挖洞沒影響吧 他可以延長出去或者那一節沒有坐電路佈局 直接預留風道的設計 EVGA讓我想到之前5700XT的梗圖 ~ 基本上這是有邏輯的 如果散熱沒有比前一代強 何必出新的 而且文內也說了有待查證 再來我希望微星多備一點料 消費者會更捧場 最燙沒有錯 難道別人就不燙嗎 微星好像也是四年 華碩技嘉五年。我覺得都差不多，一樣像塊磚頭。三大廠頂卡就選信仰而已 都差不多。望向我的2070s...。個人外型A>G>>M 微星字在那有夠醜。等測試出來吧，G心的溫度計真的很特別。唯一一家不採瓦斯爐設計。有夠厚 我的天。true brick。真的是靠北大。結果都不吃12pin那套。怎麼大家都在卡後面挖洞了...。硬要拉長一段。因為pcb也挖洞了啊，我看evga30系列的設計，在顯卡。怎麼看都覺得差不多。好期待雞排的顯卡上市。技嘉那塊如果是OLED面板  那就直接宣判死刑了。的pcb板上就挖洞讓風可以通過了。現在製成越高溫度曲線跑得越快 不在散熱上下功夫。如果是LCD就還能接受  OLED等烙印吧。很難保熱當跟其他問題。只是不知道這樣對板子會不會有影響。非公那個挖洞大小 跟公版的比起來更像為了挖而挖。然後不是在PCB上面挖洞 而是直接那節沒PCB。OLED烙印就時間問題而已，遲早發生的事情。華碩水冷跟電源的OLED案例就擺在那邊了。微星那個風扇末端蠻特別的。等著看版上文G心烙印修不完XD。如果要垂直顯卡，看起來三家RGB都差不多？ 只好繼續。支持華碩了。不要修就好啦，版上一堆G心燈壞掉送修修到卡也壞的。OLED 5年保 想到就怕。卡可以用就不要修，燈啊、小螢幕啊那些都是快過保再。去修都來得及。看不懂這種東西用OLED要幹嘛  明知會烙印。尾端特別的是G吧。也不像手機須要省電或者輕薄。這種會一直亮著的螢幕用OLED板廠是腦袋撞掉喔。如果只是顯示溫度 機車那種黑白儀表板+RGB背光就夠。潮了。OLED真的問號 哈哈。還我乾淨俐落的ROG QAQ。另外哪邊看是OLED? 找不到相關資訊。用OLED售價可以多1000吧…。只是雲討論而已 也有可能到時候G心打臉眾人。新聞說的  https://imgur.com/mpDu2L2。希望可以改LCD....。原來有新聞了...。這次外型技嘉屌虐。技嘉的是lcd 跟它們的AIO水冷螢幕有同樣的能耐。來去抗抗新聞QAQ。希望改成七段顯示器。看起來帥度而言  M=G>A。那種小oled不會太貴拉 也不會用到多好的 跟之前龍神。水冷上放的差不多意思。多浪費一點電做一些動畫讓她動一動烙印應該就還好。龍神不就有人出現烙印了XD。LOGO卡死在那穩死的。做些沒意義的動畫 轉來轉去的溫度就能避了。還是公版好看。技嘉上一代三個圈圈的外型超好看 我是明知道更吵還。去買 這代的外型就算了= =。公版還有保固問題啊。這三家30系外型都不對我胃口 我等等看HOF或EVGA好了。電腦放地上 根本看不到 選我正解(?。EVGA會不會出公版卡?  有的話就有五年公版可以買了。你的公版是只PCB公版的話才會有。可是這代為了那獨特的散熱 PCB也不太能共用了。evga本次最醜 不用期待。所以87%只有丐版能買吧。A卡不就有AMG出的公版卡 N卡不玩這套嗎?。evga 冏  https://i.imgur.com/SzE6zGj.png。EVGA的XC3比FTW3好看多了...。38 有插滿強迫症的就要連電源一起換。顯卡末端背板開洞這樣是散熱比較快嗎？。我比較想要雙槽卡。可以不要發光嗎？ 不想花買燈。技嘉>華碩>微星。技嘉那個顯示溫度測透板看上去一定超酷。我反而覺得EVGA這種流線型的好看耶XD。FTW3那個設計有一種跑車的感覺。審美觀這種還是因人而異，希望台灣還能買得到evga。目前就期待這個新散熱設計會降多少溫了。https://i.imgur.com/UpskahO.jpg。有夠大張。我愛技嘉 雖然剛抽到卡王。20的鳥頭疊風扇散熱就小輸gaming oc。小孩開大車逆？XDD。顯卡這麼大一張，用itx板子還有什麼意義XD。這顯卡要兩根筷子才撐得住了吧!!!!!。這比例是真的嗎？也太誇張。itx就17*17 差一張快兩倍長的卡當然長這樣。38pin 怕抱。視覺上會不會就像把主機版24pin插在卡上？ 感覺好。醜。這顯卡484要外接散熱。190黑人對上150小女生XD。華碩之前用oled有啥問題嗎？。笑死 大家都會用上OLED 不喜歡不要用阿。itx機殼應該沒有可以裝的吧 還是要用大殼。小星星的信仰不是等閃電版嗎 石頭等Matrix?。就pcb短搞點噱頭吧 這洞開的這麼小。對啊 公版是開整個風扇大小的洞   非公版跟風用。反正比起rog跟鳥頭 gaming跟tuf才是賣比較多的。石頭的很帥呀。雞排美卡 ..  期待。散熱優先，選他好惹。https://i.imgur.com/GnVCLUn.jpg。看起來G心才是信仰吧，什麼測試都沒有就能講散熱是。三家最好XDDDD。雞排跟微星不是一直都是信仰層面比較重嗎XD。還沒有實測就可以知道散熱表現也是滿厲害的。rog越改越醜。信仰導致雲散熱winwin。雞排只是圖比較多看起來比較涼而已我們叫這個為心。靈散熱。之前用微星770 970 覺得散熱還不錯R 靜音機殼。顯卡接近滿載時大概70度。msi在雙風扇時代散熱常常是3廠最好的。散熱設計實測最準,事前說有多創新多注重?看看就好。到時候被3C油土伯一起實測就能見真章。你這結論是在開玩笑吧 散熱你覺得最差結果超頻性給。第一 有夠雲。a了一下ID ，G心粉無誤。沒有粉不粉的問題。對我而言誰做的好就買誰。笑死 微星雙風扇散熱最好 三風扇開始缺料。技嘉有出過看起來很威.用起來很吵.跑起來很燙的系列。誰沒出過 狗咬狗一嘴毛。超頻（x) 加溫（o）。要比GV-R797SO-3GD還要吵還要燙,應該是不容易。笑死我 7970你敢嘴。以前的手機不能上網只能打電話。你現在就不買手機了嗎？。鳥頭出三環就買。我在跟你講30你在講7970時空旅人？。跟查證沒關連 為啥你會覺得 散熱最差 可以超頻最好。還是ROG都是天選神鵰 那就有點道理。怎麼那麼玻璃啊.就真的出過這種熱烘烘的卡啊。非公7970就技嘉這張最燙。供電多8pin 難道是給風扇？還是拿去發光。這種外觀看起來差不多的東西只能實機跑才知啦。不如買公版。唯一一張比公板7970燙的就是技嘉這張。算是少數還能做的比公板卡還燙的自製卡。技嘉最近比較有誠意的只有三環扇和570這系列的卡。照這樣講華碩散熱最好啊 不然3個8Pin的熱量散去哪。用看的就能知道散熱 那你也是很厲害餒。散熱等各大網站實測吧 現在不就在比外型。技嘉通常都比較熱啊，但不知道是卡問題還是散熱問題。不過以用過ASUS的經驗，真的不會在挑ASUS了。下次考慮微星。技嘉就金玉其外，敗絮其中吧 三風扇然後兩根熱導管。大家看到三風扇就買單了 結果散熱比2.75槽雙風扇差。微星只推魔龍 千萬不要VENTUS。20雞排的散熱不錯啊。外型根本都差不多。磚頭磚頭~ 真豪玩~。考慮tw3和ASUS 的3 x8 pin,應該會比較好超。還是公版好看，非公版都太花俏了。A跟G很像啊...？。沒東西可以攻擊了就攻擊oled?。EVGA蠻好看的啊。EVGA 20系列XC好看30很醜。都有夠醜==。華碩=技嘉>>>>>>>>>>>>微星 那個龍有夠醜。星星如果都還是四年保，就很難選少一年保固的。ROG>兩家>>>>>EGVA