Intel 花了大量時間交叉評測，只想證實無論筆記型或桌上型 Core i 對上 Ryzen (在實際 使用)並沒有輸 https://www.cool3c.com/article/155743 https://i.imgur.com/zwyJvt0.jpg 雖然將在 9 月發表的 Tiger Lake 對 Intel 在消費市場無非是一劑強心針，但同時 AMD R yzen 系列持續壯大對當下的 Intel 也是相當頭痛的問題，自去年起 Intel 不斷強調 Th e Real World Performance ，今年也持續積極與媒體溝通競爭對手的比較基準並非符合實 際情境。 https://i.imgur.com/of6jTAL.jpg Intel 強調 SYSmark 的測試項是集結多數消費者常用軟體進行測試 https://i.imgur.com/NdY1jfo.jpg 雖然 PCMark 測試看似公允，不過許多基準軟體是使用一般消費者不會使用的開源軟體 https://i.imgur.com/3U3bq3f.jpg Intel 認為以一般人常用軟體進行測試的結果才有意義 Intel 指出， AMD 的測試方式是以跑分軟體為基準，不過這些跑分軟體與一般消費者實際 使用情境仍有相當大的落差，確實 AMD 在特定跑分測試取得搶眼的分數，帳面上亦有超越 Intel 同級產品的表現，但到了真實環境的情況， AMD 實際的表現就不如其宣稱的來的亮 眼。 照片中提到了HSERIES SYSTEMS TESTED、Lenovo R70002020、Lenovo Y70002020，跟英 特爾、英特爾有關，包含了生活中斷、字形、數碼展示廣告、顯示裝置、屏幕截圖 https://i.imgur.com/ALsnkeE.jpg Intel 以三款使用相同框架與基本配置、不同 CPU 的高效能型筆電進行測試 https://i.imgur.com/A03jBSt.jpg 特定測試確實 AMD 表現亮眼，但實際遊戲卻非如此 https://i.imgur.com/N5wHRzN.jpg Intel 強調在實際遊戲的表現 Ryzen 並未如宣稱一樣超越 Core i https://i.imgur.com/1W3oP7I.jpg 在遊戲，超過 6 核以上的核心數提昇仍不及拉高時脈來的顯著 Intel 指出，在遊戲平台方面， AMD 強調其 Ryzen 4800H 的表現超越 Intel Core i7107 50H ，而在 Cinebench 與 3DMark 的物理測試項確實以多核心輾壓價位更高的 Core i7 ， 但在實際遊戲測試部分，卻在多數遊戲的平均 fps 表現落後於價位相近的 i510300H ，若 以遊戲玩家實際體驗， Intel 仍占優勢；從 Intel 的數據資料分析，撇開架構差異，多核 心固然在當代遊戲開始發揮效果，但超過 6 核心後在遊戲的幫助就越來越不明顯，然而高 時脈仍對遊戲有相當直接且縣性的提升。 https://i.imgur.com/JhEQXoM.jpg 低電壓則著重電池模式的體驗 https://i.imgur.com/RnrVQLi.jpg 低電壓筆電用戶的日常應用 https://i.imgur.com/rRa4pgZ.jpg 比較電池與接電的效能差異 https://i.imgur.com/A4MWFCy.jpg https://i.imgur.com/aCmbW2B.jpg AMD 平台在電池模式下的效能有明顯下降 https://i.imgur.com/YCU3uLq.jpg 乍看下 Intel 平台居然輸了過往自豪的續航力 https://i.imgur.com/vZ3PVGK.jpg https://i.imgur.com/0RyFXRZ.jpg 但 AMD 平台在電池模式下的能源轉換效率並不出色 https://i.imgur.com/MzJz1np.jpg Intel 自 Ice Lake 導入 AI 加速技術 把比較轉換到 U 系列的省電平台， Intel 認為此平台的用戶重視的是外出攜帶使用，多以 文書、上網與簡單的影音處理為主，著重電池續航與實際使用表現；而 AMD 的 Ryze 4000U 系列平台確實較過往有相當出色的表現，但若拔掉變壓器改使用電池驅動後， AMD 平台卻 出現相當詭譎的情況。 把雙方的電池模式設定在平衡效能進行比較，雖然 Ryzen 4000 U 系列在續航力部分擊敗過 往以續航力自豪的 Intel U 系列平台，不過若端看能源效率， Ryzen 4000 U 系列平台的 功耗效能比卻相當低落；進行深度分析後， AMD 的 Ryzen 4000 U 系列在電池模式下將時 脈設定在相當保守的低時脈，也導致空有多核心卻無法在執行日常應用有出色的性能。 此外， Intel 也強調自 Ice Lake 起， Intel 開始導入 AI 硬體加速架構，雖然這是一條 長遠的路( NVIDIA DLSS 2.0 表示：)，不過 Intel 已經陸續與像是 CyberLink 、 Adobe 等軟體公司合作，強化 AI 在影、音軟體的應用，放眼未來，可使處理器在日常生活應用有 更好、更省電的體驗。 https://i.imgur.com/aMGvGlX.jpg 400 美金等級桌上型 CPU 平台比較 當然， Intel 也簡單對比桌上型平台多核 VS 高時脈的差異，表示在 400 美金層級，縱使 AMD 的 Ryzen 9 3900XT (台灣報價近 1.59 萬)有高達 12 核心，但與同價格 8 核心的 i 710700K (台灣報價 1.19 萬)比起來，搭配相同 GPU 、記憶體與 SSD 的前提下，遊戲的 體驗仍較出色。 總結來說， Intel 花了許多時間進行對比，就是想證實 AMD 雖然確實在帳面數據有趕上 I ntel ，但 Intel 並未在實際體驗落後，對遊戲玩家或是文書使用者，仍較同級產品有更好 的體驗，但也由於是日常體驗，也難以透過測試軟體呈現。信者恆信，不信者恆不信， AMD 的提升是事實， Intel 卡在 14nm 太久也是事實，到底要選擇 AMD Yes ，或是繼續 Inte l Long Live ，就看使用者怎麼抉擇。 好了啦intel 只有遊戲能打還敢說嘴 XDDD 真的是很可恥很丟臉 先顧好你們慢慢流失的客戶根你們家10nm產線好嗎 買一個只能打遊戲贏的其他地方都贏不了的垃圾幹嘛 笑死 https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg。i皇 好了啦。i皇真的沒輸，但......。阿不是嗆跑分只是虛名。沒輸？ 誰在意 還不是14nm++++++。不勝唏噓阿...卻說Intel這樣子比較，該不會真的把消。費者當白癡吧。玩遊戲全世界都知道10400比3600好阿，但多虧可悲的。主機板策略（價格、超頻），全部輸回去。是漏洞都補上才測的嗎?XD。主要是Z版太貴 不然只比打電動I皇的CPU真的不差。3600配個兩千出的B版都很好用。當年以為在擠牙膏，結果真的是在擠牙膏。遊戲贏又怎樣 又沒贏多少 買A省下來的錢拿去升顯卡。提升感更大。i5板子用非Z 記憶體鎖2666真的笑死 贏的全部輸回去。在主板政策不改之前，現在I家值得買的應該剩10900K。（土豪頂級遊戲機）和賽揚（超超超低預算純文書機吧。）。遊戲就是吃不了太多核心i家拼命操高頻當然吃香些。看看那可悲的吃電量十核心比A家十六核心還高一大截。深深覺得i家現在就沒牌可以打只好來打這個論點。全球最多牙醫推薦品牌。如果I皇把價格降到跟AMD一樣，我願意使用看看。好啦！乖。想比實際的,先降價啦,不然大家買不下去啦。那價錢呢？。開多台vm還是多核心的適合吧,況且一堆人主機板都是。amd的形狀了,會有很長的時間不會換平台架構吧。可惜723不在了。i皇唯一輸的是價格。看起來都是單一評測 有同時 多開遊戲+實況的評測嗎。？。要養這麼多工程師 寫個我們並沒有輸的PPT並不難XDD。眾所皆知真實世界的電腦只有一個用途就是遊戲。問題在i家不用z板只有2666  人家用3200的 馬上就贏。回來了。功耗完全不敢提？。好 再來一顆AMD。ppt贏了。i慢慢沒落了。桃園娜美都用3700x了，i想贏也找個更有料的好嗎。i皇好了啦。只有排第二的會去瘋狂證明我不是老二八。這次沒有像k8那次有用p3的Conroe能支援了。好了啦 是要貼幾篇？ 鴿子封包？。所以intel也被假新聞所害。好了啦。又要換腳位跟漲價。。娜美是男友組的吧。intel真的急了。intel只剩用品牌騙盤子的能力。嘴巴沒輸是真的...。十個牙醫有九個推薦。價格和漏洞大勝。笑死 以前怎麼沒出來比 現在還特地出來比較。有打patch嗎？。好了啦。瘋狂交配。唉皇好了啦。能寫出這種PTT應該也很心虛。價格的數字也贏了不敢提？。每兩代就換腳位 真的當大家都盤。效能還沒輸 但輸在cp值啊。讚啦，這樣就對了。可憐哪。等i皇進到7nm。換腳位，效能又沒提升多少，真的把消費者當白痴。XDD。1怎麼開始學a以前在做ppt了XD。#1NjMa_Y6 (PC_Shopping)  UCCU。補丁打了沒?價格差異呢?U系CPU也不想想A本來贏多少.。...笑死。b460開放超ram就贏回來了 鎖2666真的北七。這ppt做的比以前的AMD還要精美耶，是我的錯覺嗎？。我把我的天真浪漫輸給你。好了啦。當年第一次得知換腳位這件事情真的是快氣死 真是他。媽的陋習。i皇你知道這樣更讓人懷疑欸。i皇好了啦，你自己回家吧。好了啦。覺得不輸。等你價錢比A便宜再說。整天換腳位就飽了  我吃飽太閒一直換主板。i5秒全家 ... 過去了。以前只要一張投影片。現在要準備一堆PPT。現在換 AMD用一投影片，打天下。https://i.imgur.com/DaaNLxM.png。這是比筆電啊 散熱好的拯救者Y9000k跑分確實不輸。對岸的人都在等 R7000 4800H。各ODM廠都在說4800H 缺貨。10875H+2060 adobe100% 國際版比起來比用破爛螢幕糞。散熱的A15好太多。哈哈 會怕厚。笑死，不就聯合軟體商跟OME廠搞AMD。可怕的是，即使4800H配爛螢幕和糞散熱。當他想證明自己沒輸時事實上就輸了。大家還是在排隊等 .....。ODM/OEM看到這個狀況，就看誰拼第一出 2080 MAX-Q。你不會，別人會做，別人會賣。3d 渲染對大多數人沒用就是了。頻寬不夠。售價降就贏了，還要人教。你贏了沒錯啊，連價格也贏了。#覺得不輸。好了啦 i社。可憐 換intel瘋狂做ppt了。降個五千就真香了。以前的INTEL根本不甩AMD的  事過境遷吶。好啦 OK 我知道了拉。說的好 我買4800H。半導體韓國瑜。奇怪,都知道消費者喜歡看跑分,那麼厲害就把跑分做高。比做一大堆 ppt 有用吧。燙到我以為是AMD。723附身。大眾消費者是看$$$跟cp值，但信仰無價。好了啦 Intel。只剩fps能說嘴 可憐哪。正常人會說贏  又不是比爛。i皇好了啦。筆電散熱差的用啥都一樣燙。好了啦 原來是飲料超大杯，我以為是cpu。我怎麼覺得有點心酸。i皇測試文連看都懶的看接買AMD。撇開效能不談，其實沒輸。723被桶都聽不到捧i的聲音了。i皇真的急了。好了啦。價錢才是重點。可連。國外也有「#覺得不輸」喔？。amd就真香啊，cp值屌虐然後省電也是真的省， dc效。能差異一般文書作業根本無感。intel的東西還需要試用看看？intel就是保守牌的最佳。選擇，你是在用電腦，不是在修電腦。你是在跑應用軟體 不是整天開AIDA看溫度量耗電。雖然intel現在不像蘋果能全面輾壓安卓那樣。但是好歹是個不用煩惱的選擇。又有人出來搞笑了。以車來比喻 intel=Toyota  AMD=Subaru, Mazda。我只想要好好開車 不要炫砲 不要出水 不要銹。不要被放生，這樣選intel 就像買車就是Toyota一樣。好了啦。一切自由心證，玩家自然會測出數據。可憐哪Intel。曾幾何時 PPT大廠竟然變因特兒了。723被桶，U大師要加油點彌補人力空缺阿。U大濕加油R，別讓英呆兒再被看笑話了!!。行動版的要cp值要上京東買，國內根本跟哎皇沒啥價差。好喔 很棒。不輸?怎麼不說大獲全勝算了。製程和價格狂勝。有笑有推。還是習慣買AMD 我喜歡跑送修的感覺 保固有用到真D爽。好了啦XD。顯卡已經吃夠多電了，我希望U可以省一點電愛地球。intel會跟你說ATX12VO省電然後繼續用14nm+++++ 5GHz。殘害北極熊。人家U系列插電上打H，拔電續航又贏，被說成輸，呵。AMD U我才用不到一年又換一個新的給我 我開心得要命。好了啦I皇，這樣很難看快點下去。價格便宜一點再說吧 14nm+++。我下次當然一定還要買AMD YES!!。intel連筆電續航都輸amd了 真的是什麼優勢都沒了。價格贏了^^ 來賓請掌聲。好了啦  哈哈。試用？ INTEL這幾代連拿都不想拿 凹大師拿幾顆了？。4700U 拔插頭就算降速搞不好還比 1035G7 快。intel真的很難看 好了啦XD。以前的Intel的行銷策略是這樣搞的嗎?????。。的確用AMD的使用體驗不如intel的快。聊沒輸 可憐哪。以前是屌打 現在只能證明沒輸 可悲啊哀皇。XDDDD。可憐哪。...一堆網站多早前就幫你們測完了...。U大師說的真棒 intel股票也交給U大師幫忙抬一下。不過 給我來顆AMD的。要不是AMD有攻筆電市場 不然那市場跟垃圾場有87%像。我從八年前就一直逼自己下好離手買筆電。買了8年 半台都買不下去。筆電真的很哭 想到以前四核以內排列組合。不對 我記錯了 是連i7都只有兩核。筆電市場就是Intel最醜陋的一面阿！一年筆電出貨量。是桌機的兩倍以上，結果只有一堆垃圾能挑。以前大學新生都要挑一台筆電，現在都嘛推薦Ipad+桌。機。如今只能寫個慘字了= =。2C4T的I7真的是.....。QQ。I粉聊沒輸。覺得不輸。好了啦。好了啦～小i ,遊戲這麼強不然去搶ps5跟xbxs的單嘛。粉高潮I。樓上你就i粉。14nm+++++++++++++。其實以前來說 跑一班軟體大家都差不多吧?。以前有差 現在不是極限狀態基本沒差。好了啦QQ。桌機cp值輸、筆電輸、伺服器輸，i皇除了暖氣功能還。剩什麼?。這跟中共一直吹軍隊多強有什麼差別。一樣效能選溫度低 耗電低的 價格低。看來還是AMD。好了啦。真棒，給偶來一顆，amd的。跑分針對Intel環境優化。去年，公司終於發筆電下來，看到i7我差點高潮，結果。上網google一下，什麼i7，根本特挑版Pentium。感覺越來越心酸了。筆電真的看模具散熱。筆電造的孽早該換了 媽的i7雙核是什麼垃圾。行動版要便宜 只能買京東 台灣賣的跟i一樣貴。是有差嗎。賣比較貴就算了除了u以外的配備還閹割。有人推冷冰冰嗎。要比也是拿同售價的產品比。功耗發熱狂勝,CPU附送暖氣機,超讚。拯救者不就拿同模具來比了。可是貴300阿。*3000。https://i.imgur.com/Q5kN4jY.jpg  單純比價格的話也。是可以找到這種東西啦 還便宜一點。顯卡還更好。好了啦  i皇。胖哥沒系統版所以便宜？。4C8T騙了10年還想靠新版本的PPT再騙10年喔 吃屎吧I。不愧是先做ppt提升效能。一般YOUTUBER測得比較有人信吧,官方各說各話沒意義。台灣筆電售價貴一萬，記憶體剩一半。只剩投影片 可憐哪。第一名幹嘛怕第二名繼續14下去就好...想當初Zen剛。出來的時候，哀家不是說4C8T就ˇ夠用了喔。不離不棄。https://i.imgur.com/tPkMfkr.jpg。I皇： 我真的沒輸 真的啦 你聽我說。I家:我沒輸 我沒輸啦 嗚嗚嗚 I家不依~。好可憐的i皇~~~不過大家要的是它的進步。我只打電動所以還是選I。outel講那麼多廢話還不如降價來的有說服力。可憐哪。只能打遊戲的u 算了吧。慘。現在只能撐在不輸。可是價格就輸了阿 幫QQ 真的好了啦