https://read01.com/GmKnEay.html https://i.imgur.com/6YA994z.png 索尼網絡通信公司推出了自家Sonet光纖服務寬頻NURO光適用的ONU集成路由器NSDG1000T 簡單來說就是索尼真的推出了一款次世代路由器。以前Sonet寬頻用戶提供的主要是中興和華為的產品，新的NSDG1000T是第一款索尼自家生產的光纖數據機 NSDG1000T採用了經典的全黑配色，富有索尼特色的稜角設計，內藏天線，立式支架，外殼上還印有索尼的logo，外觀上更像PS4的前輩PS2的經典復刻版 尺寸則是十足份量的200x200x26mm搭配790克的重量 WIFI方面NSDG1000T支援IEEE 802.11ax（WiFi 6） 在5 GHz頻段，配備4x4 MUMIMO天線的IEEE 802.11ax的最高速率為4800 Mbps，速度非常可觀 在2.4 GHz頻段的最高速率為1150 Mbps，速度也不錯。加密方法支持WPAPSK、WPA2PSK和WPA3SAE https://i.imgur.com/8O5AdGA.jpg 有線連接方面NSDG1000T擁有一個2.5Gb乙太網埠，三個1.0Gb乙太網埠，不過奇葩的是配備了一個USB2.0埠，有點讓人摸不著頭腦 Sent from JPTT on my iPhone 。農場。我要請網路公司幫我裝PlashSpeed了。有什麼好奇葩的 就拿來更新韌體而已吧。這真的是路由器不是PS啦。索尼罪大滔天（出自鹿鼎記）。壹讀，中共帶風向網站。你都連網路了更新還要插usb?是脫褲子放屁還是…？。......。有些人會刷韌體。是哪家沒看過router的媒體寫出來的笑話。中共爲什麼要帶日本公司SONY的風向？。純噓農場。農場標題。如果故障到連不上網路 就能插USB隨身碟來更新了呀。而且大概也不是用來更新的吧..。爬蟲內容農場才對。我覺得外型超醜。。。。壹讀這種都爬蟲的，建議你貼原文章。。農場靠這種文賺流量，然後預算拿來帶風向。爬蟲網站。這個USB port我都拿來充DS4。農場文 低能嗎？。請皇上立即下令拘捕索尼。1G的中華烏龜lan也是1G嗎？。哇，是PSㄟ。農場各種垃圾內容。低能農場文。哇!是PS路由器ㄟ。這台能取代中華的ONT嗎?。其實是PS5。這是epon還是gpon阿。看圖應該也是sc頭。中華的有鎖機台序號應該沒辦法亂換。農場