已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平時看youtube、 Netfilx 4k、SVP 4 PRO補幀 、STEAM遊戲 CPU (中央處理器)：已有 2600X MB (主機板)：已有 技嘉X570i RAM (記憶體)：已有 G.SKILL Ripjaws V 8G2 VGA (顯示卡)：選手一、 技嘉 1660S Mini ITX 6890元 選手二、 技嘉 1070 Mini ITX 二手5、6000元 （ 目前是ROG 2060 A6G ） SSD (固態硬碟)：已有 一、A2000 M.2 二、MX500 2.5吋 HDD (硬碟)：已有 WD藍標2TB 2.5吋 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： 不知道450W是否足夠？求推薦SFX 450W電供 CHASSIS (機殼)： 銀欣 ML09B 2040元 （ 目前是RVZ01E ） MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)： 1.整體問題出在，之前買小烏鴉1E了，但是自己實際裝完看到裡面的狀況 加上三風扇ROG超重，真的很擔心會變形或壞掉，所以想賣掉換短卡 就順勢機殼也再換小，花錢買經驗QQ（第一次自己組） 2.所以選擇適合銀欣ML09的短卡，大概要在16、17CM左右 看一看大概就只有技嘉的ITX卡比較適合 但不知道去買1070還是新的1660S比較適合 還是之後30系列的卡出了顯卡會再降一波嗎 3.以上配置如果買450W的電供可以嗎，還是要500W比較恰當 求推薦適合ITX的SFX電供 總價 (未稅/含稅)：10000左右（未包含電供） 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 半高 索泰跟MSI 1650可以嗎？ 對差有點多XD 不知道有沒有可以裝全高卡，差不多大小的機殼 這樣是不是也很擠QQ 原來~OKOK 感謝推薦不過是想買HTPC 就是銀欣ML系列這種的，比較符合目前要的空間 有考慮但跟小烏鴉感覺差不多XD 但效能還是沒辦法打一些遊戲吧（？。ML09要的是半高 或是單槽全高卡 印象中只有1050ti。能選。看了一下 某屋只剩下1030有半高卡了。ZOTAC GTX1650 Low Profile 沒想到ZOTAC有出1650的。半高卡。SFX目前就全漢一款而已吧 450w推1660s可以。看你能不能接受2060>>1650 降的有點多。我記得技嘉有2070mini 預算不緊繃可以找找看。酷媽nr200呢？。擔心壞掉？我小烏鴉2塞1080Ti魔龍，給你參考。全漢的SFX就350銅 550跟650金牌而已 那就金剛彈550。你這咖只有7公升，大小差不多又能塞普通長度卡的就。ghost s1或Dan a4。都是三明治架構的殼。淘寶一些FLEX電源機箱可以考慮看看。node 202橫躺。要換半高1650不如搞個apu..。要跑順遊戲最少也要1650s吧..。1650還是比apu 強大吧。現在apu 頂多1030。要玩SVP PRO有些很吃顯卡性能 看自己需求。1660s是夠但2070一定不夠 看機殼能不能支援sfx-l。可以的話選擇會多很多。1070沒贏1660s多少 這價差不考慮二手