最近接手親戚的一台公司用不到一年的ThinkCentre M910t電腦，因為我本身沒有桌機只 有一台Macbook Pro 13” 2015。 想說可以另外再添購顯示卡、記憶體、SSD作為遊戲機或是3D CAD工作機使用（目前暫時 沒有這兩項急迫性的需求），想請問各位不知道這台電腦是否值得這樣投資下去？ 電腦規格如下: 處理器CPU Intel i76700 晶片組 Q270 記憶體 8GB(DDR4 2400)X1 硬碟 1TB_7200RPM 光碟機 DVDRW 讀卡機 Y 作業系統 WIN10 Pro 電源 250W 服務與支援 3Y NBD ONSITEKYD 。還是不要了吧 整台除了os其他的不值錢 組新的吧。看你遊戲要玩多大啊 POWER可能要換。如果是免錢接手的話還滿划算的。RAM插一插也只能當文書阿。免費接手的。如果沒有要升級，感覺好像賣掉還比較划算。沒有急迫遊戲或是cad就先買8g ram ssd就很好用了。以後升級就power 加顯卡。再以後就cou mb換。賣個5000還行啦 升級不划算。這台賣掉也只值$5000？。看起來保固還有兩年啊 保內品牌機沒那麼不堪吧。除非power特規 不然升級一下還行吧。明明升級一下就很ok。power特規也沒6pin。想接m2 ssd 要另外買支架。二手商m910t i7 6700主機過保這規格收5500~6000。這台我昨天拆開來看，也在找m.2插槽，找不到。原來對一樓來說5000元不是錢，那電供免費送人好了。不值錢?? 我桌機都還在用i7-920...。用SATA就好啦 一般情況沒差那麼多。今天這種套裝主機板大都特規的 你power只有250w不夠。接獨顯啊 5000是看在哪顆cpu的價值。電源的插頭如果也是特規你也不用想升級了。就電供特規麻煩,除非其他都可以換到新機箱。還得看板子接頭是否也特規。套裝機我喜歡華碩,該給都給,相容性無庸置疑,缺點是。體積不是最小的。Acer後期也走特規,但不可否認體積真的小,但相容性差