以往只要公板一出來，vendor們除了外型，比的就是散熱、噪音跟供電， RTX 30 系列很難多瘦，所以體積應也沒什麼好比的。 華碩有 Strix / TUF / Dual， 微星有 Gaming / Ventus， 技嘉有 Gaming / Eagle， 基本上 rtx 3080 以上還是三風扇， 個人比較不重視外型，比較重視散熱能力， 板友們有 rtx 2080 的經驗可參考嗎？ 個人也是這麼覺得。華碩跟技嘉的有點花俏，微星的比較低調，公板其實最有科技感。。要說公版，才能顯得很懂。TUF滿好看的，可惜4年而已。重視散熱能力要不等水冷版出來?。頂級3080 三萬信仰價。其實EVGA的XC3也不錯看。https://i.imgur.com/fesNo4Q.jpg。當然選ROG。FTW3就算惹 那個記憶枕的設計。我也覺得EVGA反而XC3比高階的FTW好看。你要散熱能力就買AIO的 現在30系列240到360冷排都。有出。等評測哪個好就買哪個啊。外型好看但散熱差的也不會有人想買吧。XC3真的優 FTW長高走鐘。整個走鐘。EVGA給的不會太差啦 自從以前燒VRM事件學乖惹。之後改版 MOS有給銅導管 金屬背板導熱片給好給滿。入門的BK就給的不錯了。啊就外觀不太討喜 然後比較難買到。散熱能力很重要 但是樸素外觀個人比較喜歡。不然全系列免註冊5年 還有全球保固。真假 ... 30系列用到360水冷排了 這麼熱喔。自己覺得公版3070那個環繞的S型外框比3080好看。金平版給360冷排的樣子。一般版還是240冷排。西台灣的淒慘虹是給240冷排。這次各家都好醜…。evga xc3一票。技嘉這次不錯看。影馳這次沒出來嗎？。EVGA 的XC3 +1。有水冷頭版的先考慮~目前只有看到EVGA 3080 HC。XC3背面不知長怎樣。微星+1，俐落耐看。微星的 ventus +1 雖然顯卡最主要還是拿來玩遊戲 外。要太玩具。外觀不想要太玩具。這篇範圍也太狹隘 台灣能買到的卡只有這三家？。台灣這三家都快要是支那的形狀啦 會醜正常。ROG。選越閃越好的。國王的分類?