各位高手好 小弟有一部電腦想升級 主要只有玩lol還有看看影片 目前玩lol的時候會戰fps常常會掉到50.60 因此想升級配備 請問各位大神小弟應該要加裝獨顯還是說另外升級什麼配備比較有效果（希望可以穩定10 0以上） 麻煩各位神人提供小弟一些意見 謝謝 目前配備 主機板：微星B350M BAZOOKA 處理器：AMD Ryzen 3 2200G 記憶體：威剛ddr426668GB兩條 硬碟：TOSHIBA 1TB/7200轉/SATA3/32MB 電供：康舒ipower 90 400W金牌 預算：3k內 。你先看cpu會戰有沒有滿載。二手RX570+新的SSD。原本電腦記憶體和規格呢  把特效調低再玩玩看。二手570。你記憶體有差對插槽嗎？ 插錯不會跑雙通道喔。買一張顯示卡就解決了。LOL撿一張二手rx570 應該兩千上下就搞定了。好的！謝謝各位大大的意見。VEGA 8 差不多就LOL 60FPS 如果要高點又看影片 特效。調個中應該就好了 換成RX570會隨便破150。建議也可以買個SSD當系統碟  別用HDD了。畫質調中，關陰影/角色畫質，馬上順跑120fps。參考 https://youtu.be/3Z90p-L36kE。留言。陰影角色畫質那個蠻吃顯卡效能的 然後你把內顯排幾G。回k大：印象中好像2g。記憶體超一下看可不可以到2933或3000，微星的bios有。設定檔直接套用。看能不能上顆SSD吧，載入速度會快很多。開最低畫質免費。遊戲設定改一下就好了，有些效果很雞肋卻吃效能。當然是買戰龍啊。缺張顯卡吧 有能力除錯隔壁找張1060或RX570 沒能力。乖乖拉預算買新卡...。記憶體也沒必要特別超DDR3-1866跑這個都夠用。有DVI或轉接線的話 拿消費劵+藝放劵去買。EX-RX570-4G-V2。二手RX570+SSD(順便)吧 記憶體絕對夠 不用超