已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：追劇、新楓之谷、真三國無雙七猛將傳 CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G 3.7GHz 4200 MB (主機板)：華碩 Tuf B450MPRO GAMING (mATX) 2990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通)1799 VGA (顯示卡)：無 使用內顯 SSD (固態硬碟)：美光 MX500 500G 1888 HDD (硬碟)：暫無 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Bqt SYSTEM POWER U9 500w 葛里芬 =1990 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：12867 6年電腦新楓之谷跑不動.整台換新想請問大家菜單是否OK 有哪些需要更改的地方 另外有些問題 1.電源跟機殼是拿BQT葛里芬 可是葛里芬只有一個風扇怕散熱不好，需要換成 BQT飛行者2390嗎? 還是葛里芬另外再買一個風扇比較好呢?(BQT Pure wings 359) 2.主機板部分有必要買到 ATX板嗎? 因為想說如果順順用擴充可能性不大... 3.R5 3400G 內顯可以支撐雙螢幕以及新楓之谷、真三七等等遊戲運作嗎? 4.硬碟SSD 500G 是否足夠? 如不夠會考慮多加一個HDD 感謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝R大 是我打錯了 是真三七才對 那請問上1T SSD 會比500G SSD1T HDD好嗎? 了解~ 非常感謝 好的 我再比較看看 X1我也有看到 好便宜還有三風扇 主要是怕鋼化玻璃.... 家人用的還是保險為上 主要還是以一般機殼為主 A300怕家人不能接受 感謝 預算考量還是以3400G為優先 好的 謝謝~ 預算跟用途考量 暫時不考慮顯卡~ 機殼打算換成上面跟下面板友推薦的聖俠士~ 有三風扇~ 又不是玻璃透側 感謝 先前電腦用過BQT這顆 蠻穩定的所以先考量這顆為主 板子之前電腦也是用TUF GAMING這張 蠻穩定的~ 所以先考慮這個板子 感謝推薦 感謝 原來現在M.2 PCIE這麼便宜了.... 以前買電腦美光MX500 還是首選說 主要考量穩定用的久 會推薦a2000 還是sn550 還是美光MX500呢? 機殼目前考量聖俠士。單子是沒什麼問題，機殼的部分我覺得換個會比較好。不過內顯應該跑不動真三8喔。SSD的話，現在1TM.2蠻便宜的，可以加1K左右就能上。單子可以了，這殼就便宜 拆買300塊也買不到什麼東西。現在的話，我覺得單1TSSD比較好。除非你需要多出來的500G容量。可以換聖俠士+FSP GE550 十年保 未來擴充升級都OK。近幾天幫家人組，意外發現君主的X1機殼還ok 預裝前。3後1的風扇 內部空間也大  組裝蠻輕鬆的 p家賣990。另外再補個1.5左右的電源 多幾百而已。4350G的內顯夠不夠用？可以就A300小鋼炮再加8G。4350G也蠻多非A300的組合吧，可以考慮看看，CPU部分。比3400G強，之後加顯卡，大作順跑基本上也比較夠用。可以拿藝人組合  #1VDcmFTX  SSD改A2000。顯卡2000買個二手的就行。3400G很OK,機殼換一下,SSD也可拿SN550。機殼可用聖俠士 /3個風扇 /壓克力側板。電源可拿 EVGA 500BA 銅牌 五年保三年到府。另一選擇用3400g+asrock b450m+8gx2美光的組合.。主機板拿matx板就可以了不一定要上atx板 POWER+CASE。主要便宜想省這樣拿沒問題 SSD同價位改a2000 500G吧。讀寫比較快。ssd拿a2000 sn550啊價格差不多 3400g如果是同時多開。的話可能有困難 機殼如果看順眼改飛行者拿咖沒問題。啊。我會選sn550或是a2000 再來就看品牌偏好跟人品了。可以拿HGE450+聖俠士組合