: 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途：預算30k 看影片 文書處理 大量分頁及下載 5k預計買螢幕 : CPU (中央處理器)：R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G)內建Vega 11內顯 4200 : MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B450F GAMING(ATX/1H1P/I網/註五年) 3890 : RAM (記憶體)：金士頓 8GB DDR43200 HyperX FURY(黑)2 1900 : VGA (顯示卡)：用內顯 如果未來需要我可以拔我的1050ti上去 : SSD (固態硬碟)：金士頓 KC2000 500G/M.2 PCle 2280/讀:3000M/寫:2000M2349 : HDD (硬碟)：WD 4TB [藍標](64M/5400轉/三年保)(WD40EZRZ) 2850 : DVDRW (燒錄機)：華碩 24XSATA(黑)燒錄器(裸裝) 370 : PSU (電源供應器)：保銳 安奈美 超靜銅魔 TGA特仕版 600W/銅牌/半模 2090 : CHASSIS (機殼)：保銳 安奈美 黑魅武士 全玻璃側板顯卡長39/CPU高15. 1290 : MONITOR (螢幕)：預算5k 希望有喇叭 : 其它 (自填)：想幫老爸組一台好一點的電腦 不會卡頓 明年想送他飛機搖桿開飛機 : 總價 (未稅/含稅)：22929 : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 : 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 : 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) : 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 : 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 : 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 : 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 : 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 : 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 : 國內網路通路連結。請以文字敘述。 : 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 : 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 : (參閱板規123、139) : 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 : 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 友人今天看到這篇文章 他說D卡上面那張 31005500XT 都比3400G這單好 CPU (中央處理器)： AMD R3 3100 4C8T 3150 MB (主機板)： ASUS TUF GAMING B550MPLUS(WiFi) 4690 RAM (記憶體)： 金士頓 16GB(8G2) DDR43200 1888 VGA (顯示卡)： ASUS DUALRX5500XTO8GEVO 5990 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A400 480G 1599 PSU (電源供應器)： 曜越 Toughpower Grand RGB 650W 3890 CHASSIS (機殼)： 曜越 S100 TG 雪白版 1600 機殼風扇 ： 曜越 Pure 12 ARGB 1790 總價 (未稅/含稅)： 24597 我跟他說用途不同，扣掉 模擬飛行這用途 跟 主板有點盤以外 總體來說應該配得不算超爛超盤 如果只說文書跟大量下載(畢竟HDD跟SSD就佔了一大部份預算)這單還滿夠用的 可是他就一直跟我說D卡那單還比較好 看了我都尷尬了 一個有M.2 SSD 4TB HDD 另一個只有2.5 SSD 500G，那種省一點點不上M.2 把M.2插槽省下來插懶覺的爛單 還花了一大堆錢去玩爛RGB 他跟我說3100的跑分比3400G高，5500XT也比3400G內顯強 這我是認同的，只以玩遊戲來講D卡單還算是勉強能玩(雖然我也用3400G玩過DMC5) 我想問的問題就是 雖然兩單的用途不同 但哪單的問題比較大? 哪單最盤? 我認為3400G的問題只有用途太眼高手低了，跟主板可以拿CP高一點的 31005500XT則是問題多到爆，一堆奇奇怪怪的拿法 遊戲來講大概勉強跑得動，也小贏3400G 但就是花一堆莫名其妙的冤枉錢 想問哪單問題比較多? 本人上次發了31005500XT 25k一單出來 被鄉民跟友人洗臉，所以已經更改菜單 至於有些人要我貼發票或網路下單的 本人為了社會和諧，暫時不下單 謝謝大家 比較盤指數，友人在跟我吵架 還有主板 顯卡跟CPU，RAM可能也可以拿更好的。都很盤。如果硬要在爛蘋果中挑比較好的吃呢。沒必要兩屎之中取好吃的 因為都是。幹嘛一定要挑爛蘋果0.0。3100那個 SSD POWER CASE換掉 比較不會那麼盤...。這單要重效能的話是慘在有四千的扣打用在其他地方..。都很盤，但有4350G還拿3400G我覺得比較盤，內顯雖然。差一點但你都要玩模擬飛行了，不可能一直用內顯跑啊。7nm不買去買12nm，想想都不舒服。不好笑 一篇比一篇冗。沒錢就閃邊啦   講那麼多   一台飛機幾百億幫你弄。到只要組台七八萬的電腦就可以飛了   還在那邊扯一。堆。跟朋友吵不贏還想要鄉民幫你吵喔？ ㄏ。盤的點不一樣，但也不用拿TT再出來鞭屍。。預算吃緊時，上半部3100+A卡的概念還是可取的。。顯卡這價格我會考慮zotac 1660s 至少不用擔心驅動 p。su我會考慮拿focus gx 550w或是其他十年保沒rgb的就。好了 然後上3600+tuf b450 pro的真香組合