今天也去良興問了一下，除了電競類的可以使用動滋券以外，真無線藍牙耳機(運動相關 )和儲存類的也可以用，另外使用line pay money消費滿990還有10%的line points點數 回饋。 目前line pay money有跟以下3C實體賣場合作： https://i.imgur.com/X5QkoRD.jpg 因此兩個搭配起來其實蠻划算的，分享給大家參考。 補充說明：line pay money就是原line pay一卡通 。airpods pro算運動嗎？。看店員回我的樣子感覺可以 我有問Jbuds Air 他說可。以。能買X盒子手把嗎。樓上有篇購買成功。讚讚讚。董茲董茲董茲。喔喔 感謝告知line pay money活動。要注意 lpm 有上限 250 點，不過應該算好買。用動資券 買了鍵盤XD。請問一般鍵盤在哪家有算，想買無線鍵鼠組。我問藍佛店員 ，還要查商品有沒有符合折價資格。想買一般無線鍵盤。硬派 三井 總麒 也可以 我是在硬派 用動資+振興券。推良興 買了ssd 然後他們的網站好用。三井一般鍵鼠不行，問過中壢龍岡店。抱歉 給了錯誤資訊。4樓可以買手把喔 可以去看我那篇文。好像能用的地方不太多欸...一堆限制東限制C的。良興FB說可以買路由器，但門市說不行，目前待確認中。良興FB回覆："電競專用"的路由器可以購買.....