未買 預算/用途：影音編輯和3A遊戲 (ex. cyberpunk2077) CPU (中央處理器)：AMD Ryzen7 3700X MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：Crucial Ballistix D4 3200 8G4 VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX2060O6GEVOGAMING/std:1830Mhz/三風扇/五年保 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅牌 (五年保固) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：win10用學校的授權 總價 (未稅/含稅)：30239 我脫離桌機已超過五年了 目前手上的筆電不適合玩3A遊戲 想趁Cyberpunk2077 上市前組台好電腦。請(別叫我買PS4 因為我已經預購PS4版了。) 目前常玩的3D遊戲是戰艦世界 影音則是用PR編輯空拍影片。 這是目前的草擬菜單 還請多多指教~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你要配3700X 如果以後不升級的話 看要不要拿C6H AC。記憶體拿LT3200 16*2 3499。感謝建議, 其實那是網站的捆包, 我再研究看看~。Asus. M.B. 好像對美光支援度比較差，可支援型號少。、頻率也都不是3200、3600這種常見的。。插上去都能跑吧 只是沒測QVL而已。不然翻車文應該滿山遍野了。剪輯可以考慮上SX8200 大檔拉移速度也快 價差不大。顯卡拿技嘉2070 $7990搭藝人B450組  #1VDcmFTX。拿黑爵士II金牌10年保搭聖俠士$2990。機殼可以拿雙面男爵 支援直立式顯卡。拿G心2070 風之力才9999 元喔。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH 1890。電供捏一點換EVGA 500 GD 80+金牌 五年保三年到府。收送兩年換新。機殼可參考先馬煥彩戰士 內建ARGB風扇前3後1。獨立煥彩燈光切換鍵 可拆式防塵濾網。不升級主機板推個C6H AC 顯卡沒ROG信仰的話這價位可。以上rtx2070 windforce 2x 8g POWER+CASE推個focus。gx-650+air x的CP促銷 記憶體改美光LT競技版3200 1。6G*2雙通道以後升級比較簡單。主板拿atx的c6h或是tuf pro吧 ram不如拿16g*2 沒信。仰顯卡可以考慮evga ko ultra 把預算拿去補個無限。五比較安靜。主板可以考慮換C6H，這張也是個不錯的選擇