已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：28k 打LOL 看門狗2 古墓奇兵 暗影、崛起 未來也可能會玩魔物獵人，還有之 後的3A大作 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器獨家秀肌 肉 8090 Hot MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 白 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 1799 VGA (顯示卡)：華碩 華碩 ROGSTRIXRTX2060O6GEVOGAMING(1860MHz/30cm/註五年 /三風扇) 9990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年保~組裝價~ 2999 PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼) 其它 (自填)：機殼跟電供就請教版友幫我推薦，先抓28k因為之後還要買鼠鍵跟螢幕 還有聽說宿舍沒有冷氣 這樣是不是得再補一個塔散呢？ 總價 (未稅/含稅)：22878 後來將顯示卡調降一個等級 這樣預算會較好控制 。主機板改拿TUF PRO吧 VRM比F還強 價格也便宜些。機殼電源的話AIR X+Century 550w可以考慮。塔散能買最好 虎徹隨便買都涼很多。2020哪間學校宿舍還沒冷氣阿...這麼摳。樓上別說喔，清華吹電扇都要收錢的。吹冷氣收費跟沒冷氣不一樣捏。使用者付費合理 但連冷氣都沒有 真的可怕....。電費卡肯定比外面租房的電價便宜的。暨南...聽說大一的宿舍都沒冷氣。現在的學生宿舍有冷氣喔？過的真好...XD。版U這預算拿Tuf B550M吧。這樣機殼可以拿小尖兵；體積小+有RGB，住宿舍必備。顯卡不考慮拿同樣價錢的2070嗎？。1.9K的預算要買電供+塔+機殼不太可能，或許要加預算。或者是去隔壁版收點零件。*2.9K。我學校宿舍就一度電5元 我都懷疑是不是來搶錢的。顯示卡拿便宜的2060或便宜的2070吧，除非要光。3600+b450m steel legend+8g*2組合&Zotac 2060 oc。大約省下3000。沒冷氣乾脆租屋  南投房價應該不貴吧。3000大概可以買創世紀550w+Montech X1全部22845好省。宿舍怕吵到人塔散最好加一個 沒錢就省一點拿CR-1000。拿索泰2060 省2千買螢幕。不喜歡光害可考慮聖俠士+黑爵士II 550就好。散熱器看是要加個虎徹II或是無限伍之類的就好了。顯卡拿索泰或EVGA 可以省一點。C+P 拿 黑爵士II 550W 金牌 全模 十年保有快換+聖俠。士/內建3風扇 有活動價。再加一個虎徹II 塔扇。機殼電源拿GX650+Air X的CP促銷，顯卡可以拿evga ko。，現在7990而已。暨南宿舍除了沒冷氣 宿網還不能打lol...。宿網不能打LOL就連自己手機網路啊。CP促銷GX-650+Air X才4390 元喔。電供機殼可以拿HG PRO搭雙面男爵促銷省  #1V6JSkVm。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。C+P推全漢HGE550 II(金牌/現在註冊十年保)+聖俠士。(風扇前2後1) 2990。要小機殼的話視博通小尖兵 ARGB 滿推的。宿舍沒冷氣幫QQ感謝中山宿舍有冷氣。顯卡如果沒有ROG信仰改evga rtx2060 ko gaming比較。便宜省下來的可以拿顆虎徹II POWER+CASE推個focus g。x-550+air x的CP促銷。顯卡拿evga 2060 ko那張啊 也是五年保可以再壓一點。預算 cp組合可以考慮air x+focus gx 550w。沒一定要ROG顯卡能用EVGA 2060 KO或是ZOTAC 2060 OC