老黃這這次真的太狠了 效能跟訂價真的完全不給AMD活路 而且老黃還藏了一手 三星的8奈米看似很臭 但本質上就是10奈米的改良版 畢竟現在7奈米還算是比較新的製程 良率跟成本應該還沒追上上一代的製程 這時候用相對成熟的製程壓低成本其實很明智的 最恐怖的是用上一代的製程還能拿出這種效能 別忘了老黃這邊還有7奈米這個壓箱寶還沒拿出來用 相較之下RDNA已經先把7奈米這張牌打出來了 雖然RDNA改進也不小 但跟Ryzen不一樣的是，Ryzen開一種光罩就可以用到底 只要依良率去屏蔽核心並且分級就可以了 要更多核心再用堆積木的方式靠IF連結就可以 壓低了成本又能有一定的擴充性 但這套思路再AMD的GPU上沒辦法用啊 只能為每一種核心單獨開一種光罩去做 這樣成本肯定壓不下來 這大概也是RDNA的卡訂價不是很漂亮的原因吧 加上現在RDNA的驅動又有些小毛病 實在很擔心AMD的GPU啊 拜託蘇媽加油一點...一家獨大真的不是好事 好不容易CPU擺脫了被牙膏統治的時代 就怕之後變成GPU步上後塵 Sent from BePTT。丟進去gpu的銀子好像打水漂。這類文章 在以前Intel屌打AMD的時候就出現過了。賣給Sony做PS5就賺飽飽了。牙膏U從來沒香過吧，二代之後臭到最近才慢慢香回來。，只是變得很燙。以前Intel是會被懷疑Fab裡面有變形金剛的那種。科科 坐等amd送nvdia下去探親。家機市場表示。哪有什麼退路，本來就沒路。說不定是AMD把NV的30系列逼到這價位。CUDA綁死太多東西了 就算效能相近NV還是有優勢。主機都用amd你還怕什麼擠牙膏？nv這次開這麼大還不。就是怕ps5的ssd。萬元內還有很大空間啊。老黃下一代可以直接用5了。根本沒差 cpu跟家機賺爽爽。A家用Gg製程，效能就算能打 價錢也不可能多低。賺爽爽?那獲利怎麼差這麼多。i皇即使卡製程AMD也是花了3代才正式超車，現在老黃。是讓你一代製程還看不到車尾燈，暫時還很穩啦。笑死 沒想到連這也看的到吹捧ps5 ssd的言論。AMD賺爽爽和兩家獲利差很多並不衝突，因為N家高獲利。的來源是有高端產品定價權。。Mac 家機的確是爽爽賺啊 笑你打不進去。上市再說吧 三星製程 你敢信?。蘇媽：好啦把遊戲機扣掉算你贏啦嘻嘻。三星8nm就三星成熟製程了 可以期待一下。AMD至少在CPU+GPU吃XBOX+PS，搶不到。AMD用Navi20 打爆3090就能訂同價了啊，怎麼會沒路。遊戲機出貨量vs老黃新卡出貨量 都幾?。PS4家族8年1億台，XBOX ONE家族可能是一半5000萬。APU目前看起來很香啊。先修好驅動問題才是首要 不然就算多有性價比 買卡就。跟賭樂透。獨立顯卡一季大概1000萬張，所以8年來大概有3億張。NV如果佔7~8成就約2億多張。ps遊戲還是比較多好玩的...電腦...fps 都被氣而已。A再怎麼努力,我還是會想買N卡寫DXR…這很現實。怎麼感覺RDNA2都沒什麼新消息…。螢幕支援freesync 2的關係還在等A的新卡  不然隔壁3。0系列有點香。本來就沒活過的東西不會死啦。連價格香香也輸的話真的差不多gg。ps4pro使用者，PS遊戲哪有比較多好玩？。讓我踩雷最多的的就是sony自家遊戲。TLOU2 LUL。PS4一堆都遊戲都上STEAM了 完全找不到理由買PS5。太狠了 太狠了。所以不是說RDNA2/3似乎可以黏嗎lul。PS4遊戲上STEAM有甚麼用 都慢人家一年以上啊。PS4一堆遊戲都上Steam了...是啊 所以PC能玩對馬戰鬼。了嗎？。steam會慢1,2年吧,如果不在意首發就無所謂。我不在意首發 我只在意畫質 主機那種畫質不敢恭維。還有人拿遊戲機來比老黃，那怎麼不去比高階運算領域。，那才是利潤點，更別說遊戲機至少老黃拿了NS這一塊。我也是PC為主玩家，但現實就是多數人都主機玩家....。...。不是，這跟是不是首發一點關係都沒有。我的問題很簡。單：我現在想玩對馬戰鬼，PC能玩嗎？。組電腦本來就是小眾，等一年後Steam的硬體統計在看。看。組電腦玩遊戲本來就要很閒才會做  我組了一台主要拿。來跑程式的電腦本來想說再買一次metro體驗光追多強。結果RTX on玩到Ch3就會閃退 找了一堆方法都不適用。唯一的解法是把RTX關掉 如果用主機才沒那麼多破事。結果現在整台電腦裡唯一一個有裝的遊戲是FF14。PC就是玩小遊戲，大作第一個慢 第二個顯卡要一直買。2013的顯卡是760 現在誰還用760打遊戲 但是PS4初代。組了2600+5700 結果只用來打飛行模擬器 遊戲都玩P。S4。一定要可以打PS4新出的遊戲 差別就在這。更別說PC一堆要調整數值才能順跑的遊戲，還有爛優化。只能說除非沒有其他事要忙，不然玩個遊戲搞得那麼累。休閒都不休閒了，主機一台15K可以跑7年，PC我不信。有時候組好配備不是畫質好 是他馬的優化爛 就是你。PUBG。跨平遊戲屎尿一堆 一堆閃退要自己找偏方修正。冷門小廠還直接擺爛不爽玩就退費。早點砍掉吧 這麼累幹嘛。而且Indie我現在會考慮買Switch 一方面任天堂有稍微。審過 另外一方面能帶出門玩頗方便。嘴巴支持AMD 實則每次都買N卡。難怪AMD永遠扶不起來。幹嘛這麼麻煩 PC PS5 SWITCH都買阿。PC玩遊戲沒這麼麻煩啦 不要斤斤計較參數。RDNA2，直接死在沙灘上，GG。怎麼會有人在幻想能在家機上玩到頂級畫質的遊戲?。這次新家機戰力其實還真可以跟中高階卡一戰，所以。我認為這個時間點的遊戲PC/主機的畫面差異不會太大。ATI的榮光...。怎麼PS跟XBOX沒有棄A抱N，遊戲一樣是以遊戲機作為設。計基準不會變的。可以跟2年前的中高階卡一戰沒錯啦...。760現在也堪用阿,主機撐這麼久是因為畫質有調低了。760妳特效全開當然卡...。幾年前的UC4蠻頂級的阿。新戰神也不錯啊。不過一台不到兩萬得主機 能有這種表現已經不錯了。Amd也不需要這時出大招 以免打到ps5。沒人說CPU那套不行 大家都有在MCM方向去做了。牙膏王的產品也是這樣搞 下一代AMD也應該是這樣。NV不知道啥時會搞。鄉民這麼愛AMD,人人買10張就好啦。有時候根本不是特效開不開的問題 而是根本找不到問。題的來源。用NV的PS5一台要賣5萬吧 -.-。NV做家機肯定會給稍舊核心用舊製程。因為老黃更在意拉高利潤。PS的特點明明是不用被系統搞...。看到這個 想去收一張7850就好