原價屋開賣 送機殼 活動商品：ZOTAC GAMING RTX2060 SUPER OC White Edition(1680MHz/21cm/註四年/雙風扇)白色版 11990 (官網) 活動贈品：XPG INVADER 侵略者 白色機殼 (市價2590)(開箱) 活動數量：15張 30系列都暫時沒白版 要自己噴，或等明年 : 索泰針對旗下的 2060S 發布了外觀強化白色版本 : https://i.imgur.com/WgWwngz.jpg : https://i.imgur.com/WT46Qeb.jpg : https://i.imgur.com/X6pMpiE.jpg : 型號 ZTT20610E10M 最高加速時脈 1680 MHz : https://www.techpowerup.com/271569/zotacintrosgeforcertx2060superocwhit : eedition : 售價則尚未公布 : 白化仔的最愛。好佛 樓下買。等跳水1000。破萬為何不撿2080逃難版。啥？2060賣11990元？。3070，穩。這什麼軌價錢阿 = = ....加機殼賣7000還差不多..。鬼。2060s和2080ti效能差了73%，現在還買的真的佛。現在連全新2080ti沒低於13000都不會考慮了還買這個。佛，買家佛！。為了白色 買起來！。看來索泰不缺現金。我以為這是在賣2070耶 XD。加個白化就這麼威噢?。現在只值1990。智商檢測卡。送那個殼 不如折價  賣個8990不好嗎?。誰買誰傻逼。笑死 白化就是屌 不然就只能自己噴。這化緣價吧。扣掉殼的價錢還可以吧? 在悲憤什麼？。原價屋3080何時會上啊。買家佛。買家佛祖 證道的時刻。庫存壓力很大，什麼妖魔鬼怪都出來了。賣不出去，改用送的？。秀一波操作  清卡+清殼  願者上勾~。憑什麼賣這個價? 就因為白色?。臭。現買現套 盤子快來。送機子才考慮吧 機殼就算了。買殼送卡 佛。這價格加一點就可以買逃難的2080了XD。買殼送卡還差不多。不用加，這價格已經是2080了。來勸世一下，這個殼整個理線空間根本就是災難。沒有上整線孔，CPU 8pin只能從右邊拉，要硬塞在CPU。風扇上面。然後下整線孔會被電供蓋住，等於沒用。右下整線孔整個貼著主板，USB3.0的線也要從右邊拉。3000價位真的不行。送這個殼還算不錯 只是大家會等30系吧。樓上@@原來這麼差。這價格無敵了。可憐哪。買家佛。騙騙沒關心新聞的羊搂。不會羊啊，白色無價。還以為只是出清卡，原來也出清殼。這就是台灣的商人 死不認賠。只是找人接手而已 沒那麼嚴重八。白色還沒有那個價格。7990就買一張。啊就賣白化啊，你要效能要CP值不會買別的喔。台灣盤子多到不行，難怪連大間的電腦業者也敢這樣玩。打對折我都還要考慮。買家佛。白卡影馳的pcb也全白才騷，可惜牌子..。這好像是大陸品牌吧。香港的吧，只是現在要說他是中國牌好像也剛好而已