已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：35K左右/主要打LOL、一些Steam遊戲 偶爾開實況 CPU (中央處理器)：狂技嘉 B550M AORUS ELITE AMD R7 3700X 八核16緒處理器 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY RGB(黑) VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060SO8GEVOGAMING(1830MHz/30.1cm/ 註五年/三風扇) SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 橘 透側版 顯卡長42/CPU高16.5/ 玻璃透側/ATX(BGW20) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：35248 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 兩顆硬碟一顆SSD 這樣。硬碟數量多嗎？ 不多的話拿Base500就好了。其他是差不多了啦。上2070S吧，差三位數而已。Elite這張不推，看要不要拿Pro或是改tuf。要技嘉拿atx的 要matx的拿別牌。技嘉 EVGA ZOTAC的2070S幾乎同價位。這主板建議換別張。話說真敢推 這張主板5+3而已 居然有3950X的搭配價。不過2070s不知道會不會再降...我忍。另外機殼建議風扇都補前2後1。顯卡的話 另外一間有2070 萬元內。2060s有潮牌9990可以選。問一下為什麼CPU要拿3700x？改3600可以省不少錢。開直播吧。EVGA 2060S那張萬元有找超佛，昨天看到馬上下單。也可選技嘉那張萬元內2070。顯卡這張的價格還是直上技嘉2070s風之力會比較好。不太懂哪張好 看到2070s也有一張好猶豫。只看得出價格跟後面的數字XD。補個無限五可以了。原價屋3950X搭這張垃圾板真的是沒啥良心，呵呵。有這麼糟嗎 不就是個經濟的B550。3950x搭這張是真的滿糟的啊 3700x還堪用。記憶體推個美光LT競技版3200 16G*2雙通道 顯卡這價。位不如上rtx2070s gaming 3x 8g 其他OK。兩顆硬碟一顆ssd拿base500可以啊 還省空間。3950x你最少要拿 tuf b550 微星mortar也行。這張就不建議。3700x至少搭aorus pro吧 或是tuf也可以 顯卡不如加。一點上zotac 2070s amp 建議補個無限五。顯卡可以考慮直接上2070風之力。如果沒要跑大作其實可以考慮省一點拿2060即可。主機板的部分建議上個TUF B550來搭會好些。TUF 550+2060,應會比原本的單子好些