預算/用途： 主要是重度遊戲剪片兩者並重，希望能跑微軟2020飛行，2077大作，碧血 狂殺2，刺客教條，死亡擱淺，我電腦不是很懂，希望版上大大給我指點 CPU (中央處理器)： AMD R9 3950X 十六核32緒處理器 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200(原生3200顆粒) VGA (顯示卡)：目前有1070TI(再看要不要換3070或3080) SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial P5 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3400M/寫:3000M 威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/ 美光SATA 1T (已有) HDD (硬碟)：Toshiba 6TB (256M/7200轉/三年保)(MD06ACA600) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 850W 雙8/鈦金/全模/5年保固/DCDC CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500DX 黑 顯卡長36.9/U高19/A.RGB燈效 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限五 ARGB 終極版 V2.0(SCMG5102AR) 12cm風扇2 總價 (未稅/含稅)：加薪顯卡上看70k都可以 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝jasn4560指點，其實我只是挑一個4K以內的機殼，不知道有沒有別的推薦? 感謝marrenwu 想說30系列大家都說很香 我現在I5 4460完全跑不動微軟2020 [1;37m推 lnonai : 這顆U要上水冷才壓得住吧 09/03 16:30 沒用過水冷耶，會不會很麻煩，請問那換成3900還需要水冷嗎?我沒有要超頻 謝謝各位指點。記憶體拿LT3200 16*2吧 CL參數比較好。主機板看要不要拿ELITE 有支援前置type-c。BASE500DX有一個前type c可以接。可以改拿三防漆HG PRO 850 會有額外送專用12Pin線材。重度遊戲就3080了吧。不急著換卡吧 顯卡這種東西都不急著換。覺得跑不動了在換就好。顯示卡，唯一選擇3090。塔扇上水冷或頂空d15之類的。500DX可以拿阿  不然聯立的LANCOOL ii mesh per也可。一體水 跟你裝塔散一樣簡單。3900也是用水冷壓阿 溫度跳有夠快的。不喜歡水冷至少也拿頂空。換30  或者等別人二手20跳 這波顯卡直接市場大洗牌。顯卡不用考慮了 https://i.imgur.com/tddAwQY.jpg。SSD拿兩條嗎？第二條如果要省錢可以拿A2000或MTE220。s就好。電源拿十年保的海韻GX系列。塔散要就拿D15或DRP4會比較好 或是直上360水冷。顯卡要看monitor是哪種?。都拿3950x了 記憶體上超頻條一定要的 別再拿原生。如果可以上3600都好 散熱也要加強 最好上d15s。可以選一體式水冷組裝比較方便 水冷就推NZXT。空冷至少拿D15。psu拿leadex iii或是上十年保的focus gx base500擴。充性符合你的需求的話不用改啊。3950x至少搭D15 DRP4 能上280 360水冷更好。PSU可參考曜越Toughpower Grand RGB 850W 十年保。機殼可參考曜越 V200 TG RGB 強化玻璃。內建前置RGB風扇*3