: Ergoking全功能網布人體工學椅 : 商品原價 7999 : 商品折扣 1200 : 小計 6799 好市多前次促銷的是171s 明天開始促銷同廠牌另一張椅181pro Ergoking全功能動態人體工學椅(含腳凳) 商品原價 10999 商品折扣 1100 小計 9899 輸入 20spot，滿NT3000元，再多折200元 這張椅背支撐是金屬架多付一個腳蹬 前次特價那張我有買坐起來真滴爽 https://imgur.com/GUCMhNF https://imgur.com/k83MRDE https://imgur.com/aOnshht。這張價格跟121差不多 不知道哪個好。手扶高度可以調嗎。扶手高度可調。扶手可上下左右前後調整。服役中 顆顆。121不是7000那檔嗎  你這個差不多......。121企業6990 豪華11500。請問輪胎是軟的嗎 怕刮花木地板。這張不錯，但缺點是扶手不是完全固定的喔，如果手。肘用力撥就會轉方向。另外個人覺得背部有個東西會一直被頂到，所以感覺。不太舒服。輪子是軟質PU輪..s。驚！這我公司廢椅子堆裡面有一把。可能用舊了，看起來鬆鬆垮垮的。這張我靠頭一直覺得脖子懸空怪怪的,這正常嗎。有傳說中的代工廠嗎。就算知道也不能講啊。我躺下起來會夾衣服捏，正常嗎？。這張好。這張感覺好棒 當第二張網椅有點心動了。現正坐這張椅子，CP值算不錯。是明天開始特價嗎？ 線上？。今天開始囉，這椅子只有線上商店在賣。這張跟t05比起來如何呢。這張身高180的適合座嗎?。用料還是T05好，但價差擺在那。這張的頭枕我拆了 有夠不舒服。一直把我頭往前頂是嫌我頸椎不夠烏龜頸ㄇ。人家Aeron也沒在裝頭枕的 就一堆廠喜歡裝。謝謝。這頭枕看了好傷頸椎。感覺不錯，代工廠到底是?。這椅子的頭枕  感覺是給180+的人當作頸靠  不是頭靠