預算/用途：46K 用途如標題 最近在看書跟上網看影片自學剪接修圖 目前都以ADOBE的軟體為主 反正剛好一個SET 遊戲是比較少玩 但之後維京紀元、自由軍團、電馭叛客 這三款應該是一定會買的 大概是這樣 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB2 DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Seagate 4TB新梭魚 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox NR600 without ODD MONITOR (螢幕)：AOC CQ32G2E Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：46499 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。可以直上了 沒啥問題。捏4k可上3700x 不過看你選擇。記憶體拿美光LT 3200吧。其他可以上了。3700x 有送維京紀元 要不直上。借問 電供有ECO開關的什麼情況需要開關? 謝謝。我是都按下去 主機放地上懶得切換。我本來是想說高負載開，但是又要開開關關有點麻煩。RAM改3200的。3700X,可以的話,直上真的很有感阿。電供可拿 EVGA 700 GD 金牌 五年保 三年到府收送 現。在2290。上3700X好像可以 這樣遊戲就不用買了。這套RAM可以直接調3200無壓力。就跟超頻記憶體用同款的顆粒與PCB 就差沒有散熱片。RAM可以拿3200還是拿3200心裡比較踏實。玩遊戲的話ram上3200吧 fps穩一點 其他沒什麼問題。我覺得會來問的就不用預計會調。2666調上3200 不如穩穩拿3200(3200也能調上啊)。記憶體還是上高頻的美光LT競技版3200 16G*2雙通道吧。效能比較好 顯卡如果沒rog信仰evga rtx2060 ko ultr。a gaming價格還不錯可以考慮。電供推EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送兩年。換新 機殼可參考視博通巨魔戰士(5.25槽*2/內建風扇。前2後1)電源下置獨立風道運行噪音更低