當初看到這鍵盤的時候馬上問了Ducky會不會代理這把 結果是不進這把，實在是不理解這操作 後來猜想可能是這把賣太好，阿米洛不給國外的代理商 因為這把(茶軸)在京東上面也缺貨一陣子 也因為這樣，上禮拜看到有88的優惠券馬上就下標了，不然等到雙11再買可能又缺貨了 還沒拆封國的樣子，附贈的鍵帽並不是放在盒子裡面 https://imgur.com/izDTtye 鍵盤藝術家，阿米洛最近推出的這幾把鍵盤真的都超美，稱為藝術品當之無愧 https://imgur.com/CotXUct 打開後裡面配件很簡單，就鍵盤本體線拔鍵器 https://imgur.com/9ACL8lX https://imgur.com/OYc1p6J 不過不意外的線又是mini usb....哀，上一把錦鯉也是這樣，導致現在桌上線材還是沒 辦法統一成type C https://imgur.com/PtCim0c 鍵盤正面，英文韓文，配色我覺得非常好看 https://imgur.com/duqCzPR 上蓋有可矮的熊，摸起來手感有點紋路，質感很好，特殊鍵的鍵帽也都有另外設計 https://imgur.com/Eybqu9G https://imgur.com/pnx4QTB https://imgur.com/ATa6QP2 https://imgur.com/P6uya3U 阿米洛鍵盤最棒的設計可以切換的鍵有透明的部分可以看到光 而且鍵帽還是可以維持原本的PBT https://imgur.com/8zs11jS https://imgur.com/2WwlZof 茶軸，長鍵都是衛星軸，不過不得不說，阿米洛手感和Filco比起來真的偏肉，原本以為 是 鍵帽用原廠高度的關係，不過F換成原廠高度後手感並沒有明顯的肉感 https://imgur.com/NnBnvru https://imgur.com/eASqvSl 背面，鋁牌和防滑墊，防滑墊的顏色應該也是有特別換成白色配合整體 https://imgur.com/BrxUTsp https://imgur.com/g3WP2dj 阿米洛下個月又要出2把了QQ，這次還是出一對的鳶鴦，真的是很會圈錢 簡單開箱到此結束，感謝收看 。看起來超廉價。這個質感...。這個質感有夠糟糕- -。這是狗吧。大家好，我是聶菌。比熊就是狗的一種品種。完全可以理解啊==可愛類型的機械式鍵盤。整個充滿廉價味...隨便個ducky基本款都贏吧。蠻可愛的，女生應該會很愛。原PO拍拍 我相信是你拍攝技術問題w。還不錯看啊 這種粉色系很三麗鷗。還不錯可是你吹成這樣就很不行。我覺得ducky比較糞。樓上我懂 跟AMD垃圾糞Ｕ同一個道理。推 我自己是買Varmilo海韻的 覺得還不錯。這是理組的拍攝技巧嗎...。樓上引戰喔！小弟也是理組的。我覺得很可愛啊 審美觀看個人好嗎。還好吧 鍵盤自己用喜歡就好 哪有什麼醜不醜。對啊 同樓上講法。我用錦鯉娘 是真的漂亮。大家豪我是涅菌。有沒有配奇遊聯機寶?。看這個質感就知道為什麼不進了。據我觀察所有開箱文裡面就鍵盤的開箱文筆最好最會吹。其他項目的開箱文 望其項背。都無法。認真說阿米洛現在都搞塗裝，收個幾把以後都麻痺了，。再怎麼出都是換湯不換藥。什麼鴛鴦兩隻一起買都快要一萬了，雖然沒小孩要養，。這個錢我是花不下去。廉價玩具感 還好沒代理。看起來好乞丐。太吹了吧= =。看起來很可愛啊XD。自己用過這家的80%紅，還不錯。https://i.imgur.com/4YBzCwq.jpg。剛剛從自己的fb挖出來。好看推，怎麼不回鍵鼠板發呢。...這質感是三百元鍵盤吧