: https://chinese.engadget.com/toshibasellslaptopbusinesstosharp010042 541. : html : Toshiba 稍早於 8 月 4 日時，將手中持有的 19.9% Dynabook Inc. 股權轉移給了 Shar : p，讓 Dynabook 成為了 Sharp 的全資子公司。 不過這並不意味著Dynabook會退出世界的舞台 某部分來說，這也許只是另一個帝國崛起前的預告而已 畢竟某一間公司專門做組裝跟整合.. 又這麼剛剛好，筆電最需要的是組裝跟整合 : Sent from JPTT on my iPhone 比如你現在用的這隻手機，就是他們家組裝測試生產的....XD Sent from BePTT on my SHARP FS8002 。股票要漲惹嗎？。Dynabook2018就賣給sharp了 現在只是把剩下的持股。都出清給sharp而已。所以鴻海InFocus和sharp手機好用嗎?。哪天藍天就統一世界了。鴻海還有nokia。國家叫你買核電，還不能說不，GG。合併一些夕陽產業只是讓資源運用比較有效率而已。但要靠這些老題材崛起是有點困難。其實科技業如果可以做到餓不死  有時候也比創新研。發來的強。看看一堆南部傳產  爽得很咧  私人控股+員工全外勞。+下市   養一個家族很夠了。infocus死掉了吧 都沒新機種。infocus早就變成nokia了  基本上沒死啊。夏普→infocus→Nokia+夏普。換牌子而已 底層都還是果凍工廠。TOSHIBA好像是廣達的吧。新產品和廣達無關了 都是海邊製造 還被罵設計0分