: 小弟今天購入Ebooks W10 WebCam : 整體而言感覺畫質還能接受 : 但小弟的webcam解析度貌似太小 : 結果變成頭超大 QQ... : 請問有辦法把解析度調高或者讓鏡頭拉遠嗎 感謝 我想問一下.... 目前接USB的網路攝影機只剩下這款有貨，而且還常常斷貨。 動態解析度：1920X2560 VGA 意思是這東西真正的光學解析度只有640480嗎？ 好吧，如果萬不得已非得買這款的話，我比較擔心的是它的故障率。 還是說有其他比較好的品牌可以選？ 羅技跟微軟都缺貨中，不曉得何時才會有貨？ 是啊.....我只是個人魚..... 無法跟王子結合，我...我的命運就是化成泡影而死去。 辛蒂公主是個好女孩，祝你們永遠幸福 還有一件事就是.... 偶爾...也請想想我..... ＡＩが止まらない。ROG也缺貨了嗎。看起來ROG也是缺貨....。原價屋還有阿。案例少很多 不過原價屋也是有過其實沒現貨的狀況。準確來說是被知道的案例少很多。不然只好相機配擷取器好了(誤。Kinect v2也可以當鏡頭啦...。便宜的可以去撿Intel F200的洋垃圾。或是PS4鏡頭 但要自己魔改接頭。檢F200順便當Windows Hello的路過。我覺得直接拿手機視訊通話就好