7/1以後購買登錄活動 追加成10年 https://i.imgur.com/YTCAF40.jpg https://www.fsplifestyle.com/NEWS2008115f32501fe189c/ 要跟世紀對幹了嗎？ 大牌對小牌 Sent from JPTT on my iPhone 。被逼到做10年了。只是450怎麼被放生了....。不錯啊 10年 全日系 非代工。痾不早來 以買世紀。還是貴世紀300-400塊。三、四百塊買全漢的牌子便宜啦。倒不了的東西。話說 hydro g pro 750W怎麼下架了。礦工掃貨？。被礦工掃掉了。喬威跟全漢 當然選喬威 出包率歷史來看根本沒得比。750熱門大瓦 RTX3000 也有可能會派上用場。僑威 我反而不要 全漢起碼都會負責。。兩個牌子都不錯啊 ！ 這樣競爭對消費者更好。如果那兩個字沒有顫抖~。一個保固代理負責，一個原廠出來扛。LP比雞腿...。再多個3 400選Focus GX好了。6/30買的GG。樓上 全漢出包也是到視博通去送修 難道是全漢沒代理。?。也有原廠的服務 雙送。。這活動是全漢自己開的，CWT只代工。要保固找代理。很難懂嗎?今天是CWT出來開十年保嗎?不是阿。台灣代理每三、五年都換一波。有比原廠保更穩的?。MONTECH是找代工貼牌，沒了就沒了。君主要換代理，應該有難度。你拿MONTECH的保證去找CWT要保固誰鳥你...。所以現在代工的都該死就對？神邏輯。君主原廠就是德隆 是要換什麼代理......。全漢把評測數據 用料做好再來說吧 一直戰保固也沒。用。全漢保固就好在代理收.原廠也肯收啊。拿PSU看自己，別擋人財路了。反正我只裝海韻。在這斤斤計較的鬼島上 user 就是很吃保固 這套。我是覺得 德隆如果很在意 不如做12年保 尬過去就好。了。那黑爵士跟世紀哪個比較建議？。爽拿哪顆拿哪顆，爆炸在上來揪團。保10年夠了，那時早該整台換了，就算電源照顧的好好。的，也不能保證主板OK，不如捐系學會盡點學長姐心意。。。直衝ROG THOR沒煩惱，但是會烙印。看是否注重快換 全日吧。全漢不錯GE550自己重開po個文工程師到府處理,還留。一顆全新650讓我換~。全漢這麼肛腥喔，還是PTT客服太凶悍了。。po文太有用吧xD。GG了  https://i.imgur.com/JF7RMNr.jpg。差8天 你可以問小編啊。搞不好先發篇文牢騷一下，原廠自己會登門道歉順道重。開發票壓7/1，PTT根本成各大廠眼中的最惡匪團。。五年保變十年保太猛了,大家都護自己喜歡的牌子怎麼。可以缺我參戰,這種原廠保的當然是買全漢啊,某樓直接。說君主=德隆不演了但不等於僑威,代工廠是不會認貼牌。的保固,就像你今天買某牌筆電去找緯創、廣達或仁寶。要保固是一樣的意思,除非僑威=德隆,可是這是全漢自。己做的保固會認帳,代理商視博通又是幾十年老牌子,服。務從來沒被人靠X過,再來說出包率,說句公道話去查一。下就知,那家沒出過包?那一家出包後擺爛沒處理?。戰起來。真的是直接跳10年保，有霸氣有推！這樣算起來CP值真。的超高，前一陣子首利也衝十年保好像也沒這麼多人討。有一家賣假貨被起訴然後就銷聲匿跡了（我是說源頭）。不是經銷。論， 全漢果然招牌大，樹大招風。不錄了不錄了。被牙籤品牌戳到痛了喔。海韻：代工都來不及賺了，這個好玩嗎。海盜表示。大家都10年 go go。逆總監 逆逆逆逆逆逆逆逆起來。wow。所以是FSP最近賺的很不錯來佛心嗎w。不過我也是第一次看到有人說FSP用料沒做好的啦w。會不會因為都10年，所以在設計研發還有用料上又更講。究，畢竟能撐過保固期對商家就是賺。。拜託全漢多大，君主只是個貼牌還是被PTT捧起來的..。繼續吹沒關係。我都買明偉或是群電。保固拉長有一個可能就是pin腳可能準備要換規格了，。未來想組新機還是得買新的。全漢sfx電源，讚。看罰站屋寫購買三十天登錄才享延保，藝人店還是一。樣寫五年保。現在流行保固時間變成門面擔當？品質不是用喊的，不。然王船死海怎麼來的。全漢不錯啊，十幾年來換了幾次桌機都用他家的。穩穩用都沒出過事，又是大品牌，說實在我沒聽過僑威。沒聽過僑威....?。是也有可能啦 僑威不太玩品牌 穩賺代工錢。還有什麼君主跟德隆?抱歉沒研究，只聽過大廠牌。個人一般都就大品牌去選，船、海、BQT、FSP這四間。船經典的RMX就是僑威做的。僑威代工居多 自己的品牌都超低階....。。全漢可以啊.看板的產品用料一定不差。CWT要看誰代理，全漢代理視博通保固很乾脆，這還要。考慮？。全漢還可以啦 重點是便宜 然後評測OK。看看那海盜船 沒變成幽靈船之前的情況 T1 呵呵。慘 我的450w被放生了。覺得不錯啊，現在很少聽到問題又追加保固 優質