: CHENXOX : 現在不是都這樣 上市前先發貨給一些小有名氣的假評 08/24 19:47 : CHENXOX : 測真瞎捧，或是到3c討論區徵求數名人員寫開箱文嗎， 08/24 19:47 : CHENXOX : 等一般人到貨後真實體驗問題一一浮現 08/24 19:47 這台我原本想去申請開箱體驗的 後來因為以下兩點就放棄了 1.沒有OSD sidekick 這功能算是技嘉螢幕主打功能之一 似乎也是目前唯一訊源切換可以用快速鍵操作跟軟體操作PIP/PBP 結果技嘉這台沒有放這功能 2.開箱體驗文限制多 圖片跟文字數量要夠這些我都OK 只是不跟他牌螢幕做比較就覺得寫出來的東西會沒什麼意義 都是功能介紹的圖文我覺得不如直接看官網文宣就好 有看過我寫的心得文都知道我不會放太多圖片在文章裡面 優缺點我都會講 另外就是業配方式，目前我看到的benq跟技嘉都是以開箱體驗為主 技嘉目前看到都是讓一般使用者去業配網站申請 benq除了上面的方式。另外也會找youtuber做業配 EW3280U就是個例子 剛上市就好幾個youtuber開箱 還有就是在推文業配的 在lcd版某個時間點我發現一些文章推文都是 xxx 我覺得不錯(是哪裡不錯???) 查了一下這些id 通常都有一些共同的特徵 是否是業配帳號就不得而知了 另外還有疑似推文帶風向的 我在本版po的某篇文章 某幾樓推文內容明顯跟我寫的文不對題 是不是跟某事件一樣 也是不得而知 至於酷媽那台 國外評測還不錯 結果國內業配找錯人 有些是這樣，但某些id看推文跟發文紀錄看起來又不太對勁。先買先享受不然要等一年很痛苦。有些可能是非專業使用者所以推文簡單表達使用感受?。這年頭3c新品都一樣的方式發布，功課做的少根本很難。發現誰是自費真開箱誰是偽開箱真瞎捧，這台資訊很少。就怕一比較下現原形