12995元 3年保固 34401440 21:9 144hz freesync 121%sRGB 前500名有機會得到十周年紀念版 這價格不知道殺不殺 各位怎麼看？ 8/17~8/22限量預購 。想讓xi總統跟你同步觀看A片?。拿這個來看鐵特函授  應該很適合。等有hdmi2.1的。這是6bit抖上8bit的垃圾嗎。9102年都過了，ㄏㄞㄗ。連對岸業配UP主都說拖影嚴重了。我OK 你先買。多一個免費讓中共看你的實況功能唷。是不是很棒。庫存清起來～～(咦？)。台灣很多窮人 ok的。如果真的是6抖8也太慘。這價格不是很香欸 加上評測都不太好 慘。垃圾這價格都太貴= =。假如8斗10就算了，第一次看到6斗8。他另外一款小螢幕倒覺得還ok，拿來當文書很夠用。花五位數買支那垃圾 笑話。6抖8的其實挺多的。拉基東西。聽說8bit還是抖色的 爛貨一台。孤陋寡聞，這價位的話，6斗8還會多嗎？ @@。因為自己在買螢幕，好像都是看到10bit 會是8斗10。螢幕的話直接買台廠。第一次看到6抖8是有多菜啊。中國的會。中國的是叉總書記。這是VA還是IPS。拖影嚴重  https://youtu.be/43WWiScIN4M?t=364。889給推。拿這個看人大代表會的習維尼特別清楚。VA 6抖8 這價位挺多的。看看那精美的u2415阿。這台規格只有慘而已。雖然漲價的有點多，但還是屌打一堆台廠，至少讓台。商螢幕讓利一下，不然真的當台灣買螢幕的盤子。至少也要原生8。這價位要這規格還要原生8 喊的出牌子的沒有。臭臭 3501R扣掉贈品，14000入手。3501R b哪裡有14000。北京一同賞A片。3501R 100hz。他是說扣送的方向盤價格吧。電蝦板兩萬以下的螢幕就別貼了。電腦都在買了 省那錢買低階顯示器幹嘛。板上還一堆人在用1080p的螢幕。之前對面剛上有優惠不是才1999人民幣。台灣詢問度破表 其他同行都眼紅了。還要幫支那輸血阿。電子垃圾。至少原生8吧= =。有g32qc還買這垃圾。這規格價格我支持2A1B就好 買小米？。價格那個1拿掉我可以接受(誤。還是聯強維修喔...算了。我OK 你先買。G32QC不是21:9吧。不是。6抖8還要5位數 嘔嘔嘔。京東賣不到10000 台灣人真可憐。運費跟保固要賺你阿。兩岸不同國家 合理。。真的假的，12000還沒有原生8bits ==， 這價位就算MI。T一條龍的螢幕都買得到吧。買的到二手的吧。1萬3買小米     笑死。不是 小米的東西不便宜的話就一無是處了 也太貴了吧。32" 16:9  34" 21:9。破萬6抖8的螢幕，Dell也不少。優派也有。有廣色域嗎。定價有點小貴。說不定裡面一堆怪怪的晶片，難道不怕被記錄？？。看到小米特地來噓。小米專做電子垃圾 專偷一般人不容易發現的規格。大陸牌沒有台灣品質。支那米 笑xixi。臭不可聞。不會啊，他超愛"中共"貨的！一天到晚情報、分享 中。共小米、中共紅米…等等，非中共不分享！。那些一直說會被中共監視的人真的很沒觀念。網上一堆白吃怕中共監視,可笑！。你有那個身價？。說4ms跟1ms看不出差別的木眼快買阿 拖影拖起來。沒身價就不會被監視?被中共監視的廣大人民韭菜表示:。說監控只是嘲笑對岸 怎麼有人當真還這麼氣 笑死。這台超垃圾 不要碰。規格爛 組裝慘 問題一堆 可以去翻中國那邊的心得。賣1299我會考慮。買螢幕送拖影特效，真香。上架記得叫88買給你做開箱測試文