https://support.microsoft.com/zhtw/help/4571744/windows10updatekb4571744 此更新非安全性更新，主要是解決大量20H1的Bug和問題。但並沒有包含前幾天微軟承認 會頻繁對SSD進行最佳化的問題 目前此更新為選擇性更新項目，並不會自動安裝。有需要可從Windows Update內的可選 更新內下載或是下載離線更新檔 https://i.imgur.com/yIafIYz.png https://www.catalog.update.microsoft.com/Search.aspx?q=KB4571744 這原本是應該要在8月就要推出的，最快應該會在下星期的Patch Tuesday堆出 不過更新完會不會又有新的Bug又是另外一回事了 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。我先鋒。好煩喔已經停更快一年惹何時才能更新啊。垃圾相片應用程式修好沒?動不動就沒回應，有夠破。相片應用程式我都用Win7那套欸。相片我都改用win7的相片檢視器。原來不是只有我Photo會當 而且我是1909。win7那套+1。之前版本的沒問題，新版的相片狂當，爛死。難怪最近一直狂當 我以為是我電腦快壞了..。媽的 我也以為是我電腦快壞了。win7那套會頓。幸好我還沒更新。。幹，原來大家相片都會當，一直以為是硬碟出問題了。還好先上2009了。相片會當+1。我還以為是我灌的檔案有問題，重灌、重裝相片都試過。還是照樣卡。WIN7的不能開GIF，比較可惜。原來有人用Win內建的相片喔?。FastStone好用多了。哦，樓上推薦的這個用一下挺好用的，感謝。Photos那個file system error (-2147219196)很有名。我還真想知道微軟打算拖到什麼時候才修好。內建的都不好用。內建的從來不用，honeyviewr好用多了。內建的問題一堆。欸幹原來相片會當掉不是我自己的問題哦。我ok你先更。原來不是只有我的相片瀏覽器會當。看相片用honeyview啦 我還沒碰過不能開的圖檔 幾十。mb的大檔也秒開。honeyviewer好用。幹 會怕 會不會越更新BUG越多。Honey view有記錄 很不方便==。看圖用picasa3.9 谷歌出品的絕版看圖程式。我還以為是我磁場不好，電腦跟筆電都相片瀏覽器都。相繼出問題…。內建的看看照片截圖很夠用，只是看漫畫完全不行，。我也就沒用它了。買新的全新安裝也當得要死，以為買到爛貨了。原來大家相片app都會當。說很夠用有點誇過頭，應該說堪用。畢竟隨便一款有名。的看圖軟體，功能性都比它強。看漫畫推薦MangameeyaCE 很久沒更新 但是可以一次開。兩張翻頁也方便。看漫畫推TiefSee，看zip推HoneyView。亂入個ACG相。關電子書推bookwalker。沒聽過TiefSee耶 我來試試看。我最近檔案總管開縮圖也常常跑不動，是一樣的？。內建photo會當+1。picasa 真的好用。picasa不是收掉了? 當初我用他分類親友臉孔超好用的。看漫畫確實就是MangameeyaCE最好用。相片會當+1 直接用TiefSee。相片當掉 原來是bug喔 我以為我的問題。相片真D垃圾 有沒有替代軟體推薦。原來相片卡住不是我的問題，垃圾Windows。原來大家的相片都會當 果然是之前更新的BUG。天天整理圖，幾天就受不了換fast Stone了...。不只是相片吧 預設影片播放的應用程式也廢到笑 還假。鬼假怪取叫甚麼電影與電視 看了就火大。從winMe以來從來沒用過內建影片撥放。相片那個我也是XDDD。裝了以後SSD那個問題看起來解了。原來不只我相片會當 差點買新的。看到推文我嚇到了，原來有人在用win內建的圖片檢視。器。預設相片開著不關，一會吃掉一兩G的記憶體笑死。還好我上20h2了。1909相片也當掉。笑死原來大家都一樣。上次睡眠起來發現他吃了10G RAM。我之前google找相片沒回應的問題沒相關討論，以為只。有我有問題，原來我並不孤單XDDD。很卡+1。竟然這麼多人用內建檢視器。媽的 當到改用win7。相片會當+1，現在才注意到這篇。還以為是自己的問題 看個圖片直接黑的畫面卡住。原來大家的相片檢視器都一樣壞了XD。要如何才能一直延後更新提醒？？。把時間拉到10年後延遲更新再把時間調回來？。把網路設定成計量付費。2004都出了多久了..bug還沒修好..=.=。原來大家都會當相片哦。我也是google半天還解決不了以為是我自己的問題= =。內建相片程式會當+1 不過是最近才這樣。我要更改預設相片程式 win10不讓我改耶...黑人問號