https://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=298t=6175885 https://i.imgur.com/PdBtm5x.png 首先在散熱設計部分，由先前網路上流出的照片來看，RTX 3090 顯卡可能採用兩具較目 前 RTX 2080 顯卡更大型的風扇提供 RTX 3090 的散熱，安裝方式也跟現行兩具風扇同一 側設計不同，開口分別在顯示卡的兩側，在散熱風流上跟現行的 RTX 2080 有很大的差異 ，這點在 NVIDIA 的官方影片中也揭露了這點， 在靠近主機前方的風扇，會將熱氣向顯示 卡的背面排出， 靠近主機後方的風扇吸入空氣，再透過顯示卡 IO 面板上的散熱孔排出熱 氣。 https://i.imgur.com/3rLmqXK.png NVIDIA 官方影片中揭露的新顯示卡散熱設計，只不過這個熱風吹出方向，直接朝 CPU 去 啊。 CPU:好舒服rrr 這樣是在提醒i皇趕快用新製程 不然我就用我加熱氣熱死你ㄇ 不知道會不會很吵 而且這樣設計就沒辦法用直立顯卡了吧 排不出去 https://i.imgur.com/m4kEnl6.jpg。其實往CPU去那一道應該都加減有 只是這次特別多。該換水冷了。CPU：好舒服啊啊啊。看你的第二張圖 那VRM不就一直享受被熱氣吹的快感。怕VRM冷嗎？。雪花事件就是記憶體被熱壞惹  後來才改散熱設計  這。次會換哪個元件被熱壞惹呢？。老黃真的不考慮趁這次新卡發表...直接就把電源機殼。而且這樣顯卡直立也很難處理 感覺非公版不會跟進這。的版圖也吃下來嗎?最終目標以整個國家的電力設施來。種散熱設計。作布局?。樓上互插。不要這樣 我已經結婚了。結婚可以離婚啊 而且男生男生不會生小孩沒關係ㄉ。樓上甲甲開示。很強 很燙 很貴。Amd請加油。圖利水冷。水冷長時間下壓得下來嗎。如果長時間水冷還壓不下來...那這卡等於廢了不是?。風冷應該是不會壓不下去...吧。說真的這風流感覺是自己畫爽的，完全感覺不到實際。用意。不知道版商卡要等到幾月才有  唉***猶豫中。前吸後排的機殼很重要，不然就要祼機了。所以鼓風扇進入歷史了。e04....。CPU: 溫...溫暖。老黃,風冷不行是不會買水冷?。非股風扇的本來就都是烤CPU,是有差?。就射得CPU滿臉 其實應該還要一張前視圖。GPU換到跟CPU相鄰那一面然後共用一顆超大散熱器算了。3090都買了...要求你CPU裝個水冷不過份吧..嘻嘻。兩個都上水就解決了啊，頂卡不配頂U嗎？兩個都頂了。不上水是要等降頻嗎？。CPU三溫暖。一堆人在高潮 非鼓風扇的卡本來就是排熱在機殼裡.。..。很燙 很燙 cpu這邊很燙。有差嗎==抽象又簡單地講，就是擋板端類股風扇，尾端。類常見非公。擋板端跟以前鼓風扇散熱器一樣的是封死風道，強迫熱。氣從IO擋板那邊出去，只是改用一般風扇進氣。用流場算出了一個熱熱的結果。尾端就常見非公的概念啊==只是吹氣改抽氣，然後抽氣。處沒PCB在擋 btw光看看模擬圖會以為PCB有縮小，但其。實只是3090整體變長了。這風流真的是畫爽的，有啥原因會讓風束自己收斂加上。轉彎？？。對直立顯卡看似沒差實則有差，關鍵不在風流設計，是。根本沒幾家機殼廠預設消費者裝三槽卡，只剩那種犧牲。全部SLOT的套件會不受影響吧。大機殼大水冷大顯卡。熱量可期喔 2080ti FE網路上寫風扇8.5公分 照流出圖。的比例這代風扇上到11~12cm。越做越炫砲還是不如無腦三風扇壓著。三風扇就是爽啊，看看3090會不會用4風扇XD。你上面有風冷的話可能就會這樣跑吧(?。然後還是跟一般非公有差吧 一般非公不會直接把熱氣。向準塔散吹 吹往其他地方後藉由其他排氣扇排出。的機率應該高些 那就不太影響cpu本身了。以上純屬幹話 壓根不懂熱傳。我覺得拉  公版潮就對了  有沒有意義一點都不重要。非公版的散熱是類似CPU下吹式散熱 因為風扇都是在同。一側 所以都會被 PCB擋住 不會直接吹 向塔散跟記憶。體。以文章圖裡的設計 就真的是直接吹往塔散了 當然實際。情形 等發表後的評測。被PCB擋住還是往CPU那邊飄 大部分只有那邊有排風扇。熱還是一樣往那邊跑。同樓上 最後都是給塔散去吸啦。照流出圖幾乎肯定是直接吹往塔散 風扇在背板直接抽。SLI 變成人形蜈蚣？ 廢熱吸好吸滿。同意無腦三風扇+2.75 slot + 32cm最簡單有效。所以我比較喜歡鼓風扇至少保證顯示卡廢熱直接吹出。機殼。突然覺得鼓風扇 好棒。最近高階公版兩家都離開blower了。鼓風扇太吵了。=ˇ=下一代還有SLI嗎？之前不是兩家都說要放棄。之後不會sli了啊  要更直接多黏幾顆了。就一次給600W接頭了，以後直接小核心用膠水黏。至於延遲問題，直接在板上加個高速互連晶片就好了。不過運算卡還是要直接大核心，畢竟運算很重視延遲。直吹跟繞一圈還是有差啦。那個地方不就直吹主記憶體？