: 官網規格 : https://www.gigabyte.com/tw/Monitor/G34WQCkf : G34WQC 原價屋 電商 14990 : 實機展示 AMD 活動首發亮相 : https://i.imgur.com/rxxyOGj.jpg : https://i.imgur.com/IY1XO10.jpg : 比小米的好 香 內文有看到有人推薦 acer x34p 或 華碩pg348q 不過有幾個問題 1.這兩台都沒有144HZ，我覺得玩FPS的基本，或玩其他遊戲的基本刷興率 習慣144，連日常WINDOWS都會覺得卡，X34P跟PG348Q都沒有144 2.VA 看了一下巴哈那邊有在講，因為VA發光的原理，有開FREESYNC 反而會造成閃爍，不開就沒這問題方面有人有比較好的解答麻? 3.目前使用PG279Q，顏色，刷新率都沒有問題，只是感覺就太小了點 想要升級，理想是4K 144 32吋 OR 2K144 32吋，更進一步希望21:9 以上幾點，好像目前是空集合。忘了補上口袋深度30K上下 有板有有類似問題，有推薦的商品嗎? 原本想說小米或技嘉這台，能先來檔一下過渡期... 。希望廠商慈悲可以出個21：9for文書處理的螢幕。興->新。等PG329Q 9月下旬上市。我覺得目前台灣21:9size的螢幕真的好難挑。有點青黃不接。現在哪張卡推的動4k 144。跑CS  4K 144很多卡應該沒問題。21:9 2k 1070ti 大概60-80在跑。吃雞。100hz似乎還可以？。不過這樣看下來好像16:9 2k 144打遊戲最合適。產品多樣也成熟。https://i.imgur.com/gJJDHLQ.jpg。34 21:9對比 32 16:9。玩大作2k144通常降一點特效就可以4k144應該不太行。其實寬 21:9多不到十公分。21:9多工好用。看影片如果不是21:9的 反而會想27吋16:9的。http://i.imgur.com/pbNiyuh.jpg  LG這一台21：9 144。IPS不知道有比較好嗎？。lg低階一萬有找那台我買過。但是那台1080p 很痛苦。這台也是1080p。找二手的話可能有機會xd。4k 144hz消費級也出兩年了。我覺得合理價 小米該在9500。然後電競品牌加個2000-3000就夠了。酷馬跟技嘉都開太高。去找32 16:9的32 144看似最划算。不過你往好處想 買酷馬的可能最恨。可以買一台小米水貨加個華碩27 2k的繪圖螢幕了。急的話XB323U GP可以買了 不然再等一陣子的PG329Q。這低規的21：9 va面板就算帳面上標144,但還是會殘影。，寬螢幕又比16：9更容易感受到，我是建議萬元下出。清再考慮不然只有買到失望。32吋+4K+G-sync 目前好像是空集合 不知道哪時有。下面那篇有人貼淘寶價格了。我看還是等跳水吧。先買先痛苦。VA看巴哈討論感覺無解 原理問題吧。大概跟IPS的曲面容易漏光一樣。真要玩FPS 144的螢幕還是選TN 24吋的。看起來就是雙螢幕比較有解吧。FPS用TN 24吋144 然後一個32吋4K60之類?。其實我覺得巴哈那篇你找不到答案 這邊大概也沒辦法。32"+4K+Gsync 就算上市願意掏3600美金出來買。也沒有多少人。單看這三個條件的集合 不含其他 不可能衝到3600鎂啦。加上FALD或mini led背光就有可能。FALD.HDR 600+.120Hz+ 這些吃錢效能同時擁有才可能。弄個低配版 價格少2~4萬是有可能的。32 + 4K + Gsync  6~700鎂就有了 雖然是上古時代的。垃圾 XB321HK。那個面板在當時.....也不能算是一時之選啊 有考慮過。但後來比一比就放棄了。主要是G Sync快被淘汰了 接下來新品可能也沒原生。Gsync了 應該都是相容的而已。色域整個悲劇 現在有個基本的DCI-P3 90% 其他都不要。但是接下來一批hdmi 2.1的應該沒多久就上了。我就可以了 反正也只是拿來玩STEAM。Hdmi2.1那批應該會搶在PS5 XBX之前出來 10~11月。應該會上八