某屋 芝奇G Skill 焰光戳 32G4 DDR4 3200 原價17980 跳水15960 還有其他43條記憶體也有跳水 可以自行上網看看 。DDR4 32G*4到1萬元以下再叫我。32G一條2000元再來說。1g沒100，臭。臭。太便宜了，樓下買爆。我已經64G了 讓給樓下買。沒錢 樓下買。明天放空威剛等記憶體模組族群 嘻嘻。便宜 有錢我還不多買幾隻 喔!我沒錢。剛有看到 大部分的都有降。一樓，上次64g 4200你沒跟到。趁降價把插槽都插滿擋灰塵？。沒燈最划算。樓下買來插____。哈欠，早就湊好16G爽用。三倍券至少要湊五份。不夠香 我ok 你先買。臭。標題怎麼沒震撼？。32GB 四條 3200元 才是真正低點。。我買4張32G記憶卡也沒這麼貴（純粹奧客口吻）。21樓很奧，來這裡喝咖啡。戟ㄐㄧˇ。超戳。我要買來插滿公司的電腦幫老闆升級。插__眼的小心被桶。我買來戳。戳？戟？。新東西要出來了。焰光戳XD。戳什麼XD。戳。方天化戳。戳 XDD。戳？。戳。1g一百叫我。欸豆，要怎麼樣才能最大化地撐高記憶體使用率？。俺，32GB記憶體連一半都沒辦法用完。樓上，開vm啊。喔喔喔喔。網頁分頁開7、80個不關。Ramdisk開下去256G開VM 整個OS在Ram上跑很爽的。已經插滿槽共64g 讓給樓下買。戳什麼戳啦，差點笑死wwww。戳他!戳他!用方天化戳戟他!!。你開個WSL下載AOSP一下就頂破16G了，多點ram有益身。心健康。。戳↗戳↘戳↗戳↘戳↗戳→↘↓↙←。笑死 國字都不認識。戳戳。從震撼小安變宇宙芷柔 XD。戳戳XD。早已插滿 樓下買。還在用ddr3 樓下買