已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算50K/幫朋友詢問，各種雜食遊戲及看影片 經過爬文後得出這樣的菜單，請問有什麼地方需要做調整嗎? CPU (中央處理器)：15820 真香技嘉 X570 AORUS ELITE WIFIAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)： 贈品美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 超頻雙通道(紅色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：15990(任搭790) 技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G/Std:1815MHz/註冊五年保 SSD (固態硬碟)：17902988 (1)金士頓 A2000 500G(系統碟)/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 (2)創見Transcend MTE220S 1TB(遊戲碟)/M.2 PCIe 2280/讀:3400M/寫:1900M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：N/A DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：4390 CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固) MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/ 顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：8888 Asus 27吋2K曲面電競螢幕(VG27WQ) Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)：1390 (塔散)Scythe鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU塔型散熱器(12cm風扇/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：50466 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒什麼問題，可直接上。單子ok 了 衝吧。謝謝大大，那我就請朋友衝了XD。簡直就是4～5萬區間的優良好單。A2000可以換技嘉活動的 便宜一些。888正夯。另外主機板只有一組M.2的散熱片 建議可以裝一個散熱。或者直接遊戲硬碟改SATA的。線多兩條 但是SSD的溫度表現比較好。請問888 是罰站屋才有的嗎 這樣綠色藝人的3700x會配。一個虎徹2塔散 那還需要無限五嗎。還有一個問題 cpu改成4750g ok嗎。A2000改888技嘉512SSD就好。藝人店也有888活動喔 放心。感謝 看到了那再請問一下 我筆電有su800 這塊板還。能塞嗎(菜單2個+su800)。可以塞。技嘉X570加購512G nvme pcie m.2只要888。su800是SATA，AIR X背板可以放兩個 PSU倉上面還有。。這單子幾乎跟我一樣了XD。了解 感謝g大。都有拿組合了沒什麼問題 直上吧。蠻標準的直上就可以了