已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：模擬器雙開 輕度PC遊戲 (麥塊 魔獸世界) 其他用途多為網路瀏覽跟EXCEL報表 CPU (中央處理器)：一搭三R5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑) VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 1TB 2.5吋SATA固態硬碟 HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet PURE POWER 11 500W 80金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT240(B) 炫鬥士 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25668 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。Pure Power要不要乾脆拿700w 2390而已。其他可以。C+P 可用 全漢 CMT220 聖俠士 /3個風扇 + 黑爵士II。550W金牌/全模 十年保 活動$2990。SSD改A2000或MTE220s吧，電源也可以拿君主創世紀550。W。電源拿BQ這顆的700瓦 在下殺。機殼拿個散熱比較好的Air900 或上Air X。可以拿黑爵II搭聖俠士$2990促銷那組  #1V6JSkVm。電源可以拿EVGA 700 GD 金牌 5年保3年到府收送2290。有pcie就裝啊，幹嘛要mx500。像a2000之類的。pp11 700w不是跟500w同價嗎? 前三後一+網孔可改X1。拿PCIE的SSD 如A2000 MTE220S。差690 我會換2060 KO。SSD MX500那顆的價格現在可以買M.2 PCIE的了。其實500w也夠用dual 1660s+u9 500w才8600。顯卡可以考慮evga比較便宜 保固也五年 psu看要不要。拿創世紀或是focus gx十年保 不然pp11 700w價格一。樣。ssd拿pcie的mte220s sn550啊。顯卡可以捏一下上evga rtx2060 ko ultra gaming SSD。同價位推a2000 1T讀寫比較快 POWER改pp11 700w吧價。格一樣。PSU我會拿黑爵士II