: 3950X C8H，目前記憶體插16G2 : 平常記憶體使用狀況都大概50趴(40趴~60趴浮動) : 是沒感覺不夠用 : 不過剛剛看到單條32G只要2.6K那篇 : 整個手超癢超想把剩下兩個槽插滿 : 想問一下我這狀況把它插滿對於日常使用體驗會更好嗎? 如果你是跟我一樣分頁懶惰關的人 插滿的體驗應該不錯 我現在CHROME的分頁是800多頁，視窗15個 我都不知道我開這麼多分頁是要來幹嘛的.... 但是插滿就是開得起來，給你參考 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 有分類呀 第一個視窗是新聞類 第二個視窗是影片類 第三個視窗是音樂類 第四個視窗是動物類 這樣。？？？？。開800個你要怎麼找到你要的?。不懂到底要那麼多分頁幹嘛==。很明顯，他不會從800分頁找啊，他會選擇再開一個。我都開二千個分頁 因為我無聊。我都開1萬個。關掉再開有這麼困難嗎？。不是聽說目前規格開到8000個分頁，chrome會先崩潰。有些extension能管理搜尋分頁滿方便的啊。就樓上說的，有擴充可以搜尋分頁。四樓一語道破。四樓邏輯大師 就跟人類歷史一樣 逐漸累積。完全無法理解分頁不關的在想什麼... 重點是幫他關還。會爆氣。我看到不錯的網頁文章其實會用EVERNOTE抓起來存。四樓贏了。我20幾個分頁就有點懶得翻了，800根本留心酸的。來 兒子 爸爸來跟你說我小時候瀏覽的第一個網頁。不懂什麼邏輯。不用存 不用找 直接再開一個就好 別人有錢我有RAM。有錢人的煩惱總是樸實無華且枯燥。開到爆就再組一台齁。我也有32g但是分頁超過15個我就很煩躁了。我開10個分頁內就有強迫症 想要關..。我也會開一堆分頁不過頂多幾十個。就是把分頁當書籤用而已啊 書籤八百多個也會很難找。自從知道onetab就不再這樣搞了。分頁沒在關+1。再配合虛擬桌面 以及搜尋分頁然後跳過去的工具。吃完便當喝完飲料就放在桌上懶得丟，等到整個房子堆。==超過8個就受不了了。滿垃圾受不了了再換一間房子，參考看看。逛網站有兩百多部影片想抓 只能留者分頁慢慢抓..。這叫確保使用體驗吧XDD。現在網頁不都秒開嗎。放在我的最愛還比較方便。我分頁從沒超過五個。雙螢幕使用者開到20~30個是常態啦 上百個我無法想像。使用習慣超差哈哈。可以截圖看看嗎 超好奇分頁有多小 記憶體吃多少。分頁沒在關的 都是突然一天想整理一下 才會整個處理。分頁右鍵關閉右側的分頁應該會滿爽的。最主要是一些頁面資訊要找很困難啊，比如拍賣網頁。一些商品價格在猶豫區間，你要關掉了就找不到了。。使用習慣問題也要牽拖RAM。上百個不關 可能有其他plugin有更好的處理方式?。前面20個是早乙女由依後面20個是跡美再來都是…。我都直接在我的最愛裡建一個拍賣猶豫資料夾。說秒開的你一次從我的最愛開50個以上看看==。跟風 我都插800條Ram 給你參考。onetab就解決了。還是是我哀五6400在雷。想省錢就tabalanche或onetab囉，純論瀏覽器這一用途。不是阿 現在page檔都放SSD 記憶體太小對速度有差嗎。，該花錢多插還是用tabalanche取決在單一用途會不會。...誇張。開到慢開到爆，譬如載東西或查資料，我待載待看的網。[菜單] 20000k Chrome 分頁機。我也分頁破百阿，有時候一個網頁有很多連結要看，當。然是一次全部點開，之後可能沒看完被打斷就放著改天。再回來看，越生越多。站可能一次就上百個總之RAM會跑到近100%，這種就很。值得多插。。當然即便是單一用途或類別的網站，也可以再細分下去。用tabalanche收起來等等開，可是如果真的那麼方便，。怎麼每次看到4G記憶體文書機就有人在喊至少上8G。另一種囤積痞。分頁強迫症 看到一堆分頁就煩躁。已安裝關閉所有分頁附加元件。。？！。我都開兩三百個，但是active的只有大概30個左右。留言www。我64g大多時候只開3-4個。會提升舒服體驗。雷的是你的 OS 吧，fork 不夠快。這東西就跟遊戲和動作片類似 越積越多但沒動過。用Firefox的 Simple Tab Groups 配合 Auto Tab Dis。card 兩套件可以輕鬆分類並且儲存大量分頁 就使用。上的經驗 同時間會使用到的分頁 20-30頁就很多了。集中注意力在一個主題的查詢和閱讀 才是關鍵。書籤是有很難用嗎==。我分頁只有108個 你贏了。我只覺得很有事...。比較好奇大家開分頁是按什麼按鍵。感覺會把中鍵按壞。我就是把中鍵按到換四個滑鼠。這跟飲料都不喝完 瓶子盒子亂放不丟掉 想喝再買一瓶。一樣心態嗎XDD。試看看ctrl+左鍵 不然ahk設計成側鍵或其他組合。我最多一次開兩百多個 開八百個真的猛!。你484不會用儲存書籤 ?。不用那麼麻煩，ctrl+shift+左鍵可以選取當前分頁到。所點分頁間所有分頁。再ctrl+w。你是不是把分頁當成我的最愛了？。我只聽過最多一台電腦48隻記憶體 沒聽過800隻的。要反串也要有點分寸 很多人都瞧不起這種反串仔。分頁標題縮減我就想關了，頂多8個。無法想像80-800。跟垃圾屋同樣生活法。沒時間看就越來越多了。有人就喜歡吃完東西垃圾房間隨手丟阿。Simple Tab Groups再搭配Gesturefy手勢呼叫更好用。和手機現在扁平化的啟動器一樣 習慣真的回不去。罵垃圾屋怕是沒享受過1秒找出突然想要的頁面快感。手機分頁常住笑臉 電腦分頁也沒在關 好爽。四樓聰明，我也是常常開很多找不到就再開新的。。太爽啦 XD。我p站頂多開到30個  神人一拜。房間一定很亂。這種最好玩的就是在重新開機後，讓一堆分頁同時歸。位。CPU跟網路會同時100%，伴隨著風扇起飛會想著 "啊~。我花錢買的電腦終於用上全速了"。非常舒壓。然後打開工作管理員把它強制結束，再玩一次。我8月6日剛整理,共5018頁,視窗222個,筆電32GB。怎麼chrome我開單個沒分類，30個就狂吃記憶體...。有錢人的快樂。太厲害了，以前頂多開100個就太多了...。裝 ONE TAB。800個分頁 強者。您用電腦一定很隨意。這跟彈藥庫囤積的槍彈一樣，平時感覺大而無當，戰。爭時期一小時就要消耗一個批號(生產槍彈時，通常一。百萬顆編為同一批號)。。感謝鄉民推薦 今天也去把8G*2升級成美光32G*2了。只有快而已 我開機鈕還沒按 它就開好機了 超猛。樓上+1 我剛買而已 還沒拆包裝 就開好積了。多螢幕掛多分頁滿正常的吧。主畫面打遊戲 副畫面查攻略 很容易開到幾十個啊。分頁真的會越開越多，等到回神的時候，覺得之後會。打開，就懶得關了。然後要用到時再開一個...。想看你桌面長怎樣。分頁很少開超過五個，除非是找資料瘋狂GOOGLE的時候。當分頁頁籤開始變窄時強迫症就發作了==。寧願去紀錄找舊網頁也不想同時開這麼多。習慣很差 跟不會用電腦的台女或老人87%像。這樣會很浪費電嗎。瀏覽器crash掉有機會800個分頁一次不見。不怕 有自動記錄關閉分頁的擴充可以裝。不懂開這麼多到底要幹麻。我分頁也開很多，最多有到200多個，以前是會放到書。籤裡面可是發現我放到書籤後就不會再去看了所以選擇。直接掛分頁，不過你800多個也太多。你開到800多個也找不到阿。我會被四樓笑死XDDDDD。沒想到網頁也會有囤積癖。基本上就是揮發性書籤的意思。四樓突破盲點。我的onetab也上千個了 一季才去點開清一次。四樓。動物類快笑死，我分頁也有八成都是動物類，有時候。找到不錯的材料但剛處理完，只好先掛在分頁。回某樓 開到一樣的網址chrome會讓你跳轉到該分頁。這跟有錢人說壞了不修直接買新的一樣啊啊啊。一排填滿螢幕就受不了了 800個別鬧了==。One Tab的問題是沒有上一頁 這樣有時候就不明白當。初是怎麼思考過來的了。(電腦上千分頁 手機上百分頁使用者)。四樓XDDDDDDDDD。超過一個我就受不了了。onetab我會累積到三四千個。我輸了 我才200多個分頁 不關分頁就是爽