請教各位大神教一下 美光舊版的DDR4 crucial ballistix sport LT 3200記憶體 跟新版的crucial ballistix DDR4 3200 兩條混插的話可以跑雙通道嗎 新版的記憶體少了sport LT的字綴 而且好像多了RGB效果 有沒有RGB對我來說沒差 我是去年想組電腦先買了舊版的記憶體 結果它今年又出了新版的 然後我現在電腦還沒組...... ballistix都沒有特別註記是原生3200 難道它不是原生的嗎。不拿來超頻或跑分 實際使用的感覺不會差太多。D4也有分RGB跟非RGB啊。沒差吧 等你回報。高度變高很不方便。沒差吧？。我就是新舊混插 一樣雙通道。月經文了，開XMP有機會不行。千萬不要 後來會強迫症四條一定要弄一樣。還是盡量用一樣。ballistix有LT跟沒有LT哪個才是比較高階的產品啊？。我只記得時序好像有點不同。原生3200的價格現在比較低。原生就是吃1.2V。基本上原生的時序都很慘，只是便宜一點而已。lt版原生是2400 新版是2677 不過我開xmp沒問題 現。在我是超到3600穩用。原生的3200 CL是22 很可怕。我也有這個問題 因為現在LT 8GX2買不到了 不知道買。新的來用會不會有問題