目前能搭4000系列最便宜的itx 只要NT.4690 首購30名還送HUAWEI WS5200雙頻無線路由器(價值NT.1299) itx玩家的一大福音 。靠 看了我都想組一台ITX。一直在賣華為。這是華擎。這樣席爸爸會跟我一起看nykd 54 我好害羞。路由器。靠北原來送華為路由器。華為路由器...。好臭的贈品。可以不要送支那路由器嗎。這支AC的。只好因為贈品先不買了。不如拿A520。前30位買完就可以買了。路由器直接低價賣給阿陸仔 等於板子只要四千出頭(!。可以不要贈品減一千二嗎...。應該沒多少人要這贈品XD。不如直接降1200。不錯啊。贈品賣500吧。蝦皮賣500-600 板4000 賺。華為。送這東西整個倒胃口。媽的送華為是怎樣？。送個華碩路由器那還勉強差不多 = =。？？？？。樓下支援用華為手機看了一個笑話.jpg。一華各表。https://imgur.com/YBM2MUG。終於有不臭的b550了。華為我不要。不如不要送。這價格送華為 和加兩千送Asus 各位要哪個？。我認為這規格這價格不送都行吧。技嘉那張剛出的時候送ssd跟滑鼠＋鼠墊，賣一賣也差。不多四千初，板子用料應該更好…華擎近幾年反應都有。點慢。這贈品...。用這台的話，看片浮水印要放國旗嗎？。香。另一個陣營更貴的 Z490 AQUA 也上了，台灣限額2張!!。贈品送我還不要，拿去賣感覺禍害台灣。你賣出去等於幫華為多一個使用者，變相內奸。風扇不支援Intel風扇，也不支援TB3，這不是我認識的。Asrock itx主機板吧。這我不行。隔壁版4G分享器各種推薦華為。一手摸奶一手拿聖經，貞相。華為:資料蒐集中......