: 這批我是不會買啦， : 假設是600美，雖然比較便宜，但是還是要花到一萬快兩萬... : 你要說一般使用者買單還是有點困難啦..... : 以我的觀點是，A家顯卡延後也有個好處，他們能先知道對手顯卡落在什麼區間， : 如果效能只差一點但是賣你500美，或是效能一樣賣你600美，一樣會有人買單的 : 就看蘇媽怎麼辦了 看看去年老黃搞得 5700xt出來，super系列緊接著跟上 我很難想像amd那個吹了很久大navi rdna2終於擠出來 老王要怎樣去切他的30系列晶片 3070 GDDR6X版 3070TI 3070super 3070 super GDDR6X版 3070 TI GDDR6X版 3080跟 3090中間的級距又這麼寬 到時候又能切出多少奇奇怪怪的東西 (不過AMD應該很難撼動到80以上的卡) 什麼3080ti 3080super 3080ti super 而且老黃壓軸的3060也還沒發布，我好怕到時候3060對標的是2080... 可是哥哥 沒有2070TI 只有2070super。我猜會比2070Ti強一些啦...... 大概跟3070打2080Ti。一樣。老黃這次只要一樣七星破軍切顯卡AMD就下去了吧。老黃的刀工你永遠猜不到。除非amd能拿出同效能半價 不然只會被老黃切死。SUPER還比NAVI早一點，效能還切剛好。NV更有殺價的本錢啊。估計天花板差不多就到3080這邊。天花板3080? 這裡的人太看得起AMD了吧,別說DLSS,N卡。光追都進第二世代了,AMD的光追顯卡在哪? 5700XT可以。直接跳級到3080等級?。70跟80中間空間更大..。80到90只增加20趴core  70到80直接差了50趴。老黃考慮60~70之間的空間就好 AMD打不到70以上啊。當年AMD被INTEL壓死死的時候誰會想到AMD還有翻身日。花28K買2080被矇的教訓後，早買是笨蛋。看3070定價 這次AMD應該是有點看頭 中高次高階有的。打。28K的2080代表你已經爽了一年半了。是3系列太香 你怎不看1080TI 3系列沒出來2手15K。2017年上市 到今年9月前2手還有15K 很保值阿。3c產品本來就早買早享受，早一年半買如果你還覺得是。笨蛋，那表示你根本就用不到這麼高的效能，證明笨蛋。的不是你買原價2080這件事， 笨蛋的是你明明就不需。要還亂買。3070,3080就是按照2070,2080去定價而已,對比10和更。早的90系列也沒多便宜,怎一堆人覺得3070賣499就是很。佛或是AMD有對等的產品,啥老黃有內線所以只敢賣499,。真的有點好笑。樓上用訂價來看沒錯 但你用性價比 真der超香阿。你有沒有看到接近200%的性能成長 老黃沒有想搞事。970賣329,1070賣399,2070暴漲到499,我覺得30系列才。是真的有這價格的價值,20系列根本試水溫。全部卡+200 都沒啥問題 把現在的3070當作3080 以此。類推下去 他這樣開的空間也有 會這樣跳殺擺明有鬼。20系列就Rename系列 2070是原本80那階 故意換名子。而已。是真的當買高階卡的人差200美金都沒差? 現實根本不。是這樣,如果是這樣泰坦早賣翻了,看看2070和1070市占。差多少就知道了。看名子買卡的人才是最奇怪的 名子換一下預算就跑出。我28K買2080不是一出就買的，買半年就出S了。黑人問號 哪天3090改名叫3310 一樣賣1499 你看到。3310數字很小就會覺得一定要買一張1499的卡?。有多少預算就買那價值的卡 雖然20系列所有提昇都點。去光追了 CP值是真的蠻低的 畢竟根本用不太到。晚買才是笨蛋吧 看看最近買特價的。就3系列的性價比 讓大家跌破眼鏡 高階卡紛紛價崩。樓上N粉不要看到啥就炮，我原本1070換2K後會卡才。換卡的，不是笨蛋用不到去換。大哥 我不是N粉阿 誰性價比高我就買誰呀...。你也知道大多數人是用預算買卡的,那3070定699,3080。定899誰要買? 當老黃笨蛋嗎。需要效能換卡其實才是最爽的，真的有用到。有用到也有爽到 其實不用哀號了 每代都這樣大躍進。對消費者才是好事 不然都看訂價 效能都像1跳2這樣。會評估可以摸到3080的是大NAVI好咩。誰會用5700去看3080啊 =.=。讓人每代都換的意願大大降低。這次只是重演一次970打780Ti和1070打980Ti的戲碼而。已,也沒多久以前啊。既然你買了2080有確實解決你卡頓的問題，那還有什。麼好不滿的？難道你要再卡半年等買2080s？還是忍著。卡個一年半再上30？早買有確實的早用就夠了，一直。糾結那點價差才真的是笨蛋。換換病。拜託 誰跟你說30系列就只能切這幾刀 提升這麼多 現。肯定知道AMD有好料這代才會端出這麼多菜。在的3070變成3080 3080變3080TI 3060變成3070以性能。的提升看起來都不會說太沒看頭了。另外DF評測說大躍進是3080,屌打2080接近2倍性能,這。才是以前都沒發生過的,結果都只在討論3070。這次擺明就讓利超多 鬼這麼大看不出來。真的是太看不出來老黃城府有多重了。我推文你有看沒啊,是20系列提升太少好嗎zzz。20提升少本來就是因為都拿去點光追了 但你拿不同。價位帶的去對打 黑人問號 他就故意換名了。Lite Plus Ti  Super  Pro Ultra Extreme Ultimate。幫老黃想好了，切 都切！。我覺得老黃根本沒把AMD放在眼裡了啦,定價就是按照他。自己策略而已,還理AMD幹嘛zzz,要不要去看A卡市占多。少。笑死 真的沒差Super會那樣切在那個時間點上 別鬧了。拉 商人都知道要控好市佔才有很多操作空間。啥時拿不同價位帶去打? 你才黑人問號。樓上跟我看法一樣，一定是對手有料。我以為對手是PS5，不是AMD。PS5 XBOXS 都是AMD晶片沒錯啊。微軟新機帳面效能上打2080s整台賣不到2萬,老黃這次。牙膏擠一管不是良心發現,只是維持霸主地位而已.。XBOXS是買手把送主機，AMD晶片PS5才是老黃真正對手。這次買主機 才是真的性價比最高。話說ps5要達到當年標榜的8K & 4K 120HZ。amd起碼要做到3080以上等級才有搞頭。??? 也才賣你15K。1070同價位那張卡叫做2060拉 1070去比2070 哪裡同價。P5 了不起4K60 吧，4K120 怎麼可能。。4K120不會不可能啊 遊戲機很多特效都偷掉 反正也看。不出來 只有PC想要無腦全開才會這麼吃資源。15K要打要50K PC 不然算輸嗎?XD。PS5要4K120...這遊戲是玩文字冒險遊戲嗎。贏。看那女角立繪講話的嘴形，多麼的滑溜。2060明明賣349,和1070也不同價位好嘛...我前面也有。說每代70有漲價,2070漲最多結果打不到上一代1080TI,。3070只是照以前970,1070套路走而已,這樣你很難理解?。喔還是照你講的3070賣699美金才不是AMD有鬼,真的會。笑死。4K120不代表要特效全開，家機遊戲的特效能偷就偷。至於8K，當做是看影片好了。老黃刀法 卡價位帶戰法都玩幾年了 還看不懂的人也是。挺奇葩的。切又沒差，難道因為捏一下升一階你就會一路從1030捏。2080Ti?。知道多少錢能買多少性能就好了啊。命名型號根本不是重點 老黃爽加Ti、super就是一階。卡死獲利最豐的中階-中高-次高階價位帶 讓對手沒。突破空間才是刀法奧義。老黃是圖靈這次切特別凶  2080切到1660。蘇媽價格間距看起來就很寬惹。你少了一個，super tight,超級緊，我說時序。不然老黃1000系列也沒切多兇。然後1660才是取代1060那價位   2060 2070 2080都。同一顆切下來的。都是看對手出招 以前連中低階650 650Ti 650Ti Boost。都切過。2060不是同一顆喔 後面Super才回去TU104的。2060最早是TU106。我也一值以為命名不是重點 結果看下來真的發現很多。人真的被老黃品牌價值綁死死了 名子很在意的。650Ti 650Ti boost 和660才是同顆GK106，650是GK107。說真的 同樣價錢買到名子降一階 就算性能有漲也是。跟640(D3)同顆。是很不舒服低 老黃品牌價值做出來 大家對那名子還是。有蠻高認同度的。雖然理性上覺得很瞎就是了 感性還是有點被騙。我只是在討論定價策略,哪裡講過3070和1070同階啊,真。的無言。30會是沿用20的降名子策略 以後大概也都沿用了。要討論定價策略拿1070去跟不知道多久以後的3060。或者是1080 VS 3070才是真的同階定價策略好嗎。1080賣599,根本也不同價位帶,而且3060你又知道賣399。了,整個黑人問號。所以本來謠傳價格就是599 799 老黃也真的有本錢這樣。搞 甚至更極端的現在3070當3080賣都沒啥問題 讓這麼。多利本來就很有鬼。猜再多也沒用 刀在老黃手上他想10鎂一級距也擋不了。只能祈禱AMD的GPU可以跟ZEN一樣橫空出世...該睡了。期待PS5夠好玩能夠用完娛樂時間比較實際。他想的話一張卡賣一百億美金都行啊。但妳定價終究是要配合需求的嘛。哪有妳卡強賣得超貴大家就馬上會接受的到里。怕什麼？和2080對打才香好嗎？。RX20系列一開始訂那鳥價就賣得不多啊。3070都和2080ti同級了，3060不和2080同級那也太糞。顯卡是需求彈性很高的商品。RX最大問題是提升真的很少拉 全部換成根本沒幾個遊。系能用的RTX 大家還是期望拿到傳統效能。RX20*。我就在講arr大講的，有人就是看不懂，amd有同等產品。又怎樣，隨時能降價打。降價 最棒！。降價大絕。就是要兩家互咬，這樣對消費者才會有利啊。3070 訂$500那價格不知道為什麼大家high成這樣。30系列那麼香加上老黃的刀法amd要下去了吧。別再刀法了 不就不同晶片不同價格。你講的這個刀法 Intel不知道用多久了。老黃沒在降價的拉 降價這手段很拉低品牌價值 誰在。跟你用那種爛招。前幾年Intel主宰的時候比較恐怖的是妳不買還不行。又不是落後的 幹嘛要用到那種最差的手段。這跟落後沒有關係啊 是妳要衡量價格&需求。不然RTX2000後來怎麼會降價。NV最大的品牌價值來自驅動 又不是作為精品的形象。發表會9月 3070 599一張  11月big Navi 出來比不贏。所以我們改賣499喔 你看這行銷多悲劇。好在Intel主宰的時候桌機CPU他也沒來個超大漲價。你還搞不懂499以上已經很少人買了，多說無益，無關a。md。你有沒有發現人家真正做的事情是什麼 直接出"新"卡。切一個super 看起來不像是被打到CP值痛點 只是正常。產品更新而已  哪有傻子會直接降舊卡價去應對。這樣人家對你產品就會覺得隨時會降價 幹嘛要買。不爽不要買啊XD 不然哩 RTX2000不就表演降價過了。就需求彈性嘛。NV不就傻子，20系全降了，被自己30系打死。不過這次RTX3000這種感覺應該沒很強啦 因為不向之前。RTX2000 一開就那天價。那時候我還真他媽以為NV信仰力直逼蘋果。20覺得天價是另一回事 因為品牌建立起來 名子魔術。很成功拉 同價位的卡一值都在那 換個名子就莫名覺得。啊當時買第一批 RTX2000系列的就幹在心裡啊。要掏錢買原先高一階的產品 為什麼不看看自己錢包。3070賣499，但效能等於2080ti，這很香了吧。我朋友買了一張超貴的 2080 看到新一批便宜卡只有幹。可能20系真的賣比較差，老黃知道漫天開價沒用，所以。就走回以前套路，結果現在被封超佛，或AMD有鬼老黃。嚇到，真的呵呵，老黃笑呵呵。這不是廢話嗎...玩遊戲也沒有強多少 賣得超貴。現在一堆人用 GTX1060 還是爽玩3A。因為20全部都是RT效能 第一代白老鼠可憐娜。20沒有全部RT效能啦  實際上跑遊戲也比較強。最可悲的是多掏錢升一階 換到的都是用不到的效能。就是價格實在太貴了。你要跟同"價錢" 同階的比拉 不要在名子比。Intel主宰CPU市場的時候產品線可是算超少的。那時候2070 VS 1080  2080 VS 1080TI 因為Cuda。砍掉 基本上是平盤 甚至小輸 只有DX12遊戲才有小贏。Core i3 i5 i7各出了2~3款而已，看看LGA775那時候。我不就講了...價格訂得太貴了嗎？。AI競爭激烈 C2D C2Q每個系列都至少6款以上。白老鼠要找人攤開發費阿 RT效能用不到怪我摟。之前Intel i5 如果硬拉個$50~$100其實大家還真沒輒。只能說Intel也沒想要太暴力。CPU那個效能差距妳改遊戲設定還沒啥用。AMD桌機擺爛後Intel根本也是擺爛狀態。但至少那幾年玩家還可以用$200買i5啊XDDDD。老黃最近這訂價真他媽狗屎。然後Intel有漲價，應該是HASWELL那時候i7從過去的。低階卡你也買的到阿 等半年到一年就是了。293漲到323。現在整個PC產品線越來越廣也是真的 頂級的上限不斷。突破 越來越M型化 但不代表你買不到你原本價位的東。西好不 荷包沒漲就乖乖被名子修乳。我現在是不擔心啦，因為GTX1070Ti實在太強了。雖然當初算是遇到礦災被逼著買。你這樣不跟尬廣跟上RT的世界捏。我當初Newegg一上就搶，過一個星期就永遠缺貨了。1070TI我記得是很詭異的東西。會啦 看NV RTX 3060 出啥樣。莫名變出來 然後一點點量就不見了。好像是對應礦潮亂切出來的一個東西 消失也超快的。那個時間點，什麼卡一下子都不見XD。因為對手VEGA56也消失了啊XD。我本來是想要買 RX480，結果能看到的貨都要賣$500。當下顯卡還會放在網路上的都是價格訂超級貴。好險我直接搶了一張 就用到現在了。貴?是有Radeon VII尷尬?出沒多久被5700XT玩死。用 R7-260 玩 PUBG 實在是無法 ==。沒拉 那個應該是亂切的 所以沒大量  1080跟70後面。還是賣好好的 但70TI真的是馬上就不見。但這張價格訂得不錯。雖然當初其實我預算是沒有想要拉那麼高。不過想想後來去玩了一下Tensorflow 還算有用。用煞氣A tensor core玩才好玩。不好意思 RTX 實在貴得哭爸 哈哈。我比較好奇TF32會不會下放到家用30系列。老黃從神前刀工轉職成無情刀客了 怕。顯卡需求還是要看螢幕啦,1080P的螢幕當然沒啥需求,。4K螢幕就差很多了。頂多出個3060夾在6700(如果是叫這名字的話)跟3070。之間就差不多了吧。老黃就是有肯定大NAVI的水準 才會有現在30的定價。反正到時大不了3070super或3080super就卡死大Navi了。現在老黃兩x0型號之間沒切個一兩刀。你敢說 我還不敢信咧 XD。PASS等6700 4999送遊戲三選一。老黃內線消息來源一堆，30系列會出這種價格也代表。AMD的Navi有一定性能，而且還有卡死AMD刀法跟卡價格。big navi都堆兩倍了 再怎麼爛也有一定程度拉。不用出3080Ti，出12GB 的3090一定賣翻。乾脆切個3081~3089比較好劃分。AMD就跟安卓手機一樣 出中低階活著別從市場消失就好。中高階跟高階就給NVIDIA像蘋果那樣賺 窮公司要認份。看amd rdna2到底出來 能到多少效能。反正贏是不可能 至少要有性價比