ASUS推出軍用級80 PLUS “ TUFGAMING”系列BRONZE認證電源 目前提供550W和650W兩種型號，之後還將添加450W和750W。 採用長壽命的軍用級產品用於扼流圈和電容器。此外雙球軸承的壽命約為套筒軸承的兩倍 而“保護性PCB塗層”可保護電路板免受潮氣和灰塵的侵害，從而提高了可靠性和耐用性 此外它還配備了半風扇功能“ 0 dB技術”，這在80 PLUS BRONZE認證型號中很少見 此外散熱風扇配備了直徑為135mm的“軸流技術風扇設計”風扇，該風扇採用VGA散熱技術 ，以實現散熱性能和靜音性。 12V採用單通道設計，對於550W型號，輸出為45.8A，對於650W型號，輸出為51A。電纜是 直接連接型 保護電路配備有OPP（過載保護）/ OVP（過電壓保護）/ UVP（欠電壓保護）/ SCP（短路 保護）/ OCP（過電流保護）/ OTP（過熱保護） .. 電源尺寸為150mm寬，150mm深，86mm高，550W型號的重量為1.89公斤，650W型號的重量為 2.06公斤。產品保固為6年。 來源 https://www.gdm.or.jp/pressrelease/2020/0807/358302 XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24327211.html https://i.imgur.com/eZSBRmH.png TUF GAMING 電供 做銅就好 不能做金 等下功高震主 我 大 TUF GAMING 整套已完備 保六年的PSU屌吧 不是保5也不是保7保10 就是要跟人家不一樣 。一年剛好一次進出，第七年剛好不保 XD。有停轉不錯。寫的好像很厲害 結果銅牌 6年保-.-。金銀銅一家親。哪家代工的？。銅牌的部分... 哈哈哈哈軍規誒能在好點嗎。軍用級？哪國的軍隊再用電子垃圾的。軍用級能用10年不出任務再來說吧。防潮塗層 FSP？。軍用級6年保固 ？？。市面上銅牌不都3-5年保嗎 華碩做6年很佛吧。有保固也要修的好啊...。這樣可以湊整組TUF了，很好奇是哪家代工的