是這樣的啦，今天去買了兩顆立民TR TY143 SQ來裝。結果發現螺絲怎麼鎖都鎖不上去 後來去Google看了一下安裝方式，是要我把那個減震橡膠墊裝進去固定 可是啊，這兩個風扇位置連那麼近我是要怎麼裝到4個? https://i.imgur.com/DCyNJr1.jpg 我是很勉強的裝到3個，前面那個我裝兩個就放棄了。機殼後側你怎麼樣也拉不到墊圈。 就算你用尖嘴鉗去拉也拉不到 後來我想說裝前面看看。結果前面連墊圈都拉不到。放棄只好裝回上面 明明就是一個用螺絲就能鎖上的東西為甚麼要搞到用減震橡膠固定?(然後減震效果也沒好 到哪去) 喔，我的機殼是P100 然後天價屋的明細也變成熱感紙了，明明前兩個星期買還是用雷射印表機印明細的說 https://i.imgur.com/q13cz4N.jpg。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。殼的問題 我舊殼也是裝到懷疑人生 換了一個新殼後。裝得愜意許多 頓時懷疑我之前那麼辛苦幹嘛。有些設計上87%完全沒考慮過拉釘。可是現在能挑無側透的殼也不多，不然我也想換殼看看。怎麼可能？ 我的兩顆都是用螺絲耶。可是我看他風扇上面沒有螺紋啊，除非你用電動給他硬。轉下去。換新殼 解決。那個不是給你硬轉進去一次攻牙+鎖好的嗎(?。如果他是設計你要直接攻牙的話我改天再試試看。我是擔心如果他一次攻牙就鎖好的話以後要拆會很麻煩。很多風扇都是要你硬轉進去攻牙的啊。為什要拆會麻煩?。這是正常的，第一次裝就是鎖進去攻牙。你需要尖嘴鉗。然後真的拉不到的話，攻下去就對了。這裡真的拉不下去，所以只能攻牙了。https://i.imgur.com/jaMfzkP.jpg。https://i.imgur.com/2WdE5om.jpg。不過攻牙的話是要拆下來單獨用螺絲對風扇的鎖孔。攻牙吧?。都可以 但如果怕在機殼上不好施力 的確可以先攻好。橡膠拉不到就是機殼當初設計就是讓你鎖螺絲的。你可以用 海綿雙面膠 黏上去 同樣有減震固定的效果。新風扇都是攻牙的吧 用力轉注意螺絲別歪。某屋終於有載具了？太好了。我之前還用過一個方法，用尼龍線榜著橡膠釘，然後用。力拉。如果用綁的話我會選擇用一次性束帶固定就好了。用過貓頭鷹的拉丁 個人是先把四個拉丁都在風扇上拉。緊 然後風扇頂著機殼左右擠將拉丁頭擠進鎖孔。來這裡就是買新的。新風扇本來就沒有紋 有紋的一定是非處。直接鎖的鎖爆過  後來才知道橡膠那個的用法。有些風扇螺絲尾巴有裁缺口，就是要幫助攻牙的。風扇本來就是自攻螺絲阿？？？。但他的風扇是只有洞沒有螺紋。不是用綁的，是先把線穿過孔，才有東西拉，拉過去之。後就可以把線剪掉了。要你自宮。我是裝之前就會先攻好。沒螺紋是正常的。借問，風扇螺絲是原本機殼會附還是買新風扇會附嗎。？。我反而是因為風扇太厚鎖不了....。這種洞洞殼還是用橡膠拉釘比較好 用鎖的共振會比較。明顯。怕攻牙不準歪掉的話，可以去買m4x30的平頭十字螺絲。+m4螺帽就可以了，我自己也都這樣鎖的。我之前鎖jonsbo 9顆 鎖到崩潰。超硬。問題是機殼背面那側根本拉不到啊，不過自攻的話用螺。絲起子行嗎？不然我就要用電動起子了。通常不用電動工具，附帶的螺絲用起子去攻就可以。攻牙怕歪掉 你可以先把風扇平放桌上鎖一次  有鎖痕。之後再上機。你把拉釘朝外的方向在風扇上拉好 再從機殼外拉不就。行了 多餘的部分可以剪。自攻螺絲。新風扇本來就沒螺紋。自宮螺絲用手就可以鎖到崩了 不用電動工具。哪有不多 一堆好了 P100後繼就有P101、P110靜音版。推樓上自宮螺絲。買風扇附的螺絲就可以鎖了,確認都同size直接鎖就行。我怎麼覺得你搞不清楚攻牙的意義。塑膠的沒那麼複雜,螺絲起子轉一下就直接攻牙進去了。來這裡就是買新的。3M雙面泡綿膠黏一黏就好。先買Bosch Gsb16Re電鑽與Bosch Ggw10E攻牙機，以3.3。mm鑽頭鑽孔，再用M4x0.7螺絲攻 攻牙，就會很好鎖了。。。第一次裝風扇嗎…風扇幾乎都是自攻螺絲轉進去。用束線帶就好啦。為了裝這位置的風扇還跑去買水冷的螺絲去鎖。我以為全新的風扇都沒有螺紋。印像中都是直接攻進去的。我也是P100! 一樣問題 最後是3減震釘+1傳統螺絲。...