去年Cerebras發表用台積電16nm製程推出全晶圓晶片 (21.5cm21.5cm) https://tinyurl.com/y4qqsky7 是40萬核心 1.2兆個電晶體 耗電15000W的猛獸 用途是AI計算 賣美國國家實驗室一片200萬美金 昨天Cerebras宣布下一代比臉大晶片將會用台積電7nm製程 具有85萬核心 2.6兆個電晶體 https://tinyurl.com/y33gfjcc 一片超過台幣1億應該是跑不掉 與其說這是AI的大躍進 不如說這是台積電的火力展示 這7nm的良率要多高才能做這種比臉大晶片 相較之下友商的10nm良率... 。好強。十。跑得動PTT嗎。其實難的點在封裝。就這樣薄薄一片 想折。高級飛盤。https://tinyurl.com/yylhscyx  這pdf有講怎麼製作。封裝的機台和製程都是客製化的。15000W...。報廢拆掉後應該要拿個相框裱起來，或把它當磁磚封。在實驗室大門口的地板裡，一整個氣派起來。200萬美金怎麼可能  16nm再廢一片不含開光罩可能就。要80~100萬 NTD。喔好啦我搞錯貨幣了  這樣有機會。人家講有很多冗餘設計  而且核心體質不良好像可以隔。離掉不使用。核心壞掉好像隔離就好  不會說好像開不了機或是會計。算錯誤。其實難的點在竟然有人敢這麼做 跨出第一步之後 後。面就簡單了。就保佑封好後都不要壞或出問題，壞了就哭吧。什麼鬼。產量沒幾百顆的話，只賣200萬美元很便宜了，台積電。應該也有展示具備使用先進製程製造超大晶片的意圖。不知道85萬核心的htop或工作管理員長怎樣 XD。1秒鐘數一個框框 要10天才能數完。85萬核心的工作管理員使用率畫質不知道有沒有2K。這肯定不是用Windows跑。讓它它．聞．風．喪．膽。考慮一下中芯的14nm好嗎。核與核之間的頻寬優勢很大。那看起來好像餅乾 可以折嗎...。遊戲高頻比較重要啦。FinFET的一次性成本(光罩費)都在 ~1M USD scale。一片晶圓面積發熱15000W 當電爐剛好...。良率好可怕。當然應該是有用隔離之類的方法啦。這種良率是靠預留備胎單位與閹割啦。突破天元。飛利浦黑晶爐也不過就1300w 可以抵十倍火力阿。想知道怎麼封裝，然後封裝完COOLER要怎麼貼上去...。怕爆。可以拿來煮火鍋。好屌。很有趣的概念…而且GG竟然願意合作…。真想拿一片丟看看。火力展示（物理）。這超有趣的，期待之後的發展。GG應該沒多做什麼事 上次網友是明示特殊的地方是和。神教合作。可以跟發電廠合作發電了~讓廢熱廢物利用。哇！好大的CPU。媽的 美帝把我們大中國的45nm產線放哪去了。神扯的玩法 量率給妳高到破表 超過95%好了 也有5%的。die不能用 搞一整片的要怎麼玩?。可以多開嗎。雖然知道這種一定會設計很多冗餘但還是爆幹扯XD。Wafer做出來重點在怎麼封裝拉針吧？ 一堆跳線嗎。什麼時候出這滑鼠墊阿。比臉大 一點都不能壞 有可能嗎?。100萬顆良率85就有85萬顆了，多的可以當冗餘備用。十萬。可惡 想拿來數框框。這成品可能像不可能的任務一樣 整個伺服器是泡在水。裡散熱的。良率不就100? XD。想想以後要擴充CPU  是像CD一樣放進去   超帥。好奇溫度會到多少