預算/用途：55k 組電腦的週期又到了(大概56年?) 剛好下半年滿多想玩的大作會推出 想組一台能順跑畫面特效能開到高的遊戲機 主要想玩看門狗：自由軍團跟電馭2077 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：狂華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB HDD (硬碟)：用原本的兩顆1T硬碟 PSU (電源供應器)：海盜船 RM650X CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 Z3風扇3 MONITOR (螢幕)：AOC AGON AG323QCXE Mouse/KB (鼠鍵)：華碩 ROG Strix Impact II Electro Punk 其它 (自填)：狂Scythe 虎徹II ARGB 黑化版 總價 (未稅/含稅)：55077 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體改拿LT 3499那個促銷 原生的時序比較差。SSD不如選KC2000 比較便宜。機殼可以拿AIR X預設風扇就夠用了。有ROG信仰的話 主機板看要不要拿B550F WIFI啊。電源也可以看ROG STRIX 650G。威剛我這星期二買 抽到Spectek顆粒。只玩遊戲的話盡量堆顯卡吧，看要不要調整一下單子上。super甚至80系。Sx8200Pro那個價格還用大S喔 真母湯。會介意噪音嗎 不然虎徹2 降溫好像比原廠差。機殼可以拿雙面男爵+HG PRO 650 金牌10年保省990。機殼電源直接拿GX650+air X的CP促銷，風扇也不用另。外加購。SSD拿a2000或MTE220s吧。C+P 可用     全漢650W HG PRO 十年保 有防潮防鏽。塗層+ 雙面男爵 目前有活動價$4390 現省$990。瘦死的大象比馬大 ROG2070小貼一點換2070S丐版。1TB可以降MTE220S 體驗感受差異不大 更便宜。電供拿LEADEX系列 省下來去換塔扇 風魔或忍者。預算夠拿SX8200速度品質穩定就好 管他什麼顆粒。PSU換組合價或拿海韻振華還較實在 去推塔扇。37X原廠扇比虎徹壓制力好。psu搭cp組合拿focus gx啊  機殼也可以考慮air x 這。預算了顯卡不考慮上2070s嗎 可以考慮上zotac amp。power+case推focus gx-650+air x的cp促銷 SSD省一點。拿a2000 1T就好 其他還ok上吧。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板