原始出處 VC CBB 轉 https://www.coolaler.com/threads/asus_gigabyte_msigeforcertx30903080.360747/?fbclid=IwAR0CA6bBcODDqiGH9MuFek8to1rdXYzkZdlcnRgkIaIDDanUBVD_9nc8 華碩 https://i.imgur.com/uwvEinw.jpg https://i.imgur.com/axDpWgN.jpg 技嘉 https://i.imgur.com/ze4KzhP.jpg https://i.imgur.com/Pkoe0kY.jpg https://i.imgur.com/k197NTO.jpg 微星 https://i.imgur.com/85vjz6e.jpg https://i.imgur.com/M9D28nx.jpg 剩下等9/17上市。 價格就... Sent from JPTT on my iPhone 。3070？。可以出個雙槽卡嗎？每次都佔掉額外的PCI插槽很煩耶。卡是在厚哪一國的。itx殼都嫌太厚了。都3090了還TUF?。不就三星漏電害的，一定要三槽才能解。外觀好像都著重在側邊。新卡不是很重嗎 怎麼沒考慮到直立需求增加。應該連高科技竹筷一起賣～。風扇那面的外觀應該要多設計點東西。主板轉90度的RV系列該重出江湖了。萬圖斯都變三扇了。這次大雕沒有風扇燈可惜，風扇燈帥。看來這代真的很熱哦～。電競竹筷要升級成電競不鏽鋼筷了。一根竹筷不夠你可以用三根啊XD。技嘉那個是磚頭吧。顯卡根本高階MATX板的殺手==。這邊有更多資訊。http://www.pcdiy.com.tw/detail/17252。技嘉鳥頭越做越倒退。銀欣垂直風道很久沒新款了。3070的長度不知道多少 小尖兵會不會太短插不下 = =。跟磚頭真的有87%像,竹筷覺得心很累。真。礦卡  https://i.imgur.com/K22MvCm.jpg。G心的頗帥啊。G心的最好看。而且御三家的設計師是串通好了嗎,除了logo外真的大。同小異。都還沒看到丐版，不過也蠻正常的。只剩下g星能看。rog怎麼了..以往的俐落感呢..。這麼覺得公版最好看....。技嘉這次比20系列低調了。華碩側邊好像缺一個角。越來約大片。然後技嘉QQ 前兩代明明很好看。技嘉老鷹都變麻雀了。認真覺得三環燈屌打其他兩家 可惜了這代。技嘉顯示溫度那超超超酷耶。喔喔喔 興奮到勃*了。本來覺得***很臭 但是價格真的太香了。雞排的鷹眼外型真的沒了嗎QQ。沒很愛雞排但20系的鷹眼三環燈真的好看。看起來都好大。2槽卡只剩公版嗎…。技嘉那個棺材板也太厚了吧。我建議風扇外殼那邊做個凹槽預留給高科技竹筷。雙槽卡應該噪音也是起飛吧 itx大概只能上分體水了。反正體積也能壓到10L左右。公版好看其他都醜。三槽就散熱片又加大，這樣平衡溫度才可以再下降個幾。度，應該是真的太熱了，搞不好買到TUF以上會比較保。險。。TUF也是三風扇應該不用太擔心。但3090的TUF定價和其他家的有沒有得比就不知了。預測3080 ROG 30000 其餘 28900。技嘉的厚度有沒有超過三槽啊...。非公價格多少有消息嗎。銀欣小編有說新的烏鴉會出來 但是持續延期中XDD。除了New Raven之外還有ALTA S1不急著組的可以等看看。坐等MatrixLightningExtrem。看來新卡需要用到兩隻筷子了...以後就以筷子的數量。來衡量顯卡的強度吧。卡長到底多長阿。strix明明就頗帥，比祖傳散熱更霸氣惹。這代當然是買公版。等等，技嘉除了Aorus, Gaming以外還多了Eagle???。沒三環 假鳥頭