NVIDIA宣布將於9月1日舉辦NVIDIA GeForce活動 NVIDIA可能在這時刻會宣布其GeForce RTX 30 Ampere系列。 NVIDIA： NVIDIA將於9月1日太平洋時間上午9點播出GeForce特別活動，其中包括創始人兼首席執行 官黃仁勳的講話。 活動期間，黃仁勳將重點介紹該公司在遊戲和顯示方面的最新創新 收看 https://www.nvidia.com/zhcn/geforce/specialevent/ 。 NVIDIA現在在其網站上舉辦該活動的倒計時活動： https://i.imgur.com/9SFhsvS.jpg 來源 https://videocardz.com/newz/nvidiaannouncesgeforcespecialeventonseptember1st XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24335111.html 官方正式公布 太興奮了 熬夜睡覺尖叫 比等iPhone還興奮 。比iphone還貴 = =。多少錢。RTX 3080 Titan  500 USD才合理。。吃米不知道米價...。買買買。3090 賣 3090 USD。cn改TW看得比較順。聰明的消費者會支持有溫度的顯卡。抱歉了錢錢。你是說 $特$別$活$動$ 嗎？。https://i.imgur.com/yuhQr9F.jpg。秀刀功Time。會穿特級廚師的衣服嗎。表演刀工的極致嘛。即將大選，川普仍瘋狂印美鈔，我想售價還會更高。。https://i.imgur.com/iMfnAEA.jpg。先猜這次最貴的遊戲卡又要漲了。一直漲價欸 突然覺得tesla降價很屌。邪惡帝國。先猜 3080要1099  3080Ti賣1499。台售價另外+10%。神前刀工對決？。刀削麵。老黃的刀，一刀比一刀貴～。我不要三星rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr。電商的2080s o8g 484沒貨可以補了 一直補貨中QQ。The more you buy。我知道 神前刀工對決。the more you fucking save!!!!!!!!。難講 這次iphone搭5G 說不定也很貴。幹一直出顯卡要不只要出個回收活動跟手機一樣。老黃下廚秀，食材是顯示卡。老黃：誰想看我刀削顯卡。掏出你們荷包吧。神前刀工對決嗎