4這樣辣， 本肥宅最近組了一台香香機， C6H CM N400機殼， 裝的時候發現主板孔位根本對不到阿， 研究老半天確定沒裝擋板可以對上， 可是我要擋板阿， 最後使出密技大力出奇蹟的方式， 強制對上，擋板凸的跟懷孕一樣呢 後來在本版也有查到兩篇反應 N400 有這個問題 1R0cflf8 1TwfJ7U9 只是第一篇好像沒什麼人相信，甚至懷疑罰站屋洗單機殼， 雖然有點久了，我覺得需要還罰站屋一個清白辣。 補充 1. 擋板懷孕: https://imgur.com/H3LC8qK 2. 破解留言會卡側邊SATA: 實際上不會卡，位置非常剛好不太好插， 但是對好後是輕鬆插進去 https://imgur.com/Q8kBcuJ https://imgur.com/RMoXPyF 3. 主板固定人權圖: 免得有人懷疑我不會裝主板 https://imgur.com/owJpXOM 4. 撕掉海綿確實會稍微改善 歡迎對賭 晚點補 言下之意也是要跟我對賭嗎? 確定沒擋板可以上， 孔位有偏差大概一個銅柱的距離 SATA 還沒裝 晚點試試看 你這樣我很害怕鐵鎚要出動了 就是需要多硬碟才選他，另外IO感覺還好不是什麼大問題 還好吧，沒有被割到阿... 大師你好，雖然你很熱心，但是兩個都只有6 3.5 HDD。 如果能裝就不會換QQ NAS 是這樣沒錯辣 拿出正義的鐵鎚教訓它，逼他就範 原價屋沒騙你 斯惹，稍微改善 開關我不在意，NAS就遠程開機，不需要開關的，只是給他們一個家 前IO要壞...是每天抽插200次嗎... 撇除問題機殼，買舊版機殼會怎樣嗎? 777 其實還好，沒這麼糟辣 就在等你這句話XD，你掉入陷阱惹， 我朋友一樣組 N400C6H有海綿， 輕鬆放入 可能你比較天生神力，下次在小力一點 >< 不用道歉阿，就是大家來討論而已，是不是太認真惹? 對了，原本那張照片就是插在下面的，拍的不好再補一張給你 https://imgur.com/RMoXPyF 您的觀察力真的是一級棒， 不過我是故意的辣，我就只打算插兩條， 風扇裝那個方向，走線可以自然藏在底下。 他們只需要一個家 很簡單，那就不要亂質疑阿 擠擠擠 不懂你的沒對準是指哪邊，懇請賜教。幹嘛買這麼舊的殼..。這長青款了吧。便宜且需要很多硬碟位阿。你說出關鍵字了"便宜"。便宜但是要能用阿，我那個狀況是接近不能用了捏。板子也不新阿 搭舊殼剛好啦。酷碼賣全球了，我覺得是你的問題。公差吧。想看一下被擠出來的主機板照片XD。這篇跟之前有個CPU原廠扇裝不進去怪技嘉一樣好玩。想看懷孕的擋板XDDD。這兩樣我都有 雖然我沒裝一起過。買N400以後我才明白機殼的錢絕對不能省 這個殼作工。很差，走線也不好調，也容易積灰塵 要買機殼真的必。須多看別人的測試跟使用心得。但是我保證就算你解決後擋問題也沒用。N400內部的主機板位置有凹槽邊 會卡住C6H SATA孔。我有用 N400 感覺很可以 不過是FM2+ 主機板。N400連B450M-PRO都卡一個SATA不能用了 C6H更沒救。所以我把N400換給家人 買了INWIN C200 + C6H。給你參考。N400優點就是硬碟散熱很強 換C200高了快10度。個人用 N400 缺點就 機殼內部上面沒有留個孔。不用試了 裝mATX都會卡側邊SATA 更何況C6H八孔在側。捏一點直上海盜。這咖是CM主打便宜的 細節部分可能就沒做的太好。不過都2020了，除非是多硬碟需求，那個價位N400也不。是首選了。光是前io的位置就是很大的問題...。用了酷媽便宜的殼 從此決定再也不省機殼錢 超薄超軟。超割手...。多硬碟3千以下選項也不多 CM694 迎廣C200。低價位的殼還是挑國產品牌吧 像視博通、全漢之類的。那有考慮P101嗎？也是8個。是動物機嗎？。酷媽是台灣公司吧?。我是好幾年前了啦XD 那時候機殼還沒有這麼被重視。5.25槽轉3.5就可以八個。還真的欸 我一直誤會酷瑪是對岸的XD。用過一次爛機殼以後 我就覺得便宜的東西真的只有買。下去的瞬間高興 後面都在長期承擔副作用。第一篇是我發的 LUL 過好幾年 終於還原價屋清白了嗎。上個月組C6H+聖俠士好像也有遇到這個問題，擋板裝上。後超突搞超久，索性把擋板的海棉整個撕掉，成功裝上。給你參考。低價說推國產視博通跟全漢的價格是認真的嗎？。去看看SAMA的中國網站。就會發現你說得品牌都是改標籤而已。低價寧可買CM，至少不是單純貼牌賣。當初N200出來，買了之後我就開始抱怨電源開關了..。讓我想到之前戰機殼 我只推薦fd跟bqt。其實便宜的機殼還有風扇跟前I/O。可以去巴哈跟01看看就知道了。便宜的機殼風扇跟前I/O也不用太在意啦。用沒幾個月就壞掉也不意外。低價殼 前I/O壞很常見阿。不用刻意去插拔 依樣會遇到。賣比較便宜 總要有地方省啊。不然別人機殼賣快兩倍。這款太久了吧 我是不會買那麼舊的殼。早說褲罵垃圾 螢幕 水冷 現在連機殼都弄不好了。昨天裝君主飛行者也是個便宜咖,基本還行就是薄了些。io孔切歪的機殼我還真的有遇過。長方形開起來還好 主板上去就知道是歪的…。便宜跟可以不把東西做好 是兩碼子事好嗎。上次也是一個殼 主板和顯卡鎖好之後顯卡整個是歪的。客服只會和我說DP擋到是顯卡設計年代問題。重點是顯卡就斜的和孔位置一點關係都沒有，最後退了。我還特地先懸著插好鎖好顯卡再去鎖MB 有孔就鎖不上。第三行的孔是說DP和HDMI 第四行是說主板鎖孔。不如去撿二手聯力舊的那些高階殼。我也一個酷媽的低價殼開孔公差太大板子很難裝 爛死。說低價也一千出頭可以做到這樣真的是呵呵。不要買舊殼＋1, & 買到有問題能退貨的退貨，能送修。的送修。。n400之前買過,機殼很薄品質不行,風扇運轉時會共振聲。音很吵;後來買qt01,鋼板厚實,運作時安靜到不可思議=。=。這兩個禮拜組了N300跟N400,在整線方面是真的不推。我的狀況就跟你一樣 我還凸到wifi鎖不上去 只好忍痛。拆海棉 但我覺得不是殼 是C6h奇葩的海棉問題耶 用低。階板裝低階殼 或高階一體式擋板可能就沒這個問題。説不定這咖有問題快報修。結果是華碩的擋板問題xD。我上一台電腦用N600，會有共振音。我也推一下 之前有朋友組電腦 他想組小台的MATX 然。後我就想說N200規格看起來不錯 裝了之後發現 固定。鋼板鋼料有夠軟 竟然原廠螺絲座被我鎖到爛了 最後真。的可以固定主機板的螺絲座剩4個。但是在這台之前的S400 就沒有這個問題 明明價格也才。差700$ 品質也差太多了吧 而且N200也有主機板螺絲座。不準的情況 反正組的很不開心就是了。然後我是蠻想問的啦 coolermaster那個螺絲座到底是。什麼廠商做的 怎麼會被裡面附贈的螺絲鎖到崩牙 明。明只是沒有對準而已 鎖下去就轉不出來了 我還把整張。主機板拔出來 用鉗子跟螺絲起子擠在一起轉才轉開 WT。F。所以我之後機殼都幫人家裝Antec的 目前裝了兩台並沒。有遇到像是酷媽這個問題。那你拍一下側一點角度看有沒有辦法8個SATA全上?。你接的SATA孔是上排的會剛剛好 那下排那四孔呢。https://i.imgur.com/eMpuXAh.jpg。我是真的有這個殼也真的被卡過側邊SATA。你能上下排兩個都插上我就和你道歉。c6h擋板會凸出來原來不是只有我的有問題，我的左邊s。ma接口只有三圈牙在外面…。http://i.imgur.com/U9bE7p9.jpg。話說，你的風扇裝錯邊了，卡到第一條RAM。你C6H結果用這低階系列,不搭啊。k501k。一直對賭有事?。推一個感謝心得分享且熱心回應並非射後不理。我n400二個用到現在.也都頭好壯壯 c6h我也裝過.。擠了點.。還說會裝主機板 你看看那個PCIE插槽的卡榫 沒對準XD。認真回樓上 那樣是正常的 我跟作者同配置。這款優點就硬碟的散熱不錯 但理線的確不太方便。當初整線搞到我差點想換機殼