跟大大一樣的卡 一樣的問題（？ 送修第三次目前稍微正常 第一次去年中請店家送修 回來時好時壞 三月底再送第二次 https://i.imgur.com/LvC1rU2.jpg 上機過了30分鐘，打個LOL家聽到ㄆㄧㄚ的聲音 直接一個斷電 換了另一張470直接正常復活 570是死都不開 隔天致電客服一直跟我道歉 說要換570 8G鎧甲虎 但我因為只打lol用不到那麼多顯存 而且紅龍比較帥的原因還是原卡送修了 回來長這樣 https://i.imgur.com/EH0fkjm.jpg 怎麼還是一樣啦 你第二次的ic只能活半小時嗎？ 目前正常使用兩天 抖抖的 有 有壞掉我再利用全台最大客服 Sent from JPTT on my iPhone 我朋友問我為什麼跳Game...不好意思說顯卡壞掉了 真的，鎧甲虎還是先不要，我也是被不同人接洽 突破盲腸了大大 他有說我們這次會測久一點（平常都半小時交差 還是有修啦哈哈哈，只是ic爆的猝不及防 好爽 咦？ G心楊先生打球了嗎 ？ 爆多鎧甲虎礦卡 很怕回來戰損更可怕。打lol這種低負載也能壞 真的慘。我就上一篇的。他之前也有問我要不要換578鎧喵。我直接拒絕 要拿鎧喵至少變成584/588之類的吧。應該不能說他 應該說微星的人員 不同人跟我接洽過。是這批礦卡太多回去變良品嗎？。我一直都很懷疑御三家燒機時間跟溫度484自己寫就好。不用真的測，只要能開機就送回消費者手裡。他是不是把你們兩個地址交換一下寄給對方就當有修。都馬冷氣房裸測溫度當然低。維修G先生。礦卡修一修變良品阿。如果再讓我組一次電腦 我打死不組微星。105年年底組 106年一月 顯卡跟主機板都燒掉。顯卡換良品 主機板換全新的 電供確定沒問題。現在主機板炸裂 USB整個都感應不到。插前後都一樣 保固內再繼續送修...。如果過保就整個重組了不修了。電供哪一顆啊？我遇過電供不穩顯卡一直出狀況的。電供不穩 本來就很容易死主板跟顯卡上的ic