已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 預算/用途：42K 玩大作用的電腦 不過目前塔扇還在猶豫中 聽說10代U還滿熱的 不知道選哪個比較適合.. CPU (中央處理器)：Intel i710700F MB (主機板)：華碩 TUF GAMING H470PRO(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX20708GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G HDD (硬碟)：Seagate 2TB PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 650W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox NR600 without ODD 其它 (自填)：Scythe 風魔2(SCFM2000) 6mm導管6/高15.4cm/雙塔雙扇 總價 (未稅/含稅)：42239 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。風魔已經是很高階的了，不放心的話就貓&水冷吧 大概。多2K。2T梭魚是SMR，可以改另外兩家（WD要抽）。了解 也不會不放心 就是不大熟這塊 XD 有想過水冷。SSD找低階一點的1T吧 500G扣掉系統根本裝不了多少。你玩遊戲，不如拿10400F+TUF B460 PRO WIFI。顯示卡上ROG 2070s或者2080S GAMING OC。i7+2070s 跑大作650w夠嗎。回樓上，i7+2070s用650W夠用了。MB拿 TUF B460就可以了。瘦死的大象比馬大 2070S丐版好過2070。可以拿B460-PRO+10700F 的真威組合 顯卡上2070S。SSD拿a2000 或sn550 500g 2000 有找。主板拿b460f吧 如果螢幕是2k的可以改10400f+tif pro。真威組合 搭zotac 2070s amp 可以捏只改顯卡650w也。夠用 反正也不能超。改B460F+10700F的真威組合吧 SSD省一點改a2000 500G。顯卡看你要不要捏一下上zotac rtx2070s amp 8g。板子換B460-PRO會比原來的再好多些