https://videocardz.com/newz/amdryzen20212022roadmappartiallyleaks 只有外洩一小部分的截圖，不過可以看出來每個架構會對應和支援那些技術 https://cdn.videocardz.com/1/2020/08/AMDRyzen20202022Roadmap1200x854.jpg 其中Van Gogh應該是Zen2的低功耗APU版本，但使用的GPU是基於Navi2的核心。支援 LPDDR5和LPDDR4X，同時有出現一個名為CVML的功能，目前推測應該是Computer Vision and Machine Learning的縮寫。感覺這套APU應該是以OEM主機進行銷售 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。GG的5NM看起來應該是真的貴，2021看牙膏廠亂鬥紅軍。5nm很貴啦，只有小核心用才划算，要不然就要拿來做A。I晶片那種高毛利晶片。2021 zen4又出不來。amd yes。2021：大家好我是香蕉。zen3那時候才要出啦。雖然都是7nm 但是GG的7nm也有分等級。2021的Warhol是Zen3 Refresh？。梵谷右邊那個D開頭的也許是達利(Salvador Dali)。AMD用這些畫家當Codename也很有趣。usb4呢 不會又要給哀家搶先了吧。USB4出來 週邊也都還沒跟上 等跟上了 你又要換電腦。了。raphael有內建gpu？？  不然怎麼有那個nav...。Zen3要出惹，沒看到Vangogh，是出給軟軟的XBOX S那。顆ㄇ@@。客訂的不會放這邊。我想看3D package device，拜託快出QQ。如果AMD APU一顆賣 USD300, 其實上5nm並不貴。如果intel已經準備用 TSMC的話。AMD就會加快使用最先進製程的腳步。未來會變成卡位大戰。尤其最高階的mobile APU可以賣很貴。低功耗入門的本來就不會用很貴製程。APU之前一直都是較晚換製程。因為比較大顆  要省成本。5nm會先給高階專業的膠水核心用。現在顯卡一張都400鎂起跳了.300鎂的apu好像也還好XD。如果內顯支援光追.性能達到1660ti等級.500鎂我會買.。畢竟內顯噴掉的機率比顯卡掛掉低太多.頂多加個塔散。機殼少了gpu 空氣流通導出也方便很多。XBOX那顆SoC超划算 可惜不會讓你當PC用QQ。500美元支持光追的遊戲用內顯APU。直接買PS4/XB不就好了。PS5。反正遊戲大量垮平台移植。高價強力內顯不是技術問題 是市場問題。除了家機以外  PC幹嘛非要擠在一起。PC要很強就擺一顆獨顯。若顯卡掛掉 用戶也會再買一張。遊戲電腦內顯只是備胎  備胎不求很強。強力APU適合家機掌機那種無法升級的。做一顆一次搞定，要用5-6年。PC你很難用這麼久都不升級顯卡。反正遲早要插顯卡 為啥不現在插。導致強力APU缺乏市場.。ok 非常合理XD! 我電腦桌擺不下主機.又不想電視電腦。來回跑才這樣想的XD。zen3用7+不是早就知道的事情嗎。是阿  早就知道Zen4才換製程。就算想提早也要看GG產能與報價。蘋果高毛利才吞得下GG的高毛利費用。最新一代製程就是土豪跟土豪下單。毛利高到能揮金如土的 才有資格先用。所以AMD努力打進高毛利筆電伺服器。就算下一代DDR5記憶體 相對中高階獨顯的VRAM頻寬。還是有一些差距 除非像遊戲機那樣配專用記憶體。2019/6 Zen2 2020/12 Zen3 看來要 2022M 才有5nm的。Zen4了。早知道然後有人天天在吹5nm的AMD也是很黑人問號就是。了。dali。通常內顯是可用稍小頻寬打同級獨顯。因為VRAM跟主記憶體同一個。少一點點複製搬來搬去的頻寬消耗。但若差太多，也是不可能比拼。雙通道DDR5是把被低階獨顯海放部分。再次拉近.到新低階獨顯同級距。Zen4應該會2021Q4前要硬上。因為AMD會盡量在年底歐美旺季前出貨。頂多是大量供貨要到2022Q1Q2