已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：主要文書 看影片 和一些非大作遊戲 預算大約1500020000 爬了一些文 自己開了一張單 想請益一下有沒有什麼大問題？ 記憶體需要特別挑雙通道版本嗎？ CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：技嘉 B450m gaming RAM (記憶體)：美光 8G3200 x2 VGA (顯示卡)：技嘉RX570 gaming 8g rev2.0 SSD (固態硬碟)：mx500 250g HDD (硬碟)：wd 1tb 藍標 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II hydro450 CHASSIS (機殼)：Antec P7 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：18927 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源上個550w吧 預算不高君主century可以看看。2090就全模10年保了。要靜音殼的話 記得補個散熱器 買個虎徹II都行。了解 電供不足 和 靜音殼散熱問題？。要用450w推也沒有說不行 只是價差不大 拿550保險。散熱不好且原廠風扇也比較吵。記憶體夠嗎。通常8*2都夠用了，但你這個是原生3200？。建議你拿D4 3200 超頻記憶體的CL值比較漂亮。原來如此 不太知道原生是什麼XD。硬碟可以考慮一顆(條)1TB SSD。可以拿藝人店促邀組B450鋼鐵  #1VDcmFTX。電源可以拿 黑爵士 II 550 金牌 全模組十年保 有快。換。機殻電源的預算可用 全漢 CMT220 聖俠士 /3個風扇 +。黑爵士II 550W金牌/全模  十年保 活動價2990。感謝大家建議。主板拿tuf b450 pro搭真香組合啊 搭8g後價格差沒多。少 ssd拿sn550 a2000 500g吧 ram拿LT D4就好 單條。還是雙通道都可以。顯卡看你要不要evga 1650s sc ultra gaming有五年保。效能也好一點 SSD直上a2000 500G吧比較實用。ssd看要不要走pcie現在價格沒差多少摟。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450那張來配。聖俠士+HGE 550W就很香了