最近打算買筆電，因為常帶出門所以希望重量輕一些。 但重量輕的筆電效能通常都不好，既然都要換設備了， 我希望是可以滿足工作外的遊戲需求。 於是我開始想可不可以用外接顯卡來解決，反正外出不會玩遊戲。 目前想玩的遊戲裡，配置要求最高的是FFXV， 所以在查資料的時候主要以FFXV benchmark為基準。 有兩個方案在選擇，其中有些問題想請教 方案一 買inspiron 7500 CPU：i510300H GPU：GTX 1650 ti 方案二 買LG gram 15.6 搭配外接顯卡 CPU：i51035G7 兩台筆電價差差不多是8000，接近razer core X的價格， 所以如果用方案二，會比方案一多那張顯卡的價格 問題 1. FFXV的建議配置是GTX 1060 6G，假如目標是1080p high quality， 用inspiron的GTX 1650 ti mobile跑得動嗎？ 2. 考慮到效能損耗，目標一樣1080p high quality，假如用外接顯卡，該買哪張？ 3. LG gram的i51035G7是低壓CPU，會遇到CPU瓶頸嗎？ 還是說，常聽到跑遊戲主要看顯卡，所以其實夠？ 4. core X給顯卡的電源有500W，電源線是2個8 pin，如果選的顯卡只有1個8 pin連接器， 供電也能到500W嗎？還是得選8 pin x2的顯卡供電才會足？ 希望大家能為我解惑， 有外接顯卡的使用經驗或其他想法也歡迎， 感謝~ 另外前五樓發45P 其實也有在考慮桌機，也知道cp值會比較高，但自己不會組，買套裝機價錢會往上噴，好糾結啊。 感謝大家的意見，我先來估一下桌機吧 不確定聲明是什麼時候的事，但我看到的1650 ti版本是有tb3的，並且要搭配外接顯卡的話我應該會挑沒獨顯的，重量會比較輕。。好 推錢錢 $$$$$。我覺得啊 外出不會玩遊戲 就買台桌機或家機。外接顯卡盒的價錢加上8000元已經可以組一台桌機了。另外gtx 1650ti比1060 6g弱。1060 6g大約等於1650s。既然你外出不玩遊戲 不如挑一台輕薄便宜效能夠用的。筆電 把錢省下來再組一桌機。推。這樣還不如組一台正常桌機  + 輕薄本 出外更輕。外接顯卡方案到最後都會變成UNB+PC 除非你不缺錢。但不缺錢可以買更好的UNB+PC 所以....。推薦桌機+Ultrabook，外接頻寬耗損太大。別想外接顯卡了，組桌機實在。之前看網路上評價 基本上要推外接顯卡都是建議i7。我之前幫我帶買筆電也有挑th3 但都沒用到就是了。eGUP需要支援TB3，有支援TB3的筆電通常是高階款，價。格不便宜，外接盒也很貴，所以eGPU最大宗應該是給ma。cbook 或是需要跑來跑去的商務人士。。一般使用的話，筆電+桌電各一組，CP值還是比較高，。筆電的選擇也比較自由～。桌機就開預算，去板上找文章看。Rog G14解決。現在自組也簡單，版上預算內菜單看一看，去估價單。按一按叫他裝好就好了，而且外接顯卡其實成本也不。低阿。菜單點一點就好難組在哪裡。如果1650ti的價位就夠用外接實在不划算。兩台不錯啊 我以前常帶出去時也都這樣。罰站屋不是可以幫你全部組好...。有考慮組迷你主機嗎？。3.gram散熱很差的，瓶頸應該是有的。4.放心供電夠用，我rx570也是單8ping的。8265u+外接螢幕+egpu 剛好夠跑看門狗2 1080p中畫質。可以配合攜帶式螢幕。經常帶出門還是筆電好   G14不錯啊。重量  性能  續航時間都不錯。外接顯卡要接外接螢幕效能才會發揮的比較好。gram使用者路過，散熱很爛，要有燙手的心理準備。外接先打8折 然後盒子沒卡要10k 你再買一張2070s。等於用2080的價格換一張2060的效能。HP那台1660Ti暗影精靈有TB3，要PCIe3.0X4就買Appl。e但只有內顯。1650等級別想外接顯示卡。有打電動又要輕薄價錢同時價錢要漂亮，要不要考慮。華碩天選姬？8核心 Ryzen 4900H+RTX 2060 6GB+DDR。4 3200 32GB+660P 512GB 15.6"重量2.3KG將來還可以。擴充2.5" SATA跟PCIeX2 NVME目前9千人民幣，全球聯。保2年...。有人測試過tb3的頻寬太大 外接耗損其實沒有很明顯。支持你買筆電用外接顯卡 想買就買不要在意鄉民 買外。接顯卡就對了啦 顆顆。筆電打遊戲的體驗不好吧，鍵盤小，又很燙，外接又一。堆線插來插去。。Dell有聲明，2060以上才有TB3，你貪小便宜買1650只。有USB3.2，有TB3的nb都是5萬起跳，超低壓跑3D遊戲。性能上不來，最高時脈只能維持2秒強制降頻，intel。目前10nm性能還是上不來。找1075h搭1660Ti的組合或許有TB3，目前不是每家都。有，但是那個價錢很不友善。人家就要輕薄，還天選www。買PS4就好了。那你不如直上外星人。方案1的話只有1650Ti有TB3，1650 or 內顯沒有。。抱歉!! 沒注意到1650Ti跟1660是同顆晶片TU116