AMD 7nm Ryzen 4000G系列暫不零售 日本店家偷跑 簡陋包裝、貴的誇張 https://www.xfastest.com/thread24324911.html 來源: https://news.mydrivers.com/1/705/705209.htm https://i.imgur.com/ED14EB3.png 為何如此？應該就是初期供貨不足，優先滿足需求量大的OEM、SI系統整合廠商。好在AMD 之前亦表態了，”soon很快”就會發表零售版的消費級新Ryzen APU。 雖然不零售，但神通廣大的日本店家還是搞到了一批”零售版”Ryzen 4000G處理器，主 要包括：Ryzen 3 Pro 4300G、Ryzen 5 Pro 4650G、Ryzen 7 Pro 4750G三款。 https://i.imgur.com/4bJfOOK.png 因為沒有官方零售版，所以上述三款處理器的包裝皆很簡陋，未有盒裝，其實就是裝於塑 膠保護殼裡面就賣了。 至於價格，Ryzen 3 Pro 4300G含稅售價21978日圓（約新台幣6130元）、Ryzen 5 Pro 4650G含稅售價29678日圓（約新台幣8270元）、Ryzen 7 Pro 4750G含稅售價43978日圓（ 約新台幣12260元）。 https://i.imgur.com/0xmWTgj.png 由於特殊方式零售，Ryzen 4000G系列現在的價格完全沒有性價比可言，8核心Ryzen 7 Pro 4750G的價格都可以上Ryzen 7 3800X了。 https://i.imgur.com/sWoHmTL.jpg 淘寶4750G賣8.9K 日本賣12.2K https://i.imgur.com/HXhU0fq.jpg 4650G賣5.7K 日本賣8.2K https://i.imgur.com/kjS9425.png。有附貼紙，夠了。如果用報紙包起來應該更符合標題。夠環保。貼紙值2K。簽名檔好笑。4750g跟3800x感覺是看需求 好像沒有哪顆輾壓。日本那個還要綁主機板一起賣。不然散裝要包多好?。所以這個散裝沒有風扇啊?。散裝沒風扇吧。散裝當然沒風扇呀，原來買過I牌散片的人那麼少？。原來雜誌編輯沒看過散裝?。以散裝來說 這包裝不錯了。之前版上開箱的有送散熱器。這個就散裝啊，Pro 本來就沒零售盒裝吧？。笑死 沒看過散裝一樣。以前K6 K7都是PIN腳插在硬海綿就賣了~。以前光華都這樣賣，還可以給你挑序號。要不再拿個鳳梨酥盒裝著帶回去。散裝沒啥差啊，反正最後盒子還不是仍一邊當裝飾。上好美盤。日本CPU有10%消費稅，終端售價當然比較貴。。還有散裝CPU本來就用盤子裝的，沒看過散裝盤喔？。年輕真好(O)。夢迴光華商場年代。不然你們去買14++++++啊。是沒有看過k7白盒喔。居然有包裝!。沒用TRAY盤裝已經很客氣了。日本價格對比台灣價格要乘3倍。3700x賣40000日幣上下 4750這價錢還算合理吧。不就淘寶包裝。以前是潘仔才買盒裝，但華人就是X，所以散的假貨滿。天飛，OEM貨保固變嚴格(要配原廠散熱)，盒裝就整個。起飛了。菜比巴。這叫簡陋？比藍色托盤直接割一塊好多了，還有貼紙。勒。中國新聞，日本時事。。真棒，給偶來一顆，amd的。日本的零組件本來就比較貴了。菜比巴 看你這樣就是沒買過零售的AMD K5 K6。說簡陋的是否沒看過用Tray盤賣的。以前k7還用die顏色挑超頻大鵰耶XDXD。唉推文好讓人懷念。日本4000系APU單不單賣是看店喔，Tsukumo要搭，上。面貼的PC工房不用。然後日本電腦零件本來就很貴，。還有十趴消費稅。這價格也看習慣了，就出一陣子後。電腦店的優惠價比較多。。看錯了，文中的圖應該是tsukumo的。口年吶。原價屋是用tray盤取出，直接放在主機板上賣。散裝水果，散裝CPU。這包裝我喜歡，不過度包裝才是有品味的包裝