最近剛出社會 想說之後想換個電腦 但現在有點猶豫要桌電還是繼續用筆電 畢竟筆電攜帶真的蠻方便的 想問一下同價位的筆電和桌電跑效能會差很大嗎？ 平常最常玩的應該就2k和LOL而已 感謝 公司只有桌電XD 行動的頻率大概幾個月會帶一次 大概30K35K左右。很大。很大 但只是要玩LOL的話也不是說不行。尤其是低價位。而如果你真的有行動需求，桌電跟筆電各買一個。因為你會需要一個效能不高但是輕薄的筆電。不過你們公司沒有發嗎？。筆電有電池跟便攜需求，桌電沒有。如果是文書需求，我推薦Ipad+桌機。筆電市場太臭。差距非常巨大。頂到一百萬之後 就不會差太多了。筆電只有體積小攜帶優勢  其他完全被屌虐。非常大。你就想，筆電那種鳥蛋空間和散熱配置，要怎麼快樂地。放GPU這種熱爆的東西。筆電就算能跑同性能，但是是要用風扇噪音換來的。非常大，光一張3080可能就比整台筆電重了。同性能筆電價錢約等於桌電+10k~15k，不過桌電還有螢。幕、OS、鍵鼠要買，筆電則是電池、散熱跟噪音問題。。所以你預算多少。桌電的電一碗吃不飽你可以吃兩碗，但筆電不行。。筆電的電也可以吃兩碗，問題是代謝會出問題。桌電你加一萬叫他200公尺快一秒它會很開心。。沒有移動攜帶的需求，完全不建議筆電。但筆電你加五千要他快0.1秒它會離場要你自己來。。桌電除而效能強，螢幕、喇叭、滑鼠、鍵盤都勝過筆電。懶覺比雞腿。月經文。桌電價格x2大概才等於同效能筆電。買1張3080  你筆電買到1百萬也沒用。需求就2K跟LOL還在3080...走火入魔?。這兩種產品的優點互相都不能取代，同時擁有兩種產品。也互不衝突。100,000 ntd NoteBook Computer = 40,000 Desktop C。omputer。筆電你帶個4、5次就會想讓它一直躺在桌上了。筆電就買mx756。去找一台4750U筆電 輕薄效能又不俗。超級大  要玩遊戲乖乖買桌電。只拼cpu的話4800u/4800h很強，輕薄筆電能打3700x。但也只有現在，新一代10月多出來。同時拼u+卡，你看看4600u/4600h搭2060的吧。幾個月一次那還是桌電。吊起來打。窩8核i72060三萬多弄到的 1萬多含螢幕的桌機應該生。不出來。真的要打遊戲 等次世代主機更俗。只玩lol跟2K的話 筆電或桌電都沒差。看要便利性還是效能。damn大。手機 筆電 桌機。幾個月才會帶一次根本不要考慮買筆電。攜帶性就是要多花錢。天與地。去年我就想到輕便攜帶 偶爾可以玩玩一些獨立遊戲。3A用PS4, 直到我深入研究steam之後.........。然後我攜帶筆電出去的頻率幾乎微乎其微....。不會啊，去買一台i9+2080的筆電一樣讓你帶著玩。筆電+GeForce now。然後買一台R5 3070的桌機之後就沒再碰過筆電。看你有沒有移動的需求吧。去京東隨便挑一台筆電 都比台灣賣的規格好不少。組極致itx電腦搭配行動螢幕再訂製旅行箱 完美。不要把筆電想的太美好，我是指外出使用。結果花的比筆電貴...。不要被美美的DM照片給騙了。極致itx主機 xss:。本想斥責。現在amd筆電很香可以考慮。而且LOL隨便都能跑吧。記得以前同價格下都選cp高的，效能大概差三倍。桌機+AMD輕薄筆電做文書。如果為了通用買高階電競筆電，帶出門只會嫌重，出門。沒插電也不會玩遊戲。會。沒有要玩3A大作的話買台4800U輕薄筆電+24"螢幕。預算  7給桌電3給筆電。https://www.youtube.com/watch?v=Pc31L3zJiaU。筆電沒外接電效能還會砍半 強制高效能電量用噴的。nb用rdp連回destop就搞定效能議了，也不要玩GAME了。我只說一個字 盤。除非真的工作有需求 買超過40k都盤到不行。超級大，高一階的筆電也輸低一階的桌電很多。10/1 11/11 12/12記得上京東淘寶買台AMD筆電。在台灣買就是盤子 即使是G14在台灣買也是盤