文書機很多人推小鋼砲A300組一組就好 可是組起來又不會比較便宜 頂多省空間 如果沒有輕量化需求的人 組一台一般的應該還比較省錢吧？ 只是想跟大家講 沒有輕量化需求的未必要組A300 。阿會組的通常都有輕量化需求阿...。小啊。不是每個人都住透天。便宜又體積小的文書機 有事嗎？。台灣的房價你懂得，差沒多少錢省空間就是大贏。如果家裡空間很大 組a300當然不會算 將來也沒有升。級空間。會用APU表示未來升級需求低,以那價差換空間值得。會買A300就是想省空間啊。阿就小阿 沒差的話自然是不會組a300。小。#SFF4LIFE。方便啊 省空間。寸土寸金。省空間啊。體積小應該比較多人喜歡吧 文書機幹嘛組一般大台的。我的A300放在書桌上,鍵盤和螢幕中間,螢幕用vesa吊架。沒比較貴就是省空間啦。升高,然後A300的電源放在螢幕的底座架上(是的,我用。掛架還是裝上螢幕立座,就是要放變壓器,省空間之極緻。事實上,我買給我老婆的NUC比a300還貴,效能還比較低,。優點就是更小。同樣醜的殼,我寧願他小一點。...當然就省空間阿。APU那彆扭的4C 我是不會想升級裝獨顯當遊戲機啦。所以你有買過組過或用過A300嗎？一樣效能體積又小，。當一般家庭影音放置也方便，實在想不到不玩遊戲純。文書為什麼要租大台的。輕量化差很多 而且應該要說體積小那麼多還沒比較貴。小型化本來就會比較貴，但這已經相對其他選項便宜。大家這麼客氣?好歹po個單比較一下性能尺寸價格吧。沒有日後改機的需求為何要買個大體積的?。弄一台超低容量的ITX那可都要兩倍以上價錢。就算不考慮省空間，ATX機殼也不見得都有比較便宜吧。你要便宜到底乾脆連殼都省了自己用紙箱鑿。要便宜也可以組蕭邦。4000包含主機板、電供、機殼沒比較貴吧。你說如果不需要它的優點就別買這個不是講廢話嗎…。加WIFI一般桌機也沒阿,內建WIFI的板子一塊都超過400。0。好想把小暴風換成a300...但又要花一筆。對於只想要一台文書機,玩小遊戲而言,最佳選擇了。洗文章？。文書機=要省錢? 邏輯?。機殼很佔空間嗎？住2~3坪那我沒意見...。A300那價位有主板機殼電源 還小體積 真的不錯。A粉阿。買a300不如買台筆電。a300太小台 我推薦c300。我買A300之後筆電很久都沒開過了。我買c300 加油加三百。省空間就是一種需求啊。筆電是有大螢幕？全尺寸鍵盤？。都是可以外接的東西，你筆電直立放還比A300省空間。不裝顯示卡 不再擴充的前提之下 機殼越小越好 不是。嗎。A300也可以直立，NB只有贏厚度，面積輸多了。。搞個那麼大的機殼佔空間幹嘛。有人又再講屁話了。筆電要背掛很麻煩的 XD,有些筆電USB給得也超少,怎麼。會拿來一起比較?。A300可以隨便找個地方用束帶吊起來 你筆電吊吊看。a300最多可以有3個外接螢幕。然後樓主要省錢就組省錢的啊，開張單子出來看要多少。重量要跟A300比的筆電要多少錢？你又要補價差了嗎？。蕭邦機殼+itx也可；A300外接電源體積加進來~蕭邦。你已經說出原因了。自己組 不好組出用變壓器的吧。用atx stx電源都很難減少空間。A300我可以很輕鬆自在放在客廳 一般主機就沒辦法了。要小還有asus vivo pc可以買 更小台但價錢高一點了。人家說大便好吃你會去吃嗎？獨立思考很難？。放電腦的地方小和住的大小沒關係啊。我媽看到A300的時候就覺得很小很爽。"頂多省空間" <--這不就是最大賣點嗎。廢文。A300可掛在螢幕後 螢幕還可以挑比NB大 有差好嗎?。我把螢幕壞掉的筆電機版拆出來當htpc用。隨便鎖在一塊塑料板上，說真的能換a300我也想換，。空間差太多，只是要等筆電完全壞。https://i.imgur.com/OtAX4mn.jpg。https://imgur.com/VqsyTl3。我媽到現在都還稱讚A300,比上台筆電還好用。而且a300有出螢幕背掛模組，這才是它真正的優勢吧。拿輕量化需求去嘴A300就知道你搞錯重點。A300對於空間真的很有幫助 搭配的好 桌面可以少很多。廢文。萬元內文書機附帶小空間，你不要用A300組給我看。...。借問，如果要買a300是不是 其他cpu，ssd要回來自己。裝？。是的 A300就是主板+機殼+POWER。原價屋的A300+3200G組合價格算下去還OK 補SSD跟RAM。然後網卡買欣亞的AX200套件 599  弄完差不多9.7K內。萬元內文書機小空間,不用a300就momo上那些低規NUC。總之有一好沒兩好,就看對效能/大小/價錢的取捨。標題所言非事實。有比較便宜啊 可是犧牲保固年限 還有保固後壞掉難修。通常來說，小就是要多花點錢。喔==原來是在跟體積更大的比，就省空間啊==除非有特。地留空間啦，而且幾乎只能選用隆仔板隆仔殼，才會真。的便宜deskmini很多。不用A300 光itx主機板 價格就不低了.. 小殼又更貴.。..。真的便宜 itx光板子就差不多4000了。干你屁事。你把房價算進去就超便宜。住海邊嗎？XD。裸奔筆電長姿勢。話說有人知道欣亞599 AX200套件 可裝在C6H嗎？。還是要另外買金屬殼裝。也沒貴多少 能小又還能看 不選嗎？。想要輕量化的人很多好嗎==。A300 我放背包都還有空間。小又能鎖螢幕後面 懂?。A300算小空間裡面便宜的了吧...。市場需求不同,不會有人拿不同需求的比較價錢。C6H要裝AX200 不是透過WIFI GO就是轉PCIEX1。鐵盒跟轉版二選一。謝啦。正常組一個大台的，也要8000左右，換A300後大約8600。，就看想不想多花不到1000卻大幅縮減體積。移動方便 美觀大方 組裝方便 組機不是只有便宜好嗎。目前幫組超過20台deskmini，都覺得這種省空間效能高。還可以配上大螢幕，整個就是好用。沒錢就會多一堆論調觀點出來。閱。A300感覺不算小台 真的有空間需求的人 感覺還是比較。適合買minipc那種套裝電腦 像是華碩有出vivomini系。列的小電腦 看朋友用是真的很小台 如果玩遊戲還是組。桌機感覺會比較好一點 雖然小電腦效能也不差就是了。