各位版上的先進您好 最近想升級SSD 爬了文章應該選定了 金士頓 A2000 1TB / M2 PCIe 原價屋現在特價 2949 小弟本身的主機板是 Asus Prime B350Plus 請問這張主機板可以相容這種規格的SSD嗎？ 剛去Asus 的官網差是看到可以 可是對這個規格不太懂 所以想請您幫忙幫我確認解答 謝謝您 此外，金士頓 1T 好還是 WD 黑標 1T好呢？ 主要用途為多開模擬器 最近多開發現 CPU 大約維持50% 但硬碟部分幾乎99% 還請教我，謝謝您 .使用請益文，如果屬於以上看板問題，請直接至以上看板詢問。 除非是相當嚴重之問題、設計上瑕疵或自身解決問題提出心得者，得論外之。 另新品問題請勿發除錯文，請回原購買處處理。 。1)相容 2)黑標理論上會好一點。再一個s 升級電光超人。A2000入門，跟黑標價錢有差吧。A2000速度極限約為黑標2/3。可相容 打開官網規格的地方有個資料儲存應用有個。M.2 Socket 3 就是支援m.2 SSD。我家有A2000跟SN750 實際用起來沒啥太大區別...。謝謝您們的回答。標題是SSS還是SSD?。您沒有「您們」的用法，敬語不會用就不要亂用。沒差啦 亂用的早就一堆了。SSS order要升級請回加速世界(?。SN550吧。幹嘛洗臉人家的用詞啦ww(各位前輩、感謝…這些用詞。都很好用)。SSS級SSD。ssss。SSS。SS級抽卡。拿A2000就好。跑分是sn750好 用的體驗差不太多。建議黑標  不然你有考慮***的嗎?。各位仙貝。沒有您們的話建議用你各位就好了。前輩啊。又不是說先人們XD。要跑滿2000MB/s也不容易另外掉速之後管你黑標金標。速度都那個樣。KC2000，QQ。便宜SN550藍標買一買夠用了。turbo。您各位們阿。SSS是一家Nand Flash Controller 廠商，SSD沒有自家。開發的 Controller，怎麼升級？硬碟99%是不是因為RA。M不夠大一直在 SWAP？如果是會很傷硬碟或SSD。請問a2000 sn550/750，都有裝上原廠散熱器嗎？如果。自行拆除裝其它的，若上面貼紙移除的話，是否破保。呢 謝謝。您們一腳。sn550沒有貼紙。A2000、sn550沒散熱片，sn750有兩種版本，自己另外。SSS魔關羽。買的散熱片大多附導熱墊，不用撕貼紙，撕了沒辦法復。原回去當然破保。「您」是單複數通用代名詞，真這麼多人不知道嗎…。我真的不知道= =。被支語文化統戰了還覺得沒關係 誰還會在意這個。總是有新警察愛回無關文章內容的問題。有sss火槍兵嗎。您們到底是啥。現在下載就送SSS級火槍兵。除非很常移動大檔案,不然用哪條都一樣。單純進來了解什麼是SSS而已。SSSSSSSS。還以為是什麼新科技  原來是SSS。真的 總是有新警察愛回無關文章內容的問題。SSH吧。ＳSs。SHE。XSSS。SSSsss。sn750最近有降價，對標應該是kc2000或2500，比A2000。是勝之不武。SSSR。發文就送SSS級火槍兵。我要魔關羽。SSSD!!!。Shiny Smily Story?