為遊戲玩家，電競專業人士和技術愛好者提供系統零件和外接設備的ADATA XPG今天宣布 推出XPG GAMMIX S70 PCIe Gen4x4 M.2 2280固態硬碟（SSD） 隨著S70的推出，XPG現在提供了全面的Gen4 SSD系列，其中包括GAMMIX S50和S50 Lite 可以滿足各種預算和需求的使用者。隨著下一代PCIe 4.0的採用，GAMMIX S70提供了無與 倫比的讀寫性能，並成為世界上最快的M.2 SSD。 高達每秒7400/6400 MB的超快讀寫速度。用戶無疑將達到SSD性能的頂峰。結合NVMe 1.4 相容 動態SLC快取，S70的性能遠遠優於SATA和PCIe 3.0 SSD。 為了獲得可靠的操作和穩定性，S70配備了XPG專有的CoolArmor散熱器設計。鋁製散熱器 的平台結構類似於裝甲設計 可以增加表面積並在下方形成空心腔。這種設計提供了更有效的散熱，可以將溫度降低多 達30。 除了主要性能外，S70還支援LDPC技術，以檢測和修復更廣泛的數據錯誤範圍，以實現更 準確的數據傳輸和更高的總TBW 此外借助點到點（E2E）數據保護和AES 256位元加密，S70可確保數據安全性和完整性 S70中包含的所有零件均通過了嚴格的篩選，測試和認證，以提供最高品質的可靠性產品 。S70提供1TB和2TB兩種版本，並提供5年保固 https://i.imgur.com/bajwMnQ.png 來源 https://www.techpowerup.com/272381/adataxpglaunchesgammixs70pciegen4m22280solidstatedrive XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24450811.html 讀7000條來了 不能安裝在顯卡下面 會撞到 。不知道是哪一家的主控。抽起來。應該還是PHI吧?SMI做出來了嗎?。不對欸 這個速度 應該是SMI?。感覺是SMI 速度等於SX8200乘二。剛剛看資訊不是SMI，他速度比SMI官方最大速度還快