CORSAIR今天宣布推出擁有RGB的入門電源產品系列 新的CXF系列針對入門級市場，並擁有550W，650W和750W的功率 從而涵蓋了所有主流PSU容量。RGB元素僅存在於120mm風扇中 其8個LED可透過CORSAIR自己的iCue軟體或通過將其連接至主機板的5V ARGB 進行單獨配置。PSU還擁有八種不同的顏色和九種預設照明模式 PSU顏色在整個產品系列中有黑色或白色。 通過了80 Plus Bronze認證，擁有高達88的電源效率 CXF系列還擁有模組化線材設計，採用105C的日本電容 並擁有CORSAIR支援的5年保固。這些設計背後的OEM是HEC 550W型號的定價為85美元，650W的定價為100美元 750W容量的PSU定價為110美元。 https://i.imgur.com/xshVvDx.png 來源： https://www.techpowerup.com/272545/corsairlaunchescxfrgbentrylevelpowersupplylineup XF編譯： https://www.xfastest.com/thread24462211.html 屌吧 全模組ARGB 然後不是金牌 是銅牌 但是他是海盜 一定賣 。T1代工我就買!。T1。RGB竹筏。CX 不行 想當初CX又雷又貴。怎麼不換名字 可以改成CB啊。CB550F CB650F CB750F。這樣剛剛好啊。cb....本田的車？。銅牌...。都要電競風了還銅牌。T1。怕爆==。怕爆XD。RGB王船。所以裝的時後風扇朝機殼內吹熱風?。銅學們上船囉~。高級一點的竹筏