連假前一批到貨 限組裝 再來交期 10 月中下 丐板到貨 限組裝 防止蝦皮黃 ZOTAC GAMING RTX3090 Trinity(1695MHz/31.7cm/三風扇/註四年) 零星到貨限組裝 46900 Hot 任搭600 若零星到貨限組裝請見諒避免掃貨高賣轉售，北部當日/中南部隔天 ZOTAC GAMING RTX3080 Trinity 10G(1710MHz/31.7cm/三風扇/註四年) 零星到貨限組裝 21890 Hot 任搭390 ZOTAC GAMING RTX3080 Trinity OC 10G(1725MHz/31.7cm/三風扇/註四年) 零星到貨限組裝 22990 Hot 任搭490 微星 RTX3080 VENTUS 3X 10 OC(1740MHz/30.5cm/三風扇/註四年) 零星到貨限組裝 21900 Hot 任搭400 限購買 750850W 電源 不能偷渡低瓦 。厲害了 電供強迫消費，文書機那招被破解了。希望年底貨可以充足，想要zen3 3080 螢幕 一次到位。爽玩2077。文書機配1200W 完美。沒辦法零星買也沒用..。借問微星這張卡ok嗎？還是繼續等TUF?。等TUF。沒貨還挑。等華碩。22000以下就好 反正超不了了 NV直接鎖住。那就繼續等下去吧。等tuf比較實在。我看年前有沒有辦法供貨正常。現階段最佳選擇就是四年TUF或五年MSI GAMING X TRIO。AISC是在說甚麼鬼，明明就可以超，直接亂說欸。是說上一代20開賣有缺成這樣嗎 貨量感覺好少。十二月之前可以正常嗎。哪裡有寫限電源瓦數？。新驅動比較好超，悲劇trinity破9k了QQ。MSI GX不知道有沒有補。巴哈有人下過 要750才出。我又不想組整機 只能哭。還是想選五年的。把組裝除了顯卡的都賣掉不就破解了。落地二手價 你還要的出去。我已經付訂金給原X屋了（550W)不會到時候跟我說這。樣不行吧......。我覺得應該不只要限PSU..要連CPU+MB一起限制。組i家:10600K↗+Z490 / 組A家:R5-3600 + B550orX570。再包含750W↗電源              以上↗CPU。裝起來後必須能達到通過燒機測試條件方能出貨才對!!。如果組整機卻不是上述規格出機就會被認為是偷渡文。書機了也說不定...。像是巴哈那些不符合上述條件的 應該把他通通退單...。賣掉，你2手原價不賠不虧 沒人要原價跟你買。這樣你。取得成本更高，根本不划算。買顯卡還要由你來規定要買幾瓦喔。他可以不賣你 不缺客人。市場機制，請右轉出門，下一位客人！。那只好等4080了。那你可能要等2年後。我ok，你先買。不需要提 自然都會賣完 N 卡就是夯。微星ok啦。不知道在急什麼啊這些人，現在馬上給你也是一直幫。原廠debug而已，還得一直疑神疑鬼自己花2萬多買的卡。有沒有什麼瑕疵什麼的，等過個一兩個月供貨穩定驅。動也穩定，前兩三批設計可能有問題的部分也都改善了。，到時候再買來直插爽用不好嗎？。覺得也是2~3個月後才能買到. 下個月AMD新品就可以。讓你參考, 反正你也買不到N卡不是嗎? 搞不好A卡貨源。充足, 等不了N卡, 乾脆買A卡也說不定.。一天沒買到3080就覺得坐立難安吧。等TUF 3080。目前看起來TUF 3080那張CP好像比較高