XPG SUMMONER召換師Cherry銀軸RGB機械鍵盤 促銷價格1990元（含稅，定價3690元） 特色： 7種內建RGB光效模式 散音鍵音量滾輪鍵 即時錄製巨集鍵 100%防鬼鍵 上嗞吸式的扶手 鍵盤上還有USB Hub https://i.imgur.com/vz2sPch.png 銀軸算是後起新秀蠻受歡迎的(短行程，極速觸發) https://i.imgur.com/JTqvZDz.png 能夠搭配XPG燈控軟體使用或從鍵盤上更換多段RGB光效 https://i.imgur.com/o47bh81.png 全鋁金屬框架打造還有手靠墊 https://i.imgur.com/ppLuUhS.png 附上九顆紅色鍵帽可自行更換 到貨通知你囉。#1VAL5bcB (PC_Shopping)。到底是買了沒。便宜推 前所未見優惠價。便宜推 前所未見優惠價格。全尺寸太大pass。你真的常常不小心看到XPG特價欸，。XPG PASS。這把有什麼問題嗎 看起來不錯。真剛好每次都被你看到。XPG是你?。就算產品不錯這內文的氣息就讓人反感。封你為 XPG特價召喚師。規格是滿豐富的，但手感不知道如何。銀軸建議試打後再買,觸發速度很快。104 +ya  [email protected]。我打過賊船銀軸只要稍微壓就會觸發，真的要試打。業代氣息滿滿欸。東西不錯，但發文太刻意了。XPG發言人是你!?。銀軸大概貓尾巴掃過都會觸發 要買最好先去試打