目前在等3080出來要衝啦 遊戲機來說應該會拿I710700F 除了玩3A平常工作對電腦效能要求不高所以還是挑I皇 之前暫定AIRX，看起來都符合我需求 但想說大家有咪有更好的可以推薦 預算5K左右皆可，心動最重要 最近爬了好久文看了好多開箱文 但機殼優劣不像其他東西有數據很直觀 我還是分辨不太出來QQ 不需要燈光，如果有能關掉就行 側透OK但玻璃看過一些災情有點抖 不排斥但用料好一些比較沒災情的玻璃佳 如果大一點更好，肥宅手胖胖的怕卡卡 還麻煩大家推薦一下了 感謝 感恩 我估狗看看 謝謝大家推薦，我來一個選手一個選手估狗比較看看 謝謝 3Q 風扇多，大一點安裝方便就好，主要是肥宅手粗粗安裝怕卡卡辣 謝謝，好多人推這款，看起來也很讚 好的，我考慮一下下 Lancool2真d心動，謝謝 對= =看到這點大加分 好的，目前就暫定這款了，謝謝大家 有理，感謝您。BQT Base801。哦，要散熱好的話 Base500DX NR600都可以看看。Lancool2。fractal design。Lancool2。推個 r7 雖然小爆。define 7 打錯。define r6也不錯。擴充性是哪方面的?3.5硬碟?風扇多?還是?。Lancool2 Mesh。還有p500A 就這兩咖仙拼仙  https://youtu.be/_。JSLWewcieY。https://youtu.be/_JSLWewcieY。我最近剛好有幫朋友組一台。而且他風扇的燈 可以在前面版上面直接控制蠻方便。然後他家的玻璃正常是不會手滑才是。但是這殼你如果需要後排風得自己加。不過以他的價格來說加個後排也不貴。買MESH Performance不就不用加後排風了。還沒有燈。Lancool II 系列  那個玻璃側板設計穩。https://youtu.be/e0-yPnUsDyw。Base500 500DX都不算誇張的外型。CM還有很多低調古典的機殼可以去看看。我覺得散熱好就雙面男爵這種網孔殼，特別的是它連下。方底部都有大面積的網孔設計而不像其他都只有電供那。只有一小塊網孔，這機殼散熱真的好！。CM TD500Mesh 好看且還沒看過有爆玻璃的。玩遊戲當然是要把錢砸在顯卡跟螢幕上兄弟。烏鴉五。P110 silent  唯一缺點就是有夠重。5k就fd或聯力吧 非atx還有銀欣。FD R7。antec p110 silent，淨重12kg，3張小朋友搞定，很安。靜、低調、想要側透可以另外購買玻璃兩邊都可換玻。璃，推。FD meshfy c。要散熱好，怎麼會選非網孔的殼。H510I 蠻符合低調  前面板有 USB3.1 Type-C。國外散熱評價不差