: 廢話不多說，上圖： : 太狂暴了。 : https://i.imgur.com/y6fKe2O.jpg 廢話不多說，補上R20 https://i.imgur.com/JZJuU0j.jpg https://i.imgur.com/Xu6hTUT.jpg https://i.imgur.com/fAEddyD.jpg https://i.imgur.com/xshJ0SD.jpg。我好興奮啊啊啊啊。唉3900這麼快就過氣惹QQ。都還用不到一年呢。甘這到底真的假的啊，逼我PC Master Race????。...這領先有點多啊。2700X到3700X已經是很大的進步了,沒想到現在更威。2700x 到 3700x 差最多的就AVX。2700X到3700X可是架構和製程加持,這可是只有架構。香!!!!!!。他AVX那塊沒補上的話 Adobe使用者就只能買Intel了。也不是光靠架構，也是要靠一些製程拉性能啦，不過。這個單核性能看著就是舒服。原來後來沒用7nm EUV了喔。香。這些前幾天就有了 cpuz反而是昨天 不過剩沒幾天等發。表吧。下周就是香香周了。完全不給intel活路。鬼吧。所以真的叫5900x不叫4900x喔？。https://i.imgur.com/V6GbJ0g.png  5950X更猛。6核就打人家10核了....。5600海放10900K跟3800、3900? 這是甚麼巫術。啊 抱歉 忘了補充這是單核性能比較。看來8核就可以算是單核跑分封頂了。本來想等5700X，看起來5600X也挺香的?XD。不過老虎湖的單核真的挺強的。跟老虎湖比同時脈也贏了意思嗎?。上一代同時脈就贏了不是嗎。上一代IPC +15% 這一代又+15%。嚇尿英呆兒。39X不到一年就過氣，真夠哭的。這樣講的話,2700X也是差不多1年過氣啊。豪 我要存錢惹QQ。4800 4900 不是已經在現在市面筆電上了。如果圖是真的，這贏I皇兩個世代吧。現在「世代」對I社沒啥意義。太扯 太扯。monkey跑分前面註解沒貼...他這個是拿別人樣品成績。貼上去的，實際分數是怎樣等發佈測試才會準確。太猛了吧。A黑快出來說效能過剩 要求穩買I皇。現在一年差不多改一次，CPU會過氣很快。想不到哀皇居然有效能追不上的一天XD。虎湖還沒出桌面版ㄅ。我無法想像組一台5900X+3080電腦打LOL怎麼輸。樓上開8k就可以輸了。等遊戲測試 如果遊戲i都輸了 那就真的全盤皆輸了。其實只要打平 i就全盤輸了。不過還要看售價啦。會輸5950+3090的。如果之前筆電Tiger lake屬實，桌機上應該打平。可是I應該還是更熱更吃電更貴。就看筆電多快能出能不能搶到Intel的市佔。I家：多核無用、跑分無用、Pcie4.0無用、單核無用。所以新一代R5又上打前一代R7了…amd yes。摩爾定律不是死了嗎，但是這2年的cpu gpu 怎麼都下。一代屌打上一代？。膠水無敵。摩爾定律死的前提是沒有新技術發明的前提下吧。那這兩年有新技術是？ euv?。3900就撐到他推進製程就好了...又不是有啥迫切需求.。4.8 > 5.3。可是桌機用的多核 牙膏擠不出來。intel:...intel無用論！欸不是AMD無用論啦 叭叭。monkey連價格都標了，8C 299usd左右。說不定I皇真的會用這招,宣導自己的品牌價值深得信任。AMD YES。要是連單核都沒得讓intel說嘴。大概能提的剩AVX512。也太猛了吧。老虎湖筆電連zen2 4000都沒有什麼優勢。桌機更別想了。切掉雞雞換這個。主要還是要看價格5600X價格8.9K的話其實也沒多香。2700x跳過3700x直接換這代好像很值得。換換病發作想把2700x換5900X了...。3900X用戶表示興奮。新版太貴臭掉就看舊版會不會降價?。我猜連amd員工都不敢相信。雖然從4000u就看到倪端了。降價也不會可能太多，猜會把搭機價變成常態價格而已。重返榮耀真的喊到成真 看來發布會會成為歷史性一刻。反正現在要組的就先等等 上市應該也不會太久?。我是預計月底要組 看到時候價格吧。多重曝光也太神。不知道多重曝光可以撐到幾奈米。#1T78M9Tv (PC_Shopping) 去年7月zen2剛上市時價格。gg製程太香了。3900XT單核跟10900K有一樣?。amd在台灣都鬼島價QQ。台灣鬼島價。那麼猛應該很貴吧，gg代工。intel十代不到3個月就過氣了 真的夠哭的。7nm完全體要來了...。應該要擔心不知道會缺貨缺多久吧。56 58 59比37剛上市更香 直接碾壓I皇 還不買爆。amd股價應該還會噴一波。我在想5600這麼屌如果價格開夠低。那3700 3800 3900的二手價要崩跌到那裡去。跟一代一樣吧。都降一級的價格。別在1950X面前提過氣QQ。假設這表是真的，AMD股價不知道會噴到哪去，這次制。霸時間不會是一般短，in兒完全沒還手餘地。剛換3900x給老婆剪輯用，效能已經出色不少，希望明。年新製程，再驚艷一波。I社是不是沒招了 連擠出一坨牙膏都不肯。誰在那邊提1950x  xddd 會聯想到苦主c52。c52723人呢。這話題應該會出沒的。太血腥的，幫INTEL QQ。話說怎麼樣的使用者才會需要用到這樣的效能?。有錢的使用者。多半是玩家啦 不過也要等個2~3年遊戲規格全面提升。才會有明顯差異 現在遊戲不管怎麼做，還是要讓6核。i5不會成為瓶頸。太香了吧 5600X這麼強 希望不要太貴阿。U海戰術 快制霸了 i社快生黑科技出來 已經不是以前。三個月一批的時代了。崩不應求樓下。1700跳上來好像會爽到飛天。3900X至少還有活一段時間 XT才是真正慘。XT我覺得是amd太急著比拼下的產物，不過XT也確實有。打出一點效果，雖然沒很多。次世代遊戲機出來應該會往8C以上走了。XT基本上就小改版相對好拉頻率一點 實驗性質濃厚。供貨量和產品週期的問題才看起來很怪 不然跟Intel的。refresh有87%相似。以前是stepping更新 體質變好 型號＋100 時脈拉一點。現在型號卡太緊只好名子加XT。…有點扯。等遊戲實測。問問最懂CPU的a黑啊。給你錢 快出。XT 的功能是讓降價過的 X 看起來很超值吧 (誤)。c52表示：。唔...這個幅度。tigerlake跟垃圾一樣。老虎屎。坐等腰斬3900X。ryzen 5 5600x的價格?。https://i.imgur.com/OPyIAd5.jpg。amd最強的時候也只有cp值贏過intel而已，現在效能。把intel壓在地上，現在買股票還來得及嗎？。I:年輕人就是年輕人 慢慢擠 懂?。K8剛出Conroe還沒上市之前效能哪沒有把Intel壓過?。進步這麼快 I廠會壞掉啊啊。哇塞… Intel 只剩 AVX512 能嘴了。靠，3600要過氣了嗎。我發現版上常常在推文組intel的那兩位大老，都沒有。在這個討論串下面發言，繼續在別人的菜單文裡推inte。l。誰？。3900X用戶表示興奮+1。3900x才剛買,哭了。因為723被水桶了