https://i.imgur.com/CKVb5l6.jpg 公版3080附的的說明書裡寫道 只能用盒子裡附的原裝雙8pin專接頭 用第三方轉接頭會失去保固 。有趣。問題很多耶。...他怎麼知道呢..。都你再講 如何抓。喔喔看錯 我還以為用裡面附的轉接頭也會失去保固。明明就寫"可能"會失去保固，有必要誇大成這樣?。感覺就插拔可能會脫落....。就不要第三方就好啦，都附給你了留著不用幹嘛XD。全漢白送了xD。雖然NV應該很難抓，但跑大功率的線用爛線出事是真。的很有可能。這代線材位置就是不好看，用自製線也不會好看到哪去。大力出奇蹟 爛線出火雞。自己的線 海韻全漢都有啊 它怎抓，有GPS嗎    ？。這標題過於誇大 英文是May 不是肯定吧。。可能是如果插頭燒了 你拿送的線來沒痕跡就不理你吧。？。不可能啦，這個很難判定，台灣就算了，美國你用這理。由不給保固會被告到死。頂多就是先寫，嚇唬嚇唬你。不過很難想像用三方又是爛線，怎會花錢買爛線去用。不會完全不保固 但是接頭燒了這種很容易抓的就能不。保固啊。大概也只會抓燒了這種的啦。畢竟你接口燒了還附不出原廠轉接頭融掉的證明也很。奇怪。都馬寫may 代表他說的算啊。全漢：！！？？。這真的是老黃說了算。可能就他說的算阿。不過誰沒事盒子裡的不用去去外面買轉接頭。台灣這次會賣FE嗎 我覺得FE最好看。真的要搞這樣 不如乾脆出個專用的供電系統就好。附的那個長那麼醜 追求外觀就不會用。跟手機商說非官方線材可能喪失保固一樣意思吧。免得有人拿奇奇怪怪的線boom了跑去告，先寫起來放。全漢 海韻:。保固介於有和沒有之間。大概就是，你用別人的轉接頭如果火燒機不甘他們的事。燙。這就自保宣言而已啦。這代表30系列北極熊要哭哭了。應該就是接口的問題，會要你順便附原廠轉接頭檢查。看樣子30會是燒毀系列。先寫先贏,誰知道之後二手市場或是散裝市場怎麼樣。12P未來的高階PSU應該會有吧。你有當記者的實力。may 看不懂嗎。公版自己改水冷也會喪失保固 來源:reddit。很好抓呀 怎麼會難抓？ 燒的線一起附上不就知道？。比如電源孔燒掉 但原廠的轉接頭沒有相應的變形燒焦。痕跡 那就判定用了第三方轉接頭。到底是多燒...?。用 may 就是到時候出事的話再來吵再來比律師。NV附的線很難看 而且很短。燒燙燙的轉接頭。標題殺人。毛很多，我不行了。野雞轉接頭品質差造成發爐，不保合理，標題殺人。你記者嗎。這個只是法務留一手啦 傻傻D。都嘛寫MAY，就是用在沒出事前他能講我說可能而已。出事後他就會講我早就說過可能會不保了  都他在講。三爽牌的就是漏電大，還不讓你轉接電源頭。出事前賭你的嘴、出事後再叫你吞下去。30系列毛這麼多 會怕不要買耶。30系列應該是個超級大火爐...。01有開箱了  https://i.imgur.com/FkyumFa.jpg。手上屯太多2080清不掉嗎？。加個“可能”是會怎樣，記者喔？。TC欸，看來台灣官網通知我刷多一點人次，開賣有望？。may，燒第3方接頭不保的意思，燒原廠的保。如果PSU內建12P那怎麼算。幾乎每個免責宣言認真看都有類似條款 每張卡都要發。一篇?。......