回應一下後續 換新品後發現開機，CPU時脈會卡在 540Mhz 要安裝 Ryzen Master disable prohot 才能恢復正常 但是後來又發現記憶體讀寫頻寬異常，只有可悲的 7GB/S https://i.imgur.com/TLKJ9oE.png BIOS 已經是最新版，降版本也沒用 於是又再送修威健一次，但威健回覆 CPU 沒問題 最後只好怒買新主機板：ASUS B550M TFU GAMING 結果一切正常惹 https://i.imgur.com/9ctFNia.png P.S. 舊版是MSI B450 Tomahawk : 我是去年七月先衝的ZEN 2真香受害者 : 系統灌好後 windows 偶爾會出現 BSOD，覺得小事就不太理他 : 但是上個月出現了 PCIE SSD SATA 硬碟偵測不到 : 爾後還發生只要裝硬碟就卡在 POST 畫面 : 拔硬碟就可正常進入 BIOS : 一開始以為是主機板的問題，拿去送修換新品後 : 還是一樣，只好送修 CPU : 不過因為散熱糕太黏了，結果拔下 COOLER 的時候連同 CPU 一起拔下來 : 當時沒注意就拿去送修，結果威建工程師說針腳歪掉只能原件退回 : https://i.imgur.com/vO2pEbd.jpg : 最後自己把歪掉的十幾根針腳掰回來，確定可開機進入 BIOS，再次送修 : 結果就是換新品拉，CPU 序號為 20 年 19 週 出廠 : P.S 第二次送修到寄回的時間不花一個禮拜 MSI B450 Tomahawk，已經換過一次新品了 大概BIOS有異常吧 B450已經用1006跑過了，一樣的問題 只能說不要賭，跑去買上一代的晶片組 而且還是MSI XD pig大大是哪張版 這麼耐用 嗚嗚 我以後應該還是買華碩版。所以是哪張板子有問題。拍拍...cpu、主板都出過問題。果然是主機板。會不會20年20周換啥 B450得1006板才支援。那就是B450搭配20年20周 可能得改版BIOS 有啥不支援。我家的b350用的好好的..抖抖。我有 A320 從推土機到3900X都用過，還蠻正常的。我覺得你抽到板王，然後小星星又沒料只好刷bios還你。(X。還好我主機板都買華碩。八字不合吧XD。大石頭的A320M-F，3900X代班一陣子而已現在拔走了:p。其實我也有一張小星星的A320M不過那張裝好就沒動了。目前沒啥問題就是。tuf?。有問題的是MSI B450 Tomahwak。可尋求林董給建議嗎?。應該只是八字不合，msi主板算是沒問題的產品線了。可能原因之一我覺得大概是CPU腳座 如果送進去會換。腳座的話 成功的機會也蠻高的(指記憶體線路部分)。socket壞掉還能開機用喔？。部分功能異常 or 不開機都有可能。了解。送修過C6H 0d 問題，維修單上寫換 CPU 插槽。拿回來後確實也就沒再遇到問題了