如題 最近要想買台電腦，效能散熱都研究一段時間 也挑好想要的東西了 原本想說就訂欣亞，讓欣亞幫忙組好 但爬文又有看到說欣亞或原價屋組裝都看運氣的 想請問有沒有專門幫人組裝或改裝電腦的店家啊？ 網路上都沒找到欸 Sent from JPTT on my Blackshark DLTH0. 我就是不相信自己，也沒朋友才會來發文阿QQ。自己。欣亞原屋組裝的運氣沒那麼可怕啦 千分之一雷左右吧。朋...咦。一般不太會出包的  你要擔心的是運送過程。可靠的不是只有自己嗎。自己==。還好吧 有問題就退回去 他們會處理啊。真的喇 組電腦最能相信的就是自己，多做功課、多看。教學，最後組出來進Window成就感爆棚。我在原價屋點了四五台都好好的啦，不然真的就靠自己。500收。朋友 記得善待它買個便當飲料。這幾家都不行的話還是靠自己。沒那麼可怕啦，遇到的少數而已，真的怕就是靠自己。你連自己都不相信了  幫QQ。想太多了 自己組就好。我也是自己 去年買裝了兩天。但最後到現在成功流暢運行到現在。。找朋友啊，但請認真對待人家，想省錢還是自己來吧。東西都挑好了 自己組起來不是更有成就感嗎?。不整線沒什麼難度吧 就鎖螺絲而已。鎖鎖幾顆螺絲真的很簡單啊。新亞跟原屋組裝沒這麼慘。連欣亞都不信的話我覺得應該沒幾家是可以信的 我之。前買的時候剛好看到他們在裝新電腦 看他們的熟練度。算是有一定的品質保証了。找人拿魚不如自己釣魚 自組一兩次以後都通了啦。台中藤小二呀 強到被一堆人眼紅攻擊。都做功課了真的就自己組就好。組很多台了，兩間差不多啦，整線一般般但方便給推。自己組成就感很高 我公司的電腦都自己組的XD。當然是挑原價屋跟欣亞  找小店家也有可能採雷。自己。說明書看一下就會了吧? 現在組電腦又不難。原價屋組了2台沒事。說明書看仔細 當樂高玩 可以的。連原價屋跟欣亞都覺得不可靠 那你還是自己組得好。組電腦不難啦 當作玩logo就好。*lego。原則上要給小賣店裝，零件就要用他們選的。組完要現場驗貨啊，基本上進bios確認後不會有什麼。問題，有問題的話就是運氣差…。買品牌電腦。自己裝不難 網路一堆教學。買好零件找附近電腦工作室吧 但要額外收組裝費。https://i.imgur.com/VDv9aad.jpg。建議妳自己組一次 這樣才知道其中眉角。自己組就好，除非很在意整線。自己啦 學一下沒很難。其實自己組電腦也是樂趣啊，理線就比較麻煩。自己組然後在電蝦開直播，大家會教你。不然我當你朋友嘛，請我吃便當就好==。直撥自己裝 網友教學。真的是自己。看運氣指的是看你有沒有特別衰小。自己沒信心 給外面去哪組都一樣。不太會出包吧 十幾年來原價屋組四五台 只有一台少寄。一個PSU。少PSU那台自己買整機零件沒要求組裝才少給的 應該啦。是怎樣個看運氣??。這和轉蛋一樣 沒這麼好中啦。裝機失誤一台對店家可能只是千分之一 但對消費者就。是幹到不行 所以會抱怨的多是失誤的吧XD 裝的正常的。現在台中帥哥店還在嗎?。通常也不會上來吹噓一番 當然還是自己組最好玩啦。自己組。鄉民都很熱心的。網路上很多手把手教你的影片，真的遇到問題貼上硬體。板也很多人會給建議，每個商家都可能出包，沒有所謂。的100%。不要相信自己，要相信那些相信你的鄉民。找大一點的店家讓他裝啦，不用擔心啦，資訊那麼透。明。自己組，穩穩用。買非套裝電腦的樂趣不就是為了能自己裝自己走線嗎？。不信就自己看說明書跟YT教學影片自己組組看阿。自己組增加樂趣，店家組省時間。我國中時就選擇相信自己。自己組爆了再說。我相信絕大部分人買非套裝電腦不是為了自己組的樂趣。是為了省錢。"這規格賣這麼貴 我自己上去點一點才多少多少"。保固或是到府維修那些都忽略的這種類似推文很常見吧。買低一階便宜的組組看 有概念後再依需求買高階的。現在組裝已經很簡易了 說明書看一下 注意接線方向。學生就自己組來玩看看阿。不然我是蠻建議花錢省時間。兩間店都可以吧 如果有問題再發文 這裡全台最大客服。買書看 找油土伯看 現在學組電腦真的不難。不像以前都是自己摸。自己都不相信那乾脆去種田吧。原屋在YT有組裝直播阿，24H的，可去看看。找人少一點的店 可能會比較用心。紅明顯.組電腦找當然找德源原價屋欣亞啥之類的。找這種類根本不用怕,有問題不爽上來叭叭還怕沒糖吃?。找路邊小賣店也OK啊,出問題自己去叭大概會被當野狗。不難啦，我第一次自組，打pc build搜一下就知道哪。些插頭該插了，只是第一次學費繳了快120k。阿要原價屋這類店啥神鬼整線也別想了,材料行還要求?。敢出包?我就不相信叭下去不會冒出一個拖鞋鼠墊出來?。說明書看一看就會了啊，如果你也是板橋人，我可以。幫忙一下。Diy多開心。原價屋欣亞一年組多少組才那幾組出包 而且出包以他。們的量也沒在差那一點 應該都會跟你處理好 一般小店。你遇到出包大概就是狗吠火車。如果這兩家都信不過，你只能相信自己。。之前在藝人店可以指定怎麼裝機 可以試試看。連自己都不相信 不要組好了。國中開始自己組電腦+1。連組個電腦都在那邊機歪不敢組 勸你別來電蝦比較好。你只適合買套裝機而已。任何東西良率都不可能100%，就算自己組手殘手賤出事。的也不是沒見過，沒有那種0風險的啦，自己想好就好。你都研究那麼久了 何不再研究一下組電腦。第一次組電腦困難的應該是IO的部分這看主板說明書。就可以惹。前天剛給欣亞裝好一台 覺得還行。會怕就拿回來拆開檢查一下就好。自己不行就相信人家專業。今年4月在欣亞組一台收到開不了機 搬過去結果power。壞,5月又一台也開不了機送過去說主板或CPU壞..直接。打客服整台退貨 人品也太好..。自己組 學習+1 學會後可以用一輩子 狠划算呢。自己組可以買小米的全套起子好像才幾百塊。自己組不難 油管都有教學。一支PH2的125mm十字起子就能組了！。我都自己製造半導體 跟ssd power。你要不要考慮筆電，不用組。每天去組的那麼多客人 組的好又不會上網稱讚 當然。只會看到負評啊。現在組電腦都防呆了，早期才是插錯真的會爆炸。原價屋 買2台 沒事，反正有問題 我也會自已組。就算組壞上來發個文就好啦(x。九年八個月前在原價屋組一台 現在還在用它。你先附一張妹子圖，應該會有上百位搶幫你組。先上水管看個組裝影片啊，真的不難啦。你PTT PO幫組電腦500就有很多高手會去幫你用了。不要選太冷門的零件 主板顯卡最好同公司 大概這樣。反正多人用比較安全點。現在組電腦不就螺絲鎖一鎖而已ㄇ。沒有，我都買套裝