storeMI 2.0是使用cache而非1.0的共用的方式加速硬碟 這能避免共用磁碟資料丟失造成磁區毀損的風險 而且這代的操作非常簡易 只要在作業系統下 且不用重新開機的方式就能設定完成(安裝還是需要重啟) https://i.imgur.com/xthq41B.png https://i.imgur.com/3UZaW57.png 但目前看到的測試文章都是用256GB以上的SSD來加速 成本來說也就有1K左右了 所以我就想使用已經在二手市場價格爛掉的optane memory來測試是否能正常運作storeMI 測試: 使用CrystalDiskMark 7.0.0 (其實我有點不懂這版本的測試規則，照理來說我的WD黑標硬碟讀取最高速度能到150MB/s 但在這版本下並不能達到這速度，而AS SSD卻可以到100MB/s以上) 原始HDD(資料大小 128MB) https://i.imgur.com/GLyQ4cJ.png 原始HDD(資料大小 1GB ) https://i.imgur.com/JhQl3TV.png Optane memory (資料大小 128MB) https://i.imgur.com/27MYYa0.png Optane memory (資料大小 1GB) https://i.imgur.com/rbDDHFh.png HDDstoreMI 2.0(資料大小 128MB 測試2輪達頂速) https://i.imgur.com/xJAMqHW.png HDDstoreMI 2.0(資料大小 1GB 測試3輪達頂速) https://i.imgur.com/FVgNoPR.png 遊戲測試: 使用Horizon Zero Dawn 進入遊戲後點選繼續 開始計時 直到遊戲畫面出現 https://i.imgur.com/rwTwrtD.png (小抱怨:windows記憶體管理的方式是假如處理程序結束好像還會把資料放在RAM裡，這也 就造成關閉程式後馬上開啟並不會讀取硬碟，而直接使用RAM裡的資料，結果我測試時就 必須 開啟遊戲>計時>關閉遊戲>重新開機 重複動作，不知道之前的測試文章是不是也 是這樣做的) 心得: 從效果來說是顯而易見的，缺點就是會犧牲掉一個M.2插槽、假如cache較大時16GB也 並不夠用，但是假如是近期只常開啟某特定遊戲這功能還是非常實用的而且相較便宜，還 有一點就是storeMI介面中的剩餘容量感覺有錯誤，因為不管我怎麼測試都沒超過5%以上 https://i.imgur.com/wgT5mAl.png 以成本來考慮16GB要1800，但是這個200。請正名 “快取”。緩存。好。Cache。推測試。切ramdisk來加速呢。RAMDISK成本太高 而且斷電什麼都沒了。RAMCACHE也差不多 除非你RAM多到不行。不然SSD當快取比較便宜也比較方便。不過最快的方式還是直接買SSD。實際使用上 Cache 16GB 太少了。太少+1 而且...這不就是SSHD土砲版嗎？Cache一旦用。完 速度就被打回原形了。還是RAMDICK方便。RAM屌。Optane mem”e”ry？。nice meme。原本邊打文章邊跑測試，結果一整個無聊拿起手機就開。ptt，全部重打..又睏又打字請見諒@ [email protected]。Ramdick XDDD。primo cache，穩穩用，讚。剛換主機板就想玩玩看新功能嘛~。他2.0版本改成cache的概念比1.0好太多。1.0那個是只要出包你整個分割就完蛋。而實際上一堆人就遇到出包的時候XD。我寧願把第二個M.2換大容量遊戲碟 不那麼可靠也可以。推隨機存取記憶屌。Random Access Memory Dick。這個單一SSD可以幫多顆硬碟加速嗎?還是只能1對1?。應該只能1對1。只能1對1也太弱了吧 ==。W10的記憶體存取機制已經很激進了,當cache多此一舉。可以一顆ssd幫raid0加速嗎（這樣變相幫兩顆加速了。其實直接把第二顆換成MX500 1TB簡單多了