已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2025K多螢幕看盤 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：ASUS TUF B450M PROGaming RAM (記憶體)：美光Ballistix DDR4 3200 16G x2 VGA (顯示卡)：MSI RX750 ARMOR 4G OC SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB HDD (硬碟)：WD 藍標 2TB DVDRW (燒錄機)：Liteon iHAS324 PSU (電源供應器)：Focus GX650 CHASSIS (機殼)：Base 600 總價 (未稅/含稅)：粗估剛好25K多一點點 朋友拜託我幫他組一台多螢幕看盤機（需要跑XQ回測什麼的），有先參考板上前幾個月一篇差不多需求跟預算的菜單。 不過現在遇到一個問題，朋友的預算要包含win 10，所以現在爆預算了。想請教各位前輩，如果要把主機壓在20K左右的話，怎麼調整比較好呢？ 感謝大家。 Sent from JPTT on my iPhone 。多螢幕是幾個螢幕 內顯也能做到三輸出了。電源可以省 你要便宜一點 BQT SU9 500w夠用了。機殼也可以省配CM E501L 這樣兩個就省2～3000了。抱歉，補充一下是4-6螢幕。如果是4~6 fhd的話現在這個時代直接上43" 4k x2。不然就不要用m-atx，用atx裝兩張顯示卡。要降低預算的話系統ssd用512GB，RAM 8+8。XQ回測通常也難吃到那麼多的RAM，再要省就撿二手。看盤機的RAM speed不太要求，二手可以撿到便宜2666。然後光碟機沒用到的話也砍了吧。顯示卡最便宜的選項是二手撈兩張有3輸出的。574 armor + 500 bv組合申請超商400卡最後一天。jerram 鋼鐵傳說mb組合看盤足矣。a2000 500g 這樣os捏的起來了。再不然殼改montech x1,ram可以有錢再加。聽起來回測的需求沒有很重，如果要自建db + python。的話，這個預算絕對是不夠用，要他多想想。謝謝各位前輩指教，剛剛又再詢問了一下，應該是不會。到組DB那麼專業，頂多就是同時跑複數腳本這樣。。我不懂QX，他不懂電腦，其實還滿傷腦筋的哈哈。不懂電腦的話，我會建議你詢問他把預算開寬一點。你比較好組，以後他用的效能不會那麼吃緊。看盤的人電腦是工具，多一點寬裕效能長久來說不虧。說多一點也就多個一萬塊左右，省這個沒意思...。多謝指教！是說如果25K不砍預算的話，這菜單OK嗎？。你還是得看一下螢幕接頭夠不夠就是了...。了解！非常感謝～。想省預算也可以拿聖俠士+黑爵士II 550 一樣有十年保。要省一點 可以拿RX570 ARMOR+EVGA 500W 擊殺促銷組。合。預算很有限的話，拿su9+葛里芬的CP促銷。win10不啟用就好了。黑爵士 550w+聖俠士組合才2990 電供夠用了喔。可拿B450鋼鐵傳奇促銷組  #1VDcmFTX。OKOK，謝謝各位前輩指教，目前差不多要定案了～。單子是沒啥問題 可上 光碟機用得到再拿。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH 1890。推全漢HGE550 II(金牌/現在註冊十年保)+聖俠士 2990。可以拿黑爵士II+雙面男爵