https://www.servethehome.com/asrockrackx570d4i2tamdryzenserverinmitx/ 重點整理 電源： 特規 24pin 轉 4pin (PSON 訊號用)，純 DCIN 可不接 12V EPS 8pin 供電，可 DCIN 4 pin SATA 電源輸出，可在 DCIN 模式下由主板供電給 SATA 周邊 散熱： 全被動，散熱鰭片均朝後方，適合單向風流 視 keepout zone 於無物，需注意處理器散熱器干涉問題 採用 LGA 1156 散熱孔位，不相容 AM4 官方僅列兩種相容散熱器，一主動一被動 主動散熱器風扇轉速高達 9000 RPM... 欲購買相容散熱器請洽永擎 Noctua DHD9L DHL12S CoolerMaster Hyper 212 Black Edition 可安裝，只需要準備幾根 14/20mm M3 螺絲 管理： 內建 ASPEED AST2500 BMC controller 專用 management LAN / iKVM / DSub 輸出 特別提到透過 BMC 傳輸檔案非常慢 I/O： PCI Express 4.0 x16 支援 Bifurcation 可以 x4x4x4x4 M.2 PCIE x4 (直連 CPU) / SATA 3.0 2x OCuLink 每埠可支援連接 PCIE x4 或 4x SATA USB 3.2 Gen 1 / COM / TPM / SMBus / 3x 4pin FAN (背板 IO) 2x USB 3.2 Gen 2 (背板 IO) 2x Intel X550AT2 10G LAN Controller 處理器與記憶體： 僅支援三代 Ryzen 可以插到 3950X () 一二代 Ryzen 直接不開機，APU 尚未支援 4x DDR4 SODIMM ECC / nonECC UDIMM 雙通道 DDR42400 單通道 DDR42933 單條最高 32GB 256GB 不是夢 作業系統： 支援：Windows 10 x64 / Ubuntu 16.04.4 x64 / RHEL 7.3/7.4 x64 實測可安裝： Windows 10 x64 1909 Windows Server 2019 Ubuntu 20.04.4 CentOS 8.1.1911 VMware ESXi 6.7 Update 3 FreeNAS 11.3U2 新蛋售價：443.99 鎂 坐等強者大大開箱 。招喚obov。樓下obov。樓下obov。上面好多obov 樓下繼續當obov。恩  沒問題  繼續當obov。華擎？。這有什麼賣點 記憶體多？。Asrock專門作伺服器板子的 叫永擎科技。作了很多itx伺服器板子。三網孔+4RAM，特色就這個吧。10G x2 可當軟路由，8x SATA 可當 NAS，BMC 可以遠。端管理，適合架 VM，可裝 3950X + 4DIMM, 效能好。這種當雙網孔看就好，那個 mgmt lan 不是給你上網用。所以可以不用插顯卡 靠AST2500。除了記憶體可以4dimm 我看不出幹嘛不買x570i。2x 10G LAN / 8x SATA / BMC 你 X570I 有嗎 定位就。不同的東西 X570I 唯一一條 x16 還要被顯卡佔走 要。裝網卡 HBA 還沒地方裝。嘛 伺服器板子跟消費級板子 定位不同呀。還好吧，把SP3塞上去才夠妖。這板子重點是BMC  其他都不重要。這又不是給一般人買的。蠻有趣的xD 窮人版server。有 matx 的 sp3 XD。夠妖。有點好奇什麼樣的情景才會產生這塊板的需求w。Storage Server。。自古妖擎出妖板。永擎不意外XDD。蠻厲害的，雖然感覺是特殊用途專用。永擎bios弄的比技嘉還爛...。bmc也是坑啊 他bmc如果出問題掛掉 會直接進不去os。我的x470d4u去年就遇過bmc韌體掛掉開不起來 系統直。接卡住進不去。台灣又沒賣！拿來跑k8s cluster的, 一次要16G*6, i。tx買到64g就到頂了。而且amd每年新產品的前幾個agesa都一堆bug x470d4u。直到現在還沒有agesa 1004的正式版bios。1003還有直通pcie不能用的問題 被罵到爆才放個beta。bios。我都買他們家的intel系列，server還是intel比較有優。勢。接顯卡後要怎麼再接hba出來？