已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：36K左右玩steam大小作，常常掛實況打遊戲，希望能順跑未來幾部大作。 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器 8190 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY (黑）1888 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX 2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G 13890 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB /M.2 PCle 2280/ 讀:2200M/ 寫:2000M/TLC顆粒/五年保 2949 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650 (650W)/雙8/金牌/全模組/10年保 3090 CHASSIS (機殼)： 視博通 摩娑戰士 （附四風扇） 990 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： Scythe 虎徹II 990 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 （Microsoft Edge/USB) 一搭三 4350 總價 (未稅/含稅)：36337（含稅） 感覺3070會嚴重缺貨漲價，先觀望看看 想順便問問2070S新品近期有機會跌到萬出頭嗎 第一次組電腦，如果哪裡可以改進請告訴我，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。13K的2070S...。記憶體看要不要拿威剛D50 多11塊而已有RGB。單子本身是沒什麼問題，不過這個月真的不適合買顯卡。，看要不要買二手或是等一下。3070…。等3070  不然你會後悔。那還是繼續觀望好了，感謝各位。如果等30系列 我會推薦上B550的板。繼續觀望，如果3070真的幹掉2080ti，那20系列的卡還。會再跳。拿b450m steel legend的組合或是改jetram都能省錢。要亮亮的話 可以拿同是990四扇的Montech X1。電源也可以拿全漢HG PRO 650 十年保有兩年快換。拿NZXT C650 預算省 有快換 一樣十年保。你的需求拿炫俠客的套餐也是滿划算的。機殼可以考慮拿air x搭cp組合 價格差沒多少 顯卡可。以考慮收二手或是等3070 不然上zotac amp散熱比較好。這預算可拿全漢 皇鈦極650白金牌套餐 送快睿H7 散熱。器。可以改拿雙面男爵搭HG PRO 650省800  #1V6JSkVm。記憶體推美光D4 3200 8G*2雙通道便宜一點 POWER+CAS。E可以考慮一起拿focus gx-650+air x的CP促銷 顯卡如。果確定要拿2070s就好看要不要小捏一點上zotac rtx20。70s amp 8g多一年保。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。C+P可參考XPG INVADER 侵略者+XPG CORE REACTOR。650W金牌十年保 3980。或全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390 也不錯。顯示卡的部分也可以考慮拿DUAL 2070 EVO那張來配