nbshopping 看板 1VOtVXr ] 作者: LoveShibeInu (柴犬很笨) 看板: nbshopping 標題: [情報] Intel 11代Cpu與Xe內顯 搶先看 時間: Thu Sep 17 22:51:40 2020 來源： https://youtu.be/2vaVH0SJa3s 剛剛Dave2D公開了11代的cpu與xe顯卡的搶先測試，直接上圖。 簡單遊戲測試： https://i.imgur.com/ZhnIHDD.jpg Firestrike超過mx350： https://i.imgur.com/HEYYmVU.jpg 多核心成績有進步，但4核還是難打8核： https://i.imgur.com/9HuzpsA.jpg fire strike成績領先vega 8 46%： https://i.imgur.com/Ib58yn0.jpg 工程樣品為微星Prestige 14機殼，單風扇： https://i.imgur.com/6I22R1i.jpg 是否接上電源的性能表現差不多： https://i.imgur.com/sVXTF6w.jpg 目前還在工程樣品，之後是否有高性能版不清楚，大家可以拭目以待。 Sent from BePTT on my OnePlus HD1900 https://www.ptt.cc/bbs/nbshopping/M.1600354302.A.875.html。功耗呢xd，180w？。什麼意思？用電池分數比插電高?。終於追上GP107，可喜可賀。AMD NV洗洗屁股等著，新時代的CPU顯卡領導者要來了。為啥都是拿4800u來比阿。單核576，四核2322，2322/576=4.03...。這顆看編號是筆電U啊。這單核還是蠻鬼的。單核576很屌耶 3950x預設也跑不到530。這顆11代就筆電款啊，當然拿4800u來比啊。3950x單核基本也是zen 2桌面頂 然後他筆電U單扇。就比他強8%以上。桌機版的最快年底，最慢明年二月。https://reurl.cc/r8LYyx  576/531~=1.085。單核甚至壓過10900k。老話一句 蹲的越低。這單核太猛了吧 不知道桌面猛會不會電爆10系。不小心坐扁牙膏。至少可以淘汰那些輕薄筆電裡裝的拉機獨顯了吧。不錯喔 符合我理想中筆電不要獨顯的效能。這本來就新架構 IPC提升很多。至於插不插電性能差異這也是 牙膏上次發表會主打的。一個點 功耗控的好 有沒有插電性能幾乎沒損失。牙膏王在發表會上給的數據是 TGL有沒有插電5%差異。4800U是40%。Dell的東西應該快上了八 性能應該也不會再變多少了。桌機不會上 10nm拉 同架構的火箭湖沒那麼快 明年中。後以後的事情了八 而且是萬年14++++++++。老虎湖算是I皇的壓箱寶了 IPC提升爆幹多。這個U上H版效能應該HEN誇張。明年中後lga1700都要上了，為什麼會覺得rkl到那時。候才會發佈。火箭湖不是今年年底到明年初之間嗎?。一樓那種為了賣自己AMD CPU不惜亂扯一通的不能桶嗎。輕薄筆電用的u可以噴180w ? 有需要這樣?。然後明年下半年就是吹HEN久的10NM桌面U。我覺得應該是Q2左右八?。好神。比起扣這麼久給AMD為所欲為，為什麼不是先上伺服器。要怎麼先上Server 牙膏的Server晶片都是龐然大物。良率不夠高做不出來的 過去步調都是NB->Server--->。PC。NB小晶片又高毛利先拉良率 再來去Server賺暴利 最後。PC沒甜頭的撿垃圾賣就好。現在應該在測spr了吧。越來越期待了。期待 TGL-U 的 DELL 筆電 及 Intel NUC 11 系列。12代會更強哦，到時良率也上來了，i皇粉們敬請期待2。022的逆轉。anandtech有完整的測試了 可以去看看 蠻有趣的。avx512果然超級火爐  燒下去要50w  [email protected]  or  [email protected]。哇，這考驗系統廠的散熱設計了。Intel Tiger Lake 11th Gen Core i7-1185G7 Review:。https://www.anandtech.com/show/16084/。價錢才是重點 現在AMD筆電熱賣就是因為比較便宜。還在4核, 垃圾。價格是重點。應該不會比 ICL-U 貴。Ryzen 4000 多核還在上面。ADL (golden cove) 明年要上了。Zen 4 單核能追上嗎？。文書機單核效能才是重點。文書機單核高分是要幹嘛..上ptt 開slide 只要10ns?。RAM夠大就很好用了。繼續換腳位 我知道 耶嘿。文書機多核要高幹嘛？ 轉檔？。文書機 開機快一點就好XD。單核576是turbo4.8G的分數 如果跑4.2G則是504。相對4800u turbo4.2G跑478 IPC確實有強一點。微星這台Ultrabook超漂亮…流口水中…。好像有點猛。。明年八核 TGL-H 上市。AMD 在移動平台的優勢只剩低壓八核 (5800u)。漏洞修了沒？。Zen3要出來囉。單核真的有點強，10nmSF時脈拉高不少