之前都是比較偏好有雙風扇的顯示卡 像是早期手上有的GTS 250、GTX 560好像都還蠻熱的 可是這種顯卡都很重，而且都要外接電源， 很大張也不好安裝，除非機殼空間很充裕 現在製程進步了，能耗比跟以前比起來也好很多，溫度也沒那麼燙 一些平價的卡也都有一定的效能在 像是我目前手上有不插電的GTX 950 https://i.imgur.com/aq0tI0D.jpg 偶爾打個GTA5，不要求特效全開，也是能夠順跑， 看Youtube影片也有支援4K硬解 重點是短版的卡很好安裝，放在測透的機殼看起來就簡潔許多 不過現在像是1660、2060已經需要外接電源的，也都有短版的卡 由於功耗至少都100W以上，短版卡只有單風扇 除了散熱性能可能比較弱之外，還可能有甚麼缺點嗎? 比如說PCB板空間比較小，所以電容比較少之類的? 或者可能電子壽命會比較差一些? 。最直接的差別就是散熱好壞。散熱好壞會反應在噪音上。沒有30cm說出來會被笑。現在流行的機殼都把硬碟架拿掉了，除非是小機殼也不。用擔心裝不下。13cm VS 30cm。會用短板的大概就是要搞itx之類的吧。散熱比較弱就代表效能也比較弱啊，同樣型號的卡，不。插電的就是略輸給插電的。電表會倒轉。改不插電 效能弱爆+1。短版最強750Ti 電表倒轉賣電回去給台電 只有好處沒。有缺點。樓上正解+1。太短當不了香民。朋友來你家玩會嫌短。750ti 是直接內建冷氣吧。缺點就是沒有新款的阿。短卡有短卡的市場 跟itx主機板比較小有啥缺點?一樣。散熱會比較麻煩 不然就是噪音較大。不過短卡幾乎沒有頂級卡可選 散熱跟噪音天生就差了。散熱，然後沒有高規可以選。VIOS也可以上高速公路阿 大家開VIOS就好了 省油。短卡好像風扇小比較吵一點。缺點很明顯呀，太短會無法滿足機殼。http://i.imgur.com/XEuza37.jpg。缺點是效能稍差 溫度稍高 風扇超吵 然後可能還不太。好賣 但itx殼只能選這種的。但我觀察真的因為機殼用單風卡的也很少 22 23cm就很。多雙風可以選了。750ti太強，外星人入侵地球就是為了要用750ti的反熵。性質延長宇宙壽命免於熱寂的命運。好冷