已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：DR2 看門狗 刺客教條 都玩 偶爾需要跑商用分析程式 其他就追劇跟串流音樂 再麻煩大家 謝謝 CPU (中央處理器)：華碩 ROG STRIX X570E GAMINGAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2(16G)(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光 超頻EDie (送) VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX2060O6GEVOGAMING/std:1830Mhz/三風扇 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 1TB HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 CHASSIS (機殼)：如上 MONITOR (螢幕)：SAMSUNG 27吋C27T550FDC Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：42079 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這裡會叫你買3080。主是沒什麼問題啦 只是主機板有必要拿那麼好嗎。不如配個B550F WIFI就好。把機殼換個炫砲一點的比較有感。要光的話 記憶體可以改拿威剛D50 1899而已。固態拿M.2吧。你的需求應該是遊戲為主？那考慮下3600+3070吧。3070一部到位。mx500換a2000 差九塊而以。瘦死的大象比馬大 strix mb可以丐一點 讓gpu上一兩。階。殼電源組合可以拿Air X配海韻Focus 那組。打遊戲不如拿10700k+z490吧，FPS還比較高。預算夠可以拿雙面男爵+全漢HGE550金牌 十年保。SSD改M.2的A2000效能比較好，顯卡不等新的就拿ZOTAC。的2060 OC那張吧~電供機殼預算夠可改P大說的雙面男。爵這組，雙面男爵的網孔設計散熱真的好！。主板拿tuf x570就好了 也有真香組合 ssd改sn550 a20。00吧 psu+機殼可以考慮focus gx+air x也有cp組合。記憶體想rgb 可以拿威剛D50 3200 8g*2才1899 多一。百。板子B550就好了啦 有預算不如升級3900x 才實在。顯卡推ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張 7990