: 引述《pkro12345 (席龍)》之銘言： : : 之前看到有人分享蠻有趣的，所以自己也寫了一個，只要到Chrome線上應用程式商店，就 : : 能免費安裝了。 : : Chrome套件連結： : : https://bit.ly/3a88TQe : : 功能： : : 1.關鍵字快速搜尋商品，多個關鍵字以空格做區隔，篩選規則為全部符合的第一個商品。 : : 2.紀錄先前搜尋過的紀錄，方便下次快速點擊搜尋，最多為10筆。 : : 3.自動關閉一進來就跳出的全版廣告。 : : 4.此套件沒使用第三方函式庫，檔案很小(無壓縮 6.47 KB)，不會造成過大的載入延遲。 : : 套件會自動更新，如想要立即更新請至chrome://extensions/開啟右上的開發模式， : : 再點選左上的更新按鈕。 : : v1.0.1 : : 1.修正搜尋商品的價格和預覽圖不見的問題 : : v1.0.2 : : 1.修正搜尋優先順序反了的問題 : : v1.0.3 : : 1.修正使用http而不是https無法使用的問題 : : v1.0.4 : : 1.新增展開全部搜尋結果功能 : : 2.拿掉原本按P鍵會展開列印的功能 : : 3.拿掉無法反白此網站的功能 : : 4.拿掉原本點擊兩下固定列會取消fixed的功能 : : v1.0.5 : : 1.新增刪除歷史紀錄功能 : : 2.新增點擊篩選列表加入商品功能 : : 3.新增勾選是否搜尋後自動填入功能 : : 4.拿掉原本網站無法使用滑鼠右鍵的功能 : 我又來啦 參考上次鄉民的意見 這次更新v1.0.5版 : 1.新增刪除歷史紀錄功能 : 2.新增點擊篩選列表加入商品功能 : 3.新增勾選是否搜尋後自動填入功能 : 4.拿掉原本網站無法使用滑鼠右鍵的功能 : 剛剛小更新v1.0.6 : 1.搜尋後自動填入預設改為true : v1.0.7 : 1.修改v1.0.6的bug : v1.0.8 : 1.修改v1.0.6的bug(前面沒修好QQ) : https://i.imgur.com/dpbDjSa.png : 至於Firefox版等我有時間研究完再說了ˊˋ 沒更新任何東西，純粹新增油猴版給Firefox和其他瀏覽器的用戶而已。 油猴版連結： https://greasyfork.org/zhTW/scripts/402252coolpcsearch 目前不能用嗎@@? 我先更新@match v1.0.81 (油猴限定) 了，如果更新後還是有問題就再說了ˊˋ。推。火狐用戶推。謝謝分享。謝謝。好心推推。@match那改成 *://www.coolpc.com.tw/evaluate.php。就可以用了。油猴是啥啊維魯斯。推，不過目前firefox+Greasemonkey安裝有錯誤訊息。我是用暴力猴改成上面才能用。感謝大大