請問高端大氣上檔次的玩家， 一張中高階的顯卡動不動就15000元起跳， 再掛個ROG、AROUS的logo，RGB燈亮下去， 20000元的比比皆是，明明有提供延長保固4~5年， 可是為什麼常常在二手版看到，都說買來忘了延保... 然後連發票也丟了，明明很貴的顯卡啊，都能買一隻手機了... 1. 太有錢了，老子根本不差那1~2萬元台幣，延個2年無感 2. 真的忘記了，買來光玩遊戲都來不及了 3. 覺的還要再另外註冊麻煩，林北就不爽上網註冊延保啊 4. 礦工一次買來就幾百張，哪有空一張一張去註延長保固 。就嫌麻煩而已啊 幫朋友組完都有提醒 後來在問 都說。忘了。買沒發票的啊。有錢人會去在意那點小錢？。七天內不能註冊 過七天大概也忘了這回事。買顯卡還要延保，誰還要買？。幸好當初組  能延保的都保好保滿==。其實是因為3年後大家就準備換卡了。3.懶，目前都是用到想換而不是壞了。買EVGA 就好 不用囉唆。顯卡換代快，你現在買值2萬，3、4年後過保可能幾千。就能買到效能差不多的全新卡，多那一兩年的價值其。實沒那麼多，雖然我還是都會註好註滿啦，個人看法是。臺灣消費者意識太高，把每個人都寵成智障了，買東。西不註冊不留購買證明不檢查貨況，反正真的遇到問題。去揮一揮鬧一鬧廠商多數都會認，我幹嘛這麼麻煩自己。勒？。嗆我嗆夠沒QQ。阿就忘記了阿 不然你想怎樣。你顯卡壞過嗎？回答啊！。會買這種等級顯卡都不在意吧，過保壞了再買一張啊。一年不到就出新卡要換新，很麻煩耶。沒用到之前都不在乎。買到那個價格的人過保也差不多該換卡了。很多都是想要拖時間，越晚註冊越慢計算。因為多數人都不是DIY玩家，自然也不會上網註冊。華碩的延保比微星麻煩多了。擺在活動，你申請了也不會顯示在官網，只能單純靠Ma。il 知道有沒有通過。。唯一的優點，是活動所以你誤差個一天他會讓你過（31。天去申請還是給過，不會說一定要30天）。原廠就給5年保 是還要延殺小保 5年後2080TI都變電。子垃圾了。樂透然後賣掉用。5年前的980二手價也沒多少了。貧窮限制了你的想像，買來1,2年就脫手換新卡，誰用。到保固到期？。我是覺得延保還要登入才有保固很不乾脆。查保固又很麻煩 但還是會乖乖申請辣。然後2080ti 2018年上市 五年後變垃圾？ 麻煩丟我家。謝謝。提醒你一下，外面標題沒改。顯卡都裝進去了 還要拆下來抄序號 有點懶。差不多三年換一次卡 也懶得賣二手 都直接送親戚朋。友 就懶得註冊了。我的五年保還沒有一半就換下張五年保了。另一個問題是延保的活動模糊。盒子上都有序號 可以註冊。晚註冊不會晚算吧 當發票空氣嗎...。五年後的2080ti誰不要的給我我幫你處理OuOb。華碩的延長保固不直接在保固頁面後面增加一個連結。按鈕，一定要你去找活動頁面才能申請，根本就是變。相拐騙消費者不延長，加上各家估價頁面都寫註五年，。一般玩家不是整天買卡，看字面上解釋就以為是註冊就。有五年保固，怎麼會知道還要去活動頁面再申請一次。有錢人不會浪費時間賣舊卡，也不差那兩年保吧。我好野朋友說 反正3c產品 2-3年就整套換了 舊的送人。但華碩那個註冊才5年真的很智障 憑發票和s/n 很難??。就忘記而已...。有些延保真的很麻煩啊 又要註冊又要看序號什麼的。誰浪費時間送修啊 正常人家裡都會多買幾張吧 壞掉。就丟了啊。推51樓。1。推51樓  最近也在逛二手卡想說已註冊怎麼才三年。以華碩來說 "註冊"是把產品註冊到你帳號裡面。延長保固是活動 參加活動這個動作叫"登錄"。為啥要這樣 去問華碩吧 XD。上面不就講完了，註冊了還不回自動登錄不就多少。坑些沒注意到的人這樣。會。有錢人不在乎。可能華碩的邏輯是活動你要自行參加這樣。不過店家的"註五年"這個用詞 比較偏向誤導啦...。畢竟華碩就沒說註冊就延長保啊 你要去登錄。為啥要這樣我也覺得很困惑 不過人家規則就這樣。ptt就反指標 華碩又貴又沒比較好 註冊還問題滿滿 還。是一堆人覺得華碩天下第一。2萬塊不就工作1~2周的薪水 會覺得有錢到底是多可憐。就直接給五年就好了 給消費者這麼多不方便真的不好。又不是天天買華碩的顯卡，沒經驗的人只會看到五年保。，想說註冊了應該就是五年保，誰知道它賊到放在活。動裡，還有限時。。就文字遊戲 拐到一個是一個。過5年變電子垃圾也不至於，畢竟5年前的980ti還是屌。打一堆人用的1060。可憐哪。980ti跟1060其實才差一年不是。2080ti可不是2萬多吧。廠商賭一堆人不會延保吧，應該省不少維修成本。像有些廠牌的冷氣也是有登錄才會保7年，不然就3年。在經銷商買東西還要自己去註冊加申請延保 真的是低。能廠商幹的低能事。yeah。技嘉楊先生會出保。1。消耗品延保幹嘛。就懶啊。2.真的忘記了 我的TUF X570就超過延保時間才想起來。因為當時在採買零組件 很多東西要爬文要忙。不過最後打去華碩客服 他還是讓我註冊五年保了。要怪的是廠商吧 還要消費者自己花時間去搞才願意沿。嫌麻煩吧。有錢人吧 有錢人都直接pc24h上點一點 隔天送來就可。以用 不會為了剩點小錢 特地跑趟實體店跟別人擠。還會丟二手板賣的根本窮人，真的有錢不在意的話也。不需要賣二手了。大部份都是忘記居多啦..不過我買完14天內註冊.。或手機記事本設提醒。又不是每個人都跟我一樣乞丐嘿嘿。衛星還要看序號。微星延長保固要看序號，裝機完成超找的。微星SN2只有卡上有 包裝盒上你絕對找不到。很多次就單純忘了而已。不過也是要有窮人  才會讓顯卡二手交易市場興盛啊，。反正也不會礙到別人，大家買賣爽就好。  世界就是。資本主義的糖衣 ☺。不到4年就換了無感。1。其實也不太會壞  有錢就是任性啦。連沒延長的三年都不到就換哪跟你延長。1