已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：剪接短影音（5分鐘內）、作圖、玩3A遊戲、AI少女等紳士遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：TUF B550MPLUS RAM (記憶體)：美光 16GB2 DDR43200 VGA (顯示卡)：Zotac RTX2070 super air 8g SSD (固態硬碟)：WD 藍標SN550 500G HDD (硬碟)：Toshiba 4TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W CHASSIS (機殼)：酷媽 Silencio S400 MONITOR (螢幕)：自備 Mouse/KB (鼠鍵)：自備 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：39308 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 參考板上的幾篇文章再自修，但還是發上來問各位大神 主要是跑遊戲跟PSPremiere和想學AE 感謝 Monday you can fall apart Tuesday Wednesday break my heart Thursday doesnt even start Its Friday Im in love 感謝大家建議決定先等3070再重看單。真的要2070s就拿EVGA KO 12890 5年保。要安靜的話 補個塔散會比較好。無限五 Shadow Rock 3之類的。AI少女用ryzen CPU有轉向bug 不過官方有提供補丁修。正 玩的時候可能要注意一下。你需要無限五。3700x的話建議拿個無限五或風魔2會比較好。我3700x用as120 plus 待機也不超過50 看預算吧。有什麼理由不等3070。顯卡推evga rtx2070s ko gaming多一年保 SSD可以考。慮上sn750 500G POWER+CASE推個focus gx-650+base60。0的CP促銷 還有預算可以補顆無限五整體會更安靜一。些。3700x換塔散都是求安靜啦 溫度用原廠扇就ok不會影響。效能 當然塔散也不要比原廠扇4導管差就好。2070s這種接近生命末期的產品 確實挑便宜就好。裝小機殼建議多拿一顆塔散 無限五之類的都不錯。風扇噪音會比較低一些。如果沒空間要求差不多價格靜音殼看要不要拿base500。然後顯卡不等3070的話改evga ko或是amp吧 air散熱。比較差。SN550是HMB 你可以拿A2000有帶DRAM。機殼可參考Antec P5 靜音機殼 附加厚防塵網便於清理。內部空間彈性大。主板可以搭有WIFI版本的B550M-PLUS價差不大。建議可以拿A2000 也是不錯的選擇