Fcpowerup前天寫的新文章 離顯卡功耗實標還有多遠？峰值功耗與電源關係終結篇 https://www.fcpowerup.com/endgpuspikepeakpower/ 節錄重點: 1. 對於目前顯示卡TDP與峰值功耗比值 大約在23倍之間 https://i.imgur.com/OHph6VP.png 2. 推薦的電源功率 https://i.imgur.com/JvdcEMK.png 高階的組合大致都要8501000w以上 3. CPU加上各等級顯卡的峰值功率 https://i.imgur.com/Wihjlsx.jpg 這裡9900K其實只計算到PL2 210W的功率 還沒算到真正的PL4峰值功率 文中作者認為電源在極短時間(<10ms) 超載個30%40%是沒什麼問題的 代表電源超載輸出130%140%而不會啟動電源保護機制 4. 電源的保護機制差異 不同的電源對於超載幅度和時間的敏感性不同 這部分都需要詳細實測才會知道 (文中有列表) 結論要買30系列還是買大一點的電源比較保險 https://i.imgur.com/3TlQwbQ.jpg https://i.imgur.com/xD8dWAX.jpg https://i.imgur.com/lYsO59T.jpg。峰持還要看持續時間. 不長還可以靠電容救一下.。峰值才對.。這啥小結論== 卡出來就會有人測功耗變化了。簽名檔是三小 幹 賠我收經費。超短時間的大脈衝那個PSU本來就擋得住了。簽名檔身體是誰的?。1000W以上除了 Leadex以外還有沒有白色的電供阿。看到2060推薦550 5700推薦650就關掉了 廢文。船 RM1000i white~。艾莉莎莎OP!。簽名檔。直上1000以上了。Vega 64峰值超可怕 不過Fury標準版應該才是隱藏王者。才對 上面沒有。沒想到喜翻陶晶瑩這味的還真多。陶晶瑩www。這是出貨文喔，1000w要漲價了是不是。哪這麼多廢話 NV推薦多少就多少 出事告死他。正常的電源都撐得了峰值。講的好像10ms峰值power就要爆炸一樣 那電箱可能也。要換了是不是。你信不信我650配3080不會怎樣  到時候表演給你看。錢多不怕就沒差。拜託 我都準備用450w跟2070拚了。3070才對。可是2070s一堆人650w也推的很輕鬆啊。3080多105w，電供750w還會扛不住？。怕PSU推不動?擔心會花4~5萬的人用的PSU會推不動?。3700X+vega 56用550w照用啊。2600X+VEGA56用CM的GX450推也沒事。沒事的，我7700k+fury x用750w。8700k 1080ti 650w 沒問題啊。3080用750W一定夠阿,官網會寫推薦750W就一定可以。建議瓦數應該沒包含超頻，amd的自動超電很兇不是？。除非你都關掉不超頻，這樣出包廠商就沒理由甩鍋了。但現在還是等實測解禁才知道會不會超抽。還有一周而已，不急。哪可能會不包含超頻 每家主板預設都馬自動超。推薦瓦數就是給預設穩跑的人看的 750W沒道理會不穩。保守一點說嘛，廠商也沒說他標的有包含啊，解釋權在。人家那邊，廠商都很精明，保留可以甩鍋的空間。[email protected] +1080ti 750W OK。3080理論上用700足瓦應該就很穩。廢文 板上拿850w都是少數了 也沒看誰電腦燒掉。現在3900x 想買3080 但只有750w = =超尷尬