已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：110k120k/玩遊戲為主 也會修照片 未來會考慮VR 現在用的電腦已經六年了 顯卡是GTX 970 最近才開始玩碧血狂殺2把畫質都調低是還能順玩 但已經感受到顯卡在哀號 剛好最近有賺到一筆錢 想說趁此3080剛上市機會衝一波把性能衝頂 CPU不用intel是想說3900x已經跟i10差距不大 且我也會弄一些影像作業 只是很猶豫要不要等AMD的Zen3 我玩遊戲比較少碰FPS 即使玩FPS也不太精進技術(玩爽就好不求勝利) 所以螢幕挑4k 不求高Hz CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X12核/24緒3.8G(4.6G)105W/7奈米 13400 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VIII HERO(WIFI)(ATX/2.5G LANＩ網/axBT/ 註五年)142供電 12990 RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 幻光戟 16G2 雙通 D43600 CL16 黑銀 F43600C16D 32GTZRC終保 5490 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 FTW3 Ultra(1800MHz/31.3cm/3897/三風扇/註五年) 24990 SSD (固態硬碟)：二顆 WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:3000M/TLC/ 含散熱片五年 4750 HDD (硬碟)：沿用舊的 PSU (電源供應器)：海盜船 RM850X(850W) 雙8/金牌/全模/全日系/10年保固(CP9020180 ) 3990 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterCase H500P Mesh(白) ARGB 顯卡長41/CPU高19/玻璃透 側/EATX 4790 MONITOR (螢幕)：BenQ EW3280U(2H1P1C/5ms/IPS/含喇叭/FreeSync/HDR400)類瞳孔(HD Ri)2.1聲道 28800 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用舊的 其它 (一體式水冷)：NZXT Kraken X73 36cm水冷排/RGB可旋轉冷頭/6年/厚:5.3cm VWX 6690 (散熱膏)：利民 Thermalright TFX 散熱膏/2公克/導熱係數 14.3 W/mK 360 總價 (未稅/含稅)：109730 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from my Windows 。散熱膏應該不用拿 其他ok。等zen 3吧，8號發佈月底應該就買的到了。請問散熱膏用原廠附的就ok了嗎？。等ZEN3。散熱膏原廠散熱器有附惹。急用可以先找一顆二手U頂著，zen3上市再換。NZXT X73本來就有散熱膏 用他的就行了。另外你預算都搞到這麼高了 不等個zen3嗎？看目前流。出來的消息強的誇張耶 就算打個折也值得等R。預算這麼高 感覺不搞個zen3+3090說不過去。3900X上市價格就要17970了，5900X會不會更貴呢？。原PO預算都搞到十二萬了 貴兩三千性能屌虐 那有啥差。我覺得玩遊戲2K144比4K60體驗好很多，更何況32寸而。已。一定要32”嗎？4k144 27”才2萬，60hz體驗差。不是兩三千是四五千，另外新CPU的TDP更高應要1000瓦。他現在總價才110k 還有10k扣打R。千瓦 超抽 燒毀 點燈變暗 拉專線 電線走火。3080最好等20g，地平線吃到14.5g，msfs2020東京線。吃到13g。2077 11g起步。都用Nvidia 了，螢幕換成原生gsync 的。等zen3。等Zen3 +1  然後電供建議值上千瓦以上  比較穩。然後不用等20G了......NV應該會砍掉這個案子。4k144hz。大家再推下去我預算就要多拉很多k了QQ。都可以買27gn950了 不過現在缺貨就是。cpu不急就等zen3，其他選的都不錯，螢幕先買4k,有要。打電動再買2k144雙螢幕就好,其他鄉民亂喊規格看看就。好，又不會幫你出錢。要RGB還有XPG D50單條16G 1399 可以看顏色喜歡否。要修片等Z3。有考慮少1500的技嘉RTX 3080 GAMING OC嗎?。品質雖然不清楚 但是3風扇五年保跟時脈都一樣。更正任意搭沒扣 是少1990也算不小數目。要等不等都等8號發表會完再說 才差幾天而已 急啥。等zen3, 剩下五天。螢幕不考慮VA的嗎？。2k144就好 4k144也上不去。如果還有一個月，我先叫原Po先組，畢竟早點享受，。不過剩沒兩天Zen3要發布了，猜測兩三週內就會上市了。之前有傳言10/20發售。4K螢幕建議等等HDMI 2.1。不急的話 就等zen3。等zen3。某L在幹嘛?。剩下沒幾天 等吧。好吧再忍忍等Zen3好了，謝謝大家。就算不買Zen3也看看端出什麼菜。再來雙11、黑色星期五、聖誕節，非常多機會有特價。為什麼不挑更好的螢幕啊？你這預算可以拉到五萬元。差沒幾天幹嘛不等 Zen3 呢？。為啥要遷就60Hz限制自己 差很多的。電源可改拿全漢hydro g pro 850 有三防漆會好一些。都要要攻頂了，可以買hdmi2.1的螢幕。電源直上千瓦吧，3900x+3080功耗驚人。我同張卡小超100+3900XPBO開OC，850W TIMESPY輕鬆跑。求個安心上千瓦我也沒意見就是了。用NZXT X73原本散熱膏就夠囉 電供跟機殼可以考慮組。恩傑信仰機H710+C850 電供還有兩年快換。電供可參考全漢HYDRO G PRO 850W(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考曜越Commander C32 TG ARGB 玻璃透側機殼。強化玻璃/內建ARGB風扇前2後1 支援水冷散熱。內部空間彈性大。你應該要買3090的，然後SSD拿GEN 4的。散熱膏可以用水冷付的就好 螢幕如果自己有喇叭可以。買沒喇叭版本的 省一點 然後主版可以考慮tuf x570就。好 看顯卡能不能上3090啊。SN750直接拿2T 依照你這需求 後續一定還會擴充。留多一點插槽給自己擴充用。如果不急等一下ZEN3出再來考慮要拿哪顆CPU不然原單。沒什麼問題要直上也OK。顯卡3080的話 還是可以考慮拿TUF PRO那張划算一點