: 的確性能跟光追有大提升 3080=2080ti30% : 不過功耗沒想像中的漂亮 三星8nm對比 : 台積12nm的20系列 提升不大 : https://i.imgur.com/DagZC4S.jpg : 用Doom Eternal 對比 每瓦效能僅高出 : 2080ti 5% : 希望有台積7nm的完全體 https://youtu.be/R06IMhyhtUA?t=1481 這個功耗部分 極客灣有稍微研究了一下 https://i.imgur.com/0ujnWYq.png GPU核心功耗約320W 其實並不比2080Ti高多少 有用過RTX2080Ti非公版的就知道 滿載功耗平均值也是落在320W左右 這次功耗主要是爆增在GDDR6X 大概吃了60W 是2080Ti 的二倍 我看一些顯示卡的官方網站 給的建議瓦數都是750W https://i.imgur.com/juziApp.png 既然敢給這種建議瓦數 我想應該還是有一定的保證 不然你顯示卡燒了 還不是找原廠負責 應該不會有廠商這樣 沒事找事做 另外我也看過了很多遊戲實測的影片 很明顯這一代RTX3080 在1080P這種解析度上 對於上一代旗艦卡王的領先幅度不高 但應該也不會有人買2080Ti 或 3080 是拿來跑1080P的吧 ? 主要還是在4K解析度上 才有明顯的拉開差距 約30%效能 這30%的差距 在4K解析度的話 我是認為很有感 2080Ti 升級到3080 絕對能夠很明顯的感受到差距 在4K的環境下 。為什麼電供不夠顯示卡會燒掉。樓上 有時也是看過燒電供顯卡一起走的。舉例啦 不會燒 是會損壞。當然顯示卡有斷電保護 但偷料的 是會造成損壞。不會說真的燒起來冒火。那一家電供這麼差沒過載保護。吃到300W+ OCP不一定會觸發啊 線材本身就會有溫度。買2080ti的乖乖上3090啦，買3080是降級。電供不夠的時候會一直處於高負載狀態 轉換率不良溫。度就會飆上去 電容炸穿就算有過電保護還是會有風險。難說喔有的偷料太大就容易BOOM 像是那個被告哥廠牌。過載保護通常是針對峰值 如果你是全程都90%負載那個。溫度很可怕。等等功耗有疑慮的話，之後改GG版的不就擠牙膏升級了。老黃真的很會，反正會買3080的也不缺錢升電供阿XD。騎捷安特然後嫌保時捷油耗爛?腳踩快點r。跟買3080的人說，這卡吃電供，他會再花錢升電供的XD。2080ti換3080是降級@@？。vram是吧 但效能...沒有啊。對錢包來說是阿  你是不是看不起你錢包阿  XD。降級沒錯啊 還真的一堆人以為2080ti對的是3080喔?。高富載的轉換率沒有那麼不良好嗎 = =。這板上PSU最爛的也銅牌這種保證 82%以上的。更不用說現在的主流是金牌(87%)了。電供散熱系統撐不住自身的高負載溫度，設計也太差。了吧...。能在正常環境保證100%運轉穩定性不是基本需求嗎。還是我要求太高？。爛廠我不清楚，那些大品牌都有基本的StressTest。照極客灣的說法，1080p拉不開差距是因為CPU瓶頸吧。3080在1080p下根本沒發揮全力。可能我們太看得起電源廠了。罹難者偏見。不過1080p 用3080是要推240fps嗎？。https://i.imgur.com/g2UZRRW.jpg。LTT用Nvidia內部的工具測試的，差不多快100w，還是。升個電源比較保險。不要滿載使用只是為你好 你要24/7都滿載出了事上來。發文 也是你的自由啊。顯卡都用到3080了,螢幕還在1080P也太可惜。1080p240 360阿 哪裡可惜了。別的不說 每個人電腦使用環境差異化很大 有人定期清。理風道合理整線乾淨 有人整就一個金屬垃圾桶。買一台好車 你也不可能一年開5萬公里每天操爆還要。出來說 廠商應該要負責測試有人這樣搞。反正滿載是你的自由啊 轉換率沒有100%就是有熱消耗。如果對散熱有自信可以挑戰一下我覺得沒問題吧。先換4k螢幕在換3080就能有感提昇30%。應該沒人賣2080ti換3080的吧？乖乖等3090吧，卡王想。昇級只能換卡王。我就是打算來跑1080P的。3080拿來用2K144hz感覺超完美啊！。轉換率沒有100% <--- 廢話？你買那顆PSU轉換率100%?。我就買2080s來跑1080p的 結果apex頂多就平均160-180。也是吃不滿240螢幕。因為瓶頸應該是不是GPU造成的啊XD。可是4K沒144Hz 競技遊戲的人就不會開了。打競技的連特效都不會開多少吧。我也是要買3080用2k144來玩遊戲...。未必要競技才用得到高刷新，開習慣破百FPS的人一下。子換成只能開60上下，那個延滯感並不是感覺不出來。的。我就想買3080跑1080p。三星:我是無辜的。3080開光追跑1080P 144hz不知道行不行。我也是跑1080P追求240-360Hz，看了各家遊戲實測很確。定的是，換顯卡的前提是CPU要夠力才有明顯效能提升。，特別是我主要在玩的COD2019。當一堆PSU保固10年假的尼，沒要超頻600W夠了。要超頻也超不了，第一批卡都雙8的LA。我就想買3080掛ptt。還有瞬間峰值，都拿到這等級的卡還跟電供計較幹嘛。瞬間峰值那個所有的PSU都會考慮到。那些有的沒的一大堆電容就是在處理這種事情。要看吧，峰值這東西這幾年才有在重視。這個在之前超抽的時候就有引起討論了。那時候就有文章有寫到近代的PSU都有對應處理。就是因為超抽一堆人重開才開始看峰值。像TP系列頂一個直接熄火，慘。這2 3年買的大廠psu都沒問題了吧。這要看你所謂的超抽是啥意思。而且峰值350w也還好而已。很短暫瞬間將近1000W這種近代PSU頂得住。那個會出問題不會是因為350W啦。如果只是說這卡會在 330~350W 震盪，那350W更非問題。看12v吧?。這也不是說妳有沒有錢買多大的PSU，而是在電蝦大家。就就事論事。我講的那個超短暫的那個跟12V多少沒關，因為絕對。會超過大部分PSU的表定12V。那個表定12V不是在講。這兩、三年應該沒啥問題。再老一點的可能就要考慮惹。那種極短暫的狀況。之前RX480的時候就有文章出來說這種情況大多PSU OK。之前聽到我朋友說3080 peak會破500W，看來是真的。現在顯卡吃電吃成這樣,應該要出一個通用電源接頭。規格了,雙8in,3 8pin一直疊加下去。換成老黃的12pin阿，接頭又小功率又高，豈不美哉。用台g就不會有這種cp值 別再幻想了。還蠻期待3070的價格的。以3080的性能來看，3070最。多就稍輸2080Ti，但價格不到一半。昨天看極客灣..2k穩144up 是否需要3080。又不是說一定要加到1000 買個750好像很難一樣。還好啦 單ATX 8pin(6+2)其實可以給到300w。啊不然之前NV運算卡直接吃EPS 8pin(4+4)。整張卡一張8pin也是滿乾淨。2萬多塊的顯卡都花了在那精算1.200瓦的power是差多。少錢然後以後再來疑神疑鬼。會買3080的人根本不在乎電供多個200W吧。沒辦法4K144只能等下一張 不然沒有藉口換螢幕。1080p變成是卡cpu瓶頸，所以fps上去不去吧。很多人不是買不起是不想買沒必要的瓦數阿，如果850。可以穩推幹嘛買到1000。我是裝雙POWER 一個用在主機板 一個用在顯卡 現在顯。卡用Radeon VII POWER只用到450W白金。裝1000瓦也不會比較耗電 為什麼有錢不直上1000瓦。不懂。你也可以直上2000瓦^^。2台1000VA 剛好都600w 換顯卡只要POWER不夠 只要換。顯卡那邊的POWER。2k 144 ，4k 60的時代。之前有看到說8pin最多就是150w，再加上PCIE的75w。一張單8pin的卡最高就是吃225w。找個GTX 1080FE的評測來看。https://imgur.com/svYxZAI.jpg。GTX 1080FE最高就吃到223w而已。80ti FE的8+6pin，150+75+75=300w。至於多的2.125w 從哪邊抽的就不好說了 不過影響不大。想問我只有賊船650w能先頂著用嗎？沒有4k需求。8pin可以吃超過150w。規格是規格 大家有沒有乖乖照規格做又是另一回事。樓上上，可以請你貼個6+2pin吃超過150w的數據看看嗎。是否有類似某張卡只有單個8pin(6+2)，有吃到300W的。樓上可以GOOGLE"R9 295x2 500W"看看是怎樣超抽8Pin。500W?真嗨~應該是頂到腦門去了...。都忘記公版水冷295X2了，失敬失敬