CORSAIR 4000 系列機箱 / 簡約風 4000D、高風流 4000D AIRFLOW、秀燈效 iCUE 4000X RGB CORSAIR 全新推出的 4000 系列外觀上有點像是之前的 220T，不過這次在設計上，除了 有些新的線條之外 這次也在很多小地方有所著墨，並加入了一些潮牌的設計元素，讓人在整體視覺上更佳的 驚艷 另外這次在內部空間上也算是少見支援 EATX 主板的中塔型機箱，簡單來說這次造型 功能兼具，且有三個款式針對不同需求的設計，相信多數玩家需求都能被這個系列所滿足 。 https://i.imgur.com/oiNxy5i.jpg https://i.imgur.com/VhFLkUo.jpg https://i.imgur.com/5ERNqJV.jpg 來源 https://news.xfastest.com/review/review08/85476/corsair4000seriesxfreview/ T1 機殼 帥 。這個設計感不錯。殼廠開2slot直立架的，看到30系列肥成這樣。會不會哭出來啊？。前端接口太少了...。好看。要白就全白啊，灰邊感覺不太協調。看起來蠻廉價的= =。目前看感覺還是聯酷mesh最神。這哪有甚麼設計可言...。看起來簡潔不也是設計嗎，已經有太多奇葩形狀、畫。蛇添足的線條跟廉價感十足的logo的機殼了。lancool mesh +1。白色的看起來真的不錯..。一樣覺得白色灰邊不太搭，黑色就好看多了。推全白