已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15000/輕度遊戲機 CPU (中央處理器)：R5 3600真香組合 MB (主機板)：TUF B450MPRO RAM (記憶體)：美光D4 3200 8GX2 VGA (顯示卡)：跟朋友買的Rx570 SSD (固態硬碟)：金士頓A2000 500G HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：益衡WS600 80銅牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 飛行者 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：15019 主機板跟cpu是組合的 psu跟機殼也是組合的 此單可衝嗎？會不會等新一代的Ryzen 處 理器出來 再買比較好？降價空間 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源拿個好一些的吧 益衡好久沒看他出現在菜單了。機殼可以考慮X1 散熱效果不錯 幫朋友裝過一台。電源拿BQT SU9 500w吧。搭飛行者應該也有促銷。機殼可以拿全漢 聖俠士+HGE550 金牌10年保。機殼X1直接內建四顆風扇 可以考慮。機殻用摩娑戰士 內附四個風扇 壓克力大透側 可切換。燈光顏色。要更省可以拿steel legend組合方案。再用上面說的be quiet! 500W+飛行者的CP組合。外型跟效能體驗都沒有改變。謝謝各位我換了be quite的電源 已下單。益衡電源還不錯，光華有些店好像都推這一家的，另外。電源拿聖武士全日系電容比較好吧不然就直接拿黑爵士。2那個組合價電源保固10年。可以拿450 LEGEND促銷組  #1VSBTnTk。POWER+CASE改su9 500w+飛行者的CP促銷吧 其他沒問題。了上吧。看要不要上個塔扇，比較安靜。psu可以考慮拿bqt su9啊 搭飛行者有cp組合 其他沒。什麼問題。POWER可以拿聖武士550W。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。電供可參考EVGA 600 BR 五年保固/三年到府收送。兩年換新 M-ATX機殼可參考曜越S100 TG有黑白兩色。可選或ATX推視博通摩娑戰士CP值高