朋友說itx的板子供電只有三相，這樣會造成供電不足使效能下降，要買大板子比較好，真的是這樣嗎？i7的cpu配itx會侷限效能嗎？ Sent from JPTT on my Google Pixel 3. 。會哦。會哦。不超是能差多少。這邏輯跟雙門車比較小所以跑不過四門車一樣。丐版才三項供電吧。你可以買 8相供電的 itx 主機板啊。ROG Impact表示 I7? I9 R9都照吞。看你跟哪一片比啦 Z490i技嘉的AORUS PRO AX和微星的。頂板itx了解一下。unify i 供電還比很多大版好 當然你要比頂板那是比。看到大板有12顆以為就是12項？ 其實可能只是4項並3。路 ITX只有6顆/8顆 但搞不好是做真6/8項。不上 不過z490i這幾片要說會讓供電不足效能下降 我。覺得你朋友打嘴砲比較多。哪家itx只做3相 好一陣子沒看過丐版小板了。丐版當然是matx啊，itx都貴很多。沒看過三相的itx。http://i.imgur.com/7bm5stQ.jpg。你自己要找這種主板的還怪別人。名字沒碼。會哦太差了差到我想升下一張蘇媽itx。秉鈞打球啊。1150都多久的東西 還中國不知道哪來的品牌......。出來打球阿。那個3相的itx是奇行種吧，現在正常的itx供電大多都。有中等以上的水平，但也比同級的matx/atx貴。你這樣只拿丐板ITX的換成ATX一樣丐一樣爛。上面那張itx b85，我買了一張配合i7 4770與淘寶sfx。450w電源供應器，我還裝了z270i拆下來的無線網路卡。，買了一張創見 A2000裝上去，黑沙掛機無壓力，台灣。第一勇，沒再怕的，GG。http://i.imgur.com/fo4ttlW.jpg。A2000這時候還沒裝上去，這張確定上面m.2可以用，裝。pcie SSD絕不會與無線網路卡撞到。4代CPU是FIVR 板子的供電不要少過頭都沒問題。B85 M.2可以用沒錯 但是部分板子頻寬跑上去可能到。不了PCI-E 3.0 x4 甚至只有PCI-E 2.0 x2。上週淘了2張H97i組E3 1285L V4來當撥放機…。什麼年代的骨董...。你可以買8相供電的。itx有頂板可以選,你不選