這次來開箱SAMGX推出的HORUS守護之眼。這個機殼主攻2000以下的價格帶，擁有前三ARGB 風 扇，加上玻璃側透，售價僅1690，對位君主Air系列機殼。在風扇上也採用ARGB燈效，也 有 蠻多的可玩性。 https://i.imgur.com/sIFGGho.jpg 正面為全網孔設計，在散熱方面沒什麼問題。在拆卸上蠻輕鬆的，日後要清潔不會太困難 ， 比較可惜的是沒有濾網。前面的IO接孔，都固定在前面板，所以為了後續清潔方便，建議 IO 線材的距離不要抓得太剛好。 https://i.imgur.com/LQfYKvB.jpg https://i.imgur.com/WL00GDf.jpg 上方IO提供2個USB 2.、1個USB 3.0、耳機麥克風孔，如果能全部都給USB 3.0的話更好。 https://i.imgur.com/yjayIaF.jpg 前方採用三個ARGB風扇，採用環形LED。 https://i.imgur.com/Gs4fDPa.jpg 風扇特寫 https://i.imgur.com/HktynMd.jpg 上方有磁吸式濾網，並且支援280水冷。 https://i.imgur.com/zpqWU32.jpg https://i.imgur.com/4RGOpPE.jpg 內部結構一覽。標準無光碟機機殼架構，前方有多個2.5 SSD孔位，也有空間安裝360水冷 ， 目測要裝雙面風扇冷牌也可以塞的下，不過會需要犧牲下方3.5硬碟架。 https://i.imgur.com/czuoixG.jpg https://i.imgur.com/DhqCTi4.jpg 下方電源倉有開孔，安裝有瓦數顯示器的電源就不會看不到了。 https://i.imgur.com/MtFQ6oO.jpg 後方可再加裝一個風扇。PCIE檔板為一次性，不過這個價格，含三風扇，也只能接受了。 https://i.imgur.com/HPInAYU.jpg 電源倉上方還能裝1顆SSD，不過看起來很難裝，還是先用背板的孔位好一點，除非你的SS D 有RGB燈效。 https://i.imgur.com/4yE2FqL.jpg 背板一覽，硬碟集中在這一側。如果會有硬碟升級需求，第一次整線時可能要多花一點功 夫 ，降低日後升級的困難。 https://i.imgur.com/Uvhaoc7.jpg 可拆式硬碟架，如果沒有3.5硬碟需求，建議直接拆掉，會更好整線。 https://i.imgur.com/asSdxWq.jpg 背板空間有2.5公分，還蠻充裕的。 https://i.imgur.com/E2oyP5M.jpg 在有安裝硬碟架的情況下，硬碟空間有20.6 cm，上全模組的16cm電源也還行。 https://i.imgur.com/lCn7BWg.jpg 安裝標準14cm的電源後，距離硬碟架還有很大的空間。 https://i.imgur.com/2n3R4b8.jpg 電源底部有附上簡易的防塵濾網，並且採用鋼琴腳設計。 https://i.imgur.com/JJjRvSR.jpg 再來就上機看看囉~ 主板為ATX大小的X570太極，可以看到還有很大的空間，直上EATX也沒問題。顯卡為ROG 56 00XT，距離前面板還有很多空間。PS. PCIE 8PIN我懶得找另一條出來裝，所以直接一條 接 兩個，請安裝時顯卡要上兩條比較安全喔 https://i.imgur.com/A5VQFxP.jpg 背面大概整了一下，我直接把硬碟架拆掉，把多餘的線材都塞了進去，很適合眼不見為淨 整 線法。 https://i.imgur.com/YrBy1uq.jpg 玻璃側板為挖孔式，在拆裝時一定要平躺猜裝，才不會有敲到破碎的風險。在螺絲上有橡 膠 緩衝，避免被鎖爆。 https://i.imgur.com/FENtfpA.jpg https://i.imgur.com/Q8yxccN.jpg 效果一覽。幻彩RGB的效果還是蠻不錯的，電子花車就是要這樣。 https://i.imgur.com/osjpcot.jpg https://i.imgur.com/tCFYNsZ.jpg https://i.imgur.com/pIoO8jB.jpg 整體安裝起來中規中矩，算是符合這個價位吧，算上他內建三顆ARGB風扇，還比相同等級 的 再便宜一點。內部空間也相當足夠，直上旗艦顯卡基本上也沒什麼問題，只是前面板如果 要 上雙面風扇的水冷可能就要有點取捨。 3.5硬碟槽空間較少，只有2個，比較不適合多顆HDD的使用者，或者可以考慮全部改成SSD ， 在極限狀態下，SSD可以裝到6顆沒問題。而硬碟架可以拆卸，等於給了極大的整線空間， 加 上電源倉的遮擋，很適合施展眼不見為淨整線法。 在側板部分，採用挖孔式玻璃，屬於比較有疑慮的設計，而且只能平躺拆卸，對於常常拆 裝 的使用者來說，不太友善，可以改成無挖孔式的會更好。 以上就是本次開箱，感謝收看。 demo而已就沒裝了。後方不多裝個風扇排風嗎？。打孔玻璃....XD。感謝開箱，覺得還不錯！