已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平常除了跟女友SKYPE視訊通話 平常多為文書處理 遊戲會跟朋友玩吃雞 黑沙 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) 2890 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3200/8G2(黑)(低延遲CL 161818) 美光超頻EDie 1798 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING(1710MHz/20.4cm/註四年/雙風扇) 8990 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 1TB 2949 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 550W/金牌/全模/全日系/DCDC/5年保(30天內登錄延保55年 ) 2490 CHASSIS (機殼)：銀欣 小烏鴉 顯卡長33/CPU高8/SSD2/ITX(RVZ01B)SFX 2300 MONITOR (螢幕)： 其它 (自填)： Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 990 Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 一搭三 3790 總價 (未稅/含稅)：30997 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。小烏鴉應該不能裝M版吧。機殼塞不下主機板跟電源 改拿聖俠士有GE 550w組合價。要組小機箱要多做點功課。顯示卡拿DUAL EVO吧 一樣價格散熱比TUF好 金屬背板。主板要拿itx規格 電源sfx規格 cpu散熱器有限高。現在選的通通塞不進那個殼。拿鋼鐵傳說MB組合跟A2000帶DRAM比較划算。2060 KO Ultra少500多一年保 clock還高一點。創世紀跟飛行者可拿。電供可以拿君主創世紀 也是全模十年保 多了FDB風扇。評測數據不錯 而且比較便宜點。SSD改A2000，沒價差，速度快很多。想RGB 威剛 D50 3200 8g*2 才1899 元。也可拿B450鋼鐵傳奇促銷組  #1VDcmFTX。SSD不要再拿sata了吧 價格也沒比較便宜 拿sn550吧。顯卡拿dual evo吧 散熱好一點 機殼這咖只能itx+sfx。改飛行者吧 搭bqt su9有cp組合滿划算的  或是只改。機殼也可以。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH 1890。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。全漢HGE550 II 可以搭配聖俠士 2990。小機殼可參考曜越 Versa H15或視博通小尖兵。機殼可以改雙面男爵。小殼可以考慮小坦克