上個月老爸提到想要在多一台電腦 他要自己獨享看YOUTUBE， 剛好想到A300 我就把A300的照片給他看， 果然體積小不占空間很吸引人 老爸叫我幫他弄一台， 選定了4650G 剛好又遇到X300快上市 就這樣拖到這個月。 遇到X300漲價上市 雖然有套餐搭配的價格， 想到那少得可憐的USB孔 想加孔要另外加錢購買 ， 記憶體也要額外購買NB專用的 但手上又有多的一般DDR4 16G2 。 我就望向ITX板子找找，剛好華擎B550MITX/ac剛上市沒多久 價格也可以接受， 而且送華為分享器的活動已經過了並改成9折價 但用超商禮券替代。 這樣算下來跟買X300USB線無線網卡 差不到千元，但是USB孔跟88W限制都解放了。 接下來機殼選了蕭邦 體積比X300大了些 不過電源也變內置了， 然後4650G附贈的散熱器高度裝不下蕭邦， 從幾個能裝的散熱器挑了一個喬思伯HP400，比貓頭鷹L9a省很多價差千元 我沒信仰。 考慮確定後直接跟某屋網路下單選了4650G、B550MITX/ac、SN550 1TB、蕭邦， 雖然沒有記憶體 但是客服會打電話來跟你說明能不能購買4650G， 最終有給我下單成功，有錢幹嘛不賺 您說是吧。 等了四天這幾樣東西終於到齊了 https://i.imgur.com/34DnVMn.jpg https://i.imgur.com/XqEelrv.jpg https://i.imgur.com/HbJqZrj.jpg https://i.imgur.com/ajEoGAJ.jpg https://i.imgur.com/mNIgvx9.jpg 還有買主機板送的禮券 https://i.imgur.com/WjRqbim.jpg CPU來的時候已經裝在B550MITX/ac上，電話中有請客服先上機確認可用， 怕發生瑕疵品又要花時間來回一趟。 主機板的部分個人覺得跟A520ITX/ac 幾乎一樣 定價差了1000， 想省錢個人覺得選A520ITX/ac應該就很夠用了。 記憶體是KLEVV Bolt 3000 16Gx2 https://i.imgur.com/iBqszK8.jpg https://i.imgur.com/Wwu6nut.jpg https://i.imgur.com/BFOpWZw.jpg https://i.imgur.com/QOggBAr.jpg https://i.imgur.com/CxzVkos.jpg https://i.imgur.com/DMC9A1x.jpg 散熱器 喬思伯 HP400 5XX某皮購入，不必特地去淘寶省事多了。 散熱膏信越7783 用不完的30G https://i.imgur.com/tfd44LK.jpg https://i.imgur.com/47I4Wp4.jpg https://i.imgur.com/Hb45NUh.jpg https://i.imgur.com/SbzY41s.jpg https://i.imgur.com/aM9K6AQ.jpg https://i.imgur.com/LsCOz7I.jpg SN550硬碟直接買到1TB 考慮到可能會被我拿來背景多開模擬器， 單顆1TB 這也代表跟導熱片接觸面積只有那一小塊。 https://i.imgur.com/y4QDq1L.jpg https://i.imgur.com/v2zffkt.jpg 主機板裝完散熱器跟硬碟後 接下來就是塞進這很擠的機殼 蕭邦 https://i.imgur.com/0WGFYej.jpg https://i.imgur.com/TNXfkos.jpg USB3.0線跟電源開關線 https://i.imgur.com/2cgnKYM.jpg 24PIN線 整個一坨塞在機殼跟記憶體間的縫隙 https://i.imgur.com/EhVqcTD.jpg 主機板8PIN https://i.imgur.com/2Z6jDm5.jpg 整機完工 喬思伯這藍色風扇裝在機殼內 顏色突兀了一點， 第一時間上電 開機成功風扇有轉， 很怕失敗又要拆下來找原因 浪費時間。 https://i.imgur.com/QHZyNWi.jpg https://i.imgur.com/Cy5gwDV.jpg https://i.imgur.com/YOu7MvX.jpg 只做簡單的FPU燒機 辦公室冷氣房開整天， CPU真空管溫度高達87度 倍頻x40.75 還沒撞95度溫度牆。 CPUZ跟HWmoniter 燒機下CPU電壓2.64V 約是AIDA64兩倍 應該是顯示錯誤， BIOS也更新到1.1版本 還是顯示錯誤 應該是軟體問題， 待機溫度約4X~50 這忘了截圖。 https://i.snipboard.io/aZz4h8.jpg BIOS設定電壓偏移下降100mV， CPU真空管溫度73度 倍頻x39.25 全核時脈也下降0.15G， 單核時脈影響不大 整體燒機跟待機溫度下降， 待機溫度37~45跳動 應該會保持這個電壓使用。 https://i.snipboard.io/7eiQgf.jpg 拿去接4K電視撥5K 50FPS Youtube影片， CPU使用率衝到90%還帶卡頓，這時才想到還沒裝驅動， 安裝完B550晶片跟顯示卡驅動後流暢多了 CPU使用率下降到60% 附帶一提3900X 只有20%上下 https://www.youtube.com/watch?v=6ppuEhdfAm4 這是第一次組裝ITX主機 事前做了零組件的功課 版上前人的文章， 散熱器高度、ITX機殼挑選、CPU配主板與電供瓦數夠不夠用， 才能夠順利一次點亮。 。itx給推，等顯核走到rdna差不多可以來玩了。沒裝驅動真的差很多。組了2600X+5700後 發現其實自己也沒什麼在玩電腦.。..組這個就夠了。怎麼沒拿A520。看得我也想組一台 一咖蕭邦閒置生灰塵中 XDD。因為A520沒送禮券 B550送禮券 差500可接受!!。這樣你4650g買多少啊 我有在觀望但我找不到實際價。錢。-3100 跟板上標題 "4000 APU" 那篇寫的一樣。4750/4650/4350 -0 -3100 -5200。4650g $6900的意思嗎。為什麼這三顆不能直接報價啊? 雖說去看組合價也行。蕭邦4650G A520itx  https://youtu.be/omsABqkIwzU。B550晶片可以降壓，比A520有優勢。這種SSD正面有原廠貼紙的，主機板附的散熱片直接上?。還是會把SSD的貼紙撕下來另外保存?。SN550的貼紙不會黏到導熱貼片 因為那邊沒顆粒。有人蕭邦搭配4750g嘛?  不超頻電壓用用嘛?。瓦數夠用嗎?。你們降壓的有沒有想過把電源設定成省電看看。關閉PBO自己抓倍頻/電壓會比較低溫。只單買U會成功嗎？想換掉3700X。測試影片是4750G單烤110w 所以正常使用應該很夠用。150w很夠用。至少要買Cpu、M.B.、Ram三項才勉強算整機吧！。推itx。原廠散熱器 似乎調整一下 還是可以硬上。這USB也蠻少的。新款原廠散也可以拆風罩 硬上嗎。之前問過某屋店員 4000APU搭的零件至少要有ram跟板。子能進到bios。所以正確來說像原PO這種也必須強迫買RAM才能出貨。降電壓溫度真的差很多