已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：23K，主要玩MMORPG和看youtube影片， 如果有想玩的手遊也會掛幾個模擬器， 次要處理文書資料及跑統計分析軟體SPSS CPU (中央處理器)：Intel i510400 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) RAM (記憶體)：美光 DDR43200 8GB2 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：威剛 SX8200Pro 512G M.2 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：銅牌 750W CHASSIS (機殼)：賽德斯 BENNU 貝努鳥 白 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：23900 前幾天有請版大高手幫忙檢視X屋套裝機組合，感謝提供意見。 考量時間與便利性，本身以相同用途請家裡附近電腦店家提供菜單及報價。 上列即為店家提供的內容，我有用X屋計價過，約多一千多元價差， 這是可接受範圍，組裝安裝好，未來還可以有出問題時的服務。 想請教的是，店家提供的菜單是否有不盡合理或可以再協調調整之處。 未列出電源品牌(X屋能找到的750銅牌不多，有看到海盜船 CX750M)， 這方面我會再問清楚，但這配備需要用到750W(銅牌)嗎？ 似乎500W以上即可，還是550W？ 另，個人偏好白色機殼，貝努烏這款散熱會好嗎？還是有其他白色機殼建議？ 內部空間能放進兩顆SSD和兩顆HD，光碟機不能無妨。 以上麻煩版上高手幫忙提供意見，感謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝您，上次也是您第一個幫忙提供意見，讚。 電源改用SU9，應該會比原本店家給的未知750W還便宜，價差拿來換多1000的AIR X。 其他的零件您認為OK嗎？ 感謝您，F缺貨喔，有F版是便宜幾百元，但沒有就當作有個內顯備用。 我看到電源這樣寫時也覺得怪，這等級應該不需要到750W，還沒寫品牌，驚。。白殼 低價散熱好 君主X1 WHITE吧。電源不用拿750 這規格配個BQT SU9 500w就夠了。如果要兩個HDD的話 可能要上到AIR X。現在F版好像缺貨。電源如果只寫那樣的話就千萬絕對不能拿。剩下應該是沒什麼問題（記憶體不用拿3200，不過價差。不大也不會差很多）。有顯卡用f+mb組合。tuf 3有三風扇。jetram 3200比2666便宜。evga 金牌 gd 600退600後1490。白殼 x1 dlm22 飛行者 都不貴。後面兩個要改matx板。750W?應該不用到這麼高吧。顯卡看那家有沒有ZOTAC的改拿這家的比較便宜。電供有SU9 500W就拿這顆夠用。700w有點浪費XD 可以省點預算上500~600W就可。把銅牌750W換LEADEX 金牌 550W就夠還有全模。RAM可以拿便宜的創見3200，SSD可以拿A2000就好。1660s搭10400這規格不會太耗電 550w就夠了。便宜su9穩定沒災情 可以拿。電源可以拿EVGA 500BA 5年保3年到府 才1390。推ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan+EVGA 500 GD 500W。金牌促銷組合8000。白色機殼可參考全漢炫鬥士 電競氛圍CP值高。F版應該沒缺貨才對。有顯卡可以考慮10400f就好 也有真威組合 psu拿450就。夠了 銅牌可以看bqt su9 500w有滿多機殼可以搭cp組。合的 要上船至少拿金牌的