Hi 大家好 最近實驗室撥了一筆預算每人最高5000元額度可以拿來買電腦椅，所以沒得捏，也無法直上 Aeron XD 需求有：耐久坐、有頭枕、可報統編。 ps: 實驗室冷氣常駐所以皮椅網椅都可以。 目前有去試過： 1. Backbone Eagle： 看Joeman的影片得知這張椅子，但實際去坐感覺椅背角度很怪而且不知道是不是展示品 的關係椅背超鬆散，鎖住的狀況下往後靠還是會往後傾不小的輻度，體驗完滿失望的。 2. Costco 主管椅： https://i.imgur.com/p8bWUGo.jpg 目前最滿意的一張，坐了快一小時，真的很舒服支撐也很好。 3. Costco Bayside 網椅： 這張版上很多人推，小缺點是坐太後面屁股會頂到椅子後面的桿子，而且沒頭枕XD 4. 宜得利： 5000內坐起來都沒有很滿意的。 5. ikea： 被老闆打槍所以不考慮XD 想請問5000內有沒有其它推薦的牌子呢？ 台中可以試坐體驗的話更好：） 謝謝大家 我也差點坐到睡著，真的挺舒服的XD 實驗室冷氣常駐所以不擔心熱的問題：） 這樣好像沒辦法報統編QQ Costco可以拿去退 別J樣啊大大 要報統編應該沒辦法 我也很想捏XD 想著就蛋疼QQ 錢不是問題 問題是沒有錢TAT 不行，要傳承下去的 真的很怪，而且變成往後靠的時候腰要出力維持穩定，反而沒辦法休息 好感謝大大 我也想貼R 破了應該能拿去退？ 超過一點點了 要報統編 頂大的話就坐Aeron了啦XD 感謝大家的回復唷 椅子組好了：） https://i.imgur.com/AKgdU3J.jpg。Costco那張總是一堆人在上面睡覺。怕熱的話建議挑網椅。enjoy 121?。超額的自己補。不推3 我65公斤，不到兩年網子就鬆、氣棒也是壞掉。不能升降。有坐到滿意的就可以買。沒辦法準時畢業就買aeronㄅ。不能自己貼錢升級嗎。要報統編耶  這還要看店家願不願意配合。捏爛上121。跟五樓的不同 我也買3 三年多了還是很好用阿。每個人坐的感覺不同 選你最舒服的比較好。學生必坐彈蛋椅。買個Aeron放在實驗室坐 畢業再拿回去就好 前提是你。有錢。畢業可以扛走嗎? 可以的話還是挑沒冷氣還能坐的住的。真不曉得為什麼要設計1那種靠背無法固定的椅子..。121。121吧。不怕熱又預算內，看來就是主管椅了。目前Bayside都是狼嫂在坐，是沒聽到怨言。家裡121跟bayside都有 真的有差建議直上121。主管椅大概兩年皮就裂了 自己考量。家的椅子503剛好5k左右。自己貼錢啊？ 請款只請5000就好。人家要報統編的，一堆文盲在跳針什麼。一定是頂大實驗室，還有閒錢可以買高級電腦椅。實驗室是要跟電腦椅廠商多熟  誰會幫你這樣開統編。503換輪子和腳好像4900 問答翻看看。這邊的人只會叫你貼錢，看看就好。Costco有舒服的就不用再挑了。Aeron那價錢不舒服，坐起來只能正確姿勢…。基本上個大論壇都會叫你貼上啦，可是為品質論的話。其實也對XDDD