今天收到傳說中的丐版3080 本來是想等公版的，NV粉專跟我說還在討論喔>.0就覺得涼涼的 再加上價格真的很便宜，折扣下來不到21k 廢話不多說直接上圖 https://imgur.com/DazWJc6.jpg 包裝盒，跟前代的STRIX 2080差不多大 裡面的TUF小卡啥認證的 https://imgur.com/qWPhaoV.jpg 結果我忘了拍顯卡正面 QQ 算了反正我又沒收錢懶得補了XD https://imgur.com/Qzm9jeq.jpg 跟STRIX 2080疊在一起，其實兩張差不多大張 值得一提的是3080的PCB短一截，不過整張略長了一點 https://imgur.com/ewMTCbF.jpg 更清楚的側向圖 TUF多了一隻熱管熱管也比較粗 https://imgur.com/2rZTYDz.jpg 背板圖 講真的我覺得新的TUF好看多了 然後有個背部的出風設計，跟公版有點像? 喔還有最重要的一點 TUF的外殼居然是全金屬的 你知道上一代STRIX外殼還是塑膠的嗎 https://imgur.com/f7pALvX.jpg 上機圖，不得不說這燈的位置真的很弱智 完美被線擋住 不過至少比前代亮多了，給個讚 https://imgur.com/0Q9N4j1.jpg 功耗限制，預設320W PL可以拉到17% 不過我看GPUZ好像最多吃到350W而已 可能是雙8pin的極限? 以下是跑分 環境: 室溫26度 機殼Evolv X 先上2080的分數 https://imgur.com/tqOoHfH.jpg 如圖中小拉 全預設，沒調PL https://imgur.com/3RIYJhT.jpg BOOST頻率大約是1850左右 其實以我觀察頻率的跳動感覺這代的BOOST機制又更激進了 他會一直嘗試衝高頻 不像以前是可能先到最高頻然後隨溫度慢慢降下來 https://imgur.com/Y7BkCP3.jpg 除了把PL拉滿其他全預設 BOOST頻率大概在1900左右。多了兩百多分 多吃了30W 整整多了1.6%呢 讚啦 https://imgur.com/Qdxpleh 拉了點記憶體頻率拉到900 好像是20.7G? 結果分數也沒高多少 聽說這代是有糾錯啦 可能超高效能反而變差，都在糾錯 至於拉核心頻率至少我100是拉不起來 50是OK 但那跑分出來也在誤差值範圍就不貼了 跑壓力測試 核心頻率50 記憶體頻率500(湊個20G整數) PL拉滿 https://imgur.com/XHfkTZE.jpg https://imgur.com/Sw5E2UC.jpg 途中的耗電量 不過其實我自己的電腦RGB大概就佔30W了 還有7顆風扇，所以功耗高點也正常 平常開網頁大概170W左右 算算卡吃的公率可能370W? 99.7%安然通過測試，風扇2000轉 65度上下 不過比較詭異的是跑這個反而頻率都快到2GHz 總結: 這代TUF真的是屌打上代的STRIX，不知道是上代太混還是這代太良心 丐版的價格，旗艦的散熱 然後3080感覺買丐版就夠了，不用多花4K或以上去買旗艦版 以上，感謝大家 作者 NerVGear (Phantom) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有記得最熟課文的八卦 時間 Thu Apr 9 17:16:15 2015 蝦皮屋子 就真的弱智阿 幹嘛還立裝弄這種會影響散熱效能的東西? 我覺得線走上面更醜 這個不用擔心 白光燈消失了XD 紅光倒還是有 真的看到前代塑膠就全身發癢 說大是不至於，但一定聽得出來 平常轉速2000到是沒啥聲音。孫中山看精子往上游?。靠杯 打錯 腦子是想小魚逆游?打出精子= =。哪裡買的阿。真不錯。看來不錯可以推給親友，不過我還是坐等ROG，不攻頂。不舒服。ROG的新背板才是真的帥。好卡，可惜四年保。表現真的不錯看。好卡 可惜4年。如果這張再作不好TUF這線就廢山。講真的要玩燈的人不直立線還不走背板才是真的弱智…。還嫌人家位置弱智勒XDDD。不到21K四年保很ok了，公版也才三年保，不打算賣2手。用到過保的話平均分攤一年才5k而已，蠻香的。要五年保可以考慮技嘉EAGLE OC吧。這價位想5年保的選擇也不多就是。索泰、evga、g心就這三家了吧。如果tuf這張還有送遊戲的話那就更香了吧，不知原po。有沒有去問asus。線從上面走阿。evga少別人一款遊戲，不然也是好選擇。evga竟然沒參加老黃的活動，是真的蠻可惜的。真的想不透，難道參加這活動是要廠商自己出錢？。不然為啥有些廠商可換有些不行。技嘉這次造型真的醜。然後就是不鍍鎳。立顯卡的風流試過就知道多智障了......。請問燈效能完全關閉嗎？。睡覺時不想有亮光。樓上可以關機。顯卡直立要看機殼，像聯力O11那種底部可加風扇進氣。又沒電源擋的，直立反而比常規裝法風道更順溫度更漂。亮，不是直立智障，是你機殼不適合直立還硬要上才。智障。這張不錯。4年夠了拉 2024年早就出更屌的卡了。兩代換一次 差不多。太爽了QQ。要玩光的要也是全機水冷，特挑機殼忙完還那麼窮酸，。可悲。哇樓上這麼嗆？。一般人還要為了這設計直立顯卡換機殼整台大整，好聰。明好棒。爽立就立了，是有差到那5度?。直立顯卡只要不貼著玻璃是沒差啦 會另外出直立架的。通常都有考慮這個了。夠蠢直接檔光污。直立怎麼看得到側面 ??。afterburn 可以用在asus???。可以。正面也有光。afterburner每張顯卡都可以用不是。後燃器 有些卡要自己加參數才能設定。不過通常來說都可以。這代應該沒有那死人白光LED了吧==。白光LED連關機都會亮真的煩。好卡一張.全金屬罩就是開心。白光LED應該改成和技嘉有問題才亮的設計。比較好奇滿轉噪音會不會很大?。tuf 3080定價21k真的便宜。https://youtu.be/3yrTlsgq9s0。風扇好像有點大聲。silent mode效能會很差嗎?。推推。這張看起來真的還不錯，感覺多看幾眼就會忍不住衝了