https://i.imgur.com/fM6o7Ko.jpg https://i.imgur.com/WvSmdKV.jpg 一堆R真的尷尬爆== 來源： https://youtu.be/MLXXVpaWkz4。火箭隊聯名款。買ROG的貼紙回來貼就沒事了。我要買朱雪璋的貼紙來貼。真的好醜。很像支那山寨卡。https://i.imgur.com/WgeFwUG.jpg。RRRRRRRRRRRRRRR。BMW RR聯名款(X)。嗯...還是VII比較好看XD。RRRRRRR。RRRRRRRRR。前面幾張的設計是被開除了嗎？。30系列真的大勝，這次真的醜到不想說..。如果性能提升夠高還不是真香 反正也沒幾個人買原廠。卡。"啊啊啊啊" 卡。RRRRRRR~~~好討厭的感覺阿~~~。瓦斯爐。效能輸就算了 不要連外型的輸的一塌糊塗與==。老實講上次凹一角還比較有特色。搞不好跟勞斯萊斯一樣 風扇轉的時候R始終保持正向。RRRRRRRR。http://i.imgur.com/spAaue0.jpg。淒慘虹有一張卡的logo還真的不會跟著風扇轉。不過這代公版都換軸向式風扇惹。CBR 1000 RR-R聯名款 讚。R越多就越強 不變真理RRRRRRE。電瓶。上機後也不會看到R啊XD 永遠都在轉的。如果有固定設計，三個R的方向不可能會像照片裡面那。麼隨性XD。這配色原來是音響啊，還以為是顯卡呢。我覺得不行。R for refund?。抽油煙機。republican。Right wing Red。現在的卡怎麼都一箱一箱的。RRRRRRRRRRRRRR。效能輸了還跟你多花設計費幹麻。RRRRR。感覺很普通的設計 不醜也沒特別好看。就一般的三扇子卡不是？。vega系列太好看 就覺得這張反差太大醜 反正這一代A。N都醜到不行 改水冷比較實際。這樣叫醜的話那你們機殼裡的不就也醜不拉基了？。這張真的醜。火箭隊聯名款。這代A超醜 N超帥 還是全新的散熱方案 屌打AIB。效能好就可 反正御三家加工完就美美的。信徒已經語無倫次在扯別的東西了嗎 QQ。這算好看了吧?那堆非公的卡才算醜吧?。這好看？！...根本超醜好嗎......。只有贏在電源孔吧。原來是火箭隊。這超醜EVGA跟ASUS那個怎麼辦?。還是眼睛已經被RGB養到審美有問題了?。RRR。就很一般的3 Fans模組阿，有啥好看不好看。那個R很醜 其他還行吧 有點像卡夾。買三風扇版就能改成SSR這樣。好醜RRRRRRR。NV外觀效能狂電AMD RRRR。分離式室外機。改成R星好了 好看很多。白洞 白色的明天在等著我們 RRRRRRRRRRR。就是這樣  喵。索～那誰。RRRR啦。RTX3090比較好看啊。超過2槽…。??? 不就和渲染圖長一樣?。顯卡我看還是多觀望別太期待 但是多給我點CPU資訊吧。R三小 超俗。人家勞斯萊斯也是RR咩。這下只能等非公 又要等更久了..。話說說醜的到底有誰真的會買A卡阿 =.=a。跟evga有點像。不買也可以說醜啊? 又不衝突。單純評論外觀而已  不要緊張。說醜也可以買阿 以前鳳梨扇都買了。我還是比較喜歡VEGA跟VII方正的設計。還有銀色鋁合金加髮絲紋外觀 很精品的感覺。N卡再醜也沒有抽油煙機那時候醜啦XD。上機後你是會天天看嗎。RRRRRRRRRRRRRRRR。不買也是可以批評沒錯拉..。天天看阿 機殼就透明測版的阿。我突然覺得撞凹變型還蠻好看der。CBR-1000RRR。原來外觀也落後NV一個世代。白洞白色的明天在等著我們。R for Reinstall。怪怪的，批評就是覺得不好，不買正常阿。醜有差嗎 性價比高還不是真香。cp值才是重點，公版一直賣相不好。。能打RTX30再說。連RTX20系都比這張好看。A卡加油辣。這次兩家都超醜... 還是 Pascal 跟 Vega 比較好看。rx6000rr-r。目前覺得VII和1080Ti算好看的,這次30系列也不錯。快點公佈吧。公版做的像非公也是挺不簡單的der。cbr1000rrrrrrrrrrrrrrr。威力博士？。有種庸俗感。這張美感真的很差....。電子垃圾☺☺☺。前面兩個應該改成S。SSR 的卡看起來就強多了。vii好看多了。醜死了....。RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR。好難看  還好裝在無測透機殼內就看不到了..(苦笑)。https://i.imgur.com/MhXrlqc.jpg。樓上得分！！！。RRR抽油煙機。VEGA好看多了。就是這樣  喵。Press "R" to refund。新一代顯卡為什麼都醜成這樣。好廢。RRRRRRRRRRRRRRRRRRR。今天下午看到Jay的影片看到笑出來哈哈。https://i.imgur.com/Zn65rut.jpg。出個聯名款？。https://www.youtube.com/watch?v=h7Z219U81mk。菇狗洨姐：RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR。好像有比設計圖好一點點，但是沒好多少。求你爭氣點RRRRRRRRRR