是我沒看懂還是怎樣 印象中AMD在版上說買水貨的幾乎都是寄回去原本買的地方的代理商/經銷商/原廠去處理 說不行不是只是因為想在台灣處理？ : 引述 《cfvcfv666 (三代目素還真)》 之銘言： : : : : 剛在巴哈看到文章，苦主的3700x : : 要走rma，結果被拒絕了 : : : : 反正就是在哪裡買的就要從那裡 : : 去送修 : : 所以這東西一開始就大家都知道的事情不是嗎？還是這裡有誰不知道A家水貨就是這樣的 ？ 怎麼突然蹦出這個文章來，不懂.... : https://i.imgur.com/WRfJWpz.png : 原文 : https://i.imgur.com/Y5rnjX8.png : 原文內的附圖 : 我覺得轉情報可以轉原文 : 發文丟幾句RMA被拒絕 : 然後什麼都沒有？？？ : 原文也沒有太多資料可以去查詢 : 只有一封AMD的Email : 然後原事主的說詞 也就沒了惹 : 一封信 : 還是可以理解成不保固 感覺有點太快惹？ : 上次也有人發文說不保固 : 然後資料要給不給 還自己刪文 : 說不擋人財路 結果呢？？ : 不就是自己也知道盒裝跟CPU序號對不起來 : 他還是去中國實體店面買的 也被騙。水貨不是重點，重點是zen2的良率差到保固期內會故。障，某一批次的3600也是。之前非代理產品可以自己跟AMD申請RMA. 現在是不行。重點是他沒有盒裝！。淘寶鹹魚貨。搞不好是淘來的散片。這樣看下來問題比較不在水貨，比較可能是散裝？。誰知道他哪裡買的 又沒有證據。事主都說是便宜撿的，可見來源呵呵...。這我有經驗，我是掏來的盒裝威建，結果上次的seg f。ault要RMA也是要我自己找威建。所以要找中國的威健?不能找台灣的威健?。掏來的應該是大陸的威健吧，這台灣威健一定不收..。也就是說 你必須回中國威健代理商那邊才能處理。牽涉到中國的都要走中國RMA的流程 不只AMD..。沒全球保的本來就哪裡買找哪裡啊 跨區的台灣肯收是。廠商服務好不是應該