剛剛看信箱收到追蹤名單通知 查了一下版上的文章，這價格應該是目前的史低了 《10/01開門賞》 開始10/01(星期四)１０：００ 結束10/05(星期一)１０：００ 原價16900網路價9588 看樣子只到10/05，難道是為了30系列顯卡，4K螢幕開始要推出？2k要上240hz以上，2K開 始降? 看了一下禮拜四刷聯名卡會再省２，共６ 應該不會了，uv有另外分出來賣。這台值得買嗎？。哦 好哦。趕緊來刷一台 感謝~。去年雙11服役到現在 舒服的。買這台還會升級變成XV版的嗎。對螢幕不是很懂，這臺螢幕跟很多人推薦的VG27AQL1A。比有哪些優劣嗎。看到這價格感覺可以直接衝了。萬元內最強不用比了。怎麼記得一年前也是這個價阿。一年前9888 這次減300 算常態特價。一年前買9888路過 使用到現在體驗很好 沒想到一年。後還這麼保值XD。使用者+1   用起來舒服。9888 +1 不過HDR設定那些都懶得切。剛買覺得滿意。買P無痛升級成V路過。請問有沒有24吋滷嬤漸x。一個內置變壓器，一個外置。hdr就當沒有把 win10的那麼廢不如不開。玩3A大作選2K 144還是4K 60哪種好?。補充如果以預計購入3080來說的話。等年底上4k 120。4K60乾脆不買，高fps連上網都爽。當然是2k144啊，我不懂4k結果只能60的螢幕在幹麻。不如不要賣，毫無用處 & 電子垃圾。4k做設計業很好用吧。萬元以下屌打吧。4K60 不是玩遊戲用的，如果你是要玩遊戲，當然上 14。4。4K60拿來當影音文書用明明很讚，哪裡是電子垃圾。4K60是拿來看影片用的吧。如果顯卡是RX570的話推得動嗎？。這價格，跟VG27AQL1A比優勢還是不大阿。除了DP1.4以外其他都輸。我家RX578接4K電視沒問題，4K影片都跑的動。這台顏色好 有原廠校色跟色準認證。跟打折後的vg27aqla互有上下的機型。#1Nl7vE9C (LCD)。這價位我寧願選21:9的144hz FHD。這台還有HDR 還有Freesync 怎比。萬元左右沒有任何一台比這台強了 甚麼都有了。HDR400我不知道是有甚麼好吹得拉。認證難度這麼低。而且這東西常態性特價，一看就是在清。Delta-E認證確實沒有很難 但如果連色準跟HDR傻傻分。不清 那勸你還是不要亂嗆吧。有 這台支架被噴到不行。去年買9888真的好用。不行用過4K去看2K真的受不了...。支架醜，但好用。這種支架才好 不佔空間。看來某人有寫輪眼。支架功能多看起來也商務很棒啊。這台中國組裝 華碩那台台灣組裝。目前正在用這台 就群創k7b面板 延遲是沒有auo lg的。低。4k也要看幾寸，27吋就太小了，32以上cp值不高，還是。2k好。買了一台常常開機後沒輸入訊號，客服竟然只叫我用單。螢幕測試，又是個吧客戶當智障的公司；我這輩子不會。在買Acer產品了。272那個hdr別開了 isp這種亮度開hdr除了讓顏色更歪。以外沒好處。*ips。支架醜但是實用 271 272雙螢幕路過。原價屋剩8990，雙11有什麼折扣可以到8500以下？