台灣EVGA官網的EVGA Precision X1 目前只有1.0.7版本(7/31/2020) https://i.imgur.com/MpnMEyc.png 相較1.1.0版本會有一些差異(9/17/2020) https://i.imgur.com/bC8Ks1k.png 1.0.7 https://i.imgur.com/q3fVKV6.png 1.1.0 https://i.imgur.com/BRRqR3K.png 有卡的朋友可以試試。 Sent from my Windows 看到風扇顯示兩個我就直接砍掉找有沒有其他版本了，沒想到30裝舊版有這樣的問題，怕 昨日熱騰騰.1xD 不過至少先上專版才不會有事。剛買回來的時候用了舊版本結果顯卡風扇一下不轉一下。飆超高然後馬上停 進遊戲只有5~6FPS 後來換US版官網。才有這30系列專用的才正常 一定不要用舊版的。這個好用還是華碩的AI TWEAK 2?。最新版本是1.1.0.1版  https://reurl.cc/n0D151。最新版本PX1修正了XC3的電流音！。有1.1.0.2了，據說風扇聲有降且不影響散熱。回家來試試看。升級1.1.0.2後主面板打不開了 已問EVGA技術支援