如題，目前電腦是R5 2600配1066，機殼前進後出各一個風扇，電源獨立，機殼型號不知道 ，就一般的ATX 因為剛搬到大學宿舍，為了省空間把電腦塞在桌子底下的洞，結果變成熱量都累積在洞裡悶 ，即使只是看個YT機殼都會燙手 目前這種狀況可以怎麼改善？如果改成後進前出又怕吸後面的灰塵，還是只能機殼整個打掉 重裝？ 完，剛好現在不在宿舍，可能要晚點補 晚點回宿舍再拍 會很吃灰吧？ 問題是，前後都只有一個風扇位，尷尬 手機螢幕很小，還是習慣用電腦 而且我還是摸前面5.25位的上面那邊 那就只好先忍一下了= =應該不會被悶壞吧？ 這樣又會變成消耗桌面空間還是之後換殼比較實際了。PO照片比較快。你那個洞長啥樣啊？。拆側板阿。先清清灰塵換散熱膏？。要不然補前風扇，後面改14cm。最快就換機殼。YT用手機看。喔機殼燙 當我沒說= =。買房子。沒風扇位當然就只能換。改放桌面上，熱空氣是往上升，你放桌下 剛好擋住上。升熱氣流。。你如果機殼放的位置是封閉空間，換殼沒用的。換個位子放比較快。沒圖沒型號 我會叫你買一咖新的比較快。來電蝦就是要換新的。改後進前出試試啊。換有上排的機殼，熱氣直接向上排，側邊或前後進氣。，不過機殼上方也要有空間排熱，密閉空間的話一樣。沒用。。你內文都說是熱積在桌子洞裡了，洞是密閉的嗎？是。的話換機殼也沒用吧，怎麼換熱都還是在桌洞裡啊！。放通風處然後增加換氣速度，我之前的套裝文書電腦。只靠上置電供散熱一樣超燙，現在的電腦前14*3進、。上12*3+水冷出、後14出，機殼放在桌上，整個排風處。只有後風扇靠顯卡的地方比較有熱風。機殼反著擺 廢熱往外面 冬天剛好當暖氣。晶片溫度沒過熱就讓他熱 大學生為這東東花錢不值得。裸機吧。最簡單就反過來放，反正後IO夠多，進BIOS設鍵盤開機。或者乾脆永不關機，只重新開機或鎖定。別摸不就好了。樓上老主意。直上montech airx 目前最香的千元殼。拆側板＋1，灰塵沒那麼嚴重搬宿舍時順便清就好。不然幫你的洞裝台小風扇不就解決了。跟人會熱一樣處理方式。簡單 改水冷 不然裝rgb放藍燈感覺會涼一點。側板直接拆掉最快。買個22吋電風扇吹主機就沒有過熱的問題了。說別摸就好的不如說別開機就好。開冷氣。裝冷氣。整年都冷氣開爆 保證沒問題。搬到玉山，不用開冷氣。我之前是買各個延長線 把電腦放其他地方。螢幕延長+usb hub延長。我都倒著放啊，這樣usb hdmi power nic 全部前置。拆一個擋板外接power btn拉線插主機板。CPU跟GPU降壓 再裝一台抽風機專門抽電腦熱風。風扇位置弄相反試試看吧。原本是前吸後排 改前排後吸試試。反過來放+1。就不要放在洞裡Ｒ= ="。簡單阿 找個箱子 放在純水裡面 風扇就可以通通拔掉。浸沒式冷卻技術。3M/zh_TW/novec-tw/Applications/immersion-cooling。tinyurl.com/y2ksu36f。宿舍冷氣不是365天都開著嗎？ 還會過熱？。過熱應該是不至於，但是熱氣會往上鑽弄到臉= =。宿舍冷氣是開著，但因為是老款窗型冷氣，冷房效果。也不好。你想一下空氣對流就好 熱的排的掉嗎 排不掉換殼沒用。省錢就自己Diy開洞加扇跟網。難度不高 美觀度看個人天份。桌子的問題吧 你這配備 爛殼都不會影響散熱。把電風扇往洞裡面吹實在。弄台小風扇吹比較實際