華碩 ROGSTRIXRTX309024GGAMING https://i.imgur.com/nQwRveA.png https://www.asus.com/tw/GraphicsCards/ROGSTRIXRTX309024GGAMING/overview/ 技嘉 AORUS GeForce RTX 3090 XTREME 24G https://i.imgur.com/hktb9EK.png https://www.gigabyte.com/tw/GraphicsCard/GVN3090AORUSX24GDkf 兩個好像啊 微星 https://i.imgur.com/Ns4u6t8.png https://bit.ly/3klP9xZ 雙葉片連結設計，連在車子上的風扇都沒見過這種。 目前都只有公板卡的評測，板廠卡如果不超頻，應該差不了多少？ 。買不起，不關心。。買不起，不開心。總要擠出一些東西啊 至於效果不重要。公版功耗都那麼高了，非公超下去會多可怕.....。還是三星製程直接烙賽拉不動？。沒看到溫度表現之前，這東西真的看不出來有什麼效果。超不了GPU你可以超Vram啊。正反轉那個雞排用很久了吧= =。ROG抄起來?。雙葉片那個不就是想抄ROG那個環。又不敢抄得太明顯，結果兩個兩個連起來XDDD。看起來只有雞排的比較有新亮點了。非公3080這大小有哪些機殼塞的下啊= =。一般的殼都可以。沒事 我目幹。這會不會一張卡 需要快500瓦來推啊。2080Ti SOC版本 散熱搞好上500W 超EZ啊。那BIOS都開到1000W到2000W的等級。ROG這是學技嘉的吧。3090會出閃電版嗎？ 錢都準備好了...。金片版有出 其他家也一定會出。閃電晚一點吧 燒毀牌沒惹 不然應該也有HOF版。ROG終於承認技嘉是對的？。技嘉感到溫馨。HOF的外觀有出來了嗎？。G牌是智能風扇?。正逆轉技嘉弄多久了 ROG才抄 不曉得有沒有專利。不過技嘉厲害的是正逆轉+疊合 相同長度可以用更大的。風扇。散熱模組跟風扇還是其他廠商做的吧-看不出廠商XD。文宣寫好看的  等實機測試踏實。目前不知有沒有 RTX3090插在超大E-ATX主機板的合照。方形散熱管微星很早就有了？。華碩這次加了微星的方形散熱跟技嘉的風扇設計。話說非公板評測何時才會有啊？。今天晚上。非公也是今天晚上開賣嗎。盤子想拿首發。今天晚上同步上架。ROG學技嘉的散熱方式 誰比較好很清楚了。雞排要是保持過去的光圈 我一定直上雞排