GeForce RTX 3090 KINGPIN HYBRID是首款配備360mm AIO的EVGA產品 到目前為止該公司尚未確認是否有計劃生產風冷版本。但與傳統的散熱器設計相比 AIO版本更有優勢，因為該卡將在更低的溫度下執行 同時產生更低的噪音。但這樣大的散熱器的安裝肯定有一些困難。 類似於Colorful RTX 30 Vulcan系列已經提供的翻轉顯示螢幕 上翻設計可讓您調整垂直安裝GPU的顯示位置。 目前沒有有關RTX 3090 KINGPIN的發布日期和最終價格的訊息 但KINGPIN型號被認為是EVGA的頂級系列。這些卡不一定是最快的顯示卡 但是與其他設計相比，它們通常可以為手動超頻提供更多的空間。 來源 https://videocardz.com/newz/evgaflagshipgeforcertx3090kingpinhybridpicturedinfulldisqus_thread XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24470911.html 金平版 是吃素的 就是猛 有洩漏報價 一張快 8 萬 。出手排我就買。kinpin ftw一堆曲線我不行==。買來上LN2就看不到惹。金平王卡。體質漏電高的好像比較適合跑LN2。超猛王卡。就沒有廠商願意出便宜一點的AIO嗎...。賠錢的生意沒人願意做吧  AIO顯卡本來就寡眾了。*小眾。外型好像不太討喜... 噁風扇也在上頭 哈哈。有RGB嗎  外型不夠酷炫 0分。嘿嘿嘿。好醜。evga沒有美感嗎。卡王金平版。本來就是有閒錢在玩的，會在乎錢還是買風冷就好