: 今天幫朋友下單順便幫自己買了一張3080 : 剛剛打來說到貨了 : 剛剛看了一下大部分都有貨了大夥可以上啦 : 不過這次管制還蠻嚴格的 : 除了一定要搭整機 : 剛剛還說650W的會不夠 : 一定要選高一點的就順道加了顆NE650G : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. 貴死... 一點也不香 剛看到這篇 特地去某屋 看有哪些品牌型號的到貨 看到這張 技嘉 AORUS RTX3080 MASTER 10G(1845MHz/31.9cm/三風扇/註五年) 零星限組裝 28090 Hot 這張不是技嘉風冷 頂規的 再上面還有一張XTREME 按照以往技嘉的規格型號分類的話 較常用的口語化來說 這張就是所謂的鷹神版本 XTREM 才是卡皇版本 以往的二張型號的價差 約落在一千 可預期 技嘉的 AORUS 3080 XTREME 大約會是29090 然後 華碩 ROG O10G OC超頻版 應該也會是這個價格帶 。ROG跟TUF應該差了快一萬  該加值信仰了。感覺都是缺貨改型號加價賣。oc版的貴太多應該不好賣，非oc的大概又要漲了吧= =。等PS5出了 看多少人會崩潰。這次我應該買星星三槽那張了，雖然ROG比較帥但好貴。崩甚麼饋 買得起3080還買不起ps5?。*潰。3080買 PS5買 都要買可是都買不到。3080 ps5我都要 可是買不到 QQ。怎麼覺得都是看丐版賣太好臨時漲價的。買到ps5 3080正在等。有什麼好崩潰的 小孩子?。技嘉那轉接看了就軟 想當鷹粉技嘉也不給你當。AORUS有人拆了嗎?看官網外觀照片感覺電源不像轉接。1845MHz要28K，買不下去。三八pin的不是轉接。雙8pin做一起 沒有隔開都不是轉的。我也在等華碩TUF可以單買...。看他們的宣傳測試蠻常boost到2000MHz左右，等實測吧。有錢就是可以任性。◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣