https://twitter.com/tum_apisak/status/1310796311017345025?s=21 https://i.imgur.com/KFZyLDj.jpg crazy 4K 測試 8核5800X 小勝10核10900k 1015% 。？？！！？？。？？4系列不是都還沒上完？。intel:跑分無用論 疑？是遊戲。他真的很屌 每次都一堆偷跑資訊。蘇媽:不小心進步太多，我們決定跳過一個數字。小勝10~15% XDD。不過上次那顆頂規筆電低壓老虎湖 單核也輾了10900k。8%。桌面出來說不定同級。買不到臭，買的到香。5800x應該是為了讓apu和dt同一代 像是3000系列的apu。是zen+但3000系列的dt是zen2。乾好猛。他推特還有疑似Big navi 40CU(?)的成績 比2080TI差。我的3950x準備逃難了QQ。40CU目標是3060/2080 比2080TI差很正常。看分數很妙耶 有5800分到7000分的測試結果都有。襪考好猛啊...。最高的分數還有比這高7%左右的。不覺得這看起來有點唬爛嗎？。這次amd香到不行...。五樓wwwwww。這下子哀粉還要拿什麼出來嘴。8核打你10核。說個笑話 玩遊戲選intel。巴哈夢大師上個月就說命名從5開始。台灣人跳過4是很正常的。A的CPU也太強。zen3 筆電跟桌機要變同樣數字 amd之前就有說。我覺得..這個有點誇張了 先觀望吧。推台灣人跳4 XD。4000系列 只有zan2筆電加apu。希望5000系列也有apu。蘇媽：4不吉利，我們跳過好了！。買爆。8核能打平10核i CPU的話，Zen3的IPC至少超過前代30%。這個不覺得有點夢幻嗎XDDD。Intel「核心數不是重...咦?」。蘇媽：抱歉，給錯顆了。。不是這樣算的吧。你遊戲成績也不會直接跟r20互換。香。之前我就覺得4000系列大概會跟i家5代一樣過度了。AMD Yes。奔騰4很神啊 不會不吉利。拜託顯卡也yes一下。10～15%算小嗎。直接打飛牙膏廠了 有扯。NDA解禁前就當作小道消息看啦。之後命名統一為5000。蘇媽：因為zen4實作比zen3強30%嚇到寶寶了，決定提。升便5000系列。小勝？？？。給你錢 如期趕快出 不要學nv大缺貨。當初zen2 也吹很大   先觀望。奔騰4爛到intel差點翻船 別鬧了。印象中奔騰4很熱情。給您錢，趕快出，1600該換了。香到不行 給你錢 快點出。才小勝10核的i9 10900K 10~15%，太強了吧。i家路真的越來越難走了。。YES!。台GG，百萬工程師百萬肝。10/08就知道了。太狂了。冷門cpu，也才10%。我大i皇價格都是用倍數來算的。等發表。所以這代要直接變5了喔？這種看得到也有可能吃到的。牛肉真的超香。10/8發布 10核輸8核 效能10/8倍 是巧合嗎 我不覺得。趕快出，買。這麼屌?。最近才組好電腦的是不是哭暈在廁所了www。雖然效能過剩 但還是想買！。窩豪興奮rrrrrrr。怎跳了一代。AMD 5000 + NV 3000 = 香香。這下哀家不能拿核心數說嘴了。台灣人跳過4合理 笑死。Zen3+3080 真香。錢包捏緊 先屯記憶體 過年爽爽被宰一波換新機。8核贏10核？ 起飛了？。我要捏住等ddr5…太香了吧QQ。這個 benchmark 本來就對 amd 比較有利。不過對照 3700X 也是有明顯進步。這比目前消息的+15～20%還強 有可能？。蘇媽：抱歉 給錯顆，給到到未來產品。又越級打怪了。8打10。AMD的SMT效率本來就比較高 加上這遊戲 先持保留態度。沒有說兩者跑的頻率各是多少？。沒詳細規格都當自嗨，被騙太多次。不過想想RKL也是要出了 看起來好像RKL還是會贏單核。哀粉崩潰。台灣人跳過4。zen3 8核不用膠水了八?。正式出來之前都先看看就好，別忘記這張圖當初各位也。是吹爆。http://i.imgur.com/OIB24kF.jpg。..剛買3900ㄉ窩。那圖就亂寫隨便猜的啊，跟這個有跑分測試差很多吧。等等8打10耶。所以這是對應上一代的3800還是37/39？。準備39逃難潮 哭啊。嗯 應該是3800了。。本來要買4750G 4650G，看來也可以等等了。小勝10-15%。AMD yes!。4不是給4650G等apu用了嗎？。註: 限組裝。真香™。AMD: 我好像有點強。等3000系列跳水的鄉親表示：。3700跳到5k有找我就買一顆。所以這顆是2021 S1出嗎。起飛。AM4還不用換板。AdoredTV本來就是個笑話  但這個推特主幾乎都是找各。大跑分程式網站的資訊 基本上很準了。還不還給INTEL活路？。小勝10-15%....。如果是真的，好像有點強啊！。AMD遊戲贏INTEL，我是不信啦。小勝XD 應該是屌打吧。直接用5000系列命名很合理。如果用4000系列 用Zen3的4600、4700 效能大幅超越。用Zen2的4650G、4750G 這樣定位也容易混淆。這顆U是逆行回來的是逆。等等這樣IPC比10900k高40%??? (1.1~1.15/8)/(1/10)。Ryzen：這甚至不是我的最終型態。5900X以下應該都是今年會上。這遊戲測試一向都是對AMD相對有利，這點要考慮進去。射惹。出了再說。10%夠以前intel擠一代牙膏了。2700x想升級了。一代一代進步  差不多了吧要明顯贏了。從10代命名就知道牙膏廠中邪了。10100 這種名字取得出來。Intel的10代DT命名其實還好吧，規則都和之前幾代一。樣，只是大家還不習慣5位數的型號而已。鳥的是10代NB的命名...。小勝。好啦。你們去全民公廁。 我來撿二手便宜3700x。AMD：不小心擠太多了。intel的命名我是重來沒看懂過。如果是真的的話就太強了。顯卡也拜託了。10900k貴鬆鬆 才10核心 買到虧到。香。買啦 那次不買。老古董i7-3770k終於可以退役了，電腦組8年半該換了