微軟減少抓漏獎金，駭客索性公布Windows 10權限升級漏洞 文/林妍溱 20200908發表 一名安全研究人員公布Windows 10存在一權限升級漏洞，可讓沒有權限的人士在關鍵資料 夾內新增任何檔案。 Windows中的system32是一個存放作業系統關鍵檔案的資料夾，需要有權限才能存取。但 長期從事抓漏的研究人員Jonas Lykkegaard發現， 只要Windows 10開啟HyperV，就沒有 這個限制，任何人都可以在system 32中新增檔案 。這個檔案一旦寫入就不能刪除或修改 ，但 使用者建立新檔案時可加入任何偏好的資料，包括惡意程式。 美國電腦緊急回應小組（CERT）研究人員Will Dormann認為，這個漏洞相當糟糕，若讓他 人在系統systems32資料下成功新增WD.dll，將會有嚴重後果。 所幸在Windows 10 Pro、企業（Enterprise）及教育（Education）版中的HyperV是關閉 的，可保用戶免於惡意程式執行之害，但是Bleeping Computer報導， 如果使用者開啟 Windows沙箱功能的話，就會自動啟動HyperV。Windows 10 1903版本後都內建沙箱功能 ，允許用戶在隔離環境下執行來路不明的檔案、開啟文件或網頁，確保系統安全性。 Lykkegaard說他花了30小時就找到這個漏洞。至於何以不向微軟通報此一漏洞， Lykkegaard指出，最近微軟將外界人士的權限升級漏洞通報獎金，由2萬降為2千美元，如 果他真的拿到2千美元（還不見得能拿到），折算時薪也才66美元 ，實在不值得，索性將 之公布。 事實上，可能有新仇舊恨促使Lykkegaard公布這項漏洞。7月間他宣稱通報微軟相當多漏 洞，涵括可在UEFI分區寫入程式、HyperV檔案快取下毒（file cache poisoning）、繞 過登入驗證、螢幕鎖定保護等許多權限升級漏洞， 價值至少10萬美元 ，然而他認為微軟藉 故拖延爭取修補時間，實則不想付錢。 Lykkegaard說已長達7個月沒拿到微軟任何獎金， 走投無路的他決定從當天倒數計時，逐次公布所有他通報給微軟的漏洞。 https://www.ithome.com.tw/news/139868 好可怕，趕快把HyperV關一關，阿幹我有用沙箱跟Docker 去你X的微軟，這麼有錢還這麼摳Bug修不完，漏洞又一直來，馬的 。Hyper-V不是很常見嗎==。大概覺得給太多漏洞獎金沒面子吧～。win server的一堆要hyper-v阿...。Server不開Hyper-V就廢了一半吧。微軟嘔嘔嘔。這真的有點摳…。賺越多的果然越小氣。diu臉阿微軟 堂堂萬億鎂企業不願意付錢。太摳了吧…。微軟這麼大間的公司 連這點錢都要省.........。server去撿垃圾裝debian啦 穩又不耗資源。哈哈哈。server版沒有這個漏洞吧。原po應該是專業版 開來裝docker吧。server如果是做dc ad的應該不會開到hyperv。如果是vm server或分享站就會。美國律師熱身中。那麼多漏洞三百萬付不起,微軟也真寒酸。WSL2當場廢掉...。垃圾一般的系統。準備告到脫褲了。哈哈係鶴。說服大家很好用的 用用看 怎摸還能發現一大堆問題。然後還是自己挹注發現基金 當然不弄自己打自己的事。情。摳門。Hyper-V sucks。家用版  發抖中...。好像沒開。陳財佑：。連這點錢也要省喔！。股價創新高還要省這種小錢。家用版不能開Hyper-V沒差啊。漏洞多到付不起獎金 還是diu臉。會不會越補越大洞。Windows 10 正版用戶真可憐 漏洞一堆。客家窗。家用能開吧 不然我上次看我哥開的很爽的那個是啥X。D 是說我最近手賤去開了。家用版沒有hyper-v。沒Hyper-V就沒有VM怎麼可能不開。客家窗 無誤。賺這麼多  還這麼小氣  這麼大的洞。垃圾微軟。home預設沒有,但就跟群組原則一樣還是有方法開。不過VMware player/workstation好用多了。不把微軟打到變成1975年4月4日的市值，它是不會好好。專心做軟體的。。快兩兆美元的企業這麼小氣。hyper-V 是高級很貴功能，最好是企業都沒在用啦。。但是VMWare workstation會跟hyper-v打架所以都關了。hyper-v 在pro以上就是免費送的功能，哪裡貴…？。pro跟home的價差…嗯這邊果然都是有錢人。猜是人力不夠去驗證這些bug也沒空即時去修。幫你抓 bug，還這麼小氣。在server2008的話hyper-v確實是要加價賣的啦。我以為微軟早就不是作業系統公司。要M$回到1975除非雲服務和Azure烙賽。M$這些東西烙賽最虧的也不是他們啦= =。是那些中小假AI公司 顆顆。Pro 和home就算彩盒版才差2000元...是時薪要多低才。能酸...。而且買隨機版價差也只到1000。小氣的代價ㄏㄏ。他應該不是酸啦，應該是搞不清楚企業要用家用版還。是專業版，亦或者是企業版之類吧。至於一般個人使用…不少nb都已經是用pro當作隨機出。售的版本了，再加上之前買防毒送序號也都直接送專。業版了。微軟也太摳了吧。說個笑話 開沙箱保護系統自動幫你開後門。是我就乖乖付那三百萬了，早知如此。安卓模擬器都會用到啊！