https://tinyurl.com/y2nvs33e 這一周網路上開始傳出Windows XP的原始碼被公開在網路上，而且也包含了Server 2003 的原始碼都被打包成種子檔透過BT傳播 而這份檔案的說明表示這個原始碼早已經秘密流傳多年。只是原始碼確實是真的，但原始 碼內有夾雜一些對於批評比爾蓋茲的陰謀論。所以是想透過這個洩漏的原始碼傳遞錯誤的 訊息 微軟只表示已經在調查此事件 不過從洩漏的原始碼中可以知道曾經微軟有設計出Candy的佈景主題套件，該套件與早期 Mac OS X的Aqua GUI相當類似。但最終微軟並沒有實裝在Windows XP內而是大家比較熟悉 的Luna主題 https://tinyurl.com/y54hx4rf https://i.imgur.com/3557jIU.jpg 這是早期Mac的Auqa GUI https://i.imgur.com/LYYLqRx.png 微軟不敢用這個也是怕被Apple告吧，Apple對於這塊只要有人模仿他的GUI就會告死對方 (最早可以追朔到Apple告微軟的Windows 1.0和2.0 GUI侵權，雖然最後Apple因為財務危 機撤告換取微軟購買Apple股票和Mac內建IE) 推 roy1123 :聽說把住址打出來會變米字號呢 我住 02/18 13:54 hopeofplenty :測試一下 02/18 14:17 tddrean :真的耶 02/18 14:25 Kovan :怎麼打不出地址 02/18 14:28 jimmy00102 :台中市西屯區四川東街33號 02/18 14:50 jimmy00102 :幹 02/18 14:51 。叫你升級win10囉。忘記在哪 看到其實xp的source code已經給很多學術單。位拿去研究了 所以流出倒不是很意外。重點是沒x64 這玩意沒價值了...。再神也不可能自幹x64上去。不只學術研究 硬體開發早就有驅動介面的程式碼。沒有程式碼和相關文件 怎麼寫對接的驅動。那些都是跟微軟索取的。我怎麼印象中 XP 有 x64 版本只是有點殘。是有個很殘的x64版 但除非有付在這次洩漏內。我印象那是個半實驗性的東西...。XP 的 64 bit 印象還分什麼從 32bit 或 2003 為底的。總之這個東西實驗性質很重 也只供商用 ...真敢商用?。可以做個紅盟OS。XP的64bit有分Intaium和x86-64兩種版本。前者的早在2005年就停止支援了。後者是使用server 2003的核心所以是到2014年停止支。援。不過IA-64有發行過2003年版本，也是有使用到Server。2003的程式碼。比爾聲援中國，這時候剛好流出？。用XP還不如搞ReactOS算了，還是開源的類NT。reactos現在完成度還是不高 但至少有雛形了。想試試看ReactOS的能耐到哪。就算是比爾給中國又如何？你要拿atom當手機處理器？。linux的程式碼2300萬行 文檔和教學一堆，windows只。有程式碼 沒說明 沒人問 看到天荒地老八。真的hen快 明年10月底要滿20年了。以前記憶體最多2g 要插更多要裝個軟體破解才能上。不過XP for IA-64有個重要意義是這個是微軟第一個。64位元的作業系統。這一定是時空旅人在搞鬼 看來穿越時空機器有望。那個布景只是按鈕變橢圓, 光憑這樣要告成有點難。不要驚慌 這是微軟叫你升win10的廣告。可憐  應該會影響到很多廠商。XP有x64只不過是半殘，一堆軟硬體都不支援。XP有64 bit版, 一些冷門裝置沒driver可用。裝過XP x86-64版 就真的只是好玩 家用是自找麻煩XD。Linux 原始碼2300萬行有文件有教學, Windows XP原始。碼沒文件，那不是看到吐血。如果原始碼有給學術單位，或配合的廠商流出來也不意。外