最近推出的高階處理器與顯示卡，評估個應用程式及遊戲下的運作負載輛，掌握電腦整機 交流功耗是最快的方式，使用電力計費表，除可以快速知道交流功耗個參數外，還可以協 助累積電費 狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69299550 產品特色： 專利吸附磁鐵設計，可任意吸附在電器或插座上，方便觀測及收納 分離式延長線，再高也能輕易觀看測量數據 八項量測功能，可測量電壓(Volt)、電流(Amp)、有效功率(Watt)、視在功率(VA)、電 源頻率(Hz)、功率因數(PF)、用電度數(kWh)、用電費用(Cost) 預算電費功能，輸入電費費率(Rate)後，可計算電器消耗電力的費用(Total)，以及預 算電器一年(Year)、一個月(Month)、一週(Week)、一天(Day)、一小時(Hour)之消耗費用 ，提供節省能源、節約費用的最佳參考資訊 110V電器設備測量適用2053A，220V電器設備測量適用2053B 外盒正面，左上有智慧電源管家字樣，中間有產品外觀圖與名稱，下方有特色圖示 https://i.imgur.com/AdYfVDM.jpg 外盒背面，廠商以打勾方框分辨外盒內是110V款2053A還是220V款2053B，中間標示產品 一般規格，下方說明專利吸附磁鐵設計使用方式，最下方為廠商資訊 https://i.imgur.com/X8865eS.jpg 外盒左右側面有產品環境應用示意圖(適用家電)、詳細規格表、產品特色說明文字及圖 片 https://i.imgur.com/OgPQFa3.jpg 外盒上蓋有產品名稱 https://i.imgur.com/BKKUZCk.jpg 2053A本體外觀 https://i.imgur.com/69jh3H8.jpg 2053B本體外觀，與2053A最大差異就是下方插座不同 https://i.imgur.com/PJ9t6tK.jpg 2053插座部與操作顯示部可以分離，即使插座藏在裝置後方或是較高位置，都能輕易觀 看量測數據及操作，兩者之間線路實際長度為86公分 https://i.imgur.com/Hiv83e9.jpg 2053A插座部正面及反面，使用NEMA 515插頭與插座 https://i.imgur.com/tHvUe7D.jpg 2053B插座部正面及反面，使用NEMA 620插頭與插座 https://i.imgur.com/MHfK9dt.jpg 2053插座部尺寸為59.3x49.1x26mm https://i.imgur.com/EI3SGib.jpg 2053操作顯示部上有大尺寸LCD顯示幕及五個操作按鈕，背面下方角落處凸出造型使其 容易站立 https://i.imgur.com/1CELFcg.jpg 2053操作顯示部背面，出線在中央偏下處，背面上方中央處有固定用線槽，可將線路固 定於此並使其往上彎 https://i.imgur.com/qt6TRGD.jpg 2053操作顯示部與插座部上下兩端內部都有磁鐵 https://i.imgur.com/Sgfi8Ke.jpg 可以彼此吸附在一起或是吸附在可磁吸的電器外殼及其他方便觀看及操作的位置 https://i.imgur.com/AMUqmoE.jpg 2053B的插座部上下(寬邊)、左右(窄邊)都有磁鐵，2053A的插座部只有上下(寬邊)有磁 鐵 https://i.imgur.com/OEOsW2j.jpg 2053A插座部外殼內部，箭頭處為磁鐵位置 https://i.imgur.com/jMQP9cc.jpg 2053A插座部電路板正面及反面，使用阻容降壓方式供電給操作顯示部，並使用分流器 (Shunt)測量交流電流 https://i.imgur.com/pQN0rbb.jpg 2053A插座部電路板側面圖 https://i.imgur.com/j3psWPd.jpg 2053A插座部有一個給量測插座用的電流及溫度保險絲(箭頭1)，操作顯示部供電輸入也 有獨立保險絲(箭頭2) https://i.imgur.com/fAK7MHf.jpg 2053B插座部外殼內部，箭頭處為磁鐵位置 https://i.imgur.com/VVvJkV2.jpg 2053B插座部電路板正面及反面，使用阻容降壓方式供電給操作顯示部，並使用分流器 (Shunt)測量交流電流 https://i.imgur.com/qD3Jixj.jpg 2053B插座部電路板側面圖 https://i.imgur.com/7xzNBct.jpg 2053B插座部有一個給量測插座用的電流及溫度保險絲(箭頭1)，操作顯示部供電輸入也 有獨立保險絲(箭頭2) https://i.imgur.com/r0aDcCP.jpg 2053A/2053B電流及溫度保險絲近照，當電流超過15A或溫度超過99時，會自動熔斷， 達到保護效果 https://i.imgur.com/qDdYkBR.jpg 以下是2053操作顯示部螢幕顯示說明 按下Watt/VA鍵可切換顯示電器的有效功率(Watt)及視在功率(VA) https://i.imgur.com/NhxFcM3.jpg 按下Amp/PF鍵可切換顯示電器的電流(Amp)及功率因數(PF) https://i.imgur.com/Zgwg7qO.jpg 按下Volt/Hz鍵可切換顯示電源的電壓(Volt)及頻率(Hz) https://i.imgur.com/h5AOTUP.jpg 按下kWh/Hour鍵可切換顯示電器累計用電度數(kWh)及Elapsed Time累計使用時間 (Hour)，當2053A/2053B通電後，度數、時間、電費就會開始累積，停電時會保存，並在 恢復電源後繼續累積。累計時間一開始會顯示分：秒，當超過59分59秒後會自動跳到以小 時為單位顯示 https://i.imgur.com/7kSNPPj.jpg 按住kWh/Hour鍵不放持續3秒以上，畫面出現”rESt”後可重置歸零累積用電度數/時間 /電費(kWh/Hour/Cost)數據 https://i.imgur.com/g9qfnd1.jpg 按下Cost鍵可切換顯示累計電費，可切換顯示電器累計電費(Total)、預估一年(Year) 、預估一個月(Month)、預估一週(Week)、預估一天(Day)、預估一小時(Hour)的電費 https://i.imgur.com/srN6Sqx.jpg 按住Cost鍵不放持續3秒以上，可修改電費費率(Rate)，右上角會出現Rate字樣同時左 邊出現””時顯示目前費率設定，設定到想要數值後，短按一下Cost鍵，螢幕出現” SAVE”表示已儲存設定值 https://i.imgur.com/aOyF9o5.jpg 博計2053A插上110V電源，未連接電器時本體耗電量為0.4W，與手上的固緯GPM8310數 位功率計比較實功率顯示值差異如下表： https://i.imgur.com/epttuqK.jpg 產品規格： 電壓：110V10%(2053A)、220V10%(2053B) 電流：0.0015.00A 有效功率0.099.9W、1001875W(2053A)、1003795W(2053B) 視在功率：0.099.9VA、1001875VA(2053A)、1003795VA(2053B) 電源頻率：4763Hz 功率因數：0.001.00 用電度數：0.009999kWh 用電費用：0.009999 用電費率：0.0009.999 累積測量時間：00:009999Hour 報告完畢，謝謝收看 瞬間/短時間內還不用，但最好該路不要插上高耗電電器 長期1000W以上最好設單獨線路 其實要把牆上插座當成埋在牆內的延長線 (揮爪) 有設過載開關/保險絲，線路插頭插座都能承受額定電流，是還OK 規格沒提到，但是看起來應是耐熱塑膠 沒有，很單純的單一費率 對，NEMA 520與620剛好是鏡像顛倒，一個110V/20A，一個220V/20A 這太狂了 以前在學校宿舍很多人也這樣用，然後問說為何會跳電(笑) (遞) https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69292898。狼大推。有時候在想是不是整套電腦+週邊超過1000W就要走專線。先推狼大再來看。1000W不用專線啦 除非你連電暖爐 氣炸鍋熱水器全開。通常插頭都1650W啦。不要吹風機吹頭髮 同條線看電腦。狼大我在這裡。甚至有些舊的延長線是1210W的 那更不行 會燒喔。我房間breaker是吃到15A，不過是20多年的線路。狼大.這個插座是電木還是塑膠?有些不耐用的會裂會溶。算一算加上電暖器跟吹風機，就差不多吃滿了。看來沒有累進費率的設定。1000w還不用。不過我家2000VA(1600W)的UPS是用5-20R的插座。雖然還是吃110v。我有客戶一條延長線接電腦、冰箱、空氣壓縮機，然。後問我為什麼電腦會重開機。沒問你為什麼會發爐不錯了八。最近買這種的覺得方便 https://tinyurl.com/y5fx7a9q。你客戶的延長線不錯 沒有發爐。我哥就壞習慣 喜歡吹頭髮看YT 然後同一條延長線。又便宜 app紀錄 https://imgur.com/gallery/d7oJNw7。結果大整修時發現插頭塑膠都融了 插座也黑了。還好沒有燒起來。每次念他他都說別人家都可以 哀。新的GW Powermeter我比較有興趣啦。推 話說這螢幕與插座分離的設計不錯。拿來測變頻設備不錯。有買110V基本款 之前想買220V但線材一直缺貨。其實要把牆上插座當成埋在牆內的延長線。有狼大就推。https://i.imgur.com/vXoomSZ.jpg。我是裝傳統的電錶，線喀嚓就上了。樓上的方式要有基本電工的技術，一般人無法。