https://tinyurl.com/y2e3p6hd 這個連接埠是由幾家製造VR裝置的廠商及協力廠商，包和AMD、微軟、HTC、NVIDIA、 Valve、Oculus VR等公司組成的VirtualLink聯盟制定 其用意是想要統一VR裝置的連接埠並統一使用一條USBC來連接並傳送影像、音訊和電源 訊號。可以大幅的簡化VR裝置的所需的線材數量及複雜度 不過除了NVIDIA之外沒有任何一家廠商有使用過這個連接埠，即便是Oculus Quest也使用 USBC連接，但使用的協定也不是VirtualLink。而Valve則是在技術問題以及相容性問題 考量下取消在Valve Index上使用這個連接埠 至於AMD則是打從一開始就沒有在任何一張顯卡上提供這個連接埠。所以NV在RTX 20 super系列的公版卡上就沒有出現這個連接埠了。而30系列也沒有出現。大致上可以確定 這個只活了兩年的連接埠也經走入歷史了 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。我還以為是NVLINK。VR遊戲有機會重新站起來嗎。有吧，至少有HL:Alyx這個標竿。一年不知道賣幾個vr眼鏡。然後Valve Index賣到缺貨(有一部分是受到疫情影響。非公版後來也都拿掉了。vr就是賠錢呀，有多少人會花2萬去買vr設備。樓上可能不知道VR市場持續成長中。一兩個月前Oculus頭盔都缺貨。主要是vr遊戲沒啥特別好玩的 買來看A片的人還比較多。那以後應該就會朝看片片發展吧。VR等到像螢幕1ms之類的配套完善才能起步呢。兩年前。玩起來還是硬軟兩方面都不足。不知道現在進步多少。2022年那款遊戲發售前會有新卡重新支援VR嗎？。所有卡一直都有支援VR阿，樓上在講什麼，新聞只是少。了NV的特規連結埠而已，一般就正常HDMI輸出。那個typec本來想說拿來取代DP但是用起來太麻煩了 在。家還是DP吧。14樓我猜是在說某vr世界動漫ip梗（sa_），15樓不知。道很正常。還好老黃放棄了 不然這世界上的TypeC會有N+1種類型。而且不插上去之前都不知道這個C有什麼功能。TypeC這問題在水果的mDP也有發生過。你不知道你插的線是mDP線還是TB1/2的線。Type-C本來就抽獎 還會遇到CCPin沒電阻的裝置。還要特地用AtoC的線充。然後你不知道這個Type-C是2.0還是3.0的規格。充電協議無限多 就算只有PD 也會分PPS和電壓檔位。何止2.0 3.0 光USB協議就480Mbps 5/10/20/40Gbps。TB3/4 DPAltMode 類比音訊。然後CtoC線材有只有6pin的 最多卻能18pin。看太快就馬上推文了，只想到那個TypeC是給VR用的，。忘記VR裝置都是走HDMI。我現在有個type-c螢幕插在20系卡 超煩的 要多條線。本來螢幕可以不用再接電源的..只能期待Intel了？。有時候覺得TpC統一接頭反而比以前還麻煩,最近買NS。很有感。馬斯克的neuralink快來了