已買/未買/已付訂金（元）： 未 預算/用途： 10K左右/上網文書看動畫 AMD四核Ryzen5 3400G 華擎 B450 Steel Legend 科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列 黑散熱片CL18 =7100 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M 1790 EVGA 艾維克 有福銅享500W BV 80銅牌 MONTECH 君主 FIGHTER 400 透側機殼 =1690 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：10580 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 OK嗎? 。這樣ok啊 上吧。這樣打遊戲可以嗎？預算有限也想組一台。看甚麼遊戲啊 3400G網路上測試應該滿多的。但如果有遊戲需求 記憶體再補一條跑雙通道會比較好。遊戲百百種啊。雙通道APU有用。跑模擬器例如retroarch。機殼可以拿影武戰士+全漢F550 銅牌 五年保。請問這單玩楓之谷跟lol&模擬器可以順跑嗎。沒什麼問題 如果沒有要遊戲也可以拿3200G的組合就好。可以啦 打遊戲 除非你要跑3a大作 那就太要求了。這組差不多或者A300應該也行。沒什麼問題 要拿來打LOL楓之谷之類的可以拿b450m le。gend的真香組合就有雙通道了。看起來沒什麼問題了 直上吧。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO那一張