剛在巴哈看到文章，苦主的3700x 要走rma，結果被拒絕了 反正就是在哪裡買的就要從那裡 去送修 。台灣有代理商不是嗎。水貨代理商又不保。水貨自己送。之前撿水貨的怎麼辦QQ。代理商本來就沒義務處理水貨，肯付費協助該偷笑了。。。就哪裡來哪裡去啊。支那貨 走支那道。台灣貨 走台灣道。跟代理商無關，是AMD不接受RMA。一本貨 走一本道。誰在賣水貨？。i皇不也一樣嗎。i皇水貨有保啊，直接官網RMA。AMD這個是官網RMA被打槍....差很多。大英貨 就走大英國道。上次有人買到來路不明的也是不保固。沒意外 中國那邊只能先找中國代理商送。總要保障代理商的權益。沒說哪買的 中國的好像只能中國修。AMD不保這也說不太過去了吧。他原文只要說RMA拒絕保固。然後沒有盒裝 沒有說哪裡買 沒有序號。就一張email 就沒惹。請更正代理商不保固，而不是amd不保固。正常啊 不然代理商都白癡嗎。那以後平行輸入的u就不能買了= =。每一家代理都不保水貨 這不是常識嗎。你不給他賺 還想用人家的服務?。平行輸入去找輸入商阿 不然就自己RMA 又不是很難。這篇就在講自己RMA已經行不通了，只能找當初賣給你。的商家，但商家八成不會鳥你XD。還在扯代理商幹嘛==。AreLies說的那應該是散片 這當然不保阿。省小錢然後浪費自己時間真滴棒棒。散片只能回你原來買的地方。純噓沒網址or截圖，再不然單純轉原文文字也好。常識。平輸的保固要找輸入商 不管什麼商品不都這樣。重點是哪裡買的吧?寫得太籠統了。Intel是情況比較特別 一般公司都這樣。他去哪裡RMA？。送代理商當然不鳥你啊 白癡喔。不然哩。買水貨的風險就是這樣。愛省錢就自己吞吧。先猜中國貨啦，八成不是正常管道的貨源，去年不是才。有一個去中國實體店買，店家沒給發票嗎。散裝？。沒頭沒尾的廢文。這啥。搞不好是拆機片才打槍。？不然呢。不然？。哈哈水貨哈哈。活該啦活該。剛去巴哈看了，對於其他人的提問都不回答。intel 是大公司。。硬碟也都可自己寄RMA。只有小公司才機機歪歪。。給推。風向帶錯邊了喔。Intel也搞過散片.拆機片不保。？。可能沒風扇。沒詳細來龍去脈。光明正大的有保固，你不買，偏偏要省錢買水貨，只。能算你自己貪小便宜。MA Der廢文。公三小。==？。他不賺你的錢，還要幫你維修？邏輯？？？？？？？？。？。如果是散片 那要保個毛