: 來源： https://www.amd.com/en/technologies/storemi : https://www.coolaler.com/threads/amdstoremi20ryzenmaster.360144/ : 下載連結： https://www.amd.com/en/technologies/storemiDOWNLOAD : 目前只支援 3000系列CPUX570版 : https://i.imgur.com/k0sA82o.png : https://i.imgur.com/qBTbWLc.png : https://i.imgur.com/BD1ca1v.png : https://i.imgur.com/Ra7lkG6.png : StoreMI 採用的是ReadOnly Cache : 也就是比較類似 PrimoCache的解決方案 : 而非FuzeDrive : 穩定性應該會比1.0好很多 : 拿來加速遊戲碟應該還不錯 (還是現在大家連遊戲碟都是SSD了XD) X570 B550 B450 X470 X399 or TRX40 全部都支援了喔 但是只有Ryzen 3000可以使用 如果手邊剛好有舊的小容量SSD 不妨可以試試看 載點 https://www.amd.com/en/technologies/storemi。120G的SSD好像又有用途了？可惜zen+沒辦法用。剛好有一顆120沒在用。拿16GB的optane來用有沒有搞頭。這個一定要特別掛一塊SSD給他用 對嗎 當初看了說明。差點用系統碟來做www。ssd繼續跌的話，直接整顆用ssd比較乾脆。看起來新版像是計算你常讀取的部份CLONE到SSD唯讀。用舊版的建議換2.0嗎？。微星論壇說不支援，呵。只有read cache沒有write buffer, 拿掉tiering容量。不會合併計算...算是對穩定性的妥協吧！。370 C6H 哭哭。已經是全ssd 是否就不需要這個？。b350哭哭。@taohua 是。這個浪費時間 ssd直接買順多了。如果有裝舊版移除後還是無法安裝新版的話去裝置管。理員>存放控制器把有關storemi的驅動移除再重開。如果夠穩定，能把舊的小容量SSD用來加速HDD作為遊。戲碟，我覺得挺有用的啊。SSD還在繼續跌 這種小把戲真的越來越沒用。如果不用控制軟體拆開直接拔SSD  硬碟資料還會在嗎?。全SSD簡單多了啊...。走PCI-E速度還比較好。結果常用的程式還是放在SSD實在 影片、音樂用不用這。種程式也沒啥差別。反正就給有小容量的ssd用戶多一個選擇嘛。https://imgur.com/q7EqN0f.png    第一次測。https://imgur.com/snW4fS4.png    第二次測。看來是只有讀取加速 不過老硬碟搭配m4 128G效果還行。順帶一提我是2600+B450也可以用 雖然官方沒寫...。安裝完，重開機，win10進不去。這功能不是連AMD都要放棄了嗎?。感謝a23268744解救。不知道4000系筆電能不能用？。NAS不能裝SSD快取，將NAS掛載磁碟機加速不知道行不。行。你是點不到網路磁碟機的...除非你有方法騙作業系統。我知道Synology有產品是可以讓你插SSD當快取的。像是這個  https://amzn.to/35rgcUm。換有SSD快取的NAS又是一筆大錢，只是想說能掛載。網路磁碟機就把遊戲裝NAS，電腦裝SSD做快取