看到關鍵字潭子，在想你是不是跟我去同一家（可力爾）買的XD 我年初時想換書桌，尺寸需求為寬120深90高75的單層書桌，但現成品找不到這樣的尺寸。 寬120的深度通常只有75甚至60，深度夠90的通常又太寬了放不下， 爬文查過之後，也打算來訂製一個角鋼桌。 也是先去安寶點了線上估價，結果出現一個驚人的數字（不含桌板將近2.4K） 後來去地區板搜尋推薦的店家找到這間，報價才1/3左右。 https://i.imgur.com/QoW9U7o.png （工廠都是用台尺，所以實際換算是1229176，項次2是我另外訂做的東西。 報價有效期是30天已經過了，那行字旁邊有店家資訊，避免業配嫌疑我裁掉了， 有興趣的請自行google去詢價。） 沒一起買桌板，是因為當時我家剛好裝潢做了系統櫃， 先前跟角鋼桌廠商拿了這個表格以便確定裁切尺寸： https://i.imgur.com/cXpDssb.png 後來就直接請系統櫃老闆幫我出跟櫃子同樣花色的板材了， 18mm 1200元；25mm 1400元，最後我選了25mm的，這樣整組加起來才2250左右。 以下為成品照片： https://i.imgur.com/J8GLjHc.jpg 跟系統櫃同樣配色看起來就是舒服 https://i.imgur.com/zn1NnUf.jpg 畢竟角鋼桌的桌板只是擺上去，難免會有點間隙， 雖然桌板很重其實不太會移動，但看到縫還是有點礙眼，所以去文具行買了西卡紙 https://i.imgur.com/rHaNdZN.jpg 裁好之後一條一條塞進去 https://i.imgur.com/BGPIppJ.jpg 塞好塞滿 https://i.imgur.com/qPaLYdq.jpg 再來是上一篇推文中有人提到的，角鋼桌搭配夾桌式螢幕支架，也順便分享一下我的作法 因為我不喜歡破壞性施工，所以訂桌板的時候沒有請他鑽孔用穿桌式的， 但由於角鋼桌構造的關係，能選的夾桌式實在不多。 角鋼ㄈ型部位大約是60mm，我選了25mm的桌板，且角鋼跟桌板不可能完全無縫貼合， 上下加起來大約是87mm左右（不能再高了） 以板上常討論的幾款夾桌式來說，Xergo的桌面厚度限制是2060mm，NB F100a是2080mm 前者完全不用想，後者即使改用18mm桌板也很緊繃，而且後來發現是中國牌就直接排除了 考慮到我的需求只是節省桌面空間，以及左轉90度躺在床上看電影（書桌左方是床） 氣壓/彈簧臂這類懸浮支架可隨意調整的優點我似乎用不到，還要擔心時間久了衰退， 所以最後選了LINDY的40693夾式支桿與40696長懸臂，這種結構單純的支架。 而且重點是LINDY的桌面厚度限制有30100mm，看起來完全可以吃下角鋼桌板的厚度。 我先去附近的木料行請他幫我裁了20cm10cm15mm（5分）的夾板四片，插進去， https://i.imgur.com/pi6VemK.jpg 角鋼畢竟不是CNC切出來的東西，有可能太鬆或太緊，可以稍微往內或往外調整， 建議用固定鉗而非老虎鉗，夾緊同時還要施力掰開有難度，別忘了墊條抹布免得夾出痕跡 上方接觸桌板那面不要掰太多，不然可能會桌板翹一邊，調整到塞進去有點緊的程度。 因為轉折處是倒角無法完全貼合，但每邊至少吃進去有15mm，應該足夠分散受力了。 https://i.imgur.com/mtyS3wz.jpg https://i.imgur.com/rDrNfQ6.jpg 隨便裁些不要的紙盒包裝，填滿ㄈ型角鋼上下的厚度 https://i.imgur.com/9hkQpzb.jpg 夾具的長度導致只能吃到角鋼一點點，肯定是要墊東西才夾得住了 https://i.imgur.com/b3l3uSw.jpg 完成，螢幕是32吋的VX3211 https://i.imgur.com/FRXdxaO.jpg 床頭邊放一組無線鍵鼠跟搖桿，就可以躺著看電影打電動了 https://i.imgur.com/lZukv6m.jpg : 前陣子把破爛筆電換成桌電後 深深感受到原本書桌的侷限性 : 電蝦版爬文後發現了角鋼桌這東西，拆裝方便還能稍微的客製化 : 簡直就是租屋肥宅的救星啊 (つд) : 嘛...首先參考了各大角鋼網站後先自己畫了大概的設計圖 : https://imgur.com/vfGx0Ab : 跟某安X很像絕對是錯覺ˊ_>ˋ : 由於租屋處的限制，桌子的部分只能設計成1357575 : 加上桌上架按完居然要10K 差點嚇尿 : 後來找了潭子附近的角鋼行，同樣的板材設計，報價是5.5K : 和對方技師研究了一下設計圖，最終把兩層架拿掉讓桌下有更多空間 : 總金額:4.8K : : 因為木板訂製的緣故，等了約莫一個禮拜 : https://imgur.com/EAFJoIP : 全部的零件 : 橫桿的部分品質還蠻OK的，沒發現什麼刮痕或掉漆，只有少量的污漬需要拿布擦一下 : 角鋼柱的部分有發現兩隻105公分的桌上柱有歪斜，聯絡廠商後也很快地換了新品 : 板材的部分，桌板的白雲岩很好看，不過價位也比較高 : 如果選擇跟層架版一樣的北美白橡整體能壓到4K以內 : 組裝影片如下，中間還發現裝錯拆了一次 : https://youtu.be/80DSPpUQSz8 : 比對一下前後差異，換新桌子真的爽度大增 阿斯(ﾟ。) : https://imgur.com/Caw4D9H : https://imgur.com/lVe6vOW : 目前預計是螢幕後面會再加一塊井網 : 方便喇叭的線下來也可以順便掛一些裝飾物 : 本來想說用包框井網可以鎖在角鋼的洞上面比較好看 : https://imgur.com/oenIOUy : 類似這樣 : https://imgur.com/67IEVwo : 不過詢問了開X、安X角鋼 13560尺寸的包框井網 : 一個說是特製品開價1800都比我最大塊的桌板還貴了ˊ_>ˋ : 另一個則是建議我去10元商店買網子，我都不知道10元商店有賣這種東西呢 : 後來想想反正也只是掛裝飾物，束帶喬一下位置也不會差到哪邊去 : 後話 : 喇叭好像低音炮放桌上比較好，不過就等井網來以後再喬惹 : 整線的部分其實活用魔鬼氈束帶把線藏在橫桿後面可以整得很漂亮 : 而且都是黑色的也不容易看到 : 封孔柱的話個人是放棄，改成買角鋼勾來做更多用途 : 整體而言角鋼桌這東西是真的蠻方便的，但前提是不要網路上買，除非你想當盤子 你是指類似這種的嗎？ http://www.hpag.com.tw/images/project/pjsingle/relpj414.jpg 但鋁合金跟不銹鋼通常都不烤漆，那原色比起來我比較喜歡消光黑烤漆，價格又高。 而且我工作就會用這種鋁合金台車，有輪子的，不想白天看一天了回家還要看啊XD 台中潭子 可力爾免螺絲角鋼 你這個算起來比我還便宜，我要是改用18mm桌板也差不多2K，但你的比我寬30cm 理論上應該可以，但好像有點浪費XD 我買那四片請他裁好也不過100塊。 https://i.imgur.com/IHnhJQY.jpg 的確是有點落差，不過這墊東西都能解決，但還有兩個問題比較麻煩： 一是補強桿與橫桿間有一根固定插銷，底部微凸，不確定夾具的長度夠不夠螺絲閃過插銷 二是夾具螺絲的排列方式，你即使一根固定在T字部位了， 另外一根還是只能鎖在橫桿上而且只吃得到一點角鋼的肉，還是必須墊東西讓他吃滿， 如果填充物想要同時卡在橫桿跟補強桿兩邊上，那還要削掉一角去閃插銷，有點麻煩。 不過我選擇鎖在角落，主要原因還是要轉過來在床上使用， 比起鎖中央，這樣轉過來後螢幕可以更接近床，畢竟以躺在床上的距離，32吋還是有點小 偉莉系統家具，也是去台中板找到的廠家。 但我是因為先前有請他做系統櫃，有問過櫃子內的活動層板如果不夠可以事後再加， 不確定他們有沒有單純接這種小量板材的單。 真的，要先把管夾鬆開，然後連同懸臂跟螢幕整個往上提，超重的。 有頻繁調整螢幕高低需求的人完全不建議買這款。 仔細摸是會有一點烤漆不平整的地方，但完全不至於到銳利危險的程度， 手腳直接嚕過邊緣也不會怎麼樣。 https://i.imgur.com/CBF5ZhY.jpg 這就不清楚了，我還是習慣擺桌上使用這派的。 因為我有時候會用來讀書寫字，如果以使用電腦的高度來訂製會太低， 我的想法是桌子寧可高也不要太低，反正可調高度的椅子好找， 需要調高時在腳下墊東西，能踩穩地面不要懸空就行了。 鯊鯊教的站出來 不會，面與面貼皮的接觸邊看起像是用某種膠黏合的，有修邊效果， 我手放桌面使用鍵盤滑鼠，手肘整天都在嚕過桌邊也沒事。 https://i.imgur.com/HhYN10C.jpg 呼呼，我的是一大一小。 https://i.imgur.com/vOBdKXU.jpg。角鋼桌可以夾螢幕架 不要夾太重的 我直立都是用f1。00去夾角鋼的部分 夾了兩台gw2380。角鋼的部分不是一個短短的ㄈ字型嗎 夾得住嗎?。那個ㄈ字型差不多可以佔掉80%f100的圓形部分 鎖緊。之後手抓著前後搖都沒事 如果會怕可以去特力屋找木。頭或拿書墊進去 之後搬家會去特力屋買木板穿孔夾。120*90有夠深XD。感謝分享 下次換螢幕就來夾夾看。沒有鋁合金或304不鏽鋼材質的嗎？。這才是正常價格。要鋁的就用鋁擠型啊。哪間啊？好便宜！。https://i.imgur.com/Y8sQH2P.png  補個我七月問到的。看你的巧思 夾具的間隔我用書本這樣可不可行呀？一。堆原文書都很厚應該夠。報價，跟網路上那幾家比起來應該是便宜許多，給之後。想買的人參考囉。超便宜。這家的補強桿跟橫桿的高度差不曉得會不會落差很大。不然的話應該可以直接在橫桿跟補強桿的T字部位。122*92 剛好12材  沒有浪費  板子其實差不多價。我的也是可立爾沒錯。超便宜。想問桌板去哪裡裁的 我也是去可麗爾拿角鋼 但是桌板。一直找不到。感謝推薦 我一直有想要角鋼家具。真的便宜，我做180*75*75，加上層板要快五千，換成。做木心板好像是兩千出頭。。LINDY真是粗勇 只是不好上下。桌板可以找中壢goezgo。推個，我是鎖在補強桿跟邊桿的交叉處。借串問板橋有沒有推薦的角鋼行呀..。像這種角鋼桌，會不會有收邊不好的問題。之前找安寶估價也是被價錢勸退…材料是高檔在什麼。地方安寶還是多打點廣告吧，不然有做功課的那個價。錢應該都吞不下去。感謝分享，問一下 有推薦的鍵盤架嗎。外面一般賣的螢幕架高度都不合角鋼架。不會覺得桌子太高嗎？。好 有鯊鯊。桌子邊不會咬手嗎，我是選擇圓弧收編的OA桌。那隻鯊魚我也有 還兩隻不同顏色XD。快樂指的夾桌是 3.x 公分~10 公分。今天到貨，結果我的ikea 桌好像只有 3.x 不夠夾..。.。真的是diy大師