已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算12000左右/ 上網 高清電影netflix youtube 簡單文書 簡單photoshop去背 CPU (中央處理器)：AMD R3 3200G MB (主機板)：ASUS TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：美光 DDR43200 LT版 8G1 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD SN550 500G HDD (硬碟)：不裝 DVDRW (燒錄機)：外接 PSU (電源供應器)：聖武士350W 還有奇他推薦的嗎? CHASSIS (機殼)：未決定 有推薦的嗎^^? MONITOR (螢幕)：另外買27吋螢幕 Mouse/KB (鼠鍵)：自備 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：扣除機殼大概10500左右 爬了幾天的文大概配這樣 未來因該是不會升級或擴充 打算用個78年再換新的一台 麻煩各位給個建議我這樣的單OK嗎? 有更好的選擇嗎? 。推deskmini。3500x 要怎麼內顯。3500X要配顯卡才能開機喔。妳這規格要用7-8年有點拚就是了。阿抱歉馬上修改 我不是很懂。因為我不玩遊戲~只有上網追劇居多而已不要太LAG就好。撿一張rx570就行了。那不就又要換power??。deskmini + 3400G + 美光NB D4 3200 8G*2 + SSD。然後，「應」啦！。機殼挑咖看順眼就好~ 記得螢幕挑台ips。A300小鋼砲買一買就好了。如果要用組的 機殼可以看看Air900mesh AZZA 430。應該不是因該。如果不擴充的話這需求我會選A300+3400G 掛在螢幕後。這個要用7,8年會有點吃力吧。要省可以拿b450m gaming就好 然後拿bqt su9+葛里芬。的cp組合2k有找。netflix有要4k的話這樣不行。可以考慮3400G+A300+科賦2666 8G+sn550 500G的小鋼。砲組合現在有送ax200還不錯有剩預算可以多補一條8G。RAM湊滿16G。CPU要不要乾脆拿3400?要用7-8年的話。可以直接組 Deskmini A300。推 a300 組合 便宜。但是能拿sn550那組最好。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳