這是一篇非專業的開箱文，希望能分享給跟我一樣在找家用小HTPC的朋友 本身沒有什麼特別的攝影技術跟跑軟體跑分的經驗，所以純粹一些照片分享，請見諒 正文分隔線 從家庭劇院系統安裝好之後，個人大多數是使用Himedia Q5 Pro搭配NAS來播放數位檔案 （比較重要的是早期的一些動畫片、007全電影、Marvel系列的英雄片跟早期的港劇我 和 殭屍有個約會，這些都是我一片一片轉檔存進NAS保存的） Netflix是使用MOD 4K才能播放出4K的畫質；KKTV則是使用APPLE TV。 Youtube的播放通常是在Himedia上觀看訂閱頻道，如果需要搜尋時則多半是使用iPhone找 到影片再用Airplay投到Apple TV上觀看。 雖然切來切去還是有點麻煩，但大多數的影音跟娛樂需求大致都能滿足。 然而，不幸的是，今年八月我的Himedia Q5 Pro忽然故障，讓我一個多月沒辦法看我NAS 裡面的東西，這一個多月裡都是要看電影時把我的ATX大主機搬到擴大機旁邊接線來連NAS 播放，播放完再拔線放回書房工作使用。個人覺得這樣非常愚蠢，所以有了添購新機的念 頭。 但因為一直在再買一台類似的安卓盒子跟買一台HTPC兩者之間搖擺不定，主要的 因素還是在於價位跟功能之間的取捨。 HTPC的價格較高，但優點是可用的軟體較多，對於一般WINDOWS使用者來說也是容易上手 ，而且支援的格式相對也多，在特效字幕的支援上完全不會有問題。由於對ITX不是很熟 悉，又覺得MATX仍然太大台等問題，一直不知道組HTPC會不會是一個好的選擇。 類似Himedia的安卓盒子價格相對便宜，但處理器跟記憶體其實對於現在的主流電腦來說 能力跟容量都偏低，在播放藍光甚至H.265時其實還蠻吃力的。以遙控器操作簡單易用是 他的優點之一，但同時也算是他的缺點。輸入東西時用遙控器點游標來打字我真的覺得非 常難用。另外在特效字幕的支援上都會有字亂跳的問題，算是一個額外的小缺點。 最後是因為在爬電蝦板時看到很多板友在推薦A300，然後恰巧又遇到X300上市這個時間點 ，最後毅然決然選擇X300來體驗一下超迷你主機作為HTPC的感覺。目前實際使用兩個禮拜 ，搭配的是羅技的無線鍵鼠組，使用上相當方便，而且對於NAS的檔案播放、Netflix、 KKTV、Youtube以及Tidal等等都可以通吃。終於不用一直切來切去，個人感到十分滿意。 開箱的箱子本體 https://imgur.com/tnqZtLK.jpg https://imgur.com/xXdymaG.jpg 搭配的規格： AMD Ryzen R5 Pro 4650G APU Crucial Ballistix D4 3200/16G雙通道(8Gx2) 金士頓 A2000 SSD 500G https://imgur.com/CNqqL0V.jpg 內容物：光碟、SATA排線跟一些螺絲 https://imgur.com/3oBkIgl.jpg 正面照，個人喜歡X300正面勝過A300正面一些 https://imgur.com/hqc6PZ6.jpg 背面照及I/O https://imgur.com/8w3wVFm.jpg 用羅技的滑鼠當個比例尺 https://imgur.com/2GWxG5U.jpg https://imgur.com/xftCO3I.jpg 支援FM技術補幀（拍這圖時其他東西還沒設定好，請忽略XD） https://imgur.com/AJxC9Bg.jpg 擴大機點燈True HD https://imgur.com/8R1REw6.jpg 實際上機照，櫃內線很亂還沒整理，重點是主機真的很小巧可愛 https://imgur.com/PqBVHMK.jpg 分配4G記憶體給GPU使用 https://imgur.com/cwXS2pT.jpg 以上是簡單的開箱文，感謝大家撥冗閱讀。 另外，目前AMD應該還沒有放出完整支援這一代VEGA的顯示驅動。 在我的裝置管理員目前只有抓到AMD Radeon Graphics，但我看網路上的A300開箱文搭配 3400G的都會直接顯示VEGA 11，所以應該還要等待一段時間。 若單純以HTPC播放多媒體檔案用途的話，因為他的小巧跟性能， 個人會推薦一般家庭使用者可以購買，應該足夠解決大多數的影音用途。 。那個usb配件裝上去之後 會卡線卡很大，變超難裝。真小台，推。我會建議不要裝USB配件,  直接用外接usb hub ..。音訊連結是用3.5mm嗎 還是有其他方法？。可以測超頻ㄇ？ X300主打的賣點在於超頻 大家都想。知道4750G在上限120W時火力全開會發生什麼事。我想知道原PO這組記憶體在X300上能超到多少，美光。的e die。畢竟是Apu，高頻記憶體比較有幫助。我記得之前有文章，會卡88w。請問這樣本體大概多重?。。不能解4K60FPS的HTPC就是。x300用戶推 真是省空間。請問你前置耳麥孔有聲音嗎？我的沒聲音，要用後面多。買3.5孔插喇叭才有聲音。usb配件裝了真的很難把主板裝回去，線一直卡到。樓上，你安裝華擎給的音效驅動試試看。這台跑得動madvr升頻4k嗎？。當初想到要多買USB線跟3.5喇叭孔線 乾脆直上ITX版。圖片開始前的那幾段文字直接pass，跟開箱毫無關聯。。x300+1  今天剛收到。X300可以裝2400G嗎。我覺得樓主寫的內容很讚啊  這才有心得分享不是?。寫得不錯啊 嫌棄人家開頭幹啥 不然開頭寫沒幾句話就。是跑分圖表轟炸 這叫業配風格了吧 XD。讚。推。推。不知道之後下一代的APU，能否裝在x300上。請問4650G入手價多少呢？。我9月初買A300整組 4650G在裡面大概是6K。我的音訊是用HDMI直接送給擴大機，沒有用3.5mm。超頻的部分，若我有空再來研究，不過我的是4650G。本體的重量我回去量一下再回報，蠻輕的就是了。我耳麥孔有聲音喔，像上面大大說的裝驅動看看。同時FM+madvr很卡，會一直掉影格，所以就沒開madvr。覺得我寫得無關的部分就請自行跳過囉，主要想分享。的原因是想給跟我一樣抉擇兩難的朋友一點心得參考。覺得不錯的朋友也感謝你們的欣賞，謝謝！。感謝Stupidog5566 高價屋和藝人店都沒標單價 只能現。場問搭機價頗為麻煩。我有問到價格，是6890。有買x300,我覺得電源+線的體積過大,難攜帶,很討厭!。且發現用不到顯卡,8cm太厚,背包不易塞,考慮賣出了哀。僅適合不攜帶純放在家裡或公司的小電腦。謝謝價格 不曉得有沒有4350G的價格？。剛買 搭機4690哦 是散裝的。感謝！。補一下重量，機器本體含CPU記憶體SSD那些是1172克。甘溫