已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 朋友的電腦用來玩MHW、上網看影片，目前的電腦是第二代i5，升級過顯卡R9380， 最近玩MHW會畫面凍結或黑屏，換回舊的顯卡gtx460就沒問題但跑不動，乾脆考慮 換一台新的。 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING 8190 AMD Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G 8992 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3 GTX1660SO6GGAMING 6990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 1790 HDD (硬碟)：沿用 WD 1T DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：沿用 台達550W 80白牌 CAA550AT A CHASSIS (機殼)：沿用 CM690II MONITOR (螢幕)：沿用 或5K內 24 其它 (自填)：藝人店的B4503600送8Gram好像沒了(?)，顯卡原想選ZOTAC 1660S或2060不過舊螢幕老到只有類比，或連螢幕一起升級， 想問這單有甚麼問題嗎？感謝 總價 (未稅/含稅)：16978 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡改7999的2060或9999的2070吧。ram買雙通道組的 不要買單支*2。然後換台螢幕吧。滿ok的 直上吧。真香3600+b450m steel +d4 3200 8g*2這組才8785 元。不然就拿樓上說的那組華擎，也蠻便宜的。顯卡不去貼一點隔壁收張二手的嗎？。拿b450m steel legend的組合或是改jetram都能省錢。SSD也可考慮A2000。這時間點 買全新20系列...要想清楚～。500G M.2可以考慮直上SX8200。SN550低溫滿穩定的 維持原案也沒問題。感謝各位大大建議讓我有個底了，螢幕勢必要換了。。也可以拿B450M Legend藝人店促銷套餐。顯卡推evga 1660s sc ultra gaming多一年保 記憶體。直接拿美光D4 3200 8G*2雙通道體質比較好 其他OK。螢幕一定要換了，現在有些中階顯卡連DVI都沒了，最。省就是買轉接頭，不過來這就是要買新的，可以考慮看。電商有些DIY套裝機價格也不差，像是映泰的武士雙刃。顯卡可單拿ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan或參考。ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan+EVGA 500 GD 500W。金牌促銷組合8000。顯卡現在的類比有也不是原生的 有預算螢幕就換掉吧。顯卡可以考慮evga的保固比較長。可以補個虎徹二比較涼。可以了吧 螢幕5k內小心雷貨 記得低藍光不閃屏 ips。記好口訣準沒錯