已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：用來看盤 遊戲會玩戰地5 騎砍2 偶爾會開模擬器玩手遊 最多一開 大概就是這樣 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO/std:1830Mhz/雙風扇/註冊四年保 (長24.2cm) SSD (固態硬碟)：WD Blue 1TB HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 金鋼彈 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT240(B) 炫鬥士 透側機殼黑 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29181 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。可以拿TUF3 時脈一樣 三風扇價格更便宜。電源不用拿鋼彈阿 正常大小的電源買一買就可以。3000可以拿DUAL 2060EVO+ROG STRIX 550G的擊殺價。如果要降預算的話 拿個TUF 3 1660s+君主創世紀550w。可以省1K左右吧。拿黑爵士D 550W 現在也有10年保。3600+b450m steel +美光D4 3200 8g*2組合價才8785。元。PSU換一下,其它差不多了,可以省一些也不錯。顯卡直接上2060 KO power的話換成黑爵士550w 金鋼彈。是itx用的。金剛彈是SFX規格 給小機殼用的 不建議拿因為體積小。風扇小噪音高 散熱也差。拿個創世紀 黑爵士都還行啦 看喜好。藝人店還有聖俠士+黑爵士II 550 看要不要改拿這個。SSD用WD SN550 1TB 價格沒差多少 速度快很多。可以改拿前天的鋼鐵傳奇大板套餐  #1VSBTnTk。顯卡可以考慮evga的省一點 psu拿atx的就好 focus gx。有滿多種機殼都可以搭cp組合。電供換 振華 或創世紀吧 ～。可以拿HGE就好