我覺得版主不能用這種方式去下定論，當然Dreamgirl數據下定論也不太對 誰問題比較多這種不管是良率還是產品設計缺陷都不能這樣看的 因為你們的母體都有問題...... 首先，會來這個版的很多都是有些微DIY能力的，或是本身至少對PC有興趣 而會跟Dreamgirl買水貨的大概能力又更高一階了 意思是那些大量買工作室/通路品牌的套裝電腦大概就被屏除母體之外了 再來，AMD Zen2系列早期很多除錯文應該是舊AM4板子(非X570系列)的Bios問題吧 然後很多DIY玩家再弄個超頻超記憶體超CPU之類的，就又更多除錯文了 這是第一點母體本身取樣問題 第二點也是母體取樣，叫做出問題了才會上來發文 實際上可能有很大一部分版眾默默看了菜單，然後電腦組起來順跑也沒錯誤 他們根本也被版主屏除於母體了 然後這個版通常願意DIY的也很願意分享，自然看起來除錯文、RMA文就比較多 我舉個簡單的例子好了 有個朋友跟我說他的某牌車子開了六七年沒換過幾樣耗材，開起來還超順，真的棒棒 結果我坐上去，轉彎有異音=>李子串掛了 引擎震動超大=>引擎腳掛了 方向盤打死有異音=>方向機柱有問題 煞車點頭非常嚴重=>避震漏油或彈簧疲乏 高速行駛時方向盤有些微抖動不穩定=>輪胎平衡跑掉、三腳架、方向機舵桿 故障燈恆亮，加速稍微頓挫=>變速箱可能有問題 對朋友來說，他的車子就是四個輪子會跑、車頂車窗沒破可以擋雨、冷氣有涼就很棒了 對我來說，這車子感覺起來就快解體了，裡面都快壞光光了怎麼還感覺不出來呢? 我個人認為，版主直接表示AMD CPU問題比較多這種說法是偏頗且扭曲了 假如顯卡這種公認性甚至連官方都自承有問題的當然可以加註 可是CPU你拿板上文章/推文來當母體/基數根本就是故意採取小樣本好嗎 這有點像是你去皇家俱樂部等候區抽樣Asus產品發生問題機率，廢話當然87%以上啦 版主應該要站在公正中立的立場吧..直接說問題比較多? 母體取樣就有問題了這樣下定論我覺得很不好 假如真的想要溫馨提醒，可以點名說版上debug資源很多可以搜尋.....。要數據喔，要上來問新品除錯的就不留空間直接水桶。想看看這樣被水桶的板友會有多少?。我比對過板上兩家這兩年送修討論RMA的比例還是A高。A粉對警語有意見，想換下來對於沒碰過的A新使用者。會不會讓其增加更多時間在新品除錯上，那也是活該。可不要後面說一直桶A使用者還說板主有問題。我的統計是板面文章為準。。包含RMA 送修 威盛 水貨等字彙有CPU問題為準。如果要不開放回報眼不見為淨的話，我是無所謂。。補充:文章內推文回報CPU送修等另計。話說那A家顯卡怎沒警語。一般人能做的不就統計手邊資訊…。但是母體取樣就偏頗的統計就沒意義了 只能當笑話看。挺版主，版主認真管版還要被A粉鬥爭。不要拿掉，可以加intel修補漏洞會有效能損耗嗎(笑。其實很多買水貨的都只是想便宜，所以來問主板我都推。X570，避免後續BIOS問題怪到CPU。不太對也沒見你在他文章下面反駁。intel修補漏洞會損失部分性能是官方承認的不說><。AMD漏洞多這種個人臆測卻能活那麼久。...故障多。現在其實很多B450系列也都支援Zen2了吧 我上次買華。碩B450I也有直接標示 BIOS問題應該很少了。全世界應該只有電蝦公告「買了就要準備除錯」。這麼嚴重的指控應該要有充份證據吧？。版上ROG送修文也不少 要不要也公告一下。會買水貨的都只是想買便宜比較多吧。這公告真的瞎 AMD看到不知道會不會告。大家不妨轉個念想 為什麼會有這樣的警語出現。是有點問題。可再對比intel 歷年來的小動作紀錄。板主為什麼甘願冒訴訟風險 把警語加上去。指責別人胡亂猜想的時候可以自己先別胡亂猜想嗎...。嗯，板主可能受到壓力。我也有在置底文，質疑這個版主了，台灣論壇中只有他。有指名AMD買了就要送修，他自由心證？。全台灣的論壇的版主就他最偉大，最英名？。還是注意一下口氣吧 不好這樣挑釁。一個PTT看世界的概念。板上amg的送修文統計一下的結論會變成 ?。警語確實有問題 適度點出來就好 要不要改 看板主。你們對東西有異議都先大聲 那要怎麼討論下去。我是不信你們外面討論事情也是這樣大聲就贏啦。難怪每次都在那邊戰A戰I 廠商有付你錢？。看那個發文樣本很猛，敢寫要能證明，上法院講聽說!?。會買的還不是照買，不會跟自己的錢過不去。想買哪一家就買哪一家啊，維修都是看人品跟使用習慣。，有人買東西到現在也沒出過保。一般人研究這個就只是好玩而已，沒什麼參考價值。如果是像硬碟那種有個數萬到數十萬顆那種就比較有用。所以說在樣本很少的情況下，就公告AMD CPU要有壞掉。送修的準備，這樣算是一個版主該有的行為？。無聊，你看的那兩個都不是公告。。一個是菜單範本、一個是置底菜單。。現兩個我都移除了。。同樣文章閱讀後會有不同結論 腦迴路真的有差異 XD。。那要不要買I也加警語可能過熱??。如果玩到像P4DD的話，那會加警語，不過也沒必要了。不然這樣 警語寫i可能過熱 a可能送修 都寫XD。樓上知道P4DD有多麼天賦異稟嗎..。板主果然跟我一樣都是出社會見過世面的，外面的現。實社會誰在跟你用amd，ptt剩一些學生和狂熱粉絲盲。挺，奇也！。我朋友也是請我組AMD阿，沒除錯的前提我是沒差阿。換核世代加速還是有競爭者的功勞..。推這篇，母體真的問題很大...皇家俱樂部那個舉例有。笑有推XDDD。皇家舉例可以得出統計結果 MSI跟雞排同類產品沒問題。有問題的都是ASUS產品     母體問題就是這麼重要 XD。我也舉個例子，在街上抽樣問人有沒有遭遇過空難。得到的答案當然是接近0%，因為空難的大部分都掛了。樓上的問題有點爛 你要不要去中東地區問問看。等等樓上意思是中東發生空難存活率會比較高嗎(歪樓。空難不是只坐在機上 在掉下來附近也算空難範圍。一堆人搞錯重點，現在組遊戲機就是用AMD的CPU，可。以省很多錢提升顯卡。不就是倖存者偏差嗎。可是事實就是A要碰到除錯機會較多，這是比較得來，。如果抄單的碰到要找誰求救？。不能把來這的人都當會DIY，大量組裝店家一定很清楚。比例。推這篇。有的人讀得書少，不要這麼認真。。嘻嘻。倖存者偏誤拉。如果是早期的A 那真的是很糟糕 現在要比的話 這麼多。YT影片可以參考 感覺A有比以前優化很多的趨勢。子群體撈錯的話就無法成為代表性樣本啦。我第一次跳AMD 一開始也有注意到版主底下的警語。真的想蠻久，結果跳來好像裝一裝好像也沒事發生。雖說intel 用了幾10年也沒出什麼問題。我只能說很多AMD 使用者都是對電腦概念的。可能你認為不是問題的，對小白來說可是大問題。例如只是去改個電源計畫，我保證我媽一定不會。上面這個例子很爛，他不改也不會造成電腦當機。所以這就造成差異，有些完全不懂得人照抄。結果出現了一些"問題"。根本邏輯有問題吧。AMD RMA的資訊少  當然問得人多