最近用手邊舊零件組了台桌機來用 現在只差顯卡 因為之後要用黑蘋果 目前預算最頂2000上下比較新的大概只有RX570 有稍微爬了一下 這價位的御三家RX570有 微星鎧甲虎 技嘉Gaming 華碩Strix 4gOC 其他的零零散散的大部分都是礦卡之類的 本來是買風扇壞掉的微星Gaming X結果有問題退掉了 技嘉G心叵測 我很怕 微星鎧甲虎 丐板不太喜歡 而且大部分的鎧甲虎都過保了 只有Strix 4GOC比較讓我心動 而且還蠻多2.2K左右保固到2023的 想請益一下華碩這張有甚麼大問題嗎?感謝 一天老婆跟我說她無聊，想讓我帶她找點刺激的事做做。我說，要不我們去吃霸王餐怎麼 樣？老婆開心的說好啊好啊。於是點完菜，我們找了一個靠門的位置坐下，趁她去洗手間 的時候，我偷偷把帳結了。她回來後開始吃飯，吃得差不多了，我悄聲問她，準備好沒有 。老婆激動的點點頭，然後我就拉著她跑了出來，一路上，老婆笑得好開心。 其實老婆也付了一遍。老闆想：每天都能碰到這樣浪漫的人就好了。 想知道華碩A卡會有怎樣的問題呢 另外兩家我更怕 微星筆電一直出任務 G排我怕偷料 笑死 力量彩在黑蘋果論壇上好像不推 而且這價位的力量彩幾乎都沒保固.. 真假 有人能映證這說法嗎QQ 技嘉就是Rev 2.0偷料阿...RGB 背板 輸出接口不都被閹掉了 有傳送門嗎QQ 甚麼意思QQ 我是寧願有保固然後出任務啦... 沒保固或是有保固然後無料我不覺得比較好.. 還有一點沒提到是技嘉這價位是Gaming 華碩是OC 效能比較好 那我不選效能好的幹嘛...只是不知道這張有沒有大災難 微星這價位都丐版 我不太OK https://i.imgur.com/vzfG1xr.png 少一個DVI阿... 散熱差 真假@@ 技嘉Gaming那張會比Strix好嗎 Strix我以為不錯@@ 風扇差是 壽命比較短嗎 話說我可以買高階的華碩散熱器自己裝嗎 我沒記錯的話 微星跟華碩拆貼紙不是不破保嗎 至少我確定微星是這樣 因為我上一張風扇壞掉 我本來要單買風扇 才發現連散熱熱模組都可以直接改裝XD 甚至可以把公版改微星散熱模組的 才想說如果散熱爛不如直接改裝 原來如此 所以技嘉Gaming那張有囉 那我再考慮看看 技嘉我再找找 好像也有幾張是還有3年保固的 感謝尼 那應該....2500內買不到吧XD 我試著找過發現都沒有 我就放棄了 目前遇到最長的事2022 1月 應該決定技嘉了 華碩規格越看越盤 反正大四畢業之後那套主機的去留都還不確定XD 應該還沒有人拋售.. 現在還是嗎 我怕.. 我看到的技嘉是挖礦一個月的QQ。華碩A卡==。g有背板真香。華碩出任務、微星無料、怕G排偷科，我也想不到了。G排出保小心楊先生 還好我是買EVGA。EVGA哪裡來的RX570可以買= =。買包內的沒差。華碩rog 470 跟tuf 5700(XT?)硬體就直接有問題了。不考慮 力量彩嗎 A家的感覺力量彩的都不錯。570推紅魔三風扇 當初的價格跟rog差不多。買新的。你搞反了 只有570是技嘉最好，華碩最爛。看產品挑東西好嗎 你這跟買手機只看品牌有啥差別。華碩的rx470當初災情很多喔。忘記後來570有沒有改善?。技嘉570如果是2.0的版本沒有背板。洗到最好變最爛真厲害。難怪二手板很多人搶華碩RX470/570 災情放一邊 信仰。最重要。看你的回應 根本不是發問 早有信仰就去買吧。2.2k保固到2023可以了啦，不是礦卡就可以衝了。580現在還穩穩的用。技嘉574哪一張輸出IO有閹掉?華碩才有閹掉吧。ROG574除了5年保,散熱差.風扇差.IO也差。用名子判斷顯卡好壞  這真的高手。……？這是買新的才要考慮的吧？二手該關心的是使。用狀況。先不說能不能裝...換散熱器就破保了。ROG574配雙DVI+HDMI+DP這樣有比較強啊?。意志堅定到連換散熱器的念頭都有了..就直接買了啊。華碩少1根熱導管.VRAM也沒管.溫度壓制沒有技嘉好啦。不過你要買二手那還是挑華碩吧,5年保是吧。看你這樣就直接買ROG吧 反正這種價位挑喜歡的就好。2.2k真的有甚麼就拿甚麼就好XD。我會挑保固長的.都差不多我會挑技嘉。2357謝謝你。二手的哪有人在乎那麼多 保固、卡況>>一切。技嘉2019年有一批好像5年保的.碰碰運氣。我剛剛看了一下g排那價位都只剩下2年保之外 還都挖。過礦@@雖然我看賣家說只哇一兩個月。沒dvi是新的 好像沒背版 有dvi有一批有rgb有背板還。送遊戲三選二 真香。現在看技嘉的好像比較香 但技嘉的保固都只剩下兩年。@@。應該睡剩下一年 都到2022年初。沒註冊沒發票的沒延保的，八成是大礦場那種。如果是技嘉 2022 1月過保 vs strix 2023/5月過保你。們會怎麼挑QQ。二手卡當然是選保固長的啊！過保後壞掉的殘值就是0。五家都用過，華碩保固最好。我之前po文過，技嘉570有背板+8G+某屋限定免註冊5。年保，可以試試看找這批最後的好貨。我19年有買到 9月有買到 rgb+背板+五年保，所以應該。找得到24年的。手上同時有技嘉Aorus和ROG 570，只能說這張ROG完全。愧對名號，雖然我還是弄了兩張，價錢和保固真香。19年9月買技嘉五年保+1。別買570等跳水二手1660。華碩那張原本產品定位應該對標鳥頭 結果降到出清價。跟gaming打  原因自己解讀吧。紅魔3風扇用兩年頭好壯壯。技嘉缺點就是銅管沒處理?容易氧化?。然後零件氧化算人損?。紅魔三風扇才爽。不，3080才真的不堪。千萬別去買礦卡就好，我買了一張1400的，剛開始用沒。問題，用兩個禮拜就無法開機，GG。礦卡，再便宜也別買。https://i.imgur.com/e9oLDhX.jpg  這樣會很慘嗎QQ。賣家先給我一張照片而已。預算+500就可以拿更好的品項。不要幫礦工清庫存。保固夠久 礦卡也沒差吧 拿到準備出任務就是了。都裡面都氧化了。看卡況好壞吧，如果是用很兇的礦卡別買，如果還可。以買了沒差，反正也才2K。我買的礦卡的只有一個HDMI輸出這種，千萬別買這種的。，除非閒錢多，GG。之後買了一張2200的二手微星RX57。0，目前用了用，還行。。再問一下 aorus rx570保固到明年5月vs gaming rx57。0保固到後年2月但有挖礦一個月你們會怎麼選QQ。rog 570散熱很差，連armor都比它好。跟3080比嗎？。http://i.imgur.com/9dYLvVE.jpg  2018/11買了這張，。還在用，當時買2600元。不論價格跟保固 我會挑微星GX、撼訊紅龍》技嘉Gam。ing(無背板）、 鎧甲虎  ，asus跟鳥頭沒用過不評論。微星Gx＞撼訊紅龍＞＞技嘉gaming無背板＞鎧甲虎。鎧甲虎就算吃電吃爆跑分也是跟死水一樣。靠 原來GX那麼好喔 想說等級差一點就沒收今天隔壁。版咯qq。華碩這張用兩年多了，沒出過任何問題。你要問賣家有沒有刷bios挖礦 微星這邊卡刷過bios保`。作廢。之前買一張二手微星RX578，每次開機螢幕都會閃個一。兩下，爬文說是驅動問題，換了也沒用，QQ。驅動只能一版一版的載來試試看。我的strix 574礦卡買2000 用了一年。目前沒啥大問題 但是不夠用是真的。買來至今一年半左右 2018.2出廠的。只能說有好有壞必須自己審慎評估。還行，油耗也OK，跟舊款V8 4.2比起來，油耗真的好。太多