如題 最近3080發表上市之後一直有人說GDDR6X 10G VRAM玩4K遊戲不夠 而實際上很多遊戲在顯存充裕的環境下的確是會吃超過10GB不少 這邊就拿兩個最最極端的遊戲來看 地平線 3090 https://imgur.com/aqVeeYI 飛行模擬 3090 https://imgur.com/otEOvh0 的確都是吃超過10G 但是這邊我的問題來了 以下是3080跟3090比較的影片截圖 地平線 https://imgur.com/TooZpfx 飛行模擬 https://imgur.com/CS5XeC7 CoD MW https://imgur.com/zfrQIRL 以上都是顯存隨便都會吃超過10G的遊戲 然而最重要的平均fps與1%Low並沒有因為爆顯存有明顯的影響 主要有影響的數據差異還是在0.1%Low，然而這個數據眼睛基本上看不出來 CoDMW似乎因為優化好的緣故連0.1%Low都沒有明顯問題 那實際上所謂10G顯存不夠的支持點是甚麼？ 因為之後有在考慮換4K144hz螢幕 想先把這點做個釐清 如過真的有過多影響會選擇2K144hz的螢幕 目前看起來4K會因為顯存問題造成瓶頸或不穩的遊戲照網路的測試來看幾乎是沒有 但實在是太常看到有人說10G不夠用的說法 實際上能吃超過10G的遊戲愈來愈多 卻又沒有人能提出會影響到實際體驗的哪個部分 所以希望能在這邊得到解答 謝謝 我修改一下內文 他的論點就是不夠，但又說不出個所以然 卻又很堅持 講話很莫名其妙 基本沒有討論的空間 是遠景會出現較慢或是顯示較少的意思嗎？ 我之前用2080開4K從桃園飛去成田測試是正常的。 感覺4K爆顯存目前好像是個假議題 根本沒有遊戲會因為爆顯存真正影響體驗啊... 所以才會有1%low、0.1%Low這個數據啊 1%low、0.1%Low就可以很精準的體現遊戲有沒有卡頓了吧。。DDR6X。我也好奇。上次也有人問這個問題 但是現在在桶內。你有預算就買啊 不用糾結 也不會萬一半年一年後出個。3080 20G之類的卡 而考慮要不要貼錢換。場景跟物件載入的速度有關，顯存不夠GPU就是要等待。，然後從SSD讀取，顯存夠大就能一次讀完。VRAM不夠 就會增加 PCIe 頻寬使用率 要求 CPU 快點。塞資料進來。關鍵在驅動優化吧？。GDR6X跟NV的壓縮技術 就算爆VRAM也不會讓FPS有明顯。的波動。還有一個最重要遊戲對VRAM的需求。其實沒有超過太多 可能11至13G但是基本上不影響。即便爆了 GDDR6X 這效能差異真的不大。要是渲染 需求可能2xG起跳。同核心 10G 20G的差異就非常大了。3090這24G的VRAM是為了SLI和8K存在的。我最近在玩的ANNO 1800,觀察當掉的時候都是爆VRAM。我的3080現在模擬飛行只要到比較精緻的城市按下其他。功能就直接閃退。我是拿574在FHD+最低畫質還是能爆4G。VRAM都爆了。遊戲程式寫的爛的,VRAM拿大一點比較不會爆掉就當掉。老實講軟軟的遊戲閃退問題 可能不是爆VRAM才發生的。FH4也是一堆閃退的問題。這篇不就在說有什麼實驗來說明10G不夠嗎XD。3080可以穩跑4k60幀嗎？很多人說不行。少數遊戲不行 但是大多上60 應該沒問題。4K全開後再自己手動改一下就好啦 錢包會感謝你。VRAM圈那麼多有可能只是多預載太多東西而已。預載不一定真的有用到 只是沒優化好而已 但是GDDR6X。hen快 等需要的時候再替換應該也是很夠。後續遊戲跟驅動慢慢優化應該就會趨向正常一點的吧。FH4我當初玩沒開多久就一直閃退 直接放棄玩了。那個就軟軟自己背景程式的問題。現在修好惹 現在換Xbox game bar出問題。要自己手動重新修復連線。就一句話 幹你X軟軟。8k fps要穩定100+ 3090不夠吧。反正我螢幕也才2k 165  能上ptt能吻穩就好了。之前3080那個問題3090公辦版穩嗎？。驅動修好了 不用擔心。有到完全修好嗎 不過問題應該就只是NV boost的變化。軟軟遊戲閃退。https://i.imgur.com/F3d1BMj.png。這個強制關閉看看。之前FH4就是因為這個沒辦法玩。頻率太激進而已 一些爛卡頂不住 驅動一定能解。不過CPU切得更激進都處理得好好的 老黃怎麼那麼菜(?。之後那個DX新的api更新之後 影響應該會再更小一點。趕上市 還有***製程特性跟GG不同 所以沒料到吧。更新也要遊戲有用 到底有多少遊戲會配合還難講喔。就跟AMD讓GF作VEGA一樣吧，豬隊友戰力突破了想像。不過我覺得跟2080的雪花相比 這次這個算小包啦。就像RTX願意配合的還是有限。雪花那個就只有回收一途。20系列算硬體層的包惹。都是爛優化的遊戲欸XD。HBM的包可能比較嚴重良率差 封裝高度差異。不過封裝廠 封的高度不同XD。VEGA給GF就功耗高而已 RTG日常惹。我等3nm 的卡 出來 就差不多了， 大概2022或2023吧。2022 2023應該最多5nm。但是明年Navi 23是N6。大顆的還是N7+。地平線VRAM 8GB材質開低破台，hen吃顯存。可是首發這些爛了  中間也不會改製成吧。只能用軟體修讓他不要自己突破極限爆開。這次等聯強代理好了  最近好像沒遊戲上市。是的 其實也不用擔心 反正根本買不到卡。看起來就微軟模擬飛行爆顯存有影響而已。期待RTG 可以讓NV丟出規格更好的卡就好。看看會不會來個3090super或是3090ti。修好這個怪問題，20出來那次股票暴跌。股票一路漲到。發表會，一發表完一路往下。這次30也一樣跌，雖然nv。股價拉遠一點來看，從9系列到現在翻了20倍，當初歐。印nv或是amd現在都財富自由了。。UWP遊戲閃退的常常的原因是有overlay的軟體，畫面。擷取軟體。a平線應該是設計有多少空閒顯示記憶體就吃。3090最頂了。GA102-300 10496 CUDAcores 41TPCs。滿血GA102 10752 CUDAcores 42TPCs。再上去沒太多意義。滿血GA102 是確定會給RTX A6000用。搭配48GB GDDR6。關一組TPC 也是因為良率。當初VII也不是滿血核心。同樣問題我的TUF3090 玩codmw ,FFXV一個小時候可以。吃到22g vram吃好吃滿。我猜就跟一般RAM的管理一樣，除非不夠不然不會特別。去釋放記憶體？。https://i.imgur.com/Kd9f4RB.jpg。跑benchmark時吃13.5g，目前剛玩到右上角地圖吃了1。4.5g。跟VRAM管理策略比較有關係。很多是preload的 除非當下需要超過10G才會炸掉。目前就3080玩4k沒問題，遊戲顯存問題嚴重時的，都要。出下一代顯卡了。真的材質高到爆炸才會吧 但遊戲廠就不是傻子 弄一個。沒幾個人跑的順的遊戲幹嘛  賣空氣?。雖然也真的有這種瘋子 當年的顯卡殺手Crysis。應該是說還沒有, 爆顯存這件事已經證明過了。只是過去的例子在現在的技術下沒那麼嚴重?。或是有甚麼方法避開或減輕影響。VRAM佔用=/=真實使用量。請問這是vram usage,而不是vram allocation嗎？就我。所知,幾乎所有外部的資源顯示器都是抓vram allocati。on.又因為大多數新的遊戲引擎都會能吃多少vram就盡。量吃.不夠再swap.所以真正的需求(usage)和分配(allo。cate)的vram會有一段落差,而這個落差根據不同遊戲各。有不同.。就惟恐天下不亂阿 什麼電源30系列一定要1000+。實際上大多玩家10G都很夠用了 一堆勸人等20G。全球大缺貨，勸人等20G自己才有機會買到10G的3080。有多大買多大，避免之後後悔XD。20G戰未來啊10G不管怎麼看就很尷尬。爆VRAM光憑幾張圖是不能顯示什麼東西，是要觀察。遊戲中frametime浮動頻率，不過6-10G目前還是主流。以後遊戲會改成可選安裝4K或8K材質包，這個是給。高VRAM使用的。1%跟0.1%這個看看就好，他是一個統計數據你系統。硬體都會影響這個數據，要觀察爆VRAM看frametime。是最準的，他是瞬間卡頓可以明顯感覺出來。不是說三星晶圓代工 良率差的鍋嗎XD。沒影響，少數有的遊戲也不值得1.5倍差價，後續遊戲。支援RTX IO/Win direct storaage後影響只會更小，但。是什麼時候才買的到卡呢。樓上你想多了，VRAM速度快太多更何況你系統RAM更快。1跟0.1%LOW是一個統計瞬間低點數據，他不是即時的。小爆VRAM通常是小卡所以1%LOW是不會記錄進去。但你仔細看frametime波動頻率會很不平穩。從你提供圖片來看3090明顯比3080平穩不少。新貼圖串流技術讓那爆VRAM數字無意義。現在大世界遊戲的貼圖都是串流存取。平時實際視野範圍可能只有3-6GB。更多的數字是指暫存短期用不到的。所以不是真的爆VRAM。多開點空間擺暫時用不到的資料而已。既然用不到，當然也不影響畫質或流程。用比喻就是你飛機在澎湖飛行。澎湖周圍幾十公里貼圖一定要在VRAM。連澎湖周圍的圖都塞不下才是真爆VRAM。但大家都有8GB，還有空間用不完。所以引擎會把中南部貼圖也先暫存。放在VRAM, 塞滿8GB。如果還有空間  甚至台灣福建貼圖都塞進去。然後你發現數字上好像爆VRAM了。但實際幾乎毫無影響。但你的飛行遊戲某天突然開放極音速火箭。讓你瞬間10多馬赫衝到100多公里外。這時就可能算是爆VRAM。因為VRAM要突然新增很多貼圖。無法像之前慢慢移動時 慢慢串流替換。所以這跟遊戲設計有關。很少遊戲允許瞬移到10km以外。瞬移可能導致目前VRAM資料全都無用。導致最佳化有困難。樓上你說那們多都是理論數據，監控數據擺在那邊。頓不頓看一下就知道...你真的看得懂嗎?。frametime那麼明顯 3080有瞬間暴衝的情況...。就是偶爾會頓一下的意思 還看不懂數據嗎= =。我只能說樓/樓上這麼擔心那就去買3090，反正也比TIT。AN RTX便宜太多了，然後現在相關直讀相關東西又還沒。出，之後一定會有改善， 塞滿Vram跟ram也只是預測載。入，預測代表會有意外，完全不知道樓樓上到底有沒有。看懂我在說什麼。還有你樓上在說什麼，東西就還沒出。你真的有看懂RTX IO要講的東西嗎?直讀跟你VRAM。沒任何關係，還是你打算讓VRAM存放的東西放到你SSD。去?然後給SSD直讀?你知道VRAM速度有多快嗎?。你爆VRAM沒任何東西可以取代...。了解一下LOD吧 沒有一個場景會"同時"用到10G RAM的。VRAM放到SSD幹嘛？。kuma都說這麼清楚了 還看不懂嗎 那個那是理論 就是。遊戲優化/設計問題 讀取夠快 預測的準確度可以越低。懂？。然後0.1%這個是不見得看的出來的，三個遊戲中有差異。的只有地平線，要看他出現0.1%的時候是不是平均fps。就低，還是要看frame time比較有意義，我用2080TI玩。奧德塞，fps都在75-45間，我不開fps來看有沒什麼感。覺，當然Gsync也有幫助。看不懂你再扯什麼...LOD優化很早就有人在做了。但結果都不怎樣，所以現在都改放VRAM快取了。VRAM大緩衝快取讀取比LOD優化來的有意義。還有我從一開始就說frametime了，你在那邊。扯0.1%...還有0.1%這個根本沒什麼意思。多數人在看的是1%LOW..不跟你說了簡直浪費時間。還有你說三個遊戲只有地平線有差異就知道跟你扯根本。看不懂圖表，跟你扯根本沒意思，爆VRAM看0.1%...