已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：42k 會玩一些電腦大作(刺客教條、巫師、死亡擱淺) 也會多開模擬器掛網(正在等10月新Ro) 顯卡應該會拿3080 目前大概這樣子 先配看看 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF GAMING B550PLUS AMD R7 3700X MB (主機板)：狂華碩 TUF GAMING B550PLUS AMD R7 3700X RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：會拿3080 哪張尚未決定 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 4TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：全漢 CMT321 炫俠客 MONITOR (螢幕)：華碩 VG27AQL1A Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五 總價 (未稅/含稅)：42820 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 後來換這個組合了 感謝~原本還不知道能這樣配 不太想拿INTEL 雖然以前都用他們家 記憶體還是拿科賦 因為會開XMP超上去 看網路開箱這款顆粒體質還滿不錯的 沒 怕開4K還是太吃力 2K能盡量全開我就很滿意了 感謝大家的建議 順利組好電腦了 再次感謝 :)。可以參考Strix 750+GT301+無限五的組合。說真的 遊戲機可以考慮拿10700F。10700F配2933記憶體 也比37x配3600強。而且價格3700x沒什麼優勢 多工一樣8C16T也差不多。記憶體拿LT3200吧 CL比較優。等zen3吧，都要撐到10月了。應該比3700x,10700都強。4T還是上NAS或監控吧。機殼都拿炫俠客了，不如直接拿組合價+全漢 皇鈦極V。750W這顆還白金電源、十年保，另外多送一顆H7塔散。是沒啥問題，不過遊戲機可以拿10700。可以直接拿strix750w+GT301+無限五的CP促銷。要上3080的話不考慮4K螢幕嗎？。記憶體拿LT 3200就好 再高也不一定能上。其他倒是沒太大問題。3080買個2k差不多 要上4k螢幕還是吃力。機殼看要不要拿gt301有cp組合可以搭 無限五變tuf的。3080 4k的話關特效應該還行 不過還是要看遊戲。POWER+CASE+塔散推rog strix 750g+tuf gaming gt301。+無限五TUF的CP促銷 記憶體推美光LT競技版3200 16G*。2雙通道。炫俠客可搭全漢皇鈦極V 750W( 80+白金十年保) 5090。現在還送H7塔散