未買（元）：45438 預算/用途：遊戲為主 希望能用的久一點 希望不要發光 希望非常靜音防塵 CPU (中央處理器)：R5 3600 (一搭三) 4990元 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING 2890 任搭140 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200(原生3200顆粒)2788 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 XC3 GAMING 10G 23190 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/TLC五年 2150 HDD (硬碟)：無 (暫時沿用) DVDRW (燒錄機)：無 (可能沿用) PSU (電源供應器)：CENTURY 850W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風扇/10年保 2990 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 黑 (靜音)顯卡長46.7/CPU高18.5 5390 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 散熱器 ：be quiet PURE ROCK 2 BLACK 4導管/高度15.5VWX 1290 總價 (未稅/含稅)：45438 幫朋友弄得 爬了文努力湊了一下 需要用久一點 考量擴充性 加上極度的靜音需求 不過疑惑的點是是否都不會發光? 另外有一個疑惑點是這張主機板能塞3080嗎? 隱約有個印象是M的主機板好像比較小張? 還是我記錯了~ 有點久沒幫忙開菜單了 小小生疏>< 還望蝦友們鞭小力些 謝謝 。要靜音塔散拿貓頭鷹的吧。主板沒差 pcie插槽都一樣。他這顆要靜音無限五就夠了。閉嘴牌的塔散也很安靜啊 低價位拿閉嘴是ok。然後記憶體拿超頻的吧 D4/LT這兩款CL比較優。閉嘴的Shadow Rock 3也可以看看。最安靜的3080是哪張啊？。我感覺這機殼裡面最吵的可能就是GPU。其實用靜音機殼 塔散根本就都聽不到。不過這咖機殼好像有typeC 但主板沒有 好像有點浪費。靜音就是會熱，拿tuf或trio也許會更好一點。看評測這2張就算風扇沒全速時的溫度控的也不錯。散熱器可以拿虎徹2 較划算。電源拿EVGA 850GA 金牌10年保 3年到府。拿as120 plus 不是更划算 還雙風扇。用靜音機殼不如全換貓頭鷹。推個虎徹2 算是CP值高的塔散了。虎徹2CP高 但高轉速時還是有個高頻音。有考慮SSD換成1T嗎。SSD太小了。電供可以拿全漢HG PRO 75/85短機身十年保 三防塗漆。散熱器可拿無限伍 六導管。電源可用 Antec HCG 850W 金牌 有快換。電源創世紀就不錯了。SSD拿1TB吧，電源EVGA 850W GA現在沒活動可惜了，不。過還是可以拿因為前3年有到府收送服務，散熱器就拿。虎徹2也是板上常推的塔散。靜音機殼實際上能消多少音 我用老鬼子殼硬碟聲蠻明。顯的。這殼我覺得聲音有點大，還是上水冷比較好。SSD拿到1T 推虎徹二 挺不錯的。R7散熱是不是很差?看數據要把冰箱門打開才涼?。ram拿D4吧 時序比較好 機殼夠大塔散可以考慮shadow。rock3啊 或是要省拿虎徹二也可以。記憶體改拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道比較好一點。塔散虎徹II夠用了或上無限五也不錯。3080的話可以考慮等TUF那一張