記憶中，以前常常網路評測不發達時，有同樣是的晶片組會出2G 4G版本 甚至閹割BIT數讓人以為買到便宜的顯卡，但是效能非常差，還有低階晶片 配大容量記憶這些做法，像這次3080只有10G顯存明顯之後老黃會在切出20G版本 那現在的華碩 技嘉 微星 可以自行推出 3080 20G的版本嗎? 。可以  華強北很多幫改的。可以吧 拆卡都有留VRAM的位置 只是上面沒有。大廠感覺不行吧？。20g已經準備好了！。華強北... 現在是有誰可以去...。NV卡 記得之前是晶片綁ram出貨的 現在不知道還是不。是。對岸以前很多。不行啦 現在這樣搞老黃就不賣你了。改的不算的話像華碩會直接官方自己出20G版嗎?。老黃不是吃素的- -。華強北還在嗎。老黃吃鉛嗎？7.62那種。。驅動會認不出來吧。技術上可以，但不能這樣搞吧。不能阿 只能土炮。反正官方幾乎篤定會出 只差售價 沒必要偷跑啊。華強北改的也只敢拿過保卡去搞吧? 我就不信有人為了。3080/10G->20G花一筆錢還破保的 喵的我寧願多加錢買。20G的3080也不願這樣破保...。過保再自己土炮 但三四年後新的卡一定屌打。過保土炮.如果花個幾百台票可讓574變578可以考慮XD。你自己改NV驅動不支援 也是沒招的。確定你拿到的體質夠好。板廠這樣搞 老黃就不賣你晶片  難道要他們只賣AMD?。2g4g時評論不發達?是你不會查資料吧?當初的geforce。4 MX 4000評測都能查到了，還是你以為要用影片的方。式上傳到水管才算評測?。現在看起來3090就像是3080 vram加大版的感覺。GDDR6淘寶有 買的到啊 但是就算上好上滿也讀不到。但是你可以換更快的GDDR6。當初有團隊換過2080Ti的GDDR6。所以3070改gddr6x可行嗎？提升效能？。華強北很多老闆都去搞化妝品了，現在很難搞了。GTX580 1.5GB的年代，微星有出3GB版本的GTX580。喬帝以前也有出1.5G的GTX550Ti。七年前我還有開箱過那張卡XDD。自己改驅動就能讀得到了啊。就等20g賣可以嗎。GTX750那一代一堆硬上4GB的。老黃不是吃素的。在沒有原價屋的顯卡比較系統之前，顯卡跑分沒那麼齊。一個牌子一個晶片組好幾個型號，還有一堆雜牌。可以。自己土炮可以 大公司亂來 以後還要怎麼拿授權= =。肯定是可以但是nv肯定有簽協議不准做