此篇為 1VQt5iuC 的後續 VideoCardz https://bit.ly/3hZOW20 前陣子 ROCm 程式碼中出現了兩款神秘代號的顯示卡 今天終於有人從程式碼中確認了 這兩款顯示卡就是 Navi 21 跟 Navi 22 ROCm 的開發者解釋，程式碼中的神秘代號時他們亂取的 另外，有人在 Twitter 說 3080 一卡難求 他花 10 元美金賭 AMD 十月底最多只會一樣慘的紙本發表 AMD 的 Frank Azor 隨後回應了： 我等著收你的十塊錢 ：） 另外有個最新傳聞 Navi 21 (16GB) 的 256bit 可能是模擬出來的? 是 HBM2e？ 雖然我猜應該缺貨很難避免就是了 Sent from JPTT on my iPhone 。10元:)))。才10元。才10元...很沒信心阿~~XD。出現沒用啊，ROCm 還不是不支援 navi。嘔齁，這樣看來今年公版卡上市的機會滿高的。10元就能釣到魚。FM功能做回去再出來談吧。10鎂你去買樂透吧你，出來賭丟人現眼。沒FM的ATI=電子垃圾。拿10元出來賭真的欠嗆XD。hbm2e 我直接下單。當然不只紙本至少也有影片豪嗎（10塊收。本來就不可能只有256bit。10元釣出AMD的人真划算。Buildzoid之前就在猜，從fortnite裡的渲染圖來看的。話，應該是上了HBM非GDDR6。https://youtu.be/6uxLy1qWRAk。求推特原文。Navi 21上HBM2e，蘇媽是要賭一把下去嗎。Navi21用HBM會沒有風聲出來?乾安勒?。老黃都上GD6X惹。又搞HBM?最近掛一堆，還有掛說HBM跟GDDR6做高低速。雙Vram並存，搞得跟遊戲機一樣。還是等10/28實卡出來再說，現在風聲好亂。就是要讓你亂啊 不然保密條款簽假的？。只不過這次保密措施不是普通的嚴 這次是連AIB都騙下。去了。反正每次都是出beta test版，然後正式版不知道多久。Hbm貴捏。給你錢啦 給我一張 我買不到3080單卡QQ。HBM貴貴 又短缺...。HBM貴呼呼ㄋ，又用比較故貴的GG7nm，蘇媽血本這麼。重會不會虧QQ