據稱AMD的Big Navi “ Navi 21” GPU將為下一代旗艦Radeon RX 6900 XT提供動力 Die圖片已被Coreteks洩露。與過去的AMD旗艦GPU產品相比 由RDNA2架構提供支援的AMD Big Navi GPU體積看起來很巨大 雖然出現了各種缺貨、崩潰退出等問題 但是在性能上，NVIDIA RTX 30系列依然是風頭無兩 AMD最近也是頻頻曝光下一代RX 6000系列，給自己也是給玩家打氣。 現在RX 6900系列所用Big Navi(Navi 21)核心的照片首次曝光，雖然抹掉了各種標記 但依然能看出個頭不小，面積粗略估算有536mm2，和之前預測的505mm2還算比較接近 作為對比RX 5700 Navi 10核心的面積僅為251mm2，再往前RX Vega 64 Vega 10核心面積 也不過495mm2。 當然了NVIDIA這邊做得更大，RTX 3080/3090 GA102核心的面積已經達到628mm2 RTX 2080 Ti TU102核心更是有754mm2，RTX 2080的TU104 545mm2則和Big Navi幾乎一樣 。 另外可以看到Big Navi是一個標準封裝核心，周圍並沒有整合封裝HBM2 搭配的肯定就是GDDR6，成本也能得到更好的控制。目前消息顯示RX 6900 XT將搭配16GB GDDR6 不過記憶體匯流排只有256bit，不排除會達到512bit的可能，但是希望並不大。 AMD RX 6000系列在佈局上會有Navi 21、Navi 22、Navi 23三個核心 分別對應RX 6900、RX 6800、RX 6700三個系列，10月28日首發 而在第二天RTX 3070將緊隨而至。考慮到傳聞稱RX 6900 XT的性能只會略高於RTX 3070 NVIDIA顯然在等AMD先出招，然後後發制人。 來源 https://news.mydrivers.com/1/716/716769.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24481211.html 是否會被老黃 3070 吊著打 1029 走著瞧 怕 。核心大散熱比較容易。AMD求求妳了 我想買便宜的N卡。我比較在乎zen3。再說一次，價格才是一切。AMD有微軟跟索尼一起攤提，6900比3070便宜就好。或許可以召喚一下 水瓶座大大 出來證實一下 Die大小。有沒有改變～。https://youtu.be/Fe1xycgVVyM。至於那種破千的卡讓給NA又怎樣？ Steam上主流是1060。就證明了價格才是決定點。*NV。你們乾脆等GA103出來算了。3070的對手是6800 而6800本來就會比3070便宜啊。1060會上的去筆電貢獻不少。只要RTG辦法像NV一樣 當初570/580功耗太高 1060一。樣效能 功耗還低不少。https://imgur.com/GhVeD0O。你要3080等級的卡賣3070價格？也未免太誇張 =.=。2.2MHz 我看完蛋了。2.2Ghz還好啦  家機的那幾顆時脈也不低。而且RDNA都navi10時脈表現也不差了。Navi10 Boost有1.9GHz。2.2G 其實還太保守 XD。先幫老黃默哀了，AMD YES。PS5那顆36CU跑2.23Ghz。2.2NHz真的完啊XDD 小數點錯位。https://imgur.com/V2BV2PN。2.2M是什麼鬼 XDDD。不要像57xt溫度發瘋比較重要，Ampere太涼。從GA100密度推估這次老黃下GG 3080~410mm2。Navi 21 505mm2, die size 大概20% up。價格應該沒啥競爭力，產能應該全塞CPU惹。57xt就為了要贏2070特挑出來的吧，5700不論功耗效。能溫度都很優秀。可惜的是5700價格很不優秀。來吧，等月底開獎。這一代就悲劇在只有5700xt是香的 其他都為了捧它變。得臭臭der...喔對了還有那個讓人感覺是趕鴨子上架。的驅動。5000系列停產惹 壽命跟VII比短的。假消息還在傳，果然是打手水準。假消息吧，跟adoredtv一樣規格幻想仔，圖還是用P的。P圖是為了保護消息來源 他想講的只是die size而已。驅動別再烙賽就阿彌陀佛了。給你錢快點出。來個新6850。5000系列停產的消息，AMD已經發表聲明會繼續生產。那VII可以繼續當紀錄保持者惹。真的想買一張R7 公版外型真的好看。。電子垃圾。VII比2080Ti保值啊 不過VEGA64 LQ/Silver也是很保。值。*LC。不過還有更稀有的50th版的VII跟5700XT。這個點應該沒啥人care大小了。50th VII 有蘇媽簽名還不買爆。假設是256bit的匯流排 真有那麼差嗎?。弱弱的問一下，把vram顆粒封裝成256bit跟512bit,兩。者成本差很多嗎？假設時脈跟容量一樣。ps5也是被對面嚇到才超上去的，但實際能在這頻率維。持多久?。PS5那個GPU要跟CPU搶電，CPU吃重時就拉不上去了。gddr6就256bit 要弄512就要多上一倍數量的顆數吧。就可能要像3090一樣上到屁股上都是。amd只要die size大的是不是都是賠錢貨啊。沒上HBM就還好啦 沒那麼誇張貴。照之前的單片報價的話 21應該200鎂左右吧 不過用的。是GDDR6 勉強把成本拉回來一點 當初Vega64才真的是。用命在賣的 所以沒賣幾張 賣太多賠死。VEGA其實賣不差 礦工搶到缺貨。然後二手一堆便宜公版VEGA。不過VEGA整體的量不多 主要還是HBM的良率差 而且停。產的也快。反正歷代大Die不是爆功耗。就是良率差然後又爆功耗。上HBM後變成。HBM良率差核心大又爆功耗。然後又貴 數量又少 上市又延期 效能被屌打。靠GG7 好不容易不爆功耗。結果那個要新不新RDNA 驅動大爆炸。vega也只有挖礦屌打N卡，遊戲CP值實在不行。礦災之後就全滅了。等梗圖。我還在VEGA64 qq。我的AREZ STRIX VEGA64也還在服役。HBM貴歸貴，但對壓功耗還是有幫助啦，當初FuryX發布。時AMD自己表示改用HBM可以降低30%功耗。還有記憶體控制器比較簡單?。AREZ就現在來看其實也潮潮der，畢竟買不到惹，送修。應該也會換回ROG。不是 我是ROG送修才變成AREZ的。vega最強補禎你敢嘴。那可能是之前在清AREZ的卡吧，現在不知道還有沒有庫。存，看過有人的VEGA換成5700XT回來。VEGA應該都沒了。vega那個一壞 整組gpu跟hbm都要換掉 太傷本了。欸欸欸，寫2.2Mhz太過分了喔！。不期待打平 追上咬住即可。不是只差在貼紙?XD。5700有段時間還蠻香的呀，大概8-9k再送兩套遊戲。驅動不香啊。57XT當時買<10K送2個遊戲XD。成本應該狂輸老黃。57XT不用10K送兩款大作，然後災情完全沒遇到，潮爽。der。我一直覺得5700的問題不單純是驅動