Google試算表 (連結在顯卡板置底文 板規說不能有估價連結 就只發圖片了) https://imgur.com/MASZZ5e 取原價屋同款GPU之最低價格 不計入散熱器和保固售後 僅供參考 日後不定時更新 可以下載回來自己key價格進去 excel表格內公式都是連動的 唯一的變數就是價格 電腦版瀏覽可以使用排序功能和移動游標看備註說明 小提示: 每%卡王(rtx3090)效能要ntd463 1080p下 1650s138 / 3080224 差距62% 4k下 1650s223 / 3080236 差距剩下6% 別單看CP值高就拿效能低的卡去跑4K喔..fps低體驗差 單位效能價格也沒划算多少 附註 1 本表CP值的概念是 列如rtx3090 10%的效能值4600台幣 有張顯卡剛好10%效能又賣2300台幣 那他的CP值就是200% 2 TechPowerUp測試21款近期代表性遊戲 加權平均得出相對效能 本表在換算效能以rtx3090為基準100% 3 高cp值不代表高效能 效能指數才代表效能 4 本表是給入門玩家當作參考 套用採買的概念 一公升汽油加幾公升單位價格最便宜 續航不夠可以開eco(降低畫質)達成旅程 或許列子舉的爛 但個人認為挺實際的 越高階的顯卡每分錢提升的效能越容易遞減 接受程度就看自己的荷包大小了 我這邊只是量化出來方便比較而已 5 想下載回來改價格又沒裝office 可以上傳google drive用雲端編輯 那張剩水冷版了 以原價屋現貨最低價為準 畫線灰字都斷貨前價格 不定時更新沒辦法 以更新時現貨買的到為準 二手參考用的可以下載表格自己改價格。先推。cp王是你?。有依照不同解析度去算 蠻不錯的。酷！先推一發！。先推。最近用3D mark他也有個類似的。用跑分分數跟價格相除。得到每分要多少錢。概念類似但可惜是國外價位。有些跑不動的cp值應該是負的。有時太久沒買顯卡 還真的要有這種比較來回神一下。2080跟2080S價格是不是反了。ID正確。推推。很棒！。用心整理給推！。CP系主任4ni?。用心推推！。電蝦需要的CP王者 XD。CP魔人。用心給推。推整理。推。2080ti  86%。CP教授。cp彌賽亞。感謝有你。結論3080 CP王。我以為CP王是2060耶... XD"""。「顯存」讓我的支語警鈴發作，但用心給推。這樣有點不準吧，以該貨低點價格計會不會比較好。2080價格也低到16000過。這樣二手1080買個7000其實cp值超高。效能是3090的一半，價格www。CP將軍。讚喔。我也以為cp是2060，竟然是16系列？。cp值336/307單位效能價格也只差10趴 vram多2g效能。也贏50趴 加點錢還好啦。這張表兩個不能只看cp值 效能更重要 cp值差一點無。所謂 沒像3080/3090那樣就好。推推。金價讚。推。期待3070 60ti 6000系列上市後更新。2070S~2080這區間看起來好香。推。看起來隔壁二手2070S~2080殺爆價 很香。推 不知道有沒有CPU對照組？。推。1650S 真強大。推cp。讚。推推。2080ti有夠臭。用心推。要討論二手一邊玩沙去好嗎？找人買送自己不就CP最高。如果電費也算進去不知道會怎樣。很殘念的是，台灣電費便宜的不可思議。推，有趣的整理。推用心 值得參考。580 8g 通殺cp王者？。2060真棒。用心推。更新。CP之鬼。謝大哥。推。...直接看PASSMARK不就好了，人家CP都幫你算好了。只差單位是美金而已。。推CP值 沒CP的都盤子在買==。推。 看了這個表格。發現3系跟2系的每瓦效能好像差。不多。不過每一元的效能倒是增加很多。推。推整理：）。真的有用心！推爆。推