原文吃掉 剛剛原價屋補貨了 10800 搭機9900 有缺的可以買了 。比上個月貴QQ。上個月11999，搭機9988，哪有比上個月貴。上個月任搭9990..。請問這台可以轉直立嗎?。不搭機真的比上個月貴120 原來是10880(200酷幣)。可以直立。跟VG27AQ 這個比呢。看了差一個HDR400 還有其他的嗎。VG27AQ沒有出廠校色。VG27AQ色彩較淡，大概是更偏電競取向。好貴。https://i.imgur.com/av6SNPY.jpg。樓上想表達什麼 https://i.imgur.com/y1W1mJq.png。只想給大家看看原價啊 顆顆。請問搭機是要配什麼？想買這台螢幕呢。就是強迫你組整套主機。第一次看到福利機嗆新機@@。之前有8千多現在是漲價。還不是一堆人在亂玩退貨，我都不曉得為什麼退。福利價拿新機，潮爽DER。買過福利機 檢查一週 完全看不出瑕疵 google一堆檢。查方式 用盡了 就是無瑕疵 覺得佛。退貨的人也蠻好的 包裝用的跟沒開過一樣...。削價競爭 可惜賺不到我的錢 *0*。上星期已買VG27AQ。喔齁齁齁齁齁齁。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。vg27aq也不差啦。VG27AQ腳架好。好在買在8990 漲了不少。這台怎麼越特價越貴...好險我8888的時候有腦衝。電腦家上架了，感覺可以蹲蹲看特價。電腦家一堆92xx福利品可以拼