為何Nvidia非買Arm不可?黃仁勳揭露3大關鍵理由 文/王宏仁 20200918發表 最近GPU龍頭Nvidia正式宣布與日本軟體銀行達成協議，將用現金加上股票出資400億美元 ，來收購軟銀旗下晶片大廠Arm。Arm將成為Nvidia旗下部門，但品牌和總部位置不變， Nvidia也將在英國劍橋設立AI研究中心，研發Arm架構超級電腦。Nvidia創辦人暨執行長 黃仁勳更強調，未來會維持Arm原有的專利授權商業模式，並進一步新增Nvidia的技術給 Arm的生態圈。 日本軟銀集團在2016年以約309億美元買下Arm公司，成為旗下子公司之一，但在今年7月 ，開始傳出軟銀為了籌募資金，要來支援旗下願景基金所投資的企業，來因應疫情的影響 ，而有意出售Arm子公司的消息。而Arm也同一時間展開業務清理，將旗下IoT服務事業群 、IoT平臺、企業資料管理事業分拆出來，轉移到軟銀中，自己則專注於半導體IP事業， 原訂於9月完成分拆。直到9月13日，Nvidia正式宣布向軟銀買下Arm公司，交易內容也就 沒有包括這個已經轉移到軟銀的IoT服務事業群。 根據Nvidia揭露的資料，這項交易將包含215億美元的Nvidia股票以及120億美元現金，不 過，軟銀對Nvidia持股不會超過10%。另外，根據合約中的額外對價條款，軟銀可能還可 再獲得50億美元的現金或股票。Nvidia還將發放 15 億美元的股票給Arm 員工。 買下Arm的3大理由和5項好處 在併購宣布後的一場投資者電話會議中，黃仁勳親自點出了3個非買Arm不可的理由，第一 提到的理由就是，他希望可以將Nvidia的IP（智慧財產）帶入Arm生態網絡，Arm過去花了 30年，已經建立了一個龐大的IP生態系，擁有大量合作夥伴和IP顧客，除非兩家公司合 而為一，否則，Nvidia的產品很難進入這個生態系。 其次，因為Nvidia在去年承諾要開始支援Arm資料中心生態系，而且黃仁勳的目標，不只 是支援Arm架構的CPU核心或CPU晶片，而是要支援整CPU平臺，而且是包括了Nvidia的 GPU、DPU（資料處理晶片），甚至是軟體層、系統架構、AP架構都要對Arm提供第一級的 支援，來建立一套完整的資料中心平臺支援。Arm公司已經花了4年來發展資料中心生態， 透過併購，Nvidia就能直接擁有這個資料中心生態系，這是黃仁勳第二個想買的關鍵。 最後一個理由，黃仁勳看上兩家公司聯手後，在邊緣AI的影響力，他認為，未來的運算形 式將是大量運用AI的自主運算系統，這也將帶來大量機會，邊緣資料中心，例如5G邊緣機 房，各種大小規模和形式的自動化機器、自主運作的智慧工廠等，Nvidia早就看準這塊領 域開發了不少支援Arm架構的軟體，Nvidia想要創造一個從雲到端的未來。 黃仁勳更簡單歸納兩家公司合併後，可以帶來的5項好處，創造一家AI時代的頂尖公司、 將Nvidia技術透過Arm授權模式帶到龐大的行動和PC市場、加速Arm伺服器CPU發展藍圖搶 攻3市場（資料中心、邊緣AI和IoT）、讓Nvidia運算平臺開發者規模從2百萬擴大到1500 萬人，最後一項是財報上如毛利率和EPS的提升。 在另一場全球媒體電話會議中，黃仁勳更進一步解釋，他所要瞄準的邊緣應用世界是，到 處都是大量可以持續自動計算的小裝置，能夠就近提供各種聰明預測，就近提供更快的回 應能力， AI運算、網路技術、資料處理技術，都會越來越重要，不論是雲端、HPC、邊緣 資料中心、機器人、自動運算裝置、IoT，不論大小，運算架構都非常雷同，結合兩家 公司的能力，可以把AI帶到各種大小尺寸的裝置上。 Arm的商業授權模式，提供IP授權給晶片合作夥伴來收取授權費，另外就是OEM代工業者或 半導體業者生產Arm相關技術的產品時的特許使用費。過去4年，Arm的發展策略上，更是 大步走出行動裝置領域，轉而大力投資四大領域，包括了資料中心晶片、伺服器CPU、汽 車技術架構、邊緣IoT裝置。 為了搶攻IoT市場，Arm去年更推出了新的授權模式Flexible Access，讓中低階晶片可以 不用預先付授權費，顧客可以先看到各種晶片設計細節，挑選出想要的IP產品，等到晶片 正式生產時才按照出貨的晶片數量來付費。這個新授權模式涵蓋了Arm近7成5的IP。推出1 年多，除了原有30家客戶採用，也增加了60多家合夥業者使用新授權。 這個生態系包括了用戶端裝置業者（如高通、三星、微軟）、基礎架構業者（如AWS、 VMware、紅帽、Suse、甲骨文等），AI業者（如臉書）、IoT和嵌入式裝置業者（如博通 ）、汽車產業。黃仁勳強調：Arm能將一個超過1800億個邊緣裝置、上千家合作夥伴的 生態系，帶給Nvidia，讓Nvidia將AI運算，結合Arm生態系。這是Nvidia過去難以接觸到 的世界。 正因為眾人都很清楚，Nvidia就是看上Arm的生態系，也因此格外擔心Nvidia併購後，Arm 商業模式是否會有所改變？尤其Arm將成為Nvidia旗下一個部門而非獨立公司，在媒體會 議中，這是最受到關注的議題。 Arm執行長Simon Segars 強調，Nvidia很清楚，Arm的商業模式和中立性，是Arm最重要的 價值，因此不會輕易改變。黃仁勳也宣示，兩家公司將會共同發展技術藍圖，但會維持 Arm開放授權模式和商業模式，而Nvidia買下Arm之後的唯一影響，在Arm商業模式上， 增加Nvidia的技術和IP，只會增加（Add），不會改變原有作法。維持這個模式，是確保 Arm成功的關鍵。他再三強調。 Nvidia會繼續採用開源晶片技術RISCV 不過，兩家公司的產品線不全然是互補，也有互相競爭的重複產品線或技術，其中一個是 ，Nvidia使用了與Arm競爭的CPU設計技術RISCV開源指令集架構，已經用於GPU內的小型 嵌入式微控制器的設計，例如其中一顆超過15款以上的GPU產品都有用的Falcon微控制器 ，就是採用RISCV來設計。包括Tegra SoC和其他GPU產品等。Nvidia每年需使用約3億顆 這種晶片，裝進GPU裡。 買下Arm之後，Nvidia會不會放棄對RISCV的使用？黃仁勳強調，不會，這類產品已有用 戶，而且Nvidia內部也有不少地方採用RISCV晶片，所以，未來也會繼續投資、繼續採用 到產品上，等於Nvidia會是會繼續壓寶在這兩種互相競爭的晶片指令集架構。 而Arm原本也有一個發展多年的汽車產業影像處理晶片Mali產品線，黃仁勳同樣維持現況 ，就算與Nvidia原有產品線是競爭關係，只要還有顧客正在使用Mali，就會繼續銷售這 類產品。 這宗交易已經通過Nvidia、軟銀和Arm三家公司董事會同意，但還需獲得英國、中國、美 國及歐盟主管機關的核准，Nvidia自己預估，可能要近18個月才能完成收購。為了爭取英 國政府的同意，Nvidia祭出多項宣布和投資，包括承諾維持軟銀在2016年收購Arm的承諾 ，維持Arm的公司名稱和品牌，而且Arm的智慧財產權也會繼續在英國註冊。 而Arm總部將會繼續留在英國劍橋，但會擴大規模，成立一個世界級的AI研究中心，主要 研發領域包括了醫療、生命科學、機器人、自駕車等。另外，Nvidia也計畫展開一項打造 Arm CPU的AI超級電腦的計畫。 https://www.ithome.com.tw/news/140057 roy1123 :聽說把住址打出來會變米字號呢 我住 02/18 13:54 hopeofplenty :測試一下 02/18 14:17 tddrean :真的耶 02/18 14:25 Kovan :怎麼打不出地址 02/18 14:28 jimmy00102 :台中市西屯區四川東街33號 02/18 14:50 jimmy00102 :幹 02/18 14:51 。超級 Switch 要來了嗎。終於要一舉攻下行動繪圖晶片的市場了。能讓通過再說！！！。是想建天網嗎？。Amd有自己的機器學習解決方案 nvidia就差cpu。risc v 可以算機器學習 只是軟體算很慢。RISC V讚讚讚。看併購的態勢也知道是要打 IDC 市場啦。之前只有 Intel 一家有完整方案, 現在 N 社也有了。再過10年應該能看到x86指令集被取代了吧。才10年別幻想x86生態會被取代www。到底是google精神 還是 微軟精神 只能看後續了。X86被取代 何解？。老黃會整組賣你 用cuda綁ARM來綁死用戶。三分天下之計 誰是魏蜀吳呢。一句話，我要作CPU，廢話一堆。就是cpu,cuda,資料中心綑綁的AI方案,壟斷性才高,也。才有讓人不得不買單的暴利。如果只是要做CPU的話 根本不必買ARM啦。使用Mali這塊的先決條件是「有顧客仍使用」, 那麼。以後不就會換。所以mbed, PSA和Pelion都歸軟銀了??。因為蘋果要用Arm做主機了