最近收了一組360的水冷打算換掉無限五 但由於機殼空間不足360鎖不上去 勢必只能更新自己的機殼了 畢竟是要鎖360 AIO 機殼就直接往EATX找 因為預算的關係 沒辦法往上買到我比較最喜歡的Fractal Design Define 7 TG (還在想把GPU升級成RTX 3080) 前前後後找了很多機殼相關的文章 剛好有一天在原價屋看到賽德斯這咖濕婆神的開箱 外型、I/O、風道設計甚至是價位上都符合我的需求 最後不囉嗦就直接下定了 https://imgur.com/Rl9BFQp.jpg https://imgur.com/TatPlne.jpg https://imgur.com/bPmNqFi.jpg 外盒上標示了Shiva字樣及圖像 同時也列滿了重點特色 EATX主板支援、TypeC前置I/O、支援顯卡直立等等... 機殼也用強化泡棉保護好 避免玻璃因為撞擊而爆裂 尺寸官方給的數字為 476(L) x 230(W) x 502(H)mm 主板可以支援ITX~EATX算是挺完善的 4mm的鋼化玻璃及固定結構 由於鎖點開孔不在玻璃上 減少了螺絲鑽孔導致破裂的風險 https://imgur.com/lXSLmH8.jpg https://imgur.com/N8vJikw.jpg https://imgur.com/D0Oex27.jpg 前端空間可安裝3組120/140mm風扇或2組200mm風扇 標配一組賽德斯Samsara輪迴ARGB風扇 同時支援了360水冷的安裝 內置前檔附贈的200mm的ARGB進氣扇 https://imgur.com/nHQrftM.jpg https://imgur.com/iL6W61x.jpg https://imgur.com/kehFbSI.jpg https://imgur.com/Qlt5BDN.jpg I/O部分 上至下分別是 POWER、POWER LED、HDD LED、RESET、RGB LED切換、USB 3.2 Gen1 TypeA 、音源輸入輸出孔、USB 2.0、USB 3.2 Gen2 TypeC介面 稍微比較可惜的是I/O部分還留了一組USB 2.0 如果是USB 3.2的情況下就香了不少 https://imgur.com/isJrRQC.jpg 頂端使用磁吸式防塵網 https://imgur.com/hOxyqzU.jpg https://imgur.com/ffm0cKK.jpg https://imgur.com/eKyS9Ob.jpg 內部空間大概可以安裝2組120/140mm的風扇 或240/280冷排 後端標配一組140mm ARGB的排風扇 7組的PCI插槽及3組的3slot直立插槽 3080一定都放得進去 https://imgur.com/11mh7PM.jpg 底部設計是採用卡榫式防塵網 https://imgur.com/lgmbj0Z.jpg 相對磁吸以底部榫式防塵網的設計確實不太容易脫落 腳座也有做了增高及防塵設計 PSU的散熱抽風也因為腳座增高風流順了不少 背板部分 整線部分在出廠時大致都幫你順過了 https://imgur.com/N99sa3o.jpg 還附贈了束線環真的是對強迫症很友善 https://imgur.com/hh4hiiU.jpg https://imgur.com/TSuOnBX.jpg I/O線材附 POWER SW、RESET SW、POWER LED、HDD LED、HD AUDIO、USB2.0、USB 3.2 Gen1 TypeA、USB 3.2 Gen2 TypeC 背板上還可以安裝兩組sate 2.5 硬碟支架 https://imgur.com/XXdNR3D.jpg https://imgur.com/244P8Hv.jpg 共可支援 三組 sate 3.5 還可以在鎖一顆 sate 2.5 以空間的利用算是淋漓盡致了 獨立ARGB控制器 https://imgur.com/pVAj8Ri.jpg 貌似需要Sata供電 通用3Pin ARGB及技嘉專用的3Pin ARGB訊號接頭 最後配件包 https://imgur.com/vEwiTeZ.jpg https://imgur.com/tMVOpfG.jpg 多給了很多整線用的魔鬼氈、束線環 附贈的顯卡支架 https://imgur.com/oc24rpO.jpg 終於不用再用電競竹筷了 SADES Shiva 算是功能性不錯的平價機殼 風道的設計 前端檔板及整體的進氣排氣設計都可圈可點 側板也用了金屬支架做固定 贈品及標配也是給得很大方 算是物超所值的一咖機殼 錢啊 塵的話到還好 如果家裡有養貓狗就真的要貼 如果能上買S2 我哪需要捏3080就直接3090攻頂了 https://imgur.com/Qxl35cF.jpg 分享機殼而已 如果想要高階更好一點的FD NZXT都可以選 不會太吵 風量的話中規中矩 如果沒有光敏感 ARGB顏色表現還蠻不錯 而且長度也夠進3080。全文看完沒有實裝. 結論直接下風道可圈可點?。感覺最近幾篇SADES文章都在瞎扯。我是裝機後 覺得溫度壓得還不錯 有在想是不是水冷的。差別。但前板的設計跟開孔 我覺得還不錯啊。直接上fd meshify s2之後，機殼文章再也沒看過。這機殼不錯啊 開孔做的還不錯 怕塵的話可以自己貼一。片3M。推樓上S2。幻想の進氣表現。我看別人空幹也覺得體力可圈可點。互惠膩。沒有正面照。看起來也是ya! 那罐開機鍵滿滿廉價感...。要不是我自己就用這家的機殼覺得散熱還不錯。不然看你的空幹文 我還真不知道他機殼好不好XD。一樣的價格我應該會選聯酷2。借文章問 他們的風扇表現如何? 價屋看到有三入特價。沒實裝可惜點。支援顯卡直立還是很可以的，很多殼都不支援。有安裝完的上機照嗎。否則怎麼看都是。跟酷碼的k500很像