已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩大作遊戲 平常也會多開夜神掛網 最多大概四開吧 希望不會晚上掛到死當... 顯卡還在考慮要拿3070還是3080 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 八核16緒處理器 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 VGA (顯示卡)：3070 or 3080 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 650W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限五 總價 (未稅/含稅)：28809 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。其實你買跳水的20系列就夠了。機殼電源可以考慮換成雙面男爵+HG PRO 650 比較超值。有玩大作 買3070 3080可以啊。只是電源可能要再大一點。電源拿大一點吧，拿GX750，省錢可以拿創世紀850。電源可用  Antec HCG 750。不如先買便宜的3600吧 4開夜神跟遊戲夠了 等ZEN3上。電供可以拿創世紀850。電源可以拿EVGA 850GA 金牌10年保 3年到府。jetram給跟a2000可以考慮。strix也有750w。你要上3080電源只抓650w有點吃緊喔 建議750w up。建議3代cpu拿滿就好了啦 要換cpu真的麻煩。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。考慮你的顯卡C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通。雙面男爵5190 電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板。或電源可參考ANTEC HCG 850 十年保。POWER+CASE+塔散有rog strix 650g+tuf gaming gt301。+無限五TUF的CP促銷 記憶體改美光LT競技版3200 16G*。2雙通道會再便宜一點。。gt301+strix g有cp組合 搭tuf的無限五 如果遊戲是。掛模擬器拿個evga 1660s就可以了。若有想要拿3080電供可以再挑大一點會比較好喔。顯示卡的部分可以考慮拿TUF RTX3080那一張