主機板ASUS Strix B450i 目前用M9Pegn 500G，這條還很健康打算送給兄長使用， 目前考慮的SSD有以下這幾個， 我的需求是作業系統溫度比現在用的低就好， 吃主機板散熱片，主重溫度，效能差不多就好，容量可500G~1TB: 1.WD SN550 單顆TLC 96層 3D NAND 效能略差於現在使用，但溫度似乎很低? 保固也滿方便的，手頭HDD和SATA SSD都是WD家的。 2.美光P5，似乎還很新?心得不多，但記憶體都用美光的，對這牌印象不錯，但沒用過 他們家的SSD，但有心得是說溫度很高? 3.Samsung 970 EVO 一直以來版上風評不錯，如果效能、穩定、溫度兼顧大概就是它了? 本想選SN750，但似乎溫度不優、美觀MX系列也停產。 目前M9pegn沒讀寫時，其餘硬體待機，室溫31可維持47~49待機溫度，打GAME讀寫和吃 顯卡溢熱大概52~55度，整體來說算滿意拉，如果上述幾款溫度表現沒辦法比這條好， 我就買QLC給我兄長當白老鼠了0.0。 然後盡量不要推INTEL，AMD電腦塞INTEL產品成何體統(跑 另外要考量散熱貼片對SSD貼紙的影響，我目前用的就直接上了... 有些資料有點老，我直接搜尋一些型號後整理出想買的三款，只是想詢問有無實際使用者 的體驗? 會考量它的原因主要是溫度低，sn750本來在清單，但溫度控制似乎不優? 我後來在順發看到SN750 3990210回轉金3780...又參考狼大文章的測試，溫度比預計上還 低，無懸念。。#1MHMptDC (Storage_Zone)   <==?。SN750,你就算拿三爽去操也照樣要上散熱片。SN550。資料很久沒更新,老實說信得過的選擇就是那幾樣。最近很猶豫要不要將SN550放上表格。除了Plextor M10P以外很看好Crucial P5。SN550，免散熱。sn550低一階，跟這兩種筆很奇怪，sn750才是範圍內吧。2跟3在上主板散熱片後，溫度都差不多，P5便宜一些。其實以你的用途，溫度用起來都差不多，M9Pegn應該算。裡面偏熱的，挑你喜歡的就好，不然SN550算最涼的。SN750溫度也沒高到哪去啊。要比主控溫度，目前PHISON E16應該是比較熱情的。還有老Marvell反而比較燙，原po M9Pe都用得很高興了。其實真的不需要去拘泥在這一點。拿SN750吧，三星太貴，SN550效能普通，你的預算就是。美光P5跟sn750挑。sn550會比較符合你列出來的條件。SN550買一買，夠用了。SX8200 PRO應該是比較好的選擇。不論價錢上跟上述划算很多 效能跟970和P5差不多。SN550，我直接裝主機板背面，溫度不錯低。SN750買在3780真的無懸念。溫度熱情度P5最熱情再來是SN750。SX8200在這一階來說算是散熱不錯的。不用怕 SN750 用你B450-I的散熱片 待機4x度而已。不差那兩三百就買高階的 不用屈就costdown產品。750真的滿熱的。最近升級賣了970 evo，直上sx8200pro/1TB, 溫度表現。真的不錯。sn750比m9系列涼了 真的怕的話sn550不裝散熱片好像。也沒問題