PCMag https://bit.ly/3myS3kM 雖然台灣應該 87% 不會進公版，但是 3080 公版依舊慘遭秒殺 nVidia 官網的販售頁面有 Reddit 鄉民回報 從尚未開賣重新整理了幾次直接變成已售完 XDDDD https://twitter.com/TEAMSWITCHER/status/1306581958101794816 nVidia 跟 PCMag 表示他們遇到了前所未及的需求 我們準時將網站上線，雖然有準備，但網站馬上就擠爆出錯了 為了阻止機器人跟黃牛，我們正在做所有人力能及的項目，包括手動濾單， 來確保顯示卡能讓合法的消費者能到手。 我們為了今天早上的體驗感到抱歉。 3080 公版看樣子也是搶不到啊... 。需求包括黃牛，接下來有好戲看惹。就算有3年保障礙還是不好搶的概念。等AMD。市場會說服老黃漲價的。會不會漲價我覺得還是看PS5/Xbox供應順不順暢吧orz。可能挖礦cp值爆棚。說真的 賣太便宜了。這價格如果便宜 高階卡市占率就不會那麼低了。不是太便宜 是之前20系列太貴了。3070快來吧。「前所未及的需求」。有老司機可以分享當年20系列上市的場面嗎?。跟ps5一樣 就量少而已。價格太香了。這價格真的太划算。當初20系列訂價不也是這樣嗎？只是效能沒增加多少。這次是架構換了效能飛漲才有香香的錯覺啊。20系列首發沒這種效能震撼。2080對上1080ti小小贏，售價也比這次高。不要被老黃調教過了就變成他的形狀啊XDDD。說價格很香 本來就是考慮到這個價格能買到效能才說。的 哪是什麼錯覺。顯卡賣掉兩萬多還覺得便宜的人，大概都是變成老黃。的形狀了吧。20首發真的效能沒提升很多 價格倒是有。這就看出老黃調教消費者的功力了XDD。當年gtx980我買14500,就覺得很貴了，過了五年，2xxx。x的顯示卡便宜？。被20臭過之後再聞30就香爆XDD。是消費者要跟上顯示卡的價格。這年代計價單位是價格/效能，不是看單價。顯示卡價格回不去了吧。市場會說話。老黃都賺多少錢了，回去就等於叫他賠錢，不可能啦。先進製程本來就越來越貴 8nm的廠成本會跟28nm一樣喔。?。只是下一代如果沒有像30一樣效能飛漲，還開這麼高價。要不要看台積之後一個5nm廠成本要多少?。的話肯定會被說臭啦。便宜啊。如果這不是人為操作的話。那是Fab的事情。他開給設計公司的價格不會就一路變。說製成20用舊製程也沒比較便宜啊，單純沒對手而已。高的。不如說工程的技術就是要讓同樣表現的東西越來。越便宜。便不便宜是買在手上的人說的…。什麼fab的事 難道因為FAB會佛心來著收跟舊製程一樣。的價格喔?。這裡又沒辦法知道成本細節，討論成本也沒多大意義。不就錨定效應 20故意開那麼高 30開這價格就會覺得好。便宜。三星都開六折給老黃搶劫了，成本和收益對科技廠哪個。重要不是消費者能理解的。他壓不下去 其他人會壓下去的。你同樣的東西隨著技術演進會越來越便宜。一時之間真的難講啦。gtx 980 14500都出多久的價了。現在2060 8K就能買到 幾年前的卡皇效能輸還要破萬。這不就是同樣效能越來越便宜嗎。是啊 同樣效能越來越便宜沒錯。剛上的時候記得是18k上下。但不表示一張 $700 的卡在現行遊戲市場很受歡迎。不然有哪家顯卡是同樣效能 越賣越貴的?。本來高階卡就是在賣高階玩家的 在意整體消費市場幹。嘛? 各大跑車公司也不在意買不起的一般消費者怎麼想。啊。講跑車就好笑了 因為這卡也不是那種產品。就只是高階市場的比喻而已 沒什麼好笑的。而且實際上RTX20系列的訂價太高之後就改Super的訂價。那就是你的比喻很不恰當。這不是什麼大家買不起的東西，他那個$700改%600就。會差很多了。跑車降2城一樣一堆人買不起。反正只要在目標客群熱賣就好 其他階層客群覺得貴也。沒什麼影響。現在就需要些新的遊戲讓玩家能感受到新卡的強悍。恩 你說得對 所以NV後來降價了。感謝白老鼠們的付出 謝謝你們。沒有什麼不洽當的 賣600鎂還是一堆人會出來駡很貴。跟跑車降兩成一樣。這次打敗RX6000之後，下次4080再來賣你40K拉。之後賣30K 就會說很佛心。賣什麼價格都會有人駡 只是駡的人不同而已啦。一堆人被20系列騙到價值觀崩壞XD。30系列的價格跟10系列當初一樣。那跟這個板的人普遍預算比較高有關係啦。主流戰場不在這邊。NV之前價格都這樣，只是20系列老黃定高價，然後銷量。爆死，才退回原本價格。怎麼跟往年一樣價格就變佛心價格了xd。不過看起來這波$400以下應該會有真的滿強的卡。爭價位沒啥意義，會買的就是會買。你不買就是買不起 這樣講一餐十萬我存款夠 所以我。吃得起? 不 我吃不起。我上面所謂的買不起是在說我一隻手拿不出現金。但你當然可以定義說 不買 跟 買不起 差不多意思。缺貨啦 趕快補好不好。20系列怎麼爆死，說會買就是會買，就是超小眾啊。現在這個年代是低階到旗艦產品品項豐富很多 價差當。然拉大啊 預算不夠買個不到6000的1660 也比當年GTX9。80強。備貨也不備足，這公司不知道在幹嘛，搞飢餓行銷喔。只放500張出來賣。20系列可以補萬元以下的價格帶啊。我覺得要催化新卡的銷售量，4K螢幕價格還比較關鍵XD。放輕鬆點 反正老黃不管做什麼 某些人意見就一堆。電腦的主流戰場不是3w-4w多的主機嗎 太過高階 低階。都比較少人。卡上不去4k144 買螢幕也沒什麼用 ~"~。看3090測試。現在就連  [email protected]  的螢幕都比  [email protected]  貴太多了。形狀逐漸改變。防機器人就用驗證碼啊。賣越貴越多人搶。我有問nv粉專台灣會不會賣公版，他們說內部還再討。論。工作過的人就知道 說出"內部再討論"這種回覆就代表。"不考慮"。光美國丟5000張也不夠吧。看到非公表現和價錢後就不用太執著公版了。三年保+愛出不出的態度，有非公就先買來爽一波了。2080當初上市是鬼島價吧。香香香。現在很多人鎖定TUF吧，雖然頻率不是最高。但價格跟溫度很可以。索泰評價怎麼樣 昨天在原價屋剛好買到一張 但品牌。評價好像好壞各半？。再爛還有個7進7出墊底啦XD。這麼便宜是台GG跟三星的代工價差嗎?? 嘻。兩代漲一次價格 溫水煮青蛙