這是2004 10/1發布的預覽版更新(KB4577063)所加入的內容 部分版本已經在上個月的累積更新就已經加入 當安裝此更新後，若使用IE瀏覽使用到Adobe Flash Player的網站時，網頁頂部會出現 提示，並提醒用戶Adobe Flash Player將在12/31後停止支援 https://i.imgur.com/xE35wwW.png 如果不要讓IE再次提示的話請從登陸編輯器修改下列機碼 HKEY_LOCAL_MACHINE \software\microsoft\internet Explorer\Main 將DisableFlashNotificationPolicy的DWORD值改成1 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。2020年了 還敢用flash的使用者跟自殺沒兩樣。台大教職員的簽到退和請假系統還在用 Flash。公家機關表示：他還可以用啊，為什麼跟我說不能用？。為什麼要花錢改這個，不是還可以用嗎？。樓上的 一般企業也是呀。你要不要問一堆還在用XP win7的人。某大藥廠內部還在用ie6呢 MIS:說內部pc太多要更新有。困難 xD。有些直播網站還在用flash播放影片。提醒使用者幹嘛，又不是我決定要不要flash。連IE也不支援？那以後要怎玩FLASH遊戲？。教育部等行政機關應該函文下去要求這些學校去改才對。企業若是內部沒連外網的多半沒差。誰還在用ie。IE？？？？。還IE6限定呢 還不就不肯花錢改版的歷史遺毒。重點是有連外網的機器。flash遊戲漸漸轉成HTML 5遊戲了。這兩個東西還在？ flash不是早死了n百年。MIS不更新系統 那請MIS幹嘛? 笑死 是上頭不給經費吧。只要H Game還存在的一天，Flash Player就不還會死。*就還不會死。說要停止支援幾年前就開始講了  政府公司行號當作。沒看到。時代眼淚。以前好多好玩的FLASH小遊戲。台大醫院不用ie，很多病人資料點不開唷。IE不能動，還有什麼值得我心痛。政府機關一堆IE only網站。。視頻？？。IE Only是因為activeX吧，跟Flash Player沒關係。該停用ie了。早該改了，不論 IE 還是 FLASH 都應該拔掉。說是這。麼說，但建構新系統跟資料庫轉移得花錢花時間，很多。單位不想做。。我記得Windows有些元件底層還是會用到IE吧。至少以前是這樣啦。環保署最近幾年公開招標的監視器系統，還不是一樣用。flash寫的，有夠爛。時代的眼淚 噗咩。瑪奇online你要進商城還要用IE喔  廠商捨不得改。私人企業成本考量就算了，公家單位自己招標文件規格。不去限制，廠商當然用最低規格投標囉。用ie是因為ie預設就會裝，用別的方法41樓有要幫有。問題的裝到好嗎？。政府電子採購跟台塑交易平台也還是用IE+FLASH。死不更新，公司的電腦都快撐下去了。*撐不下去。Flash就漏洞多，現在講求資安，這東西被淘汰了。