已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：單純的軟體開發 不玩遊戲 安裝ubuntu 開發android python .net core 開VM 頂多接4K螢幕而已 pcieX16 會接雙口的光纖網卡 不知道這菜單可以嗎 CPU (中央處理器)：AMD R7 4750G MB (主機板)：華擎A520MITX/ac RAM (記憶體)：Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：SN750 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：蕭邦 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你要拿A520 320不支援。A520和B550在蕭邦機殼有差別嗎?。原廠扇要自己拆風扇外殼才裝得進去喔。為什麼不用X570或B550?。我感覺我用不到X570/B550 我連顯卡都不買了。可是A520 USB3 數量好少, 雖然我沒插滿過...。可是A520不能超頻。建議還是不要內顯~。寫程式 不玩ML or 3D 用內顯沒毛病啊。jetram 3200 跟 a2000 可以考慮看看。寫程式還搞超頻才是搞事 Segmentation fault都不知。是指錯還是過熱。。搭個b550itx 沒貴到哪吧？ a520平台io被閹割不少喔。Linux 驅動可能要注意一下。如果預算夠改b550的主板吧 其他沒什麼問題 注意一下。linux驅動有沒有支援就好