房間大掃除，長期在電腦桌前吃飯的結果， 就是鍵盤整個都是屑屑、油漬。 拿起來拍一拍都像下雪一樣..恐怖 以往每次都是拿濕抹布跟濕刷子隨便刷刷擦擦了事... 不過現在懶到巴不得整個拆下來丟浴室沖一沖算了。 請問有可水洗的鍵盤嗎? 能夠是電競、常用的那9~12鍵防衝就更好。 好像不錯耶，而且還不用8百塊，感謝 我肯定的告訴你，並沒有。 因為我已經有這樣幹過而壞掉的鍵盤。 本以為沖一沖開除濕給他乾就可以用，但那鍵盤從此貞的掛了。 主機板顯示卡我是真的常常在洗，洗了不知道多少張的。 但鍵盤沒有防水真的一洗就壞，確定徹底乾了都沒用。。只要防鬼鍵不用花車的話bfriend gk1。我鍵盤都蓋著一層布使用，給您參考。光軸的？。不是通常都可以嗎？之前薄膜跟機械鍵盤都喝過飲料，。買鍵盤膜。也是都拆開直接水沖洗乾淨後晾乾再裝回去繼續使用。鍵盤沒特別宣傳別水洗，受潮就是人損。好吧那就是我比較好運洗了兩隻都沒事。不過兩隻鍵盤都也才幾百塊又用了好幾年，人不人損倒。也不是那麼在意。光軸。裡面那層軟性電路板不要碰到水就好了，我也是把鍵盤。拆開來洗，最後再風乾。我都自助洗車的風槍清，參考一下。買機械鍵盤一顆一顆拆下來洗。我自己是買光軸，不過我還沒洗過，要洗以前就壞掉直。接送修拿新的。我朋友買三把鍵盤輪流洗。風乾九一點。有防潑水無線鍵盤 只要潑水前拔掉電池即可防水。我鍵盤水洗很多次了 電路板那層不要洗就好 但就是要。風乾很久。電路板洗到風乾幾百年也沒用。請問懸浮式的是不是也滿好清潔的?。我記得雷蛇好像有一款就是強調飲料潑上去也可以的。電路板浸水還是有機會回復拉，我之前KOBO clara HD。整台包括電路板都泡水(沒防水功能)，電風扇吹乾之後。背板打開放防潮箱一個晚上，結果接上電源後就復活了。光軸。K9剛洗完曬了兩天使用中。https://youtu.be/pgnF42ZoRSw  丟洗碗機洗啊。鍵盤保護膜，一片幾十，買兩片輪流洗。電路板洗到風乾哪裡沒用 只要沒悶著讓金屬鏽掉 乾了。一樣一尾活龍啊。Wicked Bunny Agility IP68防水。野外求生鍵盤啊。bfriend那個真的不錯用 便宜 類機械手感 直接水沖不。用晾乾 缺點就是有點吵。海盜船有阿。其實我滿好奇怎麼吃飯可以吃到鍵盤上都是油。辜狗一下就可以找到可以泛舟的了。買新的。bfriend 有在國電展看過，感覺上不錯。都可以洗啦 但你要怎麼確保 沒有水殘留 推真空機。還是覺得不要亂教 不有些人就有樣學樣洗筆電主機板。真的要洗的話 先拆起來把電路板拿走再洗。泛舟鍵盤。https://i.imgur.com/IXEYvxm.jpg  有人召喚我嗎。但是丟進去水裡洗要注意 USB那端要保持乾燥。其實Wicked Bunny他們官方YT就有教水洗的方法了。我當初也是研究了很久...。我也想到泛舟鍵盤 笑死。別亂講  沖水真的會壞  我也壞過。直接^。水洗過幾款羅技薄膜式,背後螺絲全卸拆開,薄膜跟電。路板取出後剩下部分你愛怎麼洗就怎麼洗.。不過有些長鍵或大鍵底下是有鐵桿支撐的, 洗完要上。點油不然會澀.。有的鍵盤底部有些排水孔的，洗很多次了，晾幾天乾。，繼續用。要是我的話我會用懸浮式鍵盤，不然就是勤勞點清理。噁心死。光軸可以 要倒蓋弄乾  不然裡面會繡。linus丟洗碗機洗不是都沒壞嗎？。電路板如果真的有乾，那絕對可以用啊。圖書館PC衛生很重要  憂心。我都拿吸塵器吸一吸。只是沒油漬。電器接點清潔泡沫也可以吧。一罐沒多少。有水的時候通電容易短路，只要你能保持斷電+完整風。乾就沒事，連主機板都有人水洗過（yt有）。泛舟。把鍵帽拆下來洗好，鍵盤本體就用軟毛刷輕輕把髒東。西刷掉就好，也可以稱機換鍵帽不用洗。洗主機板如果上電前烘乾確實的話 其實只怕掉零件。跟洗之前放不夠久 殘電打傷IC而已