最近買了新主機，暫時先用舊殼擋著 主機板上有： 9 pin USB 2.0 2個 (共可接出 4 個 USB2.0) 19pin USB 3.1 Gen 1 1個 (接出 2 個 USB 3.1 gen1) (也就是一般常見的藍色 USB3.0) USB 3.1 Gen 2 1個 (接出 1 個 Type C (常見) 或 Type A) 最近在找機殼，希望前面板可以接上面這些 USB 越多越好 (以不裝其他前置面板的前提，因為前置面板品質參差不齊) 但是這好像不算主要規格，只能一個一個機殼google找圖片看，實在有點不好找 不知道板友是否有推薦哪個機殼嗎? (預算5k內) 謝謝 。Define 7 U3*2+U2*2+Type-c*1。機殼通常U3*2+U2*2或者U3/2*2+typec*1就極限了。啊，已經買新主機了。不然想介紹你把c6h朝正面，足。足有13+1個可以用XD。9pin usb2.0有一些配件會用到（ex: 水冷），基本上。現在新的機殼都會有usb3.0*2+type-c*1，應該不難挑。前置usb卡會比機殼給的差嗎@@。define 7 or define 7 compact吧。難講，以前我買過就發生 USB3.0 跑不到速度。感謝大家推薦！。Define 7 一票 他們家特色就是前置特別多。D7C真的讚。買5.25 usb hub。700nt,有找。USB還是接後面好，有很多USB奇怪的問題。只要改接後面都正常。擴充直接拉到螢幕前。自己裝一個5.25擴充的就好了。3.0 USB HUB 8插槽的買一買。DEFINE真得這麼猛哦。找前面板可以擴充的