https://youtu.be/fFWFvuWZUC0 https://youtu.be/supMybwr6n0 https://youtu.be/aL6NjlUF0Ok https://youtu.be/fvtkJ68vSOw 這麼多3600X比9700K遊戲的測試，9700K一面倒勝利 https://youtu.be/6xZoKgG4S2Q 超頻後3700X 3800X都被9700K狠甩 你要說3600X多核成績靠貼核心放棄延遲勉強能跟9700K比，很有CP值，這樣還說得過去 說3600X遊戲贏9700K我看到腦溢血，吃麵吃到一半真的受不了，必須上來幫i皇講公道話 https://youtu.be/Ih9wZyjH8AI 比較有公信力的極客灣剛出就做了，3700X都是輸9700K 9900K 而且一堆遊戲還是輸一大 截。3600x遊戲也贏喔。9700只有贏溫度和價格還多送bug。真的與其拿cpu比遊戲，還不如用顯卡來比。你吃麵會受不了他吃麵可以一直加 加不夠還會尋求。救濟 差距就在這邊惹。現階段遊戲的優化就是intel比較好沒話講。這類頻道真的是  手上有沒有該硬體都還不知道。遊戲業也需要一些革新了，不然一直看cpu的核心都吃。不到。amd 7mm還打不過用14mm的 技術力不行啊。9700K換3700X 遊戲偶爾迷之掉幀。使用半個月後換回 I 順的一匹。不是不給AMD機會 可憐哪。10-15%差距 然後要用2倍價格去換 還真公道。A粉等等就會說差那一點而已，你要付錢當盤子嗎？全。差額拿去補顯卡484比較實在==。然忘記是人家先亂吹。輸一點不可恥，起碼便宜，可恥。這跟技術沒關係純粹只是intel先佔大市場，導致優化。都偏向intel而已。的是明知輸還硬吹。不然超級電腦幹嘛選擇AMD？人家可以自己優化啊。可見只要AMD相關優化升級，那intel就真的沒優勢了。幫忙723翻譯：雖然i家超頻後比A家的遊戲效能好，但。是3600那個價錢真的太香的。我是覺得不用補充這麼多，反正兩件事實就擺在那，。3600X的CP值狠甩9700K、9700K遊戲贏3600X。反正值不值得用差價換偵數，見仁見智。單純打遊戲買i就好。但這成績有沒有補完洞再測呢?。源源po就算要剪片了..。打遊戲買i已過時，當時還算價格相近，雙方分別在遊。戲、多工贏對方，現在價差出來(ry。就不建議一般玩家超頻了，想害人再多花幾千上高級。水冷。3600X的價位是跟9700比嗎。一手念經一手摸奶 amd真香。723你就把他想成是站在AMD那邊的你就好。除了在吃麵這點你是輸慘慘。CP值 在你眼中是不是看不到。723也許會遲到 但絕不會缺席。窮人救星！欸．欸姆．滴！！！。為那10幀多花五千值得？。a粉就是會把黑說成白 騙新手去買A debug。沒看到買的都邊緣肥宅嗎。youtube真的充斥一堆那種完全沒秀過硬體的頻道。你以為I皇bug有比較少嗎？。https://imgur.com/HcevY5O  認真問 i皇的1%和0.1%。low怎麼會輸給AMD阿 但是平均又贏0.0?。問題是就算9700k貴兩倍，你也沒辦法買兩顆3700x疊在。一起插同一張主機板跑遊戲，所以只看cp值的才會去。選AMD，不差錢只想要爽的挑I家就對了，當然，是以跑。遊戲而言，生產力取向就是另一件事了。我猜是某個場景突然秀逗，所以才出現那個低張數。多測幾遍才能知道是什麼原因。Z170,Z270配9700k，不然直接衝AMD無懸念。問題是就算9700k貴兩倍，遊戲效能也沒贏兩倍好嗎，。兩顆3700x疊一起幹嘛xD。組主機只玩遊戲是多悲哀。3600x cp值高一大截是一回事，隨便亂掰又是另一件。價錢兩倍效能就要兩倍？任何東西過了那個cp值最高。的甜蜜點後本來就是邊際效益遞減，難道一部一百萬。的頭又大容量4人極速200，一部一千萬的豪車就要能。載40個人極速跑2000嗎？不管怎麼說目前在遊戲這個。用途如果你只想要效能最佳體驗最好就是選I家，考量c。p值或是你還有其他用途需求才看A家，強就是強，就。算只強1幀也是強，至於值不值得就自己衡量吧。的確，1偵1千塊，值不值得看個人。既然不是單玩遊戲。拿那個價差來補顯卡 遊戲爽多工也爽。人家是在戰遊戲 下面推文的人在跟人家討論CP值。果然來電蝦就是AMD YES 其他無視XD。從intel yes改朝換代amd，時代在進步，總不能倒退走。窮論CP 有錢想享受就多花錢 沒什麼。3600x+2080s Vs 9700k+2070s。聽說fps前者比較高，intel的cp值跑哪去了。價差就是差到顯卡可以差一階，intel哪來的自信說贏。顯卡不是2080 2080ti的玩家，cpu搭AMD就是比較划算。究極玩家又雙主機直播的話，intel確實比較好。而且說實在看AVG FPS真的沒啥用，要就看1% 0.1%Low。，這才是真正卡頓感的來源，120Hz和144Hz大多數人完。全分辨不出來。如果用單主機CPU直播的話，當然還是推AMD。前面不都在單純比核心還有人想要硬扯顯卡進來，理由。是？ 想說那價差一樣？你是在比較cpu 不是在比較顯。示卡啊，你想要比兩個一樣的東西哪個重，磅秤會拿不。一樣的？。拿不同顯卡來比 我也是笑了 某f別來秀下限。那要不要拖3950x + 1030說FPS輸更慘。樓上是以為買9700k就有錢買2080ti喔，i粉沒腦也不是。原po會選9700k不就預算有限。9700k就是貴6000，土豪就直接9900k還跟你9700。你玩遊戲你選3950x+1030不就你腦袋有洞。你愛用總價比啊，3600X CP高沒人懷疑啊。一堆i腦粉沒看到原po一開始就說cp考量，9700k來點cp。值好嗎？。啊問題就是有人直接挑明3600X在Gaming勝出。你眼盲沒看到cp考量在那邊說9700k棒棒誰才秀下限。哇 直接人身攻擊 好棒棒 已檢舉囉^.<。你有看這篇723回應的問題是啥嗎？。原文那個挑明cp當然沒人質疑3600x啊。問題這篇回文明明就是推文那個瞎捧的。那是原原po的事情啊，這篇是在講預算不夠的事情嗎？。這邊是在講有人誤導的事情啊，AMD CP值好大家公認啊。，但你話也不能掛著亂說啊，他的推文就是在亂說話啊。，就是單純兩個U對打而已啊，I粉I粉在那邊扣帽子的。喊，你又知道我用什麼 U?。LastAttack完美預言。優質A粉 直接人身攻擊。也不只遊戲贏，光是工作上需要的穩定度。intel在企業界真的無法取代。少數電腦可以用AMD，那是因為可以客製化需求。但是一般企業電腦 不需要客製化 只要大量穩定工作的。誰在用AMD。win也一堆企業用啊 難道win很穩定 ?。套裝電腦就長期intel寡占 amd打不進去等於amd不穩 ?。這篇就是在講1萬元的9700k贏6000元3600x，是該贏啊。要cp就選3600x，遊戲要贏3600x又願意花一萬就選9700。一點都不衝突，用同價格補上顯卡屌打9700k算題外話。LastAttack講的話真的是照妖鏡。小企業才選AMD，什麼google、dell聽都沒聽過。又看到U大濕在蔣幹畫惹。http://i.imgur.com/AWSOfSu.jpg。挖~GG，有關鍵字 有人要進桶惹。哇 嗆人 無腦。談CP絕對A家啦~I家賣虛榮的,遊戲差距沒拉多少。好久不見小吃攤，站起來各位。其實無論哪個領域到高階都很難用同比例價錢換升級感。尤其是最後80~90%，升級5%要花的$可能是之前的好幾。倍。I家相對就貴貴。9700k應該贏阿 貴那麼多，這兩個比 怪怪的。要穩定度，我跟你講只要有板子，找二三代的Core。我都覺得還比較穩定，更適合用在各大企業。特別是非運算為主的電腦 或是長時間要開啟的電腦。80%以上的人 穩定度比較優先。這種護航方式我快笑死。這樣就充血了喔