yahoo新聞 AMD指已獲華為供貨許可證 稱致力遵守美國法例 美國電腦處理器生產商AMD說，已獲得對中國電訊設備商華為供貨的許可證，預計公司業 務不會因為美國的華為禁令，而受到重大影響。 華為多款電腦產品採用AMD處理器。AMD業務總經理在一個技術大會上強調，公司會百分百 致力遵守美國法例，並已採取適當措施，管理好與客戶或潛在客戶之間的關係。 AMD是華為禁令在本月15日正式生效後，第一家公開表示獲得向華為供貨許可證的廠 商。三星、聯發科、索尼等多家廠商，早前確認於9月15日之前，已停止向華為供貨。 美國英特爾、韓國三星、台灣台積電及聯發科、大陸中芯國際等廠商，都向美國商務部申 請對華為繼續供貨的許可證。 https://reurl.cc/VX8yZR 備註:AMD怎麼敢走這步險棋R不怕大家拒用AMD嗎 。台派聽令 抵制AMD!!。美國自己發的許可證那裡有險棋？。支持華為=支持AMD=支持台GG=愛台灣 買起來買起來。都先備4千多萬顆給美吾髮了 怕什 現在只是讓美吾髮。檯面上使用跟出貨。APU。專機來不止來掃自己家設計晶片...。川普：。這是美商，本來就比較容易拿到許可證。AMD，Yes。跪求大家抵制AMD轉買I皇14++++++我想買便宜的4950XT。華為除了資敵伊朗外，最大的罪名就是去美外，現在終。於要改邪歸正了。拜託大家趕快去買i皇 這樣我才有AMD的筆電買...。乖乖把所有產品都用美國零件就沒事了。買來打磨再做大內宣。五毛設備需要更新 謝謝。抵制什 真香好嗎... 不用擔心買不到 4系列NB對岸會。大量出 去對岸電商買就對了...也不用擔心品質不好。台廠test criterion含Dell hp早收集好 給對岸了。華為也是有筆電啊，這方面沒什麼威脅吧。筆電CPU你不用美商要用哪顆？威盛中國蕊？。用SPARC算日商嗎?。講白只要能提升川普選情就會過,AMD賣進去美國發大。財川普又可以吹噓了啊,OK的。川普有禁過X86 CPU嗎? INTEL不是也正常供貨。不用舔又能賺中國錢的話根本爽好嗎XDD。人家會抵制的是那種跪著賺又出賣自己人的。有禁過?。這個許可是跟美國商務部申請的。所以不是險棋。華為當初幫 AMD 吃了一堆 2000系列的 APU 的貨。對岸好像還真的有國產cpu的筆電。有。被禁不都是手機相關的，PC好像沒有。中共同路人。許可證期限？。i目前為止沒拿到許可 應該說目前只有A拿到 從年初開。始雙邊會議桌上的人 一邊是我美國同學 一邊是我前同。事 細節還算知道蠻清楚  雙方完全沒違反但只能說蠻。有默契的 建議 別再亂帶風向扯些有的沒的 H內部資源。分配 今年下半年開始大部分也會轉移在這塊上 也在台。灣內湖也私底下開始挖人 滲透進供應鏈去逼迫元件供。應商那出備案 因為有些spec 對岸完全沒機會看到。受益者台積電。若 不禁H 手機 server 就不會那麼慘 高通幹嘛申請 i。幹嘛申請 聯發科幹嘛申請 股價評價怎麼突然被調低？。笑死，連intel也是一樣啊，是不是找某些人的邏輯是。不是買intel=支持華為？。手機可以裝amd cpu。華為要死掉的是手機業務，手機也是華為獲利第一的。業務，所以X86正常供貨能幹啥？賣賣比電苟延殘喘…。華為原來還沒死心呀，再繼續去美化，我看這許可證期。限到了就不會再續了。美吾髮的盜版MACBOOK看起來蠻有一回事的阿 不過NB。利潤夠高嗎 他們能賣的東西越來越少還沒解體也是很。猛 老川到底能不能幹倒呢。賣筆電沒威脅了...。川普目標也不是打倒華為，是要把去美化的廠商打倒。amd是出貨筆電用cpu。聯想與華為都是AMD。中芯國際出貨給華為也要美國同意喔？。要，中芯是用美國技術的設備。。有考慮試試看也加後門晶片再賣他嗎XD。AMD漲起來。太小看h了 基本上出貨早上千萬已經不是問題 明後年。應該進前五 目標是取代L 就跟之前手機玩法一樣 另外。內部元件能換中國產一律換 除非是不可以取代 就暫用。Hi一票人閒著也可以幫忙逆向 但是就是需要一些比較。細節i/o才會換的快 也不用受限高階製程 CPU受限高階。製程沒辦法 不然去美化扶植中國半導體 對他們而言早。是不可逆的過程。AMD如此信任華為喔，萬一把CPU拿去作5G設備。連AMD一起拖下水會不會。可憐是台灣約三家 各開了幾十個案子 每個案子只賣幾。萬到幾十萬台 就結案 充其量只是在幫驗證平台穩定性。調教 與各種solution 可行性 跟週邊元件可靠度 除了。core部分外 不少IP是外部買來拼的 根本沒軟體維護的。人 還得要系統商自己跟週邊元件廠商try driver 到頭。來還被晶片商內部定義成只是個組裝廠 系統商老闆根。本也不在乎只想賺眼前的錢 系統廠組裝廠早選邊站 根。本不是美來台重組供應鏈的一環 甚至說連北美都賣不。進去 只能靠歐洲跟中國。感謝樓上爆卦。這八卦突然串起來為什麼缺貨缺成這樣了  全都在美吾。髮那準備出貨喔。不想害到認識的人 備貨量會刻意模糊 但誤差幾百萬內。...可以先做但不能出貨 可以看所有文件與Q&A但不能。問任何問題且不提供人力支援 直到解禁為止。到底幹嘛這麼挺華為阿  量太大的緣故?。因為搶不到D跟H的大單只好抱緊願意下大單的客戶？。再問就太細了...某k大有說部分原因 內需量大也是主。因 武漢原本40-50人團隊今年下半年直接擴增10倍 L D。雙A 不少年輕業務 PM Arc 跟對應已經在中國落地生。根大陸廠高階台幹過去 加上h在台灣也今年也新設一些。供應鏈情蒐部門 假借h供應鏈要用 底下卻是海思arc問。題拿細節資料 然後用新創公司名義在台灣fab 先跟搭s。huttle藏在其中 做完逆向工程跟驗證沒問題後再轉到。中國內設計公司重新包裝下中國內部的廠 data sheet。也懶得改 直接英翻中 甚至裡面數據 連小數點沒改也。一模一樣 只能說 中共狼性真的太強 加上有割不完韭。菜 民主國家要跟他們玩常規手段 覺得只會像傻瓜被耍。的團團轉 唉...。H給大單喔 北投案子內部也都狂開到6成以上了 明年筆。電會很熱鬧。這個手法看來就某h的 SOP 啊，之前也是這樣幹的。玩過火的話大概就是幾年後多幾個制裁項目之類的吧。現在我只買M的筆電了  無煩惱。這才是我要的八卦板。等等這是電蝦。筆電芯片當然可以賣華為賺錢，我美帝是輸5G不是X86。筆電也是可以塞5G晶片的。但我記得華為筆電去年全球仍是others。華為筆電在全球主力市場歐美太慘烈。排名通常只排前五前六，不會提到它。它筆電主要銷售市場在中國境內。不像它手機有全球滲透打天下能力。這塊成氣候之後 養肥再來堵死 也不遲。5G也沒輸啊 核心專利最多是三星。你讓華為賣跟別人一樣價格 看還有沒有人選他就知道。有沒有輸了。Amd來了 北極熊哭哭。gan  AMD可以賣華為 聯發科不能賣。美國婊台灣婊很大。分湯給你喝比整碗端走強了。蓮花科要比也是跟高通比吧