大家還記得以前SLI時代 好幾路的SLI 效能直接拉不到一倍 但還是很強大 那既然遊戲主機如PS4 ps5 這種 一張旗艦顯卡的錢可以買三四台 那直接把三台ps5合在一起做SLI 不就無敵了? 。不需要。不過美軍有拿PS2來搞叢集的樣子。家機就是便宜單純花一萬塊無腦光碟放進去就可以玩，。誰跟你那麼麻煩搞那些有的沒的，要提升效能他大可用。好一點多晶片但是要賣兩三萬誰會買？。這樣怎麼騙大家買最新的機子?大家都去買爛機子搞SLI。PC上支援SLI的遊戲越來越少了 你還期待家機搞SLI?。是阿 連PC都快消失了 你想要家機？。想起很久以前有個都市傳說是美軍拿PS3去算彈道飛彈。還什麼東西來著。多餘的成本。9樓，這件事確實有，不過後期由於破解的緣故Sony把。安裝客製化作業系統的能力從PS3上砍了。與其搞這個還不如開放主機訂製，微軟給安裝碟讓玩。家自己組PC灌XBOX像安桌那樣。我已經受夠過好幾年又只能30FPS了。…樓上，除非用蘋果等級的價位，不然XBOX部門會變。得很賠錢。美軍當年是把PS3串接來當超級電腦跑運算。好像裡面的晶片有什麼過人之處特別好用的。當時家機的晶片比顯卡強又較便宜,不像近年反過來了。家機剛出基本上硬體都虧本賣的  賣到後面才轉賺回來。SONY會砍PS3安裝Linux的功能是有Hacker從Linux找到。一堆可以破解的漏洞。結果間接導致SONY告Hacker和。PSN被DDOS然後被爆料信用卡和用戶資料沒有加密的問。題。但是在美國空軍的要求下，SONY還是有提供美國空軍。已經開後門的PS3。美軍那個是PS3組的。噓開放主機訂製的 家機的優勢就是可以針對平台做優。化開發 所以才能用比較低的規格達到比較好的畫質要。求 使用效率的問題 給你訂製之後是不是使用效率又。低了 那我幹嘛不組pc。技術上辦不到，因為跨主機頻寬超小。SLI要即時跨顯卡傳輸資料都很難了。主機之間完全沒有任何高速匯流排。光是傳輸時間 就比單機再處理一次還久。還是很強大 <----- 沒這回事。成本太高吧。誰說不行 兩年前我直接ps1+ps4 sli 效能等於ps5耶。不信 你可以試試。其實ps3時期有遊戲支援多主機同步運行的，但也就gt6。這麼一款而已，三個螢幕分別顯示前左右的視野，但你。同時要有三台主機跟三套遊戲。這也算是主機上最接近sli的應用了