已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30k以下/打算拿來掛一些手遊的電腦，目前最多只會用到模擬器雙開，不知 道這樣的配備是否足夠，另外電源我這單有需要拿到650W嗎？ 麻煩各位高手給個建議 CPU (中央處理器)：華碩 PRIME B550MA(WIFI) AMD R5 3600 虎徹II （因為會掛長時間不會關機所以加個空冷） MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1650s SSD (固態硬碟)：金士頓 KC2000 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：WD 1TB藍標 DVDRW (燒錄機)：n/a PSU (電源供應器)：Montech 拳擊手 Fighter 500 壓克力透側/ATX GAMMA II 650W/金 牌 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25948 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不用到650吧。不過以後如果要升級 可以拿大一點的。雙開你拿4350G應該就夠用了 顯示卡拿EVGA吧。價格便宜 保固長 還有金屬背板。如果配4350G 顯示卡可以省。PSU挑個550W差不多,保固長倒是很重要。預算夠看卡要不要拿到同一家的1660S，電供是不用到6。50W，拿個450~550就夠了，可考慮拿組合價雙面男爵+。黑爵士II550W那組，電供保十年很划算，或是機殼自己。選，電供拿EVGA的有郵政禮券等同現金回饋，就算拿個。EVGA 600W GD扣掉600禮金等於1490買到。不用到650W應該550W就夠省錢可拿B450MPro-F $1990。顯卡上1660。SSD也可以拿SN750。推拿，600gd 搭montech x1。電供可以改拿黑爵士II登錄延長5+5共10年保。以後沒打算升級也可以拿3600+TUF b450m pro的組合。還有多送一隻8G。除非之後有要打算升級 不然可以不用拿到這麼高的POW。ER 振華或是創世紀 的都可以。謝謝各位建議！ 心裡有個底了！。還有一點預算主機板可以考慮上tuf b550m plus wifi。多一年保 顯卡推evga 1650s sc ultra gaming。POWER拿century 650w有十年保。電供EVGA 600 GD 現在官網登錄送600禮券。+機殼視博通摩娑戰士 這樣配還便宜一點。主板至少拿個tuf吧有真香組合 要省tuf b450m pro也。有真香組合 psu拿450就夠用了 顯卡可以考慮evga保固。比較長。SSD拿a2000應該比kc還好。還有拿這張M-A還不如回頭拿TUF 450 PRO