看過RD在LGA1700的主機板測試 把PCIe4.0 X8轉成3.0 X16來使用 在不需要額外轉卡的前題達成 現在的AM4平台雖然有PCIe4.0 但是插槽是4.0 X8的設計 向下相容時只會變成3.0 X8 這樣會有頻寬損失 請問下一代的AMD會支援像intel那種的彈性IO功能嗎？ Sent from BePTT on my LGE LMG850 22nm 18核=7nm 12核。5年了 7nm還是無法完封初代14nm笑死人了 距離DDR5上市還有1年多的時間但是X299的後繼者一直沒消息。反而LGA1700的資訊比較多。 我可以買2699v4替換2696v3再用2年當然也可以選擇跳船。5900x全核5G這個末代AM4來做墊檔 收割你們這些A粉白老鼠這些年來為AMD的付出嘿嘿嘿 打算添購660P 2TB RAID10 直通CPU然後把SMR 8T硬碟給汰換掉。 目前用X99通道是夠用但是帶晶片的X16 M.2 PCIe轉卡不便宜價值一張主機板的錢而且只支援PCIe3.0X16。 呵呵 如果intel有但是AMD沒有 進入DDR5時代我還是會繼續用intel 。 被Ryzen3的性能嚇到腰斬了，前幾天有設備商倒貨， 目前的行情正式版20K~24K，ES 17K當然也有人用13K拋售 全核時脈高100Mhz的E52699C v4的價格才比較高 帶PLX的M2 PCIe X16轉卡。分類。LGA1700最少要2022年的東西啦。等ZEN4再來問這個問題啦。也要頂到之後才會有損失八。https://i.imgur.com/ANVHPr9.jpg。啊4說去年AMD PCIe4.0剛出來。你嘴成這樣。結果現在拿還沒出的東西想嘴AMD不是吧。現在10代還在PCIe3.0。所以4.0是笑話還是INTEL是笑話。https://i.imgur.com/bvQItWE.jpg。還有Q4惹 我什麼時候買的到1500的5700XT。黑喇，哪次不黑了 XDD。GEN4週邊也超貴的 現在買也只是放著。我是覺得AMD可以參考一下啦 不然PCIE條數總是不夠用。請益三小..。這感覺是要板廠來做吧 跟amd好像沒什麼關係？。A大不要一直扇別人臉啦 看起來好痛QQ。跟你收1500的5700XT。只能說在網路上說過的話都會有記錄，笑死。The 鞭。目前市售的卡都跑不滿你是在擔心個屁。笑死  過去的自己把現在的自己的臉打爆。如果AMD有 你八成還是用Intel。別說惹 還是趕快買只有3.0都intel吧。反正每次都不同理由。講白了 現在Z490 PCIe 4.0 Ready的板。也沒有一張可以讓你4.0x8變3.0x16。怎麼不拿Intel來舉例。想嘴AMD就講 那邊裝什麼。I粉就i粉 毛病理由怎麼這麼多 堅持要有PCI-e 3.0。接受新技術很難嗎。可憐的i粉，只能拿還沒上市的產品來幻想。不懂，CPU直連就那幾根線，相容就直接降速，你說的。這個是南橋或專用晶片的功能八，前者就看規格有沒。有開出來，後者是板廠要不要加，關CPU什麼事？。覺得最後會變成跟Optane 一樣的孤兒。18核效能同12核原來是18核太強 笑死。3950X靠16核打10980XE的18核 真香。別忘記intel高頻優勢 不適用多核心。還有升級E5 2699v4我也是笑笑的。ES一顆還要40K。你要是有錢早就升級了 還需要問www。假設誰都會 只是嘴砲而已。快來收割啦 我2700X到3950X用超爽的。X570用SX8200Pro 1Tx2 RAID 0。SSD直通CPU 好爽啊。PCH還有剩Gen4.0x4兩條有夠爽。偽物正常發揮。https://i.imgur.com/djMbVpy.png。反正你現在那堆也是二手便宜撿。講那麼大聲 好像很霸氣 結果也只是說說。你不如去收有PLX的X99e ws比較快。別說大話。買啦 都買啦 別一直說 要行動。A大一定沒用完PCIE通道 我兩張顯卡16+8 M2.SSD 4條1。條U.2剛剛好用滿。8700等待下一代18700中