就在剛剛 RTX 3080 公版評測已經解禁了 來看看各家的數據吧 Reddit 集中區 https://redd.it/itszmi Linus https://youtu.be/AG_ZHi3tuyk Digital Foundary https://youtu.be/k7FlXu9dAMU GamerNexus https://youtu.be/oTeXh9x0sUc JayzTwoCents https://youtu.be/32GE1bfxRVo TechPowerUp https://bit.ly/32zQ2wF https://i.imgur.com/ygK1KAQ.png https://i.imgur.com/R3sJ2H4.png https://i.imgur.com/lSNFHSd.png BabelTechReview https://bit.ly/3mrM1T7 At completely stock settings with the GPU under full load the RTX 3080 ran cool and stayed below 78C with clocks that averaged between 18751890MHz. https://i.imgur.com/x95pnSO.jpg https://i.imgur.com/tzHHjHk.jpg https://i.imgur.com/2FvJGs2.jpg TechSpot https://www.techspot.com/review/2099geforcertx3080/ https://i.imgur.com/c0lb0SS.png https://i.imgur.com/inCOV5X.png https://i.imgur.com/9fejq0M.png https://i.imgur.com/jJaSyvH.png Guru3D https://bit.ly/2ZK8zoh https://i.imgur.com/I7cRrZ3.png https://i.imgur.com/NDWygSx.png https://i.imgur.com/wDftfqU.png https://i.imgur.com/XmzsjLP.png OC3D https://bit.ly/35LhYjh 行有餘力繼續整理 QQ 。2080TI已枯。能比VEGA還吃電 真不簡單。370w…。這麼熱喔。LTT的標題看起來是負面的？還是我英文不好？。效能爆炸、功耗爆炸，老黃戰術型核彈顯卡。有風扇停轉!!GOOD!!。熱是還好吧，是吃電。3090真的戰術核顯卡。這能耗比和效能成長，看來2080ti還可以在撐一代。好暴力的效能。,坐等隔壁版崩潰等級逃難潮。2080Ti只有3080的3/4，嘖嘖。LTT有點click bait,其實是的在講3080真的很猛,可是N。看來性價比5700xt很好，3080效能的一半，價格更便宜。vidia一直強調是2080的兩倍效能,卻只有在Minecraft。Quake II RTX中能達到這樣的差距。3080要370w,3090要不要450w?。效能不如預期啊，功耗倒是蠻符合期待的，三星的製程。...。選丐版的3080散熱該不會爆炸。你要比性價比去買RX570不就好==。功耗爆炸性成長 還是等GG的比較實在。LTT標題偶爾太聳動也不是一兩天的事了。偶爾自己知道還會改標XD。費米再現，只能祈禱RX6000系列爭氣點。3080跑1440p的飛行模擬器還是烙賽。老黃這次給的不錯惹，之前大概漲個20~25%效能。。ti滿血版還沒出，真好奇會不會用到GG的製程。這次跟2080相比漲了快40%UP。#1VJf0RqN  所以這篇說要PCIe4.0才能跑的可以造謠水。桶了嗎。不過遊戲外, Vray Blender真的兩倍快 太猛啦。功耗換效能。性價比不是這個意思吧...那I皇內顯不就性價比無限大。？。同一個型號切出來的基本上不太會換家代工製造了。隔壁二手價有望止跌回升了 嘻嘻。4k 60p算是有達標了吧。https://youtu.be/yynhPJ2X-7o。TPC的。nv終於在好幾年後超過AMD了。我也覺得在3070出來之前 二手價現在開始會先回升XD。繼續等3070。效能大勝2080ti超讚 不過功耗有點恐怖。功耗真的高～ 買丐版卡的話可能沒什麼超頻空間了。有夠強。3070的性價比真的不如3080。高階卡的功耗一直是假議題阿,買2萬以上的卡然後會在。功耗高? 我也是醉了...。功耗更高 但是溫度表現反而沒這麼差。這次公版散熱還是不錯。這還只是公板，OC板搞不好要破400w。。以前雙卡功耗不更高.效能跑得出來比較重要。https://imgur.com/TWBJyNQ。結論就是最好的狀況(4K)贏3成。功號爆炸歸爆炸，每瓦效能還是超屌。高階卡 大家更在意的是效能。不是阿，NV從GP超頻空間都不大了。之前PC轟有賣2070S的FE板嗎?。20二手要回升囉。純遊戲好像沒原本吹的那麼厲害。2080ti要回漲囉。3950x+3080+vii感覺1000w撐不住了..。用3星都能做到這種程度...。現在顯卡都是超心酸的...拿20%的功耗去換2%性能。功耗比r7高一點點 效能1.5x up(笑。目前r6c單後出+pci加風扇看來是要乖乖開上蓋了orz。為什麼看到一堆逃不掉的在帶風向？。除了psu還要多買兩個風扇。Apple:有沒有 有沒有 我四年前就示範過了。哈哈哈幹 不到30% 前面逃難的都白癡。真的 效能明明就差很多 一直帶風向 嘻嘻。公板散熱不會多差，只是各種奇葩方式而已。功耗爆炸...最強代價...。MHW 2k高特效 有123hz 買了買了。搶不到逃難卡就說人帶風向 嘻嘻。每瓦效能還是把20系列壓在地上摩擦 二手價是要升啥。要考慮功耗比 怎不也把定價比考慮進去^^。真的笑死 這還只是3080不是3090。https://i.imgur.com/TULN1Hq.png。買新不買舊 20系列還是自己留著洗洗睡就好。完全屌打2080TI。後悔剛20k賣掉2080ti惹。20系列要回漲幅度應該不大。又不是每個人都想逃,原本就想再撐個四五年。還可以吧 4K平均有比2080TI快30%。2080ti等級對的是3090 3080打趴你30%還洋洋得意。目前看一看DLSS2.0很強阿 RDR2 終於有4KFPS了。60。3070就是更省電更便宜的2080Ti。30% 還嫌少阿... 這30%絕對有感。笑死 2080ti你收好 我能玩RTX on 4K60FPS的遊戲了。三爽果然露很大www。前代2080可沒贏1080Ti那麼多喔。終於靠DLSS可以到4kp60了.。結果3080效能大概是2080的1.5倍。DLSS+光追   有在玩4k  應該都會直上了。我覺得重頭戲是明天的非公版。20k賣掉2080 ti很爽吧...。那叫做得了便宜又賣乖。散熱不錯 看到熱成像還是想敗3風扇卡。非公我覺得差不多了,應該都超不動。一堆版友發的推文讓我懷疑我們看的不是同一個解禁資。功耗也是2080的1.5倍。訊 如果對數據解讀差到這種地步 可以不用羞恥推文。何況這是公版卡的測試吧 3080打2080ti 快30%還不強?。看評測幾個遊戲都吃到9g vram了，老黃不一次到位真。的很...。2080ti的價格也是3080的1.5倍喔^_^。但是3080功耗跟長度,我可以等3070一下.。感覺之後還會有增加RAM的SUPER或TI之類 vram都快滿。了 要是用個高畫質包就漫出來了～～。大概是2080TI信眾吧。顯卡功耗都是假議題 又不是筆電或手機需要充電的。頂多換個power而已又沒差。重點是每瓦的效能還是最強啊。其他的我不是很懂，但我只知道老黃也滿會做ppt的。要比也是跟上市同樣價錢的2080比吧,效能解禁兩倍快。欸,兩倍欸。ga102已經有3090，3080了。笑死 會用到3080誰還在意那一點功耗。XDDDD。2080Ti賣超過2萬5的可以下去了。ga100台積電究竟有沒有可能下放呢。老黃ppt做的不錯 3080 3090間  還藏一手。真的。那個記憶體容量差距  真的可以再切幾張卡出來。看了測試只覺得20系列會繼續下跌。NV哪次VRAM給的大方了~。今天會買卡皇的人是為了追求效能還是功耗 真的好笑。看完沒什麼好說的 先買張3080 20乖乖下去吧。3080ti如果要從ga102切，那這區間到底還剩多少能切。3萬7的卡被2萬5的卡效能屠殺，還有臉自吹不會崩盤。3080只有在4K遊戲的時候對得起他的功耗，***做的還。是有差。等下個月3070出來，2080Ti大概剩不到16K了。今天才知道效能提升30%叫一點點 那價差50%叫啥呢?。4K效能瓶頸又回到CPU惹。跟2080比進步很多不是嗎。想15K收逃難的2080Ti的二手仔大概要等下個月了。3070的效能大概率與2080Ti打平，再不濟也是少個5%。那時就為2070與2080的默哀。反正我確定要買ROG Strix 3080 O10G了。就等發售到來。這次的效能發熱與功耗都在預想之內。我的2070s可以當亮機卡了。看了一下沒有下一代卡的fu,完全是用吃電換效能。看來用來升級一定要換電供了。看了這個 真的好奇若用GG製程跑分究竟會有多變態。等3070玩2077。三爽晶片到底做多大顆啊。我錢已經準備好了Rog-RTX3080-O10G趕快出。這個功耗比真感人 還是gg香。模擬飛行真的很屌，3080還上不了60FPS。3080不玩超頻，大概650W就能推動，不一定要換電供。即刻灣也在趕了。2060乖乖的待在抽屜 3080我要進來了。比起2系的提升，我覺得這次提升還是算大了。功耗多29.8% 性能多31.5%。30%還不算大？ 你看看INTEL每年IPC才提升多少而已。要vram買3090一般4k玩家買3080 但那精美的10g能撐多。久的4k全開，沒有迫切需求的還是等看看有沒有ti吧，。目前還沒看到測re2重制版的全開必爆vram。如果是GG新製程就真的神卡，現在還是差一點。功耗符合預期。用台g就不會賣你25k了好嗎。還是說覺得這種效能賣35k也ok。好幾年來最大幅度的換代躍進 終於有想換顯卡的fu。問問2系TI跟1系TI比 性能多幾%呢?。說個笑話 買高階卡的人很在意功耗 不在意效能。在意效能 功耗倒是還好。效能進步幅度大啊。https://bit.ly/2ZHNJ98  XF的測試是不是有問題啊。他們測出來的效能跟其他測出來的低了一些欸。先說你能不能看出遊戲移動中 材質開8G 跟 6G的差異。有些遊戲2080Ti還輸Super。他們是拉2080s。再等看看3090。價格兩萬多 效能屌打上代四萬多的卡 還進步不大？。支持一下台灣創作者吧。https://youtu.be/pKJcWG3CBG4。慢慢升好了，看有哪個傻子還會買2080ti。15k還不捏點上3070  誰會買2080ti……。台灣之光推。huan看完了   說的不錯  只可惜只有2080比較。不過該看的3080講的很詳細。是被害妄想症整天擔心自己的2080ti要被低價收嗎?。huan讚讚，是我進入硬體版的引路人。這效能的進步幅度很不錯了吧，加上那個價格超有感..。. 等下禮拜看看3090和3080的差距。huan就是那個收了intel業配，又鼓吹大家買20系列的。呀。我好像看到RX6000的一點希望餒。二手2080Ti大概就15-20k左右。2080回漲是套牢仔在帶風向哦 別鬧了。差不多就這個價格了啦 還在二手版徵20卡 真香。被嗆只會說自己看不出30系列會多強，半桶水而已。不知道PCI4.0跟PCI3.0跑起來差多少。huan之前買聯想筆電那片，還講的聯想沒有資安問題。還有人性能卡只在看功耗 笑死人。2080ti跟3080瓦數差接近100w....。https://bit.ly/3mrYtlJ 這篇有3.0跟4.0差異。https://youtu.be/csSmiaR3RVE。樓上的連結有錯誤 我也貼一個有對比的出來。還要買個4K/144螢幕 4K贏得好多。效能+30% 功耗+20% 沒想像中的強勢。看來要BWS的油耗.BMW的動力的人還真多。別這樣，做yt接業配很正常，我是覺得硬體資訊很透明。雖然效能是不錯，不過老實說跟當初PPT上講的差異不。小...。高解析度下看起來差沒多少，1080p下差異才比較大。網路資料查一下都非常多，真的沒必要去看還要用2倍。的樣子。我雙缸車都騎到四缸級距的油耗 QQ。加速才看得了的影片介紹。huan就當他在講干話就好。只有我注意到METRO每家的測試差距蠻大的嗎？。huan說買20不是加了二手夠低時的但書嗎 ?。接業配沒關係，但是只用hashtag標示就沒品。公版頻率好像17xx，非公如果上19xx應該會贏更多，。只是功耗會很恐怖。好險PCIE4.0目前4k幾乎沒差，板子還可以繼續戰惹。反正筆電那篇也被幹到修改了。雖然我沒看到本來是講啥。2080ti真的只能低於兩萬了。不是吧，3080高解析度才贏比較多。反而1080p跟本沒啥發揮。就講干話呀，二手夠低是多低？沒講呀。公版18相供電賣21900 技嘉丐版17相供電賣25500 是搞。錯了什麼嗎...。嗯? 介紹部分還用看?我都直接跳過的。阿不就現在 現在還不夠低嗎。我說的是同樣是3080,PCI4.0跟3.0的差距。4k才贏2080ti 30趴又耗電 爛卡一張 留給我買就好了。公板做那麼搞肛只有一個問題.維修大概都會被刮花。在意功耗的大大可以去收2080ti就好。Huan真的有夠ㄏ 一天到晚拍一堆廢片 然後還一副自己。樓上真香。真的該買公版 聽說體質比較好～。公版溫度控制的好像還不錯，不知道丐版和頂版會不會。差距很大。是硬件小達人 拍一堆減垃圾影片然後只說很便宜。能效比其實也差不多 超頻下去2080Ti也沒多好看= =。不知道多少人被他害。2080Ti也不會一瞬間變弱,但有2萬的預算就是3070啦。2080ti不只低於兩萬吧 看這數據應該新卡價值一萬五。Toms Hardware 也發布評測節果了喔！。2080Ti要超還要抽核心啊 抽到TU102-300就可以PASS。洗洗睡睡惹。4060 應該就能打3080 了吧 坐等兩年後換4K螢幕。LINK: Toms' Hardware  https://bit.ly/2Rwg3Xt。真的先存錢買4K144再來買新卡。老黃真的會做生意,越貴的卡長得越好看。4K 144 HDR又少又貴， [email protected]。決定2080Ti會死多慘要看3070的定價。以3080的效能。來看，3070打平2080Ti的效能是板上釘釘的事了。看來AMD還有機會啊。huan準備步上小羊X的後塵了嗎xD。屌打泰坦...。這結果看起來才正常啊XD。幫linger補充一下比較圖。https://i.imgur.com/RzQuXU1.png。pcie4.0 與 pcie3.0。300A核心的2080Ti 刷BIOS 上水冷。超到500W也看不到3080的尾燈啊。更別講整套水冷價格跟刷BIOS無保固的問題。有沒有10700 pcie3.0 vs 3700x pcie4.0的對比啊。不過看這個3080傳統性能的話，3070這部分感覺也不。可能全贏2080ti。等3070出來再看看啦，應該也是300w級距。。各家自製卡散熱應該要大改了，不會有兩銅這鳥東西。各家自製卡 自己官方宣傳其實都有介紹惹。能耗比提升大概是20~25%，很不錯。3070直接GA104的規格，感覺功耗應該會低不少。3070和2080Ti只要互有勝負就夠了，1萬5和3萬7的卡。戰成平手，那價格不崩也難。但絕對沒有之前在唬爛的50%。3070接近2080ti賣15k左右就超香。300w用550w的電供推就夠了，又沒有多少人在玩超頻。3070 15k不可能吧，老黃自己都開15990了。非公估計只會更貴，除非有丐中丐出現。3070看官方偷跑的價格也要快20K。老黃不是在 PPT顯示 up to 1.9x能耗比嗎？ 我想應該。是指開 DLSS之後的。但應該也不會到2萬，畢竟3080才2萬5上下。300w的卡要拿到650w的電供去了，不然12v一下就被頂。爆。反正會有精算大師說650W很夠了 前面就有一篇囉。怎麼變2080ti二手攻防戰了，找錯戰場了吧 :p。照建議瓦數拿多半不會有問題啦。guru3d都推薦650w了呀..。650跟750才差多少 為什麼寧可省那錢也不拿到官方。建議的瓦數。3070應該也是公版價格加個3000+。https://i.imgur.com/JLGid33.png。從這結果看起來 650W 已經算是很保守了。我覺得550W應該都行。老實說 RTX IO 跟 DLSS 沒有發揮實力。大部分玩家的PSU也就 3700x 那種耗電量。打錯 是說CPU也就3700x那耗電量。這個版是gamer版?一堆噴效能沒有贏50%的人都選擇性。3080這張卡將來還有很大進步空間。3080的2萬5的是五年保，4年保的應該有2萬3的。換成。3070的四年保應該有1萬6左右。我用2080Ti啦 要是二手保值我早就拋二手板惹  9/1。號發表會看完 只打算把2080Ti退役給家人用 QQ。忽視運算?。所以3070訂1萬5左右並非不可能。借問10700k+3080 850w夠用嗎？。@superman121 這個板是gamer板沒錯啊XD。PCIE4.0有差的可能要選容易爆VRAM的遊戲才比較明顯。拿來運算的真的只有小部分的小部分，也沒辦法囉。反正這邊就精算派跟超抽派兩派在戰阿XDDD。power瓦數能不能開另外一串出來。這樣比較好吵。4Gamers 也有影片評比了。https://youtu.be/eYGWv6UI8uc。...我還是買850W跑3080好了，省得輕鬆。20系列套牢的人不少 尤其是之前剛入手那一波 逼哀。人家評測測出來的 Peak Gaming Power就不到350W呀。850w肯定行。以前拿vega時說用650w，現在3080也是說650w夠，看。來650是個心理門檻。千瓦白金搭免插電顯卡的可以出來報數嗎。我rm750x 還在猶豫要不要換= =。噴瓦數的應該要馬是買不起 要馬是2080ti苦主求售。公版燒機大概350w上下，非公版的拿個官方建議瓦數。應該沒問題。同RM750X 準備換HX1000了。750W根本不必換啊。除非你CPU真的超很大。那只想看世界燃燒的出來報數一下。顆顆，在場的有幾個是玩cpu超頻的啦。都有錢買3080了 電供買到850W讓自己心安不為過吧。套牢仔崩潰 888 自己當亮機卡吧。GPU的本質就是拿來玩遊戲啊...。吵這個沒意義的說。我cpu是3700x只有開pbo 主要是我朋友一直說要換XD。https://i.imgur.com/t0705zp.png  發表會之前買的。750w，現在的我毫無死角。2k144奧德賽，我等的就是你3080。只贏20-25% 剩下看老黃後期刀工了。頂規功耗差一點無所謂效能夠強就好 但中低階功耗太。高就很失敗了。3700x 轉檔用上AVX吃到將近90W啦。我就不太清楚你們到底把這卡想成什麼樣的吃電怪獸。hcp1300 + GT1030 報到。都買到1000w了，不怕！XD。猛到爆炸。超抽派選850w，精算派選550w。550也太精 至少650吧。我朋友就說會超抽什麼的XDD。我取中間值，650XD。還有零件老化派。頂多是說你本來PSU就550W的人可以不用急著換。3080的下限應該就650，除非有玩CPU超頻。超抽沒事啦 我公版RX480只給450w。基本就750w啦，保險一點就850w。目標是4k以上 顯存還給那麼小氣。價差才幾百而已。850w報到 有公版3080再買 沒有就算了。雖然目前是用2080 qq。哇噻。組新主機的就買 650W呀 現在價差比以前小多了。各派系領導人出來報數一下啊。超抽派 精算派 零件老化派 還有呢。當初ROG Thor電供一推出就決定買1200瓦，我是對的。有3080的預算,PSU相對那麼便宜拿個850也不難。金牌550看來只能用3070惹。還有PCIE的3.3v不夠用派。果然信仰足夠的話對未來還是有潛在優勢的XD。還有 看到特價不小心又多一顆psu派。雷神派的 簽到一下。沒有傳言差那麼多 3070CP值變高了。我買雷神850 ==。https://i.imgur.com/IkfElIP.jpg。我影音機顯卡RX550  電供ROG Thor 1200W。算不算先知。笑死 20滾去哭吧  我已經捏爆LP了 最少也會入手3070。乾,我只有850W的索爾。@AreLies 你那顆CPU怎麼那麼炫砲啊 是哪顆？。又打錯 我是問PSU。雷神1200w。沒想到PSU也可以做得這酷炫。我電供的抓法是瓦數*0.8>=顯卡TDP + CPU的TPD。很粗略的抓法啦。不過講真的我3900x+2080在雷神上看到最多500w而已。早就買好RM850X在等了 3600X+RX590。我只能承認是信仰的問題。我有一顆閒置的HX850x。還有另一台電腦的HCP1300w。*3600+RX590。你買這麼多顆PSU幹嘛XD。雷神850+1 看起來用3800穩穩地。而且電腦上的RGB價值30W 其實不少。超抽派會抓到1000W啦。我風扇15顆 可以多吃100多w。https://i.imgur.com/zgwEvVQ.jpg。閒置的HX850x。為什麼會有這麼多 我也不知道。但是買雷神 真的是信仰問題。https://i.imgur.com/iWU15BF.jpg  已換等3090。雷神1300之前特價8k蠻便宜的 可惜已經先買850 qq。1200 打錯。雷神的OLED會烙印。https://imgur.com/9Qmf1Zl  這是不是要搞降壓超頻。的節奏?。我後面的W已經固定惹。真是無言,這種效能提升還有人不滿意,這是NV歷代最強。的80卡了,提升幅度屌打上一代將近80%。這效能叫他3080TI也完全沒問題。推整理。大概是怕2手價格太低 看了難受吧。我也是XDD W烙印 不知道能不能修。不過好像也沒啥差 那個W本來就一直會在那。想知道我的i7-6700K還撐得住嗎。我大雷神派 850/1200 都不用擔心。齊心協力 通通上RTX30系列 484。功耗覺得還好 GTX480 580都用過了 這有什麼好嘴?。嘴功耗更是好笑,能耗比都比20系列好了還想怎樣? 20。系列功耗低就是因為即使在加電壓上去性能也沒提升了。,30系列的架構才有辦法。誰叫之前NV都主打能耗比~已經2代能耗比沒啥進步。開機顯示Thor就卡個W在那邊。不過OLED通病 送修過幾個禮拜又卡個W。我想大概4這樣。比能耗是怕三星偷你電。用7nm能耗一定更好啊，阿這時又要出來嘴賣好貴，我。也是笑笑。重開才發現，我雷神OLED也烙印了wwww。哈 大家都烙印。ROG板子上的OLED 我猜也快惹QQ。不知道為啥不用LCD 可能比較貴?。還是厚度的問題。考驗信仰忠誠度用的。我猜der。用那種一閃一閃的RGB燈號本來就是信仰，不懂那種光。啊不過其他家水冷好像用LCD沒烙印問題的是真的比較。貴一點。害能幹嘛? 潮嗎?。RGB心理效能+10%。潮啊。我主機放桌下工作用的，不懂RGB燈到底是做啥用的。。850也沒貴多少，有必要這麼為難嗎。把RGB跟溫度連動啊。https://i.imgur.com/oVprn9S.jpg。小夜燈。當初說30系列能耗比提升很多?這樣看來能耗比持平阿。能耗比提升滿多的啦。只是沒有那麼唬爛而已。能耗比持平那AMD機會就很大了,我猜這可能是NV不敢開。有提升啊 只是效能上去就顯得更耗電。但是每瓦效能是有進步的。太高價的原因之一~難怪之前說AMD拉到300W就可一戰。他這耗能其實對大多數玩家來說也沒到太高。所以還是看售價和效能。顯卡沒600w都小case。我的Thor不知道收去哪裡了...機殼不適合就沒拆了。至少這樣不會烙印......。太早逃難惹。遊戲測試  https://is.gd/UIWyi1。我只有耐心看女生講的XD。阿 NV自己說的1.9x能耗比  當然得自己承擔阿。不過我換925也有一部分是因為雷神才換der。剛好可以看瓦數.....。歐歐...這次FE板沒有信仰稅啊啊。之前10和20系列都有信仰稅。你去官網預購 不然PC沒意外也會上 只是要搶。瓦數其實小事，是怕散熱炸掉。丐版還在用兩觸管。等PC轟的消息QQ,之前星戰泰坦去官網訂根本自找麻煩。這代散熱都有改惹 還好啦。的話就真的扯，尤其雞排家傳鋁擠。2萬以上的卡不會太寒算啦。雞排的散熱還行吧?連570這種爛卡都用的蠻實在的。RTX20系列的FE PC家都有上 但是數量不多。星星某版本的GP尾 散熱用料很爛。非公不知道會不會壓溫度 90度也太燙了吧?。不過這代應該不會這樣搞惹。至少90/80不用擔心。雞排20系有一版的風之力散熱真的爛到炸。有需要的還是會買啦，首發應該還是一卡難求。幹我快笑死 那些噓的到底知道自己在講什麼嗎 20系列。你功耗提高還吃不到那麼多效能咧 逃難就好好跪著逃。整天想騙人帶風向 良心不會不安啊？。我X-850都用了四年了 明天衝官網FE 希望能搶到。雖然3080的確是不錯的卡，但之前效率跟功耗吹牛吹得。有點過頭了。實際表現也跟之前說的落差太大了吧，根本是不實廣告。= =。你是聽誰說的..。這功耗難怪要換PSU = =。等tsmc 5nm 4080ti。剛開賣一定有行無市，2080ti不怕！繼續掛49K等盤子。我還以為大家在自組旗艦機時都應該會選700w以上電源。旗艦機沒有超頻組到700W以上那是盤子吧.....。2080ti多撐三個月，大家別賣一齊當亮機傳家卡。2080ti便宜的話可以買啦，至少有大小跟功耗優勢。20系列價格回穩囉。先說一下，測試用的平台建議用intel 10700以上。如果你用A家的，測試結果沒有參考價值。那功耗換效能的概念。XFAST就用AMD得啊。不好意思看錯了，一下看太多評測搞混了。在意公耗的都是乞丐嗎？。三星的耗電了點 發熱也大 但比台GG便宜 老黃想過了。這張卡有點猛。2080可以丟出去賣了。這張卡是不是說明了隊友的重要性。恩...來看看明年有沒有3080s 換gg 7nm。買不起法拉利，就嫌法拉利耗油，大概是這概念。才3萬多的東西在那邊嘴人買不起 哈哈 是有多自卑啊。看起來3080就是個失敗作品。樓上的2080ti是不是賣不出去 哈。太耗電了...。不過老黃瞄準窮人的市場到是很成功。之前才狂喊贏ti 50-70%，甚至還有說2倍的，ㄧ堆在。神化誇大。贏2倍是說2080,沒人說贏兩倍80TI,不要在那造謠zzz。笑死 硬要挑XDDD 怕手上的賣不出去是吧XDDDDD。性能卡功耗不重要？ AMD:...。前面是80ti, 後面漏打是80是我的問題。不過你的意。思是這些沒造謠？。我只想知道哪篇文/影片說能贏2080ti 50~70%? 幻想?。發布會的原圖  https://i.imgur.com/8KnhoJB.jpg。你從哪裡幻想出3080能贏2080ti 50~70%?。看圖就知道大約30%左右 實際測試也確實如此。目前所有的測試結果都符合老黃發布會內容 造謠在哪?。自己在那造謠說別人在造謠,2080TI賣不出去也不用這。樣...。以3080公板價21900來說 2080ti只有3080的70%性能 也。就是2080ti只值15K而已 哈。https://i.imgur.com/ZS6xZFe.jpg。笑死別人講的變成我在幻想、造謠。坐等3080super。3090對應泰坦 這樣會有3080ti?。兩倍2080是老黃發表會上的。4K下差不多是2080的2倍強啊。這篇就看到一票2080/2080Ti賣不出去的在燒。哈哈 拿推文來打,而且連id都不會查。這實測真的失望，簡報大師。說好的效能兩倍呢？。5700xt剛好是50%的3080，改一改的大核心還是很有希。望吧。power consumption 那根真是賞心悅目。效能大概三張1070。笑了 拿鄉民推文當真理說你沒在幻想?。有些測試有說1440p1080p瓶頸在CPU了。不信發布會。信鄉民。哪來的天兵。笑死。2070全新才買9999覺得還好