已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：一般文書工作、看youtube、跑簡單程式以及玩一些3A大作（不求特效全開） CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 3.6GHz(Turbo 4.2GHz)/6C12T/快取32MB/65W/代理商三年保固 MB (主機板)：技嘉 B550I AORUS PRO AX(ITX/2H1DP/M.22/8相供電/axBT/註冊五年保) RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 超頻雙通道(紅色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化背板/五年保(長20.9公分) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 PSU (電源供應器)：全漢 金鋼彈 650W 80金牌 (SFX規格/全日系/全模組化/DCDC/長125mm/七年免費保固二年換新) CHASSIS (機殼)： CM 酷碼 MasterBox NR200P 玻璃透側機殼白 (ITX/附顯卡延長線/顯卡156mm/散熱器76mm) 其它 (自填)：Thermalright 利民 AXP200R 下吹CPU散熱器 (6導管/TY14013R PWM風扇1/高73mm) 總價 (未稅/含稅)：33458 因為最近想組一台itx在家裡使用 請問如果只是一般使用沒有要超頻這樣的菜單可以嗎？或是哪裡需要修改呢 感激萬分 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。沒什麼問題了 上吧。應該可以用一般單塔。我有問題：AMD的ITX超貴為什麼大家不選Intel。B460的itx有便宜到哪裡去嗎？。以後想升級cpu有下一代可以撿吧。不超頻板子改華擎a520 itx。cpu改4650g 顯卡晚一點在買。這時間點買2060幫廠商清庫存不太爽。3060也要12k吧?要等也要有預算。現在2060 一張7690就5年保。3060應該也要多個3000搞不好還是丐版？。我可以期待十月底出3060嗎。省一點主機板拿B450I也是可以 其他沒問題了上吧。可以上了啦。說amd ITX貴的 我想你不會看主機板規格。當上面的好料都不用錢就是了？。b460那幾張陽春板就別拿出來比了。感謝大家的回覆，已下單。要省也可以拿b450i或是小石頭那張a520的 其他沒什。麼問題了。看起來沒什麼大問題 可以直上了吧。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那一張