: 標題: [請益] 電腦桌大家都哪裡買? 有推薦的嗎? : 時間: Mon Sep 21 15:27:37 2020 我自己是去IKEA買的，供參考。 桌面：GERTON 15575 3490 桌腳：ODDVALD （高70cm）2組 4002 https://i.imgur.com/JwLZ9Lo.jpg 送到家共花費4290740元 我個人是建議拉高預算，LINNMONADILS雖然便宜，但用久了應該會有桌面彎曲的問題，而 且非常不穩。 當時桌面、桌腳都有在現場看過，也實際搖過。 桌面： LINNMON 這張採用蜂巢板，同尺寸最輕，但摸起來個人並不是很喜歡，而且這張夾螢幕必須要墊木頭 ，比較適合預算不足的人使用。 GERTON 這張使用櫸木材質，重量超級重，摸起來很舒服，不過一樣怕水，而且櫸木必須隨時注意房 間濕度。 桌腳： 基本上單桌腳或多或少都會搖，差別在於搖晃度大小（Ps.ADILS這款最搖），現場試GERTON 這款桌腳也是會搖，所以後來選ODDVALD，怎麼搖都很穩，而且載重也比其他單桌腳來的大 ，但缺點就是佔用空間會比單桌腳來的大一些。 當初考慮電腦桌除了要大張外，還考慮要穩、要夾螢幕，所以最後選擇GERTONODDVALD。 https://i.imgur.com/lFeVbfk.jpg 桌上放兩台22吋螢幕筆電小米路由器小烏龜外接硬碟剛剛好。 桌面下再黏小米60W桌面充電器、紫米65W桌面充電器各一組，另外買個Orico的USB HUB，卡 在桌子上。 https://i.imgur.com/5i1ssvC.jpg https://i.imgur.com/OyvuMc1.jpg https://i.imgur.com/DKFgR6Z.jpg 不過最近發現22吋真的很小，我坐在椅子上還要往前伸才能看清楚畫面QQ 這款桌面我用的蠻開心的，以前的桌子隨便搖隨便晃，現在搖還穩穩的不會動。但缺點就是 房間要常常開除濕機保持濕度低、桌面要上油，其他都還好。 主機的部分，跑去特力屋買板子四顆輪子回家DIY，變成可以隨意滑動的電腦主機架。 原本要裁切尺寸，但考慮以後會升級大機殼，所以就沒裁切了。 材料： 特力屋松木拼板 260 40mm平板輪組含煞車 四入 79 大扁頭鑽尾螺絲 81/2 45 共花費384元 https://i.imgur.com/ojAket5.jpg 以上供參考 還在整理中，這不是最終版 額？什麼意思？ 因為還要買一些設備，怕整線後會很難拆，所以暫時這樣 IKEA就貪圖方便啦 原來是台語....我還想說怎麼... 我這個應該不可能凹 但linnmon確定用久會凹 有買架子放東西啦 但還沒完全整理好。拜託收拾一下==。某未行抓差評。現在不po舊照了 有進步。最後一張真可怕。有夠亂  跟我一樣。凱堡的ㄧ千多，size大，穩,便宜好用,還有抽屜。去ikea買這系列桌子真的很...。OA桌2000內打死 顏色還可以挑 889給尊重。亂到靠背。用束線整理一下應該更好 謝謝分享。沒衛生紙 台語。桌架只有兩邊，中間完全沒有支撐，用不久桌板準備凹。不然就要像你一樣挑這麼厚的桌板。我突然覺得我桌子蠻乾淨的...。你其中一邊應該買ALEX抽屜櫃來收納。這張不錯，材質是實木。桌腳改alex抽屜櫃 會乾淨很多。ikea那台電動升降桌子有人有用過嗎。前幾天還有看到用手動轉升降桌的版本。電動買國產比較值。這桌面還要定期上油，我用檜木砧板都有點懶了。如果每次保養還要清空桌面，光想就受不了。