已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2930K 大概就娛樂/文書/資料整理這樣吧 想不太到有什麼比較特殊用途 有在玩遊戲 玩騎馬與砍殺2比較多 最近想買新出的四海兄弟 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 六核12緒處理器 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 冰山金蝶 500W CHASSIS (機殼)：賽德斯 INDRA 因陀羅 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：酷碼 Hyper 212X Turbo/FDB軸承雙風扇 華碩 ROG Strix Go Core 電競耳機 總價 (未稅/含稅)：29680 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我對哪國顆粒是沒啥成見~穩定cp高都好 我看菜單下面估算大概300多w 想說500w應該滿夠了@@ 算啦~不知等到哪時 真的很想換再換 XD 顯卡我再考慮一下 記憶體就用用看科賦了。RAM是韓國顆粒不考慮, 寧用美光。500w感覺有點抖，剛剛幫同事配單。Montec有一個Foghter500+GAMMA II650的。2690看你要不要考慮看看。等3060上市，穩。2060配500w夠用了啦  顯卡看DUAL EVO吧。金屬背板 散熱也比TUF好。記憶體我會選美光D4/LT 3200。主板TUF B450m-pro gaming比較便宜。顯卡evga rtx2060 ko gaming有五年保。POWER+CASE可以考慮focus gx-550+air x的CP促銷。記憶體美光D4 3200 8G*2雙通道體質比較優。拿dual 2060 evo+strix 550w的擊殺促銷 TUF的散熱。不優。可以考慮拿PR4+10400有送RAM再加購  #1VQt4oux。要華碩的話可以買較高時脈的dual。你應該是要組MATX所以就不動殼了。EVGA 600 GD可以去官網解退600任務 實付1490。差不多錢也不用顧慮500夠不夠問題。500w是可以但也不是說冰山金蝶可以 要便宜su9是個。更好的選擇。顯卡拿dual散熱好一點 或是evga ko保固比較長 psu要。金牌可以考慮創世紀550 保固也比較長 搭air900有cp。組合可以看看 這單不升級450也沒什麼問題。拿振華的或海韻都是不錯的選擇。PSU可以拿黑爵士II