Stock 看板 1VNRA4Tt ] 作者: id520 (人生就是選擇題) 看板: Stock 標題: [新聞] AMD RX 6000新卡跑分成績曝光：與RTX 208 時間: Sun Sep 13 13:47:42 2020 發文提醒 1.發文前請先詳閱[新聞]分類發文規範，未依規範發文將受處份。 2.連結過長請善用 https://goo.gl/ 縮網址，連結能不能點擊者板規122處份。 3.心得/評論請盡量充實，心得過短或濫竽充數將會以123一行文規範水桶處份。 按ctrly可刪除以上內容。 1.原文連結： https://news.mydrivers.com/1/713/713025.htm 2.原文內容： AMD RX 6000新卡跑分成績曝光：與RTX 2080 Ti不相上下 20200913 09:52:32 出處：快科技 作者：萬南 編輯：萬南 人氣： 5840 次 評 論(64)點擊可以複製本篇文章的標題和鏈接 AMDRDNA AMD定於10月28日發佈RDNA2架構的桌面顯卡，預計歸屬到Radeon RX 6000系列產品線。 考慮到對手RTX 30系顯卡紙面標稱性能非常恐怖，A飯們對於新卡也是極為期待。 有爆料人曬出了號稱是Big Navi在DX12標桿遊戲《奇點灰燼（Ashes of the Singularity: Escalation）》中的基準成績，4K瘋狂設定下，A卡拿到了63.9FPS的成績 ，比RTX 2070默頻下高出35%，大致和RTX 2080 Ti相當。 不過，RTX 2080 Ti超頻版則有著15~20%的領先。 對比RX 5700 XT，新卡的性能提升在20~25%。 AMD RX 6000新卡跑分成績曝光：與RTX 2080 Ti不相上下 另外，如果最近曝光的RTX 3080的AOTS成績可信，那可是98FPS，足足比Big Navi高出55% 。 當然，在暫時無法100%確認顯卡真身的情況下，A Fan先別著急失望，況且，更重要的價 格信息還得蘇媽親自揭曉。 一個未經證實的說法是，Navi 21核心錨定的對象就是RTX 3080及以上，大家且看風雲變 換。 3.心得/評論： 笑翻 如果這是真的話 AMD RX 6000 根本弱爆 如果我是蘇媽 這種卡不出也罷 根本是被NVIDIA 30系列羞辱用的 AMD這甚麼新架構 連老黃的上一代卡 都打得難分難解 GPU真的是NVIDIA的天下 https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1599976068.A.777.html。落後NVDA幾年。但是蘇媽會把價格定得比老黃同級卡少50刀 always。真香^_^。刀法不同。真香。乾脆在包裝上印made by tsm 7nm好了。看到80嚇一跳 再看到2080嚇死人 新卡還跟上一代比。A旗艦款已經好幾代只打的到70摸不到80了，這結果也。不意外，重點就價格還有功耗如何。落後一整個世代，哇操。5系列驅動到現在都搞不定 我懷疑東西根本有問題。還是不要黑了才實際點。這種東西就不要特別講了，丟臉。如果有到2080TI就代表有機會威脅到3070，功耗、價格。OK還是能有一定市場。慘爆……。這次老黃還只是用三星8奈米而已欸。上一代5700XT也差不多就打2070-2070S左右啊！怎會只。覺得這代慘而已XD。5700XT用7nm只能打到12nm的2070不就更慘XD。慘。覺得是中階卡欸，最高階應該有XBOX快兩倍die size @。@。如果這款跟5700XT一樣只賣399，大概可以威脅到3070。就是慘啊 而且三星的製程大概讓老黃在成本上有更多。空間能操作。之前忘記看誰說的 AMD目前兩大事業塊CPU跟GPU。一個贏定了 一個贏不了。CPU還早咧 如果INTEL找TSMC就翻盤了啊。本來還蠻期待的...在股板看到這新聞覺得真...臭惹。3070只要15900，6700賣10900就贏定了。3070笑而不語。就看蘇媽敢不敢賣10900了XD。差不多啦，老黃也是在藏，就是70可以打爆amd就好。把驅動搞好 這價格區間才是主戰場啊。如果把中低階搶走，高階留給30，還不知道誰贏呢。畢竟老黃又不像i皇內鬥這麼兇。怎麼還再奇點灰燼啦XDDDD。前提是驅動要搞好。之前不是說了20系列賣的沒10好，可見市場還是需要。中低階比較多。本來就技術落後1年以上又不是短時間能追的。賣便宜還不是喊香。n牌發布會前電蝦狂罵三星 發佈會。不是喊香。只能靠無盡的信仰去彌補。愈賣愈貴效能愈好但沒人買的起。中低階老黃刀法也能切出來啊 用三星8nm的成本空間大。五位數顯卡就連我這個出社會工作財富自由的也不想買。著咧XDDD。真的會砸錢在80以上的卡是少數人啊...10%吧?。反正只要再來5700XT 9900促銷送遊戲就大賣囉。只有我覺得就維持上代的劣勢嗎？5700XT不是也只對標。到2070S？重點就售價還有功耗不是？。老黃:架構輸我,驅動輸我,看你拿什麼跟我鬥(笑裡藏刀。說不定10%還是高估  可能只有5~8%。3070等級賣9999絕對香。2070s > 5700xt > 2070 不是等於  謝謝。之前20是用12nm，跟三星10nm+++不知道哪個便宜XD。只能說這次NV的新架構真的強。而且精美的-5000驅動讓使用者體驗更糟。AMD驅動悲劇，靠主機都救不回來。這應該是6700吧，聽說還有6800?。AMD有主機在撐，怎驅動還是那麼鳥？。怕啥6700賣9900再玩一次囉。去年看到信仰用戶不離不棄幫5700xt debug我都哭了。真是的  蘇樂比比。這樣看來之前5700XT製程贏兩代還打輸真有夠廢。能挖礦的話也是一種市場吧。為啥AMD的GUP驅動可以這麼廢???。2080ti效能賣對面60價格我覺得可以。蘇媽這張就在合理推測之內阿，一個世代哪有那麼好追。5700XT二手保值 N卡跳水慘。57XT也只有戰平2070，一個世代要反超是抓到外星人膩。在往前的RX57/58也只有戰平1060，老黃遙遙領先。而且老黃製程還往上跳一代了，之前57XT製程是贏兩代。XD。之前7nm的5700XT只打的到12nm的2070-2070S不就更慘。主機又不是啥毛利率多高的玩意 真以為主機很好賺嗎。A這代應該不止到3070 不然老黃這次絕不可能這麼佛。老黃哭了，訂價定太便宜了。jojoAMD。主機基於AMD硬體開發，對AMD驅動多少也有幫助吧？怎。驅動爛成這樣？應該說從來沒好過。不過GG的7nm有前例可尋應該不會太鳥，爽爽爽不好說。AMD看跑分看起來很強，實際跑遊戲兩樣情。但5700連驅動都還沒弄好。實卡拿到發現又重現當年680/690戰術級核彈就爆惹。蘇媽這代RDNA2有戰平2080/S就功德圓滿惹。這邊真嚴格，當初蘇媽差的可不是一、兩個級距而已。怎突然對AMD顯卡那麼嚴格，AMD輸不是正常的嗎XD 重。點就價格香不香，還有那驅動到底DBUG完了沒。要催到350w才能贏。算贏嗎。ppt應該還是很精美。跟3070同效能但價格少5k就可以打爆3070了啊。如果這款能打到2080TI的只賣10K上下還不是真香。有些許落後但又不是完全沒機會的窘境啊。A卡就是接近N卡效能會再降個50鎂的CP卡阿。反正主流卡也是1萬2以內 能吃中階客群就很薛了。打到2080TI只賣9900 還不是真香 送遊戲就衝了啊。訂價跟5700一樣就買片來玩。只要賣便宜就會有人來幫忙DBUG了。要嘛少50W 要嘛少50刀。看這兩年的狀況，買高階N卡要有信仰。5700XT就比2070便宜還送遊戲，還是很多人買單啦。只挑一款奇點灰燼然後說打平2080Ti 呵呵。怎麼會覺得能便宜多少？ 別人可是用***的便宜貨 你。用tsmc的高貴貨。5700XT也是用GG 7nm的高貴貨啊XD。只是NV之前12nm跟三爽10nm++++不知道哪個便宜就是。本來會花1萬5以上預算買顯卡的人本來就少數。架構比較重要啦，ryzen製程屌幹牙膏廠祖傳14nm++++。怎麼一堆人幻想會比較便宜。5000系列有便宜很多嗎。有些還賣的跟同級N卡一樣貴。賣不出去跳水才有cp值。但是以單核心來說到ryzen3才戰平牙膏廠。蘇媽真的想打價格戰 5700xt早就賣到7000元了好嗎。5000系要看哪一張，價格帶切很亂。10K就有57xt。Rumor真多 10/7 前不知道還有多少謠言XD。但是5700也賣10K，56/56xt逼近57賣8k。5700XT就399左右，就比2070S便宜一些也沒便宜多少，。廠商定價都精的很。https://i.imgur.com/gmQIedF.jpg。但關鍵還是在於AMD能不能在主流區間拿出牛肉。這個對顯卡市場的影響才會比較大。AMD打不贏就會降價賣了，XSX當初一堆人說上看599以。上，出來還不是只有499XD。剩下的55不知道出來幹啥吃的，70ﴵ7xtﴶ0ﴵ7>56。2070S比5700XT才贏幾%效能 貴幾%價格  頂卡18k比14k。之前5700XT平均大概12K上下啦！2070S大概就15K左右。依照這板上說的鬼島價，5700XT 不用10K就有，遊戲。也有送，然後到現在二手價約跌了1K左右。2070≧57XT≧2060≧57≧1660≧56XT。亂碼...。雞排那張57XT我記得沒多久就跳到11K左右惹。所以驅動值5K是有依據的XD。這應該是N22而已 我猜 事實上除了跑分就沒有其他任。何資訊可看了。便宜一百美金嗎。慘慘的。?????。我比較好奇的是功耗長啥樣。https://youtu.be/gt9h5ckS_xo。在最新驅動下 5700XT 效能可以說是跟 2070 Super差。不多了 而且連這位youtuber都說了 AMD的驅動確實已。經好很多了 他也有舉例 自己可以去看。所以還是回到原來重點"價格、功耗"，管他AMD成本多。少，售價出來就知道臭還香了。現在就看 10/7 那場發表會到底能拿出啥東西了。感謝RDNA1無數死士幫忙DBUG XD。還在以為 5700xt 只能跟 2070打的 已經LAG很久。的確也是 希望 AMD之後驅動都不要再變全民公測了 只。會毀掉商譽而已。RDNA的驅動真的是全民公測XDDDDDDD。這效能賣9900就夠香了。用GG成本高 效能如果不夠強 降價賣又沒賺頭。降價賣可能利潤比較小 但妳還是得做GPU這塊生意啊。不然妳連賺都沒得賺。這張怎可能賣10k內，合理估計大概15k上下。AMD沒看過賣到15K的...（非公超頻例外）。這張最有可能就12K左右，取代5700XT。這張賣$400...真的還假的啊 總覺得不太可能耶XDDD。3070(2080ti)出之前說賣499也沒人相信啊XD。非公啦，公版不知道開多少。。應該說AMD賣超過這價格就可以上香了。跟之前CPU肥龍一樣直接落後一代了。這張你賣9900?? 5700系列都沒這價了。rDNA2就才50%能效提升  老黃是90%  怎麼加大規模都。沒救  只能用高階賣低階價打錯位站而已。當初57XT公版開449鎂，上市前自己怒跳50鎂。話說這次製程被縮到一代，但效能沒被完全甩開是否代。表新架構還是有點能力？。能耗比提升多少這還要等測試結果啦。先幫 2080Ti 上個香好了 ：)。只是一邊是GG  一邊是***  高打低是拿命在打的  雖。然當初Vega就這樣打還是慘不忍睹  當年hbm貴到靠北。還塞好塞滿。差不多吧  5700XT也是2070左右。新系列在3070左右有很怪嗎。2080ti都快兩年惹，是要上三小香...。如果售價跟5700XT一樣399，能摸到3070就功德圓滿了。他如果打到3070真的賣$400 NV那邊不太可能沒動作吧。在說一下 目前為止 對所有對 RDNA2架構的猜測(包含。昨天的 RGT影片爆料) 全都是錯的！ 可以確定的是 N2。1頻率 不只2.2G  ：)。賣一萬很可以啊。只是不知道是之前謠傳的NAVI 21,22,23哪款，應該不。是21（是的話直接上山了），若是NAVI 23的話就還有。點可看性。正式發表前就看看，每次爆料感覺都每沒一個準的。AMD的宿命就是效能差不多但要便宜NV50-100鎂。都等實卡解禁開箱後再看啦，上市前都嘛喊的震天響。老黃已經故意壓低了  AMD要砍可以  七傷拳先痛死自。己  但是又不得不壓  老黃最雞巴的那種。各種比上一代強兩倍三倍網路爆料，出來後都是各種吹。看售價香不香了，不然那驅動我不行XD。壓低哪有什麼故意不故意的 就市場考量啊。真的要說壓低 是Intel前幾年才刻意不讓CPU貴太多。驅動跟支援搞好如果只有1萬多點是很香阿。問題是目前經驗驅動跟支援都臭。不然在Ryzen出來前遊戲機妳根本不可能不買Intel CPU。AMD劇本都馬一開始規格、價格香，但加上驅動後就臭。了。intel唯一做對 只有更代 型號 價格都沒漲。無所謂, 價格便宜就買。NV RTX20Series後來還是把價格全降下來了。便宜兩百美金，功號多50W OK吧。2070S維持2070一樣賣499其實就變相降價了。輸人家一整個世代，老黃完全無壓力。RDNA2會有這麼差嗎？。重點還是老黃成本低吧 根本沒在怕打價格戰。不是說今年不會有非公的A卡？光這點就輸3070很多了。NV其實也是新架構，有大幅提升也不意外吧？只是價格。比預期來的低而已。是當初RTX20那價格訂得太浮誇了XD。明年這時候老黃大概又會出super或ti版。AMD成本沒低過吧？5700XT也是用7nm，怎好像以前成本。很低一樣。顯卡就沒有這種不可取代性。反而比較好奇GG12nm跟三爽10nm+++6折後哪個便宜。1w2以內就買!。先等實卡出來，老黃不可能那麼佛心降價，我猜應該是。有內線。要不要換多幾個遊戲測試啊，這款準嗎？（或者說符合。多數玩家的使用情況嗎？）。老黃基本上穩贏的區間價格很敢開。AMD新消息、3070發售都是10月，感覺互相就針對這價。格代的。沒人會質疑老黃刀法。能逼出老黃刀工就值得稱讚了 要像INTEL擠到爆管太難。能逼出老黃刀工就功德圓滿+1。intel是自己暴死才會讓AMD有機會超車。INTEL時程若沒延後，現在AMD 7nm對決INTEL 10NM(良。率有達標情況)也是沒贏，CPU會贏主要是INTEL製程暴。死才對XD。估計還是要跟上一代一樣被3060S跟3070S夾擊。價格比較重要 驅動搞好還是有人買 大部分人不會買到。80等級的。大部分人連70等級都不會買。落後對手一代+沒有價格優勢 想不到買A卡的理由。不會啦 你看 RX470 RX570 還不是照樣有一堆人買。雖然是落後，但AMD追的算滿緊的，前幾代580到現在能。打到2080ti了。以後就有香香的N卡可以買了。希望能有5000左右 性能漂亮的卡。570/580那代才慘吧？只能摸到1060，之後2X系列價格。就飛天了。因為570夠便宜啊 問題是用了GG之後連低階卡賣的比。老黃貴怎麼取代570?。哪裡慘啊 那個才是主流價格帶啊。真D。所以現在其實就是要看到底效能/訂價長啥樣子。20系列一開始訂個白爛價格 結果就是賣不好啊。後來就出20Super 然後停止原來的20系列。570也沒多便宜吧？當初出來也是7-9K區間。而且遊戲效能還稍弱1060，一整個慘。便宜喔 那張出來的時候是 $150~$180 那區間。只是那段時間因為礦災的關係AMD的卡很難買。1060 那時候價格一直降不下來。應該說還好那時候有挖礦潮，不然570/580會更慘。Polaris 時候電蝦買A卡的人算是滿多的。不是吧 價格硬是差了1500多塊，沒道理去買1060啊。1060價格就9-10K，7K預算的就會去買570。7000就是主流價格帶啊 一萬以上有行少市。570是真的很便宜。老黃現在30有說等於沒說 等推了7000主流卡才是正式。真要說，現在公布的其實都不是消費主力的價格帶。公布RTX 3000的主菜。我完全同意啊 所以其實我覺得新卡打不贏3080不重要。299鎂的才是真的廝殺重點。2000系列真要說 就是1660/TI讓960世代升級吧。其他真的不怎麼樣 怎樣捏都不想要新卡破萬的。所以這次3050或是GTX新卡 7000元能提升多少效能呢?。年底3060可能還是碰不到主流價格帶 今年都沒了吧。應該是199美元。RX400 RX500蠻多人買的 價錢有競爭力 驅動中規中矩。是不是有人忘了vega阿。問題是這代老黃有成本優勢可以去壓價格amd可沒有。最終很有可能就是落得像5000系列一樣價格壓不下去。又怕高端產品定價太貴賣不出去結果只能讓中低階產。品自己打自己。笑死。NV如果因此壓低價格，那對市場是好事啊XD。我就是用RX470，當時買6000多用到現在還是可以跑不。少遊戲。同等水平不意外阿 重點是價格 如果能比3070便宜不少。還是挺有優勢的。依據心得寫的邏輯，20K以下的卡都不用出了，因為弱。爆嘛。570/580/1060那時期因為礦潮卡都很貴。老黃壓價格你有便宜的卡可以買不好嗎。就算蘇媽賠本賣卡跟老黃玩價格戰那也是他的事，市場。要有競爭對消費者才是好事。礦潮特殊情況不論 主流卡一般是兩百上下 高不過300。所以Pascal主力其實是1050Ti....。不敢再買A卡了 唉。https://reurl.cc/Oq4dL9。10000以下市場很有得打阿，絕大部份人買卡就這價位。還一堆人用1080P螢幕而已。每年都一樣的戲碼 每次都拼中階 每次都..(下略。講到最後200鎂以下才是最多人的買的 看看1050TI XD。這只是6700而已啊 要看6800有沒有要跟著出吧。怎麼每次A卡 的Rumor文章一出來都爆阿XD。這心得還是等發表再來吧，免得褲子被沖走。你有看到AMD出5800XT嗎。老黃這次擺明就是要犧牲買20系列的人來增加30系列銷。售量，20系列賣的不好，自然不會增加產能，所以庫存。不多，這樣搞不會傷到自己又可以大賣，何樂而不為呢。？。而且這次三星明顯幫老黃降低不少成本。十月中就見真章了。可憐哪。RTX 20也是用落後製程做的啊，跟7nm比成本應該也有。優勢(雖然面積大不少。20的問題是10吧..。性價比決定一切，看A家要不要跟下去壓價格。賣個400我還是會買a卡阿。老黃老早就在算庫存了，早早就停產20系。這跟賣的好不好實在沒啥關係，時間到下單就是沒有。不算庫存跟現在紅軍570一樣清不完負資產。570原價屋品項比1050Ti還少 算哪門子的清不完?。之前不知道在那邊看到奇怪的乳摸說Polaris 賣得還。不錯 還有繼續產。二手市場還不快逃。570差不多要清完了吧，等原價屋出清價。裝機卡也沒人出新卡阿 舊的不繼續賣要賣啥。笑效能的人真的很沒遠見，AMD賣得是價格，賣電玩宅。比較賺還是賣一次買一百台套裝電腦的公司比較賺。可4套裝機用的都是N卡 不知道你怎麼看。就看能不能像570,580那時候那樣，還是驅動跟5700一。樣。追上2080ti但只比RX5700XT高30%？。光這點就可以懷疑A卡說的跑分根本無參考價值。看來只能看價錢了 比3070便宜5000塊再來考慮。誰品牌套裝機會裝5700xt？嫌時間多整天跑售後保固？。跑奇點也敢拿出來嘴 看來這次真的要觀望等上市再說。希望只是中階卡..。這也還好吧 有人會期待一代就追上NV嗎。Nvidia：奇怪我後面好像都沒車。便宜就有人買單了啦。蘋果mac pro W5700X算嗎。AMD本來就一直落後臭輝達一個世代啊，這又不是新聞。價錢才是重點。套裝機裝A卡應該是新笑話哈哈。Die size 505mm2 那張也許能摸到3070。不過我猜蘇媽不想賣。如果505mm2那張只能摸到2080Ti的話........。505mm2比5700XT die大一倍還是新架構只能摸到3070可。以直接去屯海了。沒事，跟Ti持平再多送兩個3A大作就會買單了！。不會啦 如果開個12k那還不是大家都喊真香XD。以AMD宣傳RDNA2比1多50%，希望是399價位且效能在。3060TI~3070之間，不太可能NAVI21(505mm2)只能摸到。3070，光以die大小來看新架構反而是退步，乾五摳林。安啦，推土機時代差2代的都可以重返榮耀，顯卡差NV。一代而已，處理完I皇，AMD回防後就會追上來了。I皇牙膏爽爽擠才讓amd重返農藥 老黃下手很重der= =。相較於跑分..我比較在意驅動穩不穩定。價錢還沒出 還早。再加上xsx.ps5都用RDNA架構.未來說不定家機移植pc。amd顯卡特化會比較好.老黃危機感很高.不會像i皇一樣。老馬。下手重才能讓老黃不能擠牙膏啊 這是好事。放這些資訊都是騙騙小孩而已，顯卡最重要的是驅動。這個沒搞定永遠沒路用。5700xt驅動後來修修補補也好了很多啦.有心要做不是。問題....問題是價格跟會不會被礦工大量收走 orz。有什麼好酸的 等出來再酸也不急。NAVI21(505mm2)這顆是兩倍5700XT規格。最好只能摸到3070啦 =.=。3070=2080TI=2080x125% 而5700XT是2080的85%。兩倍5700XT就有170%了 差那麼多 =.=。你要考慮到RDNA2有50%能效提升。N卡剛出也會有驅動問題 但是一兩個月就修得差不多。A卡大概要修個一年。還越修越大洞。這是NAVI 23的話還可以期待一下。5700XT的150%就差不多等於2080TI，驅動問題在扣一。些這樣。差不多吧 我本來就預計有3070左右就偷笑惹 CC。2倍的規格時脈一樣嗎，那耗電量跟發熱量不就也2倍。可憐吶。#1Ug1q6mU (PC_Shopping)   之前板上的爆料。RDNA2目前這三顆  N21 505 / N22 340 / N23 240。Navi21我是覺得應能接近或打到3080。AMD NO。老黃刀沒砍下去 AMD就先自爆...。會這樣講代表你是N粉  要支持蘇媽才是正確的!。reddit看到的說法是rdna2有6700、6800、6900。6700的目標對手是3070。賣5700XT價格+送2個3A遊戲=香。沒有賣不出去的產品,只有賣不出去的價格。這篇在說啥? 老黃不是說3070壓制2080Ti嗎?。AMD新卡如果沒壓過3070，還發表資訊?。怎感覺是假消息或是過往消息?。不相上下 那乾脆買2080ti就好拉 大家都知道買NV多出。來的錢都是買驅動(X。正面對決賣9999元 反正頂級玩不贏就把中低階的固好。最近不是又有礦潮了。是不是弱爆 還是要看定價 懂嗎？。繼續等6950 XT。如果價格比3070便宜完全有競爭力啊。這就是AMD嗎。價格決定一切，中階卡目前市場還是大於頂級卡的。。少50鎂去少光追跟優化還有驅動風險還是買N好了。AMD 開了兩個戰場 CPU GPU 有這樣的成績算不錯了。現在看一看 5700XT送兩個遊戲 現在二手價位還是穩。價錢對了 CP值夠高 都不是問題。AMD這種爛卡也有人想買 笑死☺。樓上保重身體，可能會笑死的話建議掛內科。5700XT有礦卡撐著吧?