購買前看到 拆解 覺得這電源轉接設計怎麼這麼鳥 感覺有點不耐用 https://i.imgur.com/jgzTfgh.jpg 沒想的 悲劇發生了 想說換一個850W PSU來好好餵飽它 重新插上pice 雙 8 pin 嗯 怎麼沒畫面 拆下一看 嗯 gg 一個pin腳 練了金鐘罩 縮陽入腹 https://i.imgur.com/KfflKEk.jpg 這會是全球第一張壞的3080 Gaming OC嗎？ 開箱的喜悅 裝箱的感傷 收到它不到36小時 一圖兩用 https://i.imgur.com/Mv0rKj0.jpg 明天要送修了 慘 。慘QQ。會是判人損嗎。前面就有說是飛線 還有人說又不常拔插 呵呵。幹嘛沒事亂拆XD。楊先生出來打球啊。這設計真的蠻鳥的 幫你QQ。跟廉價的大4 pin接頭一樣，一整個cost down的感覺。當初看到就覺得很鳥 還讓卡變超長...。拆解不是樓主拆的吧。看錯 sorry。這個人為是要修什麼。小力出奇蹟。不敢拆啊 這是想換個大一點的電源養它 才插拔第二。次 就GG了。完美杜絕二手轉賣新設計：一次性接頭！。是空心針嗎?還是實心針?。你再插拔又會再縮一根，借此判定你插拔次數XDDD。這設計不改我看技嘉這塊不用賣了。這什麼垃圾設計。看起來就是costdown害的。這樣算人損的話是要請楊先生到府幫忙插嗎？。開賣即召回。XDDDDD。找楊先生出來打球吧。這對原廠來說很好處理阿 線直接換就好了。哈哈哈哈哈。其他家接頭在中間不知道線怎麼走。你剩23次囉。這設計真的爛死了...。冷筍了。連25次都沒有XDD。我是上排左邊數來第二根歪掉@@。喬正後繼續用不知道有沒有風險QQ。沒法喬 整個縮進去。喬正可以插就沒問題，縮進去就真的gg。外型超帥你敢嘴。一插一拔算一次吧。本來要買這塊的 看來還是算了。拔插耐久度1/1...。這種設計真的很怪 讓熱風去吹電線？久了難免脆化。正常來說是不可能會掉吧?我顯卡拔來拔去測試都沒遇。過這情形。尷尬。出這種包又在這種時間發文，大概有客服或工程師。被叫起來尿尿了。我其他顯卡抽差多次也都安然無事啊 這是第一碰到這。狀況。真D神奇 線材直接貼著散熱。https://www.chiphell.com/thread-2261182-1-1.html。G。昨天在對岸看到的案例 樓主和這位誰是第一壞的？。我輸了 我居然不是全球第一。幫樓主QQ。想請問一下樓主8P的針腳是用實心針還是空心針啊?。看不出來是空心還是實心 正面是看不到洞就是了。看來技嘉可以PASS了?。說好的25次呢。好雷。技嘉又再一次的被我pass掉。老黃的1060FE板也是轉接就沒事,技嘉GG了。就說品牌價值大於實用價值了吧，賣信仰的。三大廠最鳥的就是技嘉。真的是G心叵測。唯一支持TUF 便宜又大碗。真後悔沒搶到Tuf。人損大絕。技嘉這張5年保吧?就這麼想吧。冷筍 可以換一張2080ti給你唷 可以嗎？。超低能設計 自己內部測試的時候肯定也常常遇到。的確有可能,就沒人想負責當烏鴉嘴就變成這樣。一個pin腳 不輕易聽忠告。竟然不是個案qq。這樣保固五年之後要轉賣是不是要連電源一起。二手3080附兩條VGA(已接上)。跟廉價的大4pin腳晃來晃去有87%像。開賣沒幾天就一堆案例 不就是設計有問題。技嘉日常。耐久度不足 請充值信仰。從25變1的傳奇。這間呵呵，十多年來完全忽略不買他的任何產品，寧。願給其他廠商機會。...裡面居然長這樣。G心目前丑2。轉接盒真D醜......。用轉接線已經夠奇葩 轉接線還出包....。好扯 竟然是轉接線。蠻怪的 搞轉接怎不跟NV一樣用12pin特規就好。g心叵測還有人買喔。笑死。冷筍。25次 次數倒數中。冷筍 怕抱。這應該可以修吧?。完蛋 剛上就出事 技嘉這次不好好處理就炸啦XD。有沒有人要幫轉reddit笑一下。沒人拆轉接盒看裡面怎麼設計的嗎？這也太不耐用...。我不懂雞排為啥不直接把8pin往右移焊在pcb上。https://i.imgur.com/cW3Hjgj.jpg。NVIDIA PG-132 SKU 10 公版PCB。公版也是雙八正常放就4惹。連25次都沒有w。現在3080供不應求不怕你不買，G心目前領先。技嘉日常。看來公版GG了。免洗接頭。白癡設計，沒辦法直接焊在pcb版上我不信。搞得整張卡看起來比較大張比較屌而已。G心是在幹三小...該召回換轉接線了吧。板上隨便搜都是別家問題比這家多吧。難道你要買四年保 然後保內還無料的星星？。我進去了 我又出來了……。原來是關箱心得啊。今天進廠了 不知道什麼時候會出廠@@。設計爛還是賣光光啦 cost down才能發大財啊。阿3080 g心現在就領先其他廠商阿 你管其他以前也有。出包的咧。領先？tuf表示？。我的領先你可能沒有get到喔。還有人買...  乖乖買華碩跟星星好嗎