等不及了？AMD官方暗示：或明日發表Radeon RX 6000系列顯示卡 https://news.xfastest.com/amd/85186/amdradeonrx6000series/ https://i.imgur.com/fis9t7m.png 繼透過”要塞英雄”創意地圖宣傳Radeon RX 6000系列顯示卡即將到來後，AMD首席遊戲 架構師Frank Azor亦於個人社群平台意味深長地暗示。 Frank Azor發布了一段Charles Strouse為歌曲”Tomorrow”譜寫的歌詞，其中寫道太陽 明天升起，所以必須等待明天。 有外媒指出，此很可能表示AMD最快將於明天（美東9月10日）公布RX 6000系列顯示卡的 消息，甚至是低調發表。 https://i.imgur.com/7NzVxy2.png 據目前資訊，RX 6000系列顯示卡採用RDNA 2架構GPU打造，每瓦效能增幅類似於RDNA一代 之於GCN，達到了50%。RDNA 2亦支援硬體加速光線追蹤、可變幀速率渲染等高級特性，其 中Big Navi旗艦卡亦為AMD對4K遊戲的最強解答。 前不久有爆料指稱，RX 6000系列旗艦卡效能可PK RTX 3080，價格只要549美元。 來源: https://news.mydrivers.com/1/712/712289.htm 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win <3 你說家族聚會不小心講出價格ㄇ。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。要開大招ㄌ 瑟瑟發抖拔NV。拉板凳看戲囉。NV到底是嚇到還是要壓制AMD呢?讓我們拭目以待。不期不待 不受傷害 QQ。樓下瑟瑟發抖。不是老黃佛心 是他早就知道蘇媽的招 預判了她的預判。驅動能跟上嗎!。猜測效能差不多在3080到3070之間。出個類似570的暢銷卡吧。3080往下開切 老黃磨刀霍霍。價格最好壓爆，我螢幕只支援AMD啦。我只想知道zen3。當初看到能耗+50%很驚喜，現在就冷了。蘇媽忍不住了嗎？難得顯卡大戰可以比誰香而不是誰臭。了，加油啊蘇媽！。加油蘇媽 打不贏沒關係把老黃價格壓低就好。老黃能耗比+70%呀，蘇媽輸了。AMD顯卡唯一的用處就是讓N卡降價！。GG vs ***  誰能勝出呢。又要直逼3080惹。藍屏卡。我的留言第一次被做成簽名檔 XD。我先看戲   如果能打到老黃那是最好的。youtube 很快就會有 30X0 vs A家6000系的 PK 了吧。下一代顯卡還要低調發表?。電瞎最黑暗的一天要來了?。6850再現嗎?????。蘇媽可能這次真的有點東西。老黃這次價格 所不定是早收到內線而定。至尊對決。至少數字屌打Y。AMD遊戲送好一點其實還蠻有吸引力的。可以先公布zen3嗎。那泥！？這次蘇媽手腳有這麼快？。刺激了，都還沒開賣，可以來場頂峰對決看買哪家了。看來3060要出來惹。不要到時候什麼都不是就好笑惹。rtx20系列表示：。我怕老黃要死。太棒了 N卡會不會開賣前就降價XDDD。效能沒贏的話起碼CP值要贏。上上上 至尊對決 再降!再降! 20還能在低嗎!。坐等明天30系列砍價。十年來被當狗打的日子要結束了嗎？。兩邊高階都來三8pin的話 就看蘇媽光追做怎樣了。顯卡外接電源是不是應該有新標準了啊,越接越多。快出招 就等你了。會不會以後會出電源在正後邊接市電的(x。大殺四方。靠蘇媽壓制老黃的價格了。後天還是等等？ 還是只是期望明天？。我猜會砍一半以上的價格應該是效能跟上了。https://i.imgur.com/5LmiHD5.jpg  藥吃很多。也可能是指工作今天做不完啊。未看先猜梅就惹。別再霸凌rtx20惹。應該是 預熱活動 距發布日應該剩差不多一個月了 我。猜。蘇媽加油啊。通通給我香起來。還以為zen3會比big navi早。今年非公不是說跟不上 N卡不會先降吧。對岸是說ZEN3下個月發布，雙11前開賣。不期不待，不受傷害。媽 我上電視了。會先發單CCX的8核跟雙CCX的10核跟12核。蘇媽又要跟上次一樣  逼老黃砍價嗎  這時間點很故意。4000DT先上比較重要啊。性能這麼強還需要低調發表？。現在發表不都是CPU和GPU一起？ 明天等著看戲。直逼3080 vram多一點 我他嗎就買爆。哇幹。靠杯這個推測跟今年五倍差不多合理啊。驅動部門加班中XD。zen3呢。計中計中計中計。我比較期待zen3。蘇媽：印度碼農有多少就請多少，死了就丟到茶水間。他們難道是合作的關係。我想知道能不能開老黃的光追。不過水瓶座星靈說今年只有公版。如果老黃刀法準 猜3070<新卡<3080 希望便宜一點XD。有競爭真的才有大躍進  看看CPU。AMD有自己的光追API 家機採用的話就變遊戲標準XD。給我zen3。開源的 不過老黃應該會砸錢補貼綁廠商吧。RDNA 2應該是真的很猛，才讓老黃嚇到出這個價錢。換5000系列逃難了嗎？。好刺激啊啊啊~~。或。沒比20系列強，我就站在廣場中央喊蘇媽我愛你拿著。6000卡跳草裙舞。快出手RRR。不要躲，正面肛。ppt天才 ppr成長50%實際fps呢。老黃應該會補貼遊戲商家機不要實作然後PC用NV光追XD。繼續把2080拿來摩擦!。希望AMD加油 我想買更便宜的N卡。蘇媽加油~~~。坐等某樓草裙舞。喜迎王師。我現在用574…問題頗多…不夠香下次就換n卡了。選A卡超保值，看看280/480/580/5700XT。會不會發表後換預購30系列的逃難了...xd。50%看起來很屌但是rDNA輸Turing的50%對比上老黃用垃。圾***做出來的+90% 還是慘不忍睹  看AMD到底肯用多。低賣才是真的了。{在退場還來得及嗎？。看今晚美股雙方股價就可以猜了啦。5000 有個2070的效能 就阿彌陀佛了。5000有2070感覺好像很爽。和3070同效能，價格少5k我就買。要求不多，5000有2060效能就好。如果是5700XT的2倍再提升50%那才有的打。老黃：這一刀切下去你一定會買。先把5700大降價就能一戰了。2070<5700XT<2070S 降價就可以直接取代580/590了。價格對還是賣得動啊 變打中低階XD。樓上中肯，5700xt一張3950的話，我就不等3070了。未看先猜屌打3060。不過還是那個點 big navi要壓低價  要馬 AMD血虧。要馬老黃賣那個價還能賺暴利  不然big navi的規格給。5700那麼爛 不看好這次。老黃做應該能比3090強。跑分應該超屌，上機可能會黑頻?。A家講保值也很搞笑啊，都幾年出不了能打1080ti的卡。價格萬出頭性能小輸3070 就大贏了。忙猜今天NV跌到季線。不過應該是萬出頭小贏2070吧。??? 現在要贏2070啦。希望是zen3加6000一起發布。是2060溢價太多好嗎XD。@ [email protected]。能贏5700xt，功耗少一半就算AMD贏好嗎？。2060已經是相對讓利很多的了  70/80比較慘。照顧一下低電供的族群嘛，不要每次都是吃電怪獸。有24pin供電嗎。AMD加油啊。先之先之先。應該只是 re 5000 系列吧。結果是蘇媽開實況騎腳踏車。只希望把30系列在打掉1～2000千元。結果是蘇媽開實況吃火鍋。希望把30系列打回gg比較高興。AMD參戰就對了。打個30Ti/Super變GG 買爆。我覺得會被虐爆 希望能讓老黃降價就好。wow。N飯瑟瑟發抖。刀已經準備好切下去了。上吧蘇媽！讓NV嚐嚐苦頭。20系列輸那麼多 不覺得30系列就追得上。把中階卡價格壓下來就當賺到了。希望可以威脅到老黃。期待。多壓一點老黃鬼島價 拜託 qq。旗艦有3080水準就可以了吧，這樣算贏。蘇媽加油 不求贏nv 只求把顯卡價格拉低。and如果出張3080水準的卡就真香，剩下的就是看訂價。了。。神前刀工對決即將開始，置板凳。。台GG的卡就是香 就是支持 讚。不要求太多 都用上gg的高階製程了 就算效能贏不了n。覺得是PS5 or XBOX欸@@。至少要做的夠小吧 希望能有2070同等效能低功耗短卡。我猜上演RX480 ppt上打3080 實際比3070強一咪咪。我先留真香，雖然我不買A卡，但感謝蘇媽讓我有核彈。級又便宜的N卡用。老黃應該還是能在壓價格的。A卡就是不行也拒買三爽啦。老黃準備開切。喊蘇媽加油的都不是真心的xD。希望這次蘇媽腋下真香，amdyes。如果能做低功耗短卡,市占未必會差。有支援FM會考慮買 反之。bug一堆 煩死了。老黃磨刀ing。！！！。能順利鋪貨再說吧，有行無市也沒意義啊。鄉民：就不要結果是 AMD Bike XT (不對。來了來了，下好離手。PK啦。讚啦就是要這樣互相傷害(價格。撼訊又要起飛了嗎。驅動修好沒。等勇者去試試驅動。請出200美元內的好卡==。其實30系列沒有特別便宜吧，跟過去10系列差不多。是20系列太貴吧?。Zen 3拖太久了，要趕在12月31日前買！。多個價格破壞者，對任何消費者都是好事阿。\蘇媽/\蘇媽/\蘇媽/。看能不能逼老黃降價。答案揭曉是Xbox主機。5700xt大約是2080的85% 而3080約是2080的190%。只要大navi能像路透說的有5700xt兩倍。就等於是2080的170% 那就很有看頭了啊。2080ti大約是2080的125%。對岸有3080測試影片流出,似乎有點吹過頭了...。各位趕緊賣房子壓身家 要翻身靠這波了。Console的相關資訊輪不到AMD自家員工來公布吧。看到樓樓上說測試影片出來，我也去看了一下。真的吹過頭了。如果影片屬實，那麼3080效能只高2080ti約三成。且3080高2080六到七成。原本很心動也想入3080了，現在可以等看bignavi發表。也有可能是現階段30系列驅動還沒完善。30驅動還沒完善(X) 20還沒下刀逆優化(O)。老黃表示我肉很大一塊等著切。蘇媽加油 我支持你                          的cpu。3080沒2080 2倍啊 吹牛老黃。PPT又準備好了嗎。加油，有競爭才有好東西。戰得一塌糊塗 潮爽der。如果不開光追性能3080確實是2080的1.7倍左右而已，。DF測出來的也差不多這樣，只有某些遊戲才會接近2倍。，不過要是綜合光追性能那可能就是老黃說的2倍。感覺貓膩在這裡。不過未來的遊戲光追應該會很普遍，家機都支援了。AMD Yes!。我對Ryzen 4000比較期待。看戲。光追跟超渲染最後還是要用Vulkan的。最近買5700的瑟瑟發抖。別小看蘇媽。到時候***出包有災情就好笑了，觀望先！。https://i.imgur.com/Qv7vww3.gifv。https://i.imgur.com/Qv7vww3.gif