微軟解釋使用者為何無法自行解除安裝Windows 10上的某些預裝應用程式？ CnBeta 發表於 2020年9月13日 14:30 以前被視為是多佔空間的一些預載的Windows應用程式，微軟已經漸漸開放讓使用者可以 自行移除。不過，還是有部分預載應用程式微軟不讓你移除，這中間的差別是什麼？微軟 最近有做出解釋。 無論你是購買 Surface 裝置，還是自己 DIY 組裝電腦安裝 Windows 10 ，微軟都會一 視同仁地預裝一大堆應用程式。過去幾年，一些人可能注意到微軟強塞進來的預裝應用 程式已經越來越多的問題。而且如果不借助第三方工具或 PowerShell 的幫忙的話，一般 人甚至很難卸載某些預裝應用。 慶幸的是，在最近幾次更新中，微軟已經意識到了這點，並且允許使用者輕鬆卸載部分預 裝應用，甚至是已經在 Windows 生態中持續已久的小畫家、小算盤、記事本等等現在漸 漸都可以移除。 微軟解釋使用者為何無法自行解除安裝Windows 10上的某些預裝應用程式？ 然而事情總有例外，比如您的手機（Your Phone）和 Microsoft Edge 瀏覽器。在近 日的 Windows 10 更新之後，微軟已經移除了 Chromium Edge 的卸載選項。這意味著一 旦完成了安裝，使用者將無法輕鬆將之刪除 除非使用強力的 PowerShell 工具。 微軟解釋使用者為何無法自行解除安裝Windows 10上的某些預裝應用程式？ 對於此事，微軟在多個說明文件中進行解釋，理由是這些無法移除的預載應用程式，主要 和 Windows 10 的互動有關。 微軟解釋使用者為何無法自行解除安裝Windows 10上的某些預裝應用程式？ 舉個例子，某些Windows 10 預裝的應用程式，可能某些核心的部分，會影響到系統上的 其它應用功能。比方說，目前 Chromium Edge 已成為該系統的一個重要組成部分，用以 讓那些依賴 Web UI 的應用程式可以使用。 也就是說，有某些應用程式，可能會用到Web UI 的技術，而這個技術要靠 Chromium Edge 的某些核心功能才能使用。因此，為了讓其它可能會用到Web UI 的應用程式可以正 常執行，微軟就不能讓你移除掉 Chromium Edge。 在微軟的其它說明文件中，則解釋了為何不能卸載 Your Phone 應用程式，因為這個程式 已經與 Windows 深度融合，用來處理跨手機、PC 和其它裝置的更多用途。如果你強行刪 除 Your Phone，那 Windows 10 損失的不僅僅是這一款應用程式，還包括與之相關的所 有裝置和服務連接體驗。 https://tinyurl.com/yxpkdq2z 跟以前的Windows Update綁IE一樣有夠87 不過我也記得以前Norton的防毒軟體(2006以前)也會使用到IE的部分元件。所以當初IE7 出來的時候也出現一些相容性問題 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。比較哭的是若store app被自動更新就不能oobe 很幹。其實我覺得他們還是該出一個移除的按鈕。按了以後就把icon刪掉 假裝有移除 XD。把iso檔先用Optimize-Offline處理過就好。假裝有移除感覺很有用XD。託微軟的福，我現在一看到candy crush這款遊戲就極。度噁心。看到這篇就想到不能移除的Windows Sonic 每次重開機。都會從Dolby Atmos跳回Sonic 要重插耳機才能切回來。沒差啦刪不刪都不會正常執行。以前IE也是和OS綁走一起。＊綁在一起。IE 的確是和檔案總管綁在一起。沒有IE你要怎下載Chrome？。隔壁archlinux做法是基本安裝不包網路。但是給你拿來灌的開機映像檔都會有。所以頂多就再拿出開機usb幫你的系統裝網路 問題解決。總之幹嘛要ie 以前用軟體還不是軟碟光碟usb傳來傳去。應該說ie綁太多導致變必須依賴 這是微軟的事情。但這一切都跟你要用ie載chrome沒半點屁關係。Android也是綁chrome ...一樣無言....。android有綁chrome?。重複的句子可以刪掉嗎。只有我願不願意，沒有不能移除。沒有IE還可以用CMD直接FTP下載CHROME喔XD。以前安裝W10還會預載Candy Crush。簡單說有關聯到其他功能 所以不能刪  哈哈哈哈 笑。以前IE就是因為和系統綁在一起才那麼容易中病毒。https://i.imgur.com/NahITBU.jpg。好了啦微軟 還在幫自家瀏覽器護航。小畫家、小算盤、記事本，才是幾個最好用又小巧的。內建軟體，幹嘛移除？。起碼微軟解釋了…。那 AMD 是否該出來解釋一下。為何安裝顯卡驅動要綁垃圾軟體？。AMD:被NVIDIA逼的。這哪有什麼87程式間很多相依關係不是很正常。Linux也是一樣。nv新版驅動還不是綁微軟補丁。有些人那個補丁還沒辦法裝 只能用舊版驅動 笑死。android綁一堆更爛阿 拿出來講幹嘛。Android 那是 GMS 的問題。你不爽可以不要買 但你手機銷量會有問題。在我看來這蠻正常的  不過大概普通使用者就是就沒辦。法理解這麼複雜的事。應該安裝的時候就多一個選項可以乾淨安裝，像Ubun。tu那樣。借串問個，巴哈有人提到IE跟Windows耦合很深是真的。嗎  https://reurl.cc/N606Nn。安卓某些也是殺不掉,安卓都可以這樣幹了。微軟甲洨啦。呷  job security啦 才會有這種反設計。正版用戶的受害者。有人試著移除safari跟airdrop功能嗎。更主要是防呆吧 每個作業系統都有預設不能刪除的瀏。覽器啊 如果有人手賤把預設刪了 又沒抓新的 要搞一。個回來真的不是件容易的事情。Safari在OS X也是禁止刪除的系統元件。除非你用/rm -rf