: 好奇問雪動物 為何華擎不把這種準系統電源做大一點? 例如 250W : 結果 B1 只不過做成 200W 體積就大了一倍 完全不合理 : 是因為工程師的能力有限嗎? : 如果 X300 的 Power 有 250W 一定賣爆 : 引述《zion1981 (Z在鳥地方)》之銘言： : : 萬眾期待的X300在autobuy開賣了 : : 5190台幣.. : : 最近好多要花錢... 以下回應有些是長官的，有些是我個人意見，參考一下就好 1. 成本考量 最常用的 Adapter 是6065W；因為有一堆NB都用這規格。 其次應該是 90W 許多企業型的機器都是用這瓦數，再來就DeskMini使用的120W 而如果是其他的瓦數，因為量體差太多，價格就不好看。 所以120W算是一個在這體積內的機器中取得平衡的選擇吧。 2. 體積變小 同樣會回到成本問題，市面上同為65W的Adapter體積有大有小 縮小體積就會變貴，而且價差有時候會讓人感到悲痛。 老實說供應商手邊與120W體積相同，但輸出可達150W的產品。 那這麼一來不是就有機會把Adapter放入機殼內嗎？ POWER 放進機殼 A. 內建POWER BOARD 這問題我之前有提到過，當你把POWER BOARD放到機殼裡面的時候代表：彈性差 ACDC的Board放進去後瓦數就固定了，我們就沒辦法根據不同的產品任意替換。 就算一開始時就設計好各種不同的瓦數，但還是得面對散熱問題。 而且安規就不是靠供應商變壓器上的貼紙來解決，DeskMini帶主機板販售。 安規是否要過就會依照市場規模大小來決定，可能會發生台灣小所以沒有賣的窘況 B. 把Adapter收納進機殼 這是一個好方案，但是 ㄅ 要改機殼，咳... 當談到開模費後就當沒說，有新面板就謝謝 ㄆ ADAPTER還要重挑，咳... 當談到單價變高影響銷量，那就當我沒說過 好啦，基本上就是87%都有提過，但我們可以爭取的其實只有7.8% 剩下的都是握有99%決定權的人說了算，聰明的你就懂。 最近相當忙加上某種原因，未來DeskMini的問題我比較沒有立場代表官方回應。 BTW，希望某個案子真的能成行 祝大家中秋佳節快樂。 。雪。動。物。中。秋。什麼案子要成型？。只覺得x300主打超頻 結果主板供電沒加強 電供也沒加。強。這樣有點蠢而已。還是說其實x300能列個高瓦數adapter相容清單。大家自己去買也比較合理一點。講那麼多就是為了利潤。公司出產品不為了利潤 那要幹嘛。廢話 出產品不看利潤那你要不要貼錢佛心賣大家。系統廠利潤其實很緊繃了，本來就是在邊際效益上面。拼榨汁。外接有啥不行 反正丟桌子下就好了。這篇回覆如果破5萬的話，我想下一代有可能會有250w。的產品出來！如果需求真的有到的話，我相信公司要。做出250w以上的是沒問題的，我看官網今年deskmini買。好多產品，真的是毛起來做！。不過如果自己換150W或更多可以嗎？。前幾個禮拜組a300不考慮x300也是因為感覺沒必要用。到x300 進步幅度實在太小。中秋烤肉 雪動物當肉。3400G跟4650G差遠惹...。理論上用多少電就會發多少熱 安規跟著實際用電量走。盡力就好了啦。a300到x300的改進感覺就真的是改名字而已。組蕭邦機87%像。提供AB選項，120w跟150w變壓器版本就好。成本啊。我也想問個，19V的Adapter都能用對吧？19.5V的呢？。啊當然上面說都能用的前提是Adapter內徑外徑有合。太貴了。當然是利潤考量 上面嗆的麻煩自己開間公司專賣虧錢。貨。差個.5V的通常都能用 設計都會留點buffer。180W不分筆電廠OEM還是電源廠消費級產品(台達Innerg。ie、全漢)，幾乎都19.5V，只有極少數款式標19V輸出。。。就我所知 機殼廠的塑膠模根本殺到見底 因為量不穩。定 有賣上去算撿到一樣。對我來說小機殼選擇少，符合需求最重要，會願意多。付一點，不符需求只好byebye。我在X300開賣前夕買了A300 一點後悔ㄉ感覺都沒有。講什麼屁話不看利潤 當公司做慈善？自己麻煩開一家。x300是為了4xxxG出的吧，不然何必要換。不過deskmini或類似機殼那個散熱條件，我是覺得再拉。高瓦數意義不大。X300官網上連驅動都沒有... 這個放在官網上很基本吧。真的 提高供電瓦數換來的是保內維修率提高。推。沒考慮把高瓦數的電源,選配來賣嗎？  有需要的可以。自己買來換，甚至是建議清單。高瓦數的頭長得不一樣，主機那邊也要改。（主要是最高電流變大了）。麻煩死了，學聯想m75q那樣特歸就好。https://i.imgur.com/Q19NzbG.png。八號的黃色插槽就是電源孔。聯想現在筆電蠻多都type c了吧。看圖片看不出是type c，比普通usb還大一號。黃色那個不就聯想自家的充電頭嗎。推。為了利潤 然後推出一個漲價功能性卻沒提升的產品?。認同樓上 錢不是不給你華擎賺 但產品更新至少有點。誠意。至少做多一點USB吧 因為這個忍痛買DESKMINI H470。USB問題倒是怪不得Asrock AMD的300系沒有掛晶片組。平台都SOC化 就是只有這些USB。如果要多USB就要占pcie通道來自己掛晶片。我覺得要給Snow加油,願意回應市場的員工..。應該要獎勵,我一週前買了X300,這是我第一台準系統。雖然power 真的有點悲劇,後來買了4650G...加油喔!