Notebook check上已經有一些老虎湖筆電的測試預覽， 目前跑分與i皇宣稱的有不小落差。 reddit 討論: https://tinyurl.com/ycw54h6s Cinebench R20 Asus Zenbook Flip i71165G7: 1285 (這台好像不穩) Acer Swift 5 i71165G7: 2108 Asus ZenBook i71165G7: 1728 目前一台 R54500U R20平均約: 21002200上下 i7 打 R5?? Xe GPU 與 4800U 相比 notebookcheck上面測的分數都沒有 像宣稱的大勝反而有不少項目輸。看來優勢是因為PCIe4才 能打平VEGA，明年AMD更新5000U跟RDNA怎麼打？ 我說那個老虎湖發表會主打的ultrabook跟Xe....????? i皇近年來不虧是PPT大廠果然聽聽就好。 我最近買兩台4700U跟4500U便宜效能又棒真香 天生佳使芽初萌，三時城上倚情悠， 明朝擇日閑遊花，相木塘澤欲觀南， 波風餘多落遍野，橋頭卿本無來有， 本是自庄綵杏鈴，櫻珞蔽空樂祝桃。 對耶 哈哈標題太長修一修就沒注意。就筆電散熱爛。等3nm Intel + TSMC。i皇早就示範過上冷水機了。你沒1000W給cpu還好意思測i家cpu。換人當PPT製作大師了嗎QQ。真的變胎哥湖了。hint啦。華碩筆電散熱爛也不是一天兩天的事了。又不是每一台都是西風之神。就打腫臉充胖子啊 我PPT用28w跑 廠商散熱自己想辦。法 超輕薄當然直接GG。怎麼分數高低差那麼多。ppt專家RJ被intel挖角很久了啊 XD。TGL跑CB 分數輸AMD是一定的。當初PPT連INTEL也找理由不去跑CB。說是跟實際應用沒有關係。但是其他跑分要是有贏還是照跑。可憐的i家持股者一年到頭被唬爛。問最懂cpu的a黑啊。要測我們I家的U怎麼可以拿筆電測呢。筆電也該上冷水機才能跑分  懂？。同一顆CPU差400分...。Intel挖到假貨…。I皇發表老虎時提到4800U的次數是非1165G7的N倍。不要搞到最後重蹈AMD賠股東的慘烈歷史就好。到底是intel的問題還是A廠的問題。這是多核分數，多核本來就沒有打贏啊，這不是大家。都知道的事情嗎?。筆電廠的錯。I跟A靈魂交換嗎？XD。現在I皇的牙膏都擠完了，新牙膏等2022。d2d自己測分數很好 怎麼現在這樣。被阿三同化了。虎湖變唬爛湖。看來這10nmSF的頻率是能拉上去了，不過功耗表現還。是不太好的樣子。散熱問題？。intel：散熱問題=你家的問題。ux371那分數是.....。石頭散熱爛又不是新聞了