已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：約2萬文書機偶爾玩遊戲，需用電腦分享wifi給手機，請問買內建wifi的主機板 CPU (中央處理器)：Ryzen5 3600 MB (主機板)：技嘉 B550M AORUS PRO RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G 2條 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2060 SSD (固態硬碟)：技嘉 GIGABYTE NVMe SSD 512GB/M.2 /TLC/五年保 HDD (硬碟)：WD 藍標 2TB DVDRW (燒錄機)：華碩ASUS DVD燒錄器 功能 PSU (電源供應器)：沿用 海韻550 CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：ASUS USBN13 C1 USB無線網卡/300M/Software AP能分享電腦網路 總價 (未稅/含稅)：20757 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from BePTT on my Sony H8166 大大突破盲點了XD 我只是要在訊號很差的房間內接個賴 感謝 玩個魔獸之類的 有興趣的遊戲也會賣來玩 感謝推薦 嗯 我現在的問題是我家客廳有分享器但我房間沒訊號，我想讓房間的電腦給手機wifi上網 感謝樓上各位大大。有點不懂 買個分享器不就好了?。雖然簡易省空間 但電腦關機就不能用了ㄋ==。無線網卡要買外接的 去找Netgear那個分離式的。不要買簡易的 過熱就飽了。玩什麼遊戲說一下，不然文書機一萬也行。如果只是lol 那就浪費錢。簡易式的不穩定吧～AX3000 這個還不錯。分享器500就有了吧，覺得不用省這個錢。如果房間有網路線的話直接買個有5G頻段的分享器比。較實在 電腦也可以接 然後顯卡可以考慮evga ko保固。比較長。你用PC分享WIFI也不是不行，但任務比較複雜。。不管是NAT或者橋接模式，都要有點TCP/IP概念。。如果小烏龜可以開WIFI，那可以把現有的無線分享器。拿到房間。。如果照你願望改有AC的組合價，然後+399有。買自家PCIE SSD 512G的活動。。顯卡推個evga rtx2060 ko gaming多一年保。需要wifi主機板可以直接拿tuf b550m plus wifi。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550M PLUS那一張