AMD的Navi 22“ Navy Flounder” GPU已在最新的ROCm 3.8更新中被發現 並可能為Radeon RX 6800或RX 6700系列顯示卡使用的晶片規格 Navy Flounder GPU並不是一個新名稱，並且在我們聽到有關Sienna Chiclid的同一時間 就已廣為人知 根據洩漏情況AMD的Navi 21 GPU（也稱為AMD Big Navi GPU）以Sienna Chiclid代號命名 但Navi 22 GPU是精簡版GPU，內部代號為Navy Flounder。 根據細節AMD的Navy Flounder或Navi 22 GPU有望配備40個計算單元。 果AMD在其RDNA 2代GPU上保持與RDNA 1產品相同的串流處理器數量（每個CU 64個流處理 器） 那麼Navi 22 GPU總共將獲得2560個核心。 這與Radeon RX 5700 XT相同的核心數量。除了核心數量之外，GPU還擁有192位元記憶體 匯流排 根據傳言Navi 21 GPU（Radeon RX 6900系列）預計將擁有256位元記憶體匯流排以及高達 16GB GDDR6記憶體 而Navi 22 GPU（Radeon RX 6800/6700系列）則有望擁有最高12GB VRAM的192位元記憶體 匯流排。 來源 https://wccftech.com/amdradeonrx67006800seriesrdna2navyfloundergpuspecsrevealed/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24455011.html 到底是吹是否會被老黃吊打 下個月就知道了 。40CU 那性能很好估了。有預感這次AMD要贏了。不可能XD。還有一個月可以吹 把握時間。完全沒幻想贏過 重點是價錢。最多打3080而且 老黃手上還有3080 20GB版 可以跟AM。D打。吹的都是媒體吧，不是說AMD這次管很嚴。能打平3080就算這次Amd很強了。可是3080以上算是非主流，能在主流價位一戰就不錯了。價錢也不會便宜，驅動值5k這點一比較下去，除非要賣。萬元以內，不然都是賣太貴。可以對標3080的要賣15k，這應該不太可能。反正就是同效能訂便宜一點  不都這樣。上限能打平3080會蠻強的吧。3090那個洩漏測試不是蠻慘的。算了吧 這家驅動程式跟垃圾一樣。能打平3080再便宜一點就好了。我覺得頂多打到2080。6800看那個sp數應該只能打3070。6800能打平3080   我用肛門拉屎。只能打2080去撞豆腐好了。說能打到3080是不是想太多 能搶到3070的客群就偷笑。了。樓上是打手的兄弟嗎。驅動值5000 還是N卡划算。說贏的就太扯了 能打平就算祖上積德了。等等，如果6800不能打平3080你就不用肛門拉屎嗎?XDD。DDD。我覺得就最大顆那顆打3080吧。驅動真的母湯。xbox series x有52cu 超越Navi 22?。amd又要首波控制情報不給版卡廠做顯卡 然後非公又。要等1個月。上個月放消息跟2080ti差不多 這個月說可打3080。A卡就是要戰未來 11月底12月初追上3090不是問題。如果驅動一樣搞不定，就算便宜一點我也不敢買啊。如果沒贏3090 50%，我就烤雞腿吃。如果沒贏87%以上，我就去吃丹丹漢堡?。戰未來是指bug可以戰到下一代嗎..XD。Navi22不是有400mm左右的面積嗎？怎麼才40cu?。n21 藏招嗎？。AMD可以重新定義cu，老黃不是也做一樣的事。2080你也太悲觀了吧 X盒子X那個52CU的都差不多2080。看最終能拉到多少頻率 照X盒子X目前的RDNA2數據來。看 其實單CU沒強RDNA1(5700XT)多少 這個新40CU估計。介於2070S~2080 解禁後可以來看看我估算的準不準。如果滿血N21是64CU那就會摸到3080 不過還是看頻率。如果要說為啥400mm^2才40CU的話 RDNA2肯定是拿了不。少面積去弄光追了。5700XT當初花了我14990臺票，然後玩遊戲死當＋綠屏。，AMD出顯卡？去吃屎比較快。打平3080就很好了。結果不是官方公布阿。又在造謠了？。http://i.imgur.com/DRyzpKn.jpg。這什麼標題啊。#1Ug1q6mU (PC_Shopping)   照之前網友在板上的爆料。依照他的說法 Navi22 是340mm2。看價位吧 6700打到2080又低價的話也不無不可。RDNA2 40CU => 340mm^2 ; RDNA1 40CU => 251mm^2。那就有趣啦 500mm^2的滿血N21有機會60CU+。真好笑 原廠風聲所很緊 結果一堆臆測新聞一直發。鎖。3080那個效能可以當3080TI賣的 卻當成3080在賣。重點還只賣669 真以為老黃是笨蛋逆。肯定他是知道RDNA2的第一手資料 才敢這樣出。RDNA2沒有個水準的話 老黃3080大概會掛3080TI賣999。那才是正常的老黃。老皇最黑的還是逼AMD要拿貴鬆鬆的大GG die壓低價格。賣 不過人家用GDDR6又有點把成本拉回來 有點不好說。被老黃用三星玩出東西，amd也只能硬幹了阿。來打平3070 然後賣1萬吧. 沒驅動要-5000啊。老黃3080會那麼殺是因為PS和XBOX的關係吧?。會買PC的還是會買PC 會買家機的還是會買家機。中間的游離人口數量還是有限 影響應該不大。直接對應對手的影響還比較實在。與其討論對手，NV TU賣太差比較像真的。一直用NV沒對手一定開高價的情況去想也不是完全恰。當。TU就失敗給老黃看了，內部沒檢討才奇怪。對手除了Console和AMD, 還有自己的老卡。老黃應該也想重現GM/GP的換卡潮。xbox那顆SOC,360mm^2就有52cu+8核+光追,這顆340mm。^2只有40cu?。太難了.GM到GP的製程紅利太大了。1080p現在都夠跑了，只有鎖定2k4k的玩家才有換卡潮。iPhone不就是賣不好就加價賣XD。家機的CU可能是高密度版的。因為雙精度運算之類，對家機沒用。其實對PC也沒啥用。但專業晶片量小 常逼PC晶片當分母。像高階Vega....。覺得40CU應該不是Navi22的滿規。我只知道價格一樣的顯卡，一定是AMD的比較強。應該是小贏3080 但輸3080ti。同價位的話，AMD送的遊戲多而且是常常是新大作，以。5700XT來看上市後被2070s比下去，但這幾個月國外玩。家測試早已不相上下，5700XT全新最低殺到萬元內。新遊戲FidelityFX CAS開下去對上DLSS不落下風。但要遊戲有支援。地平線打平 死擱勝出。3080跟3090之間很難再切3080Ti吧?。3080+16G VRAM?。喊別人去吃屎的活該被餵屎