CPU (中央處理器)：AMD R7 1700 MB (主機板)：Asus B350Plus RAM (記憶體)：金士頓 DDR4 2400 4GB2 VGA (顯示卡)：Asus STRIX GTX1060 6GB PSU (電源供應器)：找不到盒子也懶得拆機開...印象中是600w.... MONITOR (螢幕)：ViewSonic 22型液晶顯示器(LED) VA2248MLED 最近跑任何大作效能都慘烈到不行 又剛好喜歡上的遊戲 優化似乎都是悲劇... 像是冒險聖歌與最近最近剛出的漫威復仇者 我甚至要把特效全關才玩得下去.. 剛剛要把規格列出來才發現我的記憶體是4GB2 Orz 大概是當初預算爆炸 想說之後有錢再升但完全忘了 一直以為自己是8GB2啊..... 難怪隨便開遊戲就跑到90%... 另外亂爬文才發現我的螢幕似乎太老舊了 不知道是不是拖垮效能的原因...? 主要想問的問題 1.記憶體方面 8GB2 4GB2 四個插槽插滿是OK的嗎? 不知道為什麼有記憶體最好全部插一樣的比較好的刻板印象.. 2.螢幕需不需要更換? 3.主機剛買回來前期一直很不穩定，開機常常開不成功，連BIOS都沒進 CPU是直接亮紅燈，一直到某次我突然想到，重塗散熱膏後 這個問題就沒出現過了 但心裡一直有這個疙瘩在，如果看溫度監控的話，跑3A遊戲時大約幾度才合理? 4.預算15K 捏到極限20K的話，想請問升級的優先順序 會問順序是因為可能會沒辦法一次到位，會一個部件一個部件慢慢換 希望達到的效能是 目前在玩的漫威復仇者和之後的電域叛客 能開到至少中的效能 可以的話很希望開到高... 對於硬體實在研究的不多 只是愛玩遊戲而已 問了很笨很笨的問題請笑笑就好 QQ 麻煩各位了 萬分感謝 非常感謝各位，等等就會先去買個記憶體 順暢度會再上來稍微回報一下的 感謝 從原價屋回家了，先說結論 選購了美光3200 16G(82)有附散熱片的版本 目前漫威復仇者效能開到高可以順跑了 雖然我的CPU不支援3200， 但考慮到明年會想拿年終進行一波升級 所以今天還是先買了3200的DRAM 明年發年終的時候再上來請教各位了 一直以來居然是記憶體不足拖垮效能 我真的是87....。螢幕不會影響效能 加個記憶體 撿張2060或1080應該就。能跑了。隔壁撿張卡就好了吧。Ram上8*2 就差不多了。再來就是賣掉買新的。jetram 3200 比2666便宜。8g買兩條。螢幕要說影響的話就解析度高低吧。你可以去Youtube找1060的遊戲影片，我看到可開Ultra。不過人家是用3600跟16GB 3733MHz。先換Ram到16GB，然後錢留著等NV3000再看看。隔壁顯卡現在都是羊價，乖乖等新卡上市，沒幾天了。你可以看看你開遊戲的時候是顯卡還是cpu那個先跑到1。00%嗎。還有30系列主要是增進4k畫質的效能 如果原po沒打算。弄4k可以不用考慮。1060 6G應該可以跑吧 ram先換8x2。如果是我我會把這低頻U換掉。這顆U跑遊戲還可以，記憶體先16GB*2。硬體感覺還OK阿 記憶體上3200 8*2 or16*2 驅動更新。品牌找美光LDT。現在記憶體便宜16GB,1G不到100元。換的順序是DRAM->GPU->CPU。將來RTX IO普及後，CPU對遊戲的影響比重只會更低。cpu等zen3發表 撿3700便宜吧。記憶體先補到16G, 顯卡看撿1080目前cp值應該比較高。，再來才考慮換U吧，換顯卡電供可能要再確認。。存好錢再一次換吧，這樣換到時候情況會跟現在一樣。這規格加個RAM就好了吧。你先換DRAM吧 CPU和GPU其實都夠強。螢幕沒差吧 先換掉記憶體再說 肯定是這邊最先拖累。ram送回收，買兩條新的8*2或16*2時脈越高越好(主機。板要支援)。然後存錢買新的。單純記憶體不夠而已吧，其他都沒什麼問題。原本頻率2400另加增的是不是也買2400即可？。記憶體大小混用應該沒差（？ 但是頻率會以低的為主。4G的拔起來吧 有錯請指正。沒錯，你的螢幕是造成效能低落的主因。你換個4k螢幕。，然後就會自然生出頂級顯卡和頂級cpu了。補到64GB可以留給孫子。如果你想上超頻記憶體改善性能 那確實是買兩條8G 跑。2933最穩 再高也未必超的上去。還有舊的兩條2400就要拿掉 會影響超頻成功率。螢幕不是原因 買個8g*2 3200的ram吧 威剛D50不貴。顯卡的話如果有跑滿再換個2060應該沒什麼問題了