拿下核心玩家 AMD處理器於Steam平台佔比創歷史紀錄 gary gary 20201003 無論從哪方面看之，AMD現在都處於歷史上最好的時刻，比K8時期都要繁榮，市佔率已達 37.5%。現在，Steam平台的佔比亦首次突破25%，又創造了新紀錄。 關於AMD的市佔率，各個市場調查研究機構都有自家的數據，其中網友還參考了德國電商 平台MindFactory的銷售數字，但此數據侷限性太大。 Steam平台的處理器佔比亦不能完整代表整體市場，但是Steam平台的數據是遊戲處理器市 場的重要參考，且每個月皆會有一次報告，可以看到完整的趨勢變化。 於9月的處理器市場佔比中，Intel處理器跌破75%，最新市佔為74.24%，下滑了0.85%。與 其相對照則是AMD處理器佔比首次超過25%，達到了25.75%，增加了0.84%。 具體看之，提供了大部分成長的AMD處理器主要是3.3GHz3.69GHz、3.7GHz及以上的，說 明高時脈處理器越來越多，低時脈處理正在減少，此亦證明了Ryzen處理器是越來越多的 。 儘管從數據看不出來是哪一代Ryzen，但是與一年前的情況相比，AMD處理器佔比已經自 20%左右提升至25%，成長速度算是相當快速的，若照此速度繼續下去，再過半年差不多就 能達到30%了。 https://news.xfastest.com/others/86104/amdcpumarketsharesteam/ 冷門遊戲平台 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。平台玩家有A黑懂CPU?。斯巴達の溫泉蛋戰役。。看這個版 還以為突破52%了。冷冰冰的數據。冷門平台。除非電腦發生大量故障淘汰 total榜得慢慢爬的。在這個版突破52%又沒問題 德國電商還80%哩。冷門平台==。是說 其中有 0.01%到底是什麼處理器 ARM？。MTK的吧。威盛的cpu還能裝steam嗎？。mtk說錯 是要說Via。ibm power？。i皇還是三倍。Zen3如果單核效能贏的話 應該會有明顯成長。冷門平台？。冷門平台。主要是單核沒贏 純玩遊戲還是很多人會買intel 只能。看看zen3單核爆發會不會比較有改變。新銷售跟累積又不一樣,有些人沒累積的概念？。不是單核問題，是因為還有很多人沒換主機。況且Intel即便到現在仍然是很強的品牌。國外比較盛行品牌機？。冷門蒸氣。沒有地方是品牌機賣得比自組少得吧？。intel獨霸太久了  這東西本來就不會幾年內崩盤。這幾年換零組件的玩家有些可能不想換MB就又續組i家。Intel那麼愛換腳位，根本一定會換MB吧...。每次都要換mb吧。蝦? 還有74%??。不想換MB又續組I家到底什麼平行時空？。單純想升一級的人啊  我之前就從2400換3770啊。冷門平台。AMD市占比3字頭再叫我。這哪有很稀有  還平行時空咧  誰沒事每年都在攻頂?。組了台電腦出來當然會希望MB可以用個兩三代。更正  應該說撐過自己需要的兩三次升級。組一台玩遊戲的電腦用個3年很基本吧 又不是每半年換。intel改腳位鈦頻繁了，害我黑人問號。我電腦都用得比手機久 要換大概都4、5年。intel繼續擠牙膏 看看amd明年會不會突破30%。冷門遊戲平台。冷門平台。冷門。樓下推冷門。我想知道使用8.9.10代三代i皇跟zen架構1~3代的比例。沒人情味的平台。amd3九年九個月 還在用。Steam哪個冷門平台 沒聽過。775>1156>1155>1150>1151>1151v2>1200>1700。還有那0.01%純粹是後面被無條件捨去吧。這趨勢真可怕，代表使用者新購買的機器AMD 壓倒性。獲勝，不然市佔率不會這樣攀升。cpu很難壞 不想換mb的買2手高階cpu又是一條活龍。CPU很難壞的時代已經過去了  這幾年製程一直微縮。加上大家到要boost到極限  早沒像當年出廠實際內部。設計年限是10年那種高可靠度了。遊戲玩家都組AMD啊。才25%？。每代都有相同的效能成長的話，市佔其實自然就會上去。樓下皇粉噓冷門平台。i粉 表面故作鎮定 實際上 嚇到褲底一包啦。冷門 我都用史萊姆好玩遊戲區。STEAM是什麼鬼平台? 聽都沒聽過。遊戲平台我只服GGC。笑死 還有人用steam嗎。以為過半的。一年成長5%，挺多的。表示在玩家群體中，i皇已經大敗了...。冷門平台。小眾平台。不是每個人都換cpu，電腦使用年限通常比手機長。CPU效能差距小 那玩家會選價格划算的很正常。省下的錢拿去加顯卡還比較有差。聰明的都懂。冷門平台。AMD YES。數字冷冰冰 主機熱呼呼。沒想到都這樣了 還是有Intel忠實粉絲阿。30%而已，還是冷門。多5%算很多了耶 這包含舊電腦 不是只算新銷售的。AMD YES。冷冰冰的平台。見證奇蹟的時刻。I跌倒，A吃到飽。intel的5趴 對於AMD夠撐了兩間規模差這麼大。冷。牙膏再盡量擠只會越來越接近。單核這次可以超越了吧 加油阿。gpu戰不贏nv就搬intel出來嘲諷，a粉思維呵呵。冷門平台的冷冰冰數據。數字冷冰冰。不是因為intel筆電多嗎。樓下723怒噓。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。冷門。幫QQ喔~~ Intel就算現在投產要追市占也是下一代CPU。主要是筆電 AMD 起來了，筆電這塊很大。看一下顯卡比例 1060/1050ti/1050 加起來就超過20%。10系列60/50靠筆電撐不少。冷門平台。AMD YES。冷門平台。冷門平台？。冷門平台。Intel也是有靠laptop撐起來的。冷門干台。看電蝦版還以為intel沒人買了,原來市占還過6成喔。95樓不是某個簽名檔嗎。AMD不是一統江湖了嗎 看某些人吹的3700x都吊打10700。買新的市場上差不多一統了阿 市佔6成是過去10年優勢。冷門平台。等AMD 5000系列CPU上市 I皇大勢已去啊。冷門平台的冷冰冰資訊。這已經是大勢已去的數據 只是很多人電腦沒壞還沒換。冷。改腳位效能也沒增加..不知道在升級什麼....。改腳位是方便他們改佈線路徑。很高了I粉標準要降低了哭哭。Steam舊機和筆電都算 其實跟認知上的市佔有點差距。這個版大概突破72.3%了吧。可怕的是兩三年下來組AMD玩遊戲的量已經跟Intel五六。年以上累積的量比較突破25%了吧 別忘了裡面還有不少。的筆電 這個要今年才大逆轉的。筆電以外還要算上目前市佔還偏低的OEM機種 DIY應該。MindFactory的數據不會太誇張。steam那個統計如果是累計量很可怕耶，這代表如果只。統計這兩三年，amd占比更高。AMD 5000系列一出直接把I家U打成丐U。不是累計，而是正在活動的遊戲PC。這兩三年的就看通路銷售市占率就好了啊。正在活動的遊戲PC包含了所有不是新電腦的電腦。遊戲電腦6年都還有人使用，當這個統計超過50%時。代表將會是AMD全方位輾壓至少6年。這個比值只要是AMD上升就表示目前AMD銷售正在輾壓i。應該是說用這種速度上升的話啦，反映了銷售比例懸殊。不過OEM應該還有得戰 DIY最好差不多今這樣。看標題就知道 冷門平台。五月才佔22.45%，假設改變的大部分是換新電腦的。那這個成長速度還蠻快的。AMD YES! i粉：冷門平台。品牌機部分AMD還有很長的路要走。。現在才稍微比較多一點，但是一般不懂電腦的人還是。只會買intel 。。intel最重要市場不是這些消費級的。。只差顯卡了，老黃都拿出牛肉了，爭氣點啊==。。冷門平台 還是一直+1+1