昨天組好新買的4650GA30016GB RAM 2 照著youtuber教的設定bios 剛才P圖P得超爽(原本用i58250U的筆電) 中場休息時摸索電腦 看到我的可用記憶體足足少了8G https://imgur.com/7Ka71sb.jpg 嚇到估狗才發現我跟著youtuber的設定去設定 把8GB分配給了內顯 但是我只用來做adobe平面設計三本柱: PS、AI跟ID 大概就編輯圖像跟排版而已 請問像我這樣的使用需求 分配多少記憶體給內顯比較恰當？ 剛才試著把會開的全開包括Chrome 大約用了38% RAM 然後用PS編輯一張600ppi的圖變成50% 24G似乎很夠? 我不知道這三個程式會吃到多少內顯 認知是打game內顯的比重才需要比較高 之前用8250u16G RAM筆電編輯600ppi以上大圖 以拉上千個物件 配合它慢慢跑還可以(偶爾當給我看而已) 可是現在換這台設備應該會開始刁難它 不知道自己會做到什麼程度@@ 感謝解釋 我就先不改 繼續讓它內顯8G 等到有天我24G不夠用再拿回來XD。8g。看使用率。看你。16g*2不夠。應該換32g*4。樓上他是A300 最多只能找筆電版32GBx2。打開工作管理員看GPU占用記憶體多少 如果不夠再提高。慘～只好再買4插槽的主機板。樓上不要雲了。8G給內顯不錯啊。我『只用來』做adobe平面設計三本柱。你是不是誤會了什麼？。可以先改4G試試。啊是有啥程式需要24G以上? 如果沒有就繼續用啊www。買到32G了還捨不得多分一些給內顯 錢花假的嗎www。128G。內顯4GB 應該就很充裕。分配2或4應該就很夠用了，不然來這裡就是要買新的XD。一般系統16G就很夠了~目前用的順就這樣用吧，或是你。無聊就試看看分給顯示4G看看~不夠還是要調回來。4或8吧 要試試看。可以進bios設定 還有真的不用給太高 那只是「專用」。事實上專用用完了 如果系統還有剩 內顯可以再吃過去