Lian Li發布了LANCOOL 215機殼，該機殼擁有兩個已經預安裝的200mm RGB風扇和氣流優 化的面板 LANCOOL 215採用網狀面板和蜂窩通風口的組合，可通過其預裝的散熱風扇為機殼提供出 色的散熱潛力 LANCOOL 215的正面最多可安裝360mm AIO CPU散熱器。機殼的前面板底部還有RGB點亮的 Lian Li標誌。 兩個200mm RGB風扇由內建的ARGB控制器控制，風扇有位於I/O前面板上的RGB按鈕 ARGB控制器擁有8種照明模式和7種顏色。ARGB控制器支援目前的主機板RGB同步技術 以將RGB與主機板同步。 機殼預售70美元左右。 來源 https://www.vortez.net/news_story/lian_li_launches_lancool_215_chassis.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24467511.html 喔 就是聯力聯酷版的雙面男爵 。是白色的就更好了。材質是全鋁的嗎。https://www.lian-li.com/lancool-215/?lang=zh-han。中文網址最後差一個t 點進去之後自己補一下。SGCC鋼板。這個賣到1990的話 MONTECH應該會很難受。不愧是廠商打手，硬要扯雙面男爵，明明就是酷碼再度。領先業界。香。聯力純鋁機殼越走越遠