如題 小弟預計年底升級配備 3900x RTX3080 剛好之前買的Leadex 650w也過保了 想說先來換個電供 大概抓了850w起跳 目前看了兩顆海韻的 1. Focus SSR1000FX 4900 10年/金牌/全模 2.Prime PX850 6840 12年/白金/全模 想問這兩顆會比較推薦哪個 或是有其他電供 版上各位能推薦的嗎 麻煩各位了 感謝 感謝J大 先不要 會那麼快嗎 要排零售也要明年了吧 這個我有注意到 不過我是大機殼 所以沒什麼影響 想說挑個保固長一點 舊的目前用6年多 還在觀望啊 但也應該要等到明年才有零售吧 好的 感謝。PX。rm850x。cpu年底說不定4x00就出來了。海韻的比較小顆 長度都14CM。對於一般殼比較友善。Antec HCG 850W 這顆不錯。Hydro G PRO、Hydro PTM PRO。選瓦數大的。rog 1000w。繼續支持華哥！。Prime PX-850 $6840。錢不是問題就捏上去。prime。沒壞為什麼不選振華。antec 台達代工版本1000W或1300W，穩。曾經有個人說過，選大的。--胡適。我覺得850就夠了 3900x還沒i9吃電。年底有ryzen 4000系列。吧？！。LEADEX系列囉 大瓦數算是划算 白金1000W才4790。NZXT C850海韻代工的十年保外還有兩年快換。850w的吧，都不超頻的話很夠用了。電源供應器在不同負載程度時有不同的轉換效率。。一般來說，電源供應器效率最高時在負載程度50%~75%。，所以哪個轉換率高很難說。。我用選奶的選法一樣，比較不傷腦筋，我是說買鮮奶。。好吧，我承認亂推，請略過。。SSR-750TR，很盤很爽。台灣不知道有無改名的TX-750。年底再煩腦。我都先買UPS壓壓驚(誤。BQ E11不錯。閉嘴。千瓦以上再考慮。錢不是問題就上PX吧。Focus CP值高。沒有預算考量上PX。HydroG pro 1000w也是十年保 還有防潮防銹。錢不是問題當然上px阿 不難選擇。hcp。ROG 850W