已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30k上下遊戲機 CPU (中央處理器)：MSI MAG B550M MORTAR WIFIAMD六核Ryzen5 360010050元 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：贈送Crucial Ballistix D4 3200/8G(低延遲CL 161818)美光超頻EDie1 VGA (顯示卡)：2070 super (預計隔壁版購買) SSD (固態硬碟)：創見 Transcend MTE220S 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3400M/寫:1900M/TLC/五年保(創見標)2988 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼4490元 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(低延遲CL 161818)美光超頻EDie1899 Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU散熱器(6導管/12cm風扇1/高154mm)1390 總價 (未稅/含稅)：19817 (未含顯卡) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。可以上了。差不多了 上吧。3600隨便配個B450就好了吧。因為剛剛前面看到一篇B450文章好像有點問題，且抱。持著買新不買舊,所以才挑選B550M。差不多，基本上看起來都ok  版子就看看 B550or X570。ㄅˉ 如果有考慮未來升級的話 ～。C+P可參考Antec HCG650+視博通雙面男爵 電供十年保。兩年快換機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。好的，謝謝各位。預算夠的話拿b550就好了 不夠再考慮b450就好 都有真。香組合。如果預算夠SSD可以拿上sx8200 pro 1T讀寫都比較快。其他沒問題了上吧。是可以了 遊戲需求拿這條ssd問題是不大。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550M PRO那張。PSU可以拿皇鈦極V