已買/未買/已付訂金（元）：未買 不好意思因有請益又有菜單不知道該選哪個分類只好選請益。 預算/用途：3ds max 算圖、繪圖 CPU (中央處理器)：AMD TR3990X MB (主機板)：技嘉 TRX40 AORUS MASTER RAM (記憶體)：美光 Ballistix 128GB(32G4)D43200 VGA (顯示卡)：未選 SSD (固態硬碟)：三星 970 PRO NVME 512GB HDD (硬碟)：WD 2TB 金標 WD2005FBYZ DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Antec Signature 1300W CHASSIS (機殼)：Phanteks Eclipse P600S MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： Cooler (冷卻器)：(原先是選利民 Silver Arrow TR4，但看了一下國外評測覺得空冷效 益似乎有限) 顯卡部分因近期要出新卡了所以還未決定，主要是想請教，關於冷卻系統不知道單純用空 冷能不能勝任，若不行的話不知道是否可推薦哪一水冷系統，感謝 因沒碰過水冷，不知道哪個品牌的比較好，感謝 剛剛看了一下，Z73有液晶，看起來是不太需要，X73可以考慮，保固似乎也不錯，感謝 好的，因為有看到撞牆地所以我才擔心會撐不住，感謝 不好意思，因為我不是電腦的使用者，請問多一個SSD當素材的用意是?感謝 剛剛看了一下Z73 和R73 基本上冷卻能力相同，風扇也相同僅差別在於能不能自訂外，這 對工作用的電腦好像還好，風扇部分感謝您的提點，我想先系統工作看看，若壓不下來再 加上去或換掉 之前幫同一位朋友弄了台E52679雙路，同樣利民雙塔2個3000RPM大風扇，滿載溫度同樣 撞牆，這次的工作量又更大了實在不敢冒險再用相同解法..，感謝建議 其實也不是省，純粹是因為對水冷系統不夠熟悉，想來請教各位，想請問推薦保銳這個的 原因是什麼呢?感謝 請問能分享一下推薦保銳的原因嗎? 風冷在長時間跑滿載的情況下我個人認為撞牆機率實在不小，雖然舊製程的U拿來比較是不 太恰當，但難免還是擔心，當時用兩個大風量的風扇上去，一算圖就像飛機起飛一樣，感 謝hy還有r大(iceGiant我也有看到，但這台機器有趕無法等QQ) 感謝y大和M大，確實這是我擔心的其中一點，如果可以為使用者避免掉未來不必要麻煩是最 好的 因為辦公室裡面大概就有冷氣，所以基本上冷風也是有，專為這台弄個冷氣可能會被打槍 ，但還是感謝建議 其實我有點好奇PBO到底能帶來多少效益(功課沒做足金拍謝)，但看了一下國外的影評測 3970x好像沒有差到非常多，因為它並不是全時定在高頻，另外您也說到另一個重點使用 者無法自行維護，且萬一掛掉所有工作會直接停擺，損失會很可能直會接噴超過一台 電腦的費用...。不就360一體水冷下去嗎。U都這麼貴了當然上NZXT Z73。上水冷吧 我朋友試過U14S+多買一隻A15 算圖算久了還。是會撞牆。至少拿一個SSD裝素材。就是類似快取的概念吧，不然從硬碟讀取檔案會慢到。靠北。CPU的算力這麼好，當然要夠快的硬碟把資料源源不絕。的丟給他處理。單價破60k的單我都想叫他們再多拿一顆SSD了。感謝S大的解釋，我跟朋友說一下再加一隻512好了！。也感謝h大的解釋！。用x73建議補三顆A12X25 如果你不怕吵是沒關係啦..。NZ給的風扇實在是不怎麼樣。說實話利民TR4就可以啦 如果不想要水冷 不一定要強。上。保銳那顆TR4水冷。買這種CPU還省散熱，完全沒道理。Computex的D15 for TR不知道哪時候要上。保銳,但我比較推薦降壓一點點跑。IceGaint繼續等待中。這麼貴的U漏水還會賠整機嗎。大廠應該是沒有再跟你五四三 該賠就會賠 小廠台廠就。不好說了。是說有預算弄這台,直接弄一台冷氣來吹空冷也行。我記得有全覆蓋tr4的不多,保銳那個評測出來很好。幫人組兩台3990X用銀箭TR4關PBO壓70度下。要開PBO真的就需要好的360水冷了。沒選水冷是因爲對方無法自行維護。要穩定工作就是不超、降壓、空冷、單獨冷氣房。上網找影片做資料查頻率跟效能，看你有沒有必要上水。Linus 3970X 是用U14S+A15，但看起來壓不住3990X。爬了一些文，機殼散熱也不能省。Linus 用 BASE 700，還另外加兩個風扇。因為是算圖機會長跑整天起跳 晚上還沒冷氣。所以只能關掉PBO去跑。有沒超頻效能電量熱量差蠻多的。如果是要各種用途的操作 有單核的情況。還是開PBO比較好 然後自己開調整限制避免太熱