朋友最近想升級電腦 CPU:I54430 MB:H81MP33 RAM:DDR31600 4Gx2 其他不重要 板子大概一年前換過一次 當時是暫時買一張二手同型號的板子擋著用 （這板子記憶體槽還有點毛病，我當時瘋狂抽插了快一小時才讓他抓到兩條） 因為他不太懂電腦，我也比較少有時間找他 這次找他就順便跟他提要不要升級一下 畢竟現在升級時機感覺還不錯？ 而且免得板子又出問題時我沒空幫他處理 預算部分他希望是越低越好 只要能比現在這套效能好就可以 psu跟顯卡先沿用之後再一起換 他需求也就魔獸雙開or玩FF14 我想破頭目前是這樣打算 R53300X 技嘉B450Mgaming 美光DDR43200 8Gx2 整體預算大概壓在7K內 3300X我看效能可以跟3500X五五開甚至在一些吃單核的遊戲會更強一些 價格還便宜一點我想無懸念（而且3500X看板上壞掉RMA的案例好像不少有點怕） 板子我比較糾結，選這張只是因為他是便宜板裡有五年保看起來供電也還行 反正也不會超頻用，而且他的機殼有點小不是很想選ATX板 MATX板看來看去好像也沒幾張能選就乾脆選個便宜的 另一個選擇大概是華擎的B450Mpro4F 用少一年保固的代價換記憶體插槽多兩組？ 還是乾脆記憶體先拿一條8G的把省下來的錢加到板子上換TUFB450M PRO Gaming （其實我比較想選迫擊炮MAX可是怎麼沒了QQ) 。要不要存多一點買xbox或ps5算了 7000買電腦真的沒啥。好體驗。有顯卡嗎？。顯卡EVGA 1050TI先沿用。買3100好了 超爆他 記憶體插槽沒差 兩條8g 3600找最。便宜的夠他用了 板子最便宜的就好了 沒差。去看看屋頂藝人有沒有搭配價，會省一點。雖然再怎麼省這預算都很難省出一個3500X出來。看你敘述我覺得你比你朋友還想升級。樓上同感。i5-4460我也還在用 是覺得還好用 沒預算就先放著吧。因為一換一定想CPU+MB+RAM+M.2 SSD全換的。今年剛升4460, 變超快，還能玩很多遊戲。沒顯卡就4350g +a520+16g 也是7000。沒什麼錢你就拿便宜的jetram 3200就好。拿3500x吧 遊戲效能也不會差到哪裡去。實體六核心 日常使用比 虛擬八核心實用。認真回 存多點錢再來換。坐等隔壁朋友反悔拋售文。不過確定1050TI沿用夠用的話 把現有半套能賣掉2000。共9k可以買3500X半套了。8.8k可以去藝人店買小石頭的鋼鐵傳奇半套+3600。看要不要多捏一點。我覺得這種預算頂多更新顯示卡，你不要浪費別人的。錢好嗎？。而且你這樣升級他打遊戲也不會比較流暢，顯示卡根。本沒提升啊。如果是打遊戲要有升級感, 建議先動顯卡吧...。如果對方沒有主動提出升級需求 最好不要主動幫人升。級。那是只打LOL還是會想玩3A?。後者就存錢買PS5吧。他的需求不是板子插槽有問題嗎，換GPU還不少要幫他。朋友debug。這叫維修不叫升級吧。他真的有想要升級嗎。你去隔壁收別人換下來的零組件湊一湊或許比較好。等4系列CPU出來 3系列會降價 到時換就好了。隔壁收一顆E3-1231V3 RAM換8GX2，舊的賣掉貼2千就有。剩下預算搞不好之後可以收到2070。這樣再撐個2年等ZEN4出來換腳位再一次換整套比較划。拿3500X吧 兩個差不了多少錢 效能更好。魔獸雙開的話拿6c的3500x吧 主板也可以考慮b450 leg。end的真香組合 多補一條8g比較夠 爆一點預算。CPU可以的話還是捏一下上3500x會好一點。記憶體如果真的想省拿JetRam 3200 8G*2吧但體質較弱。如果真的只是這兩顆u在選 板子倒是沒怎麼差就是。選便宜的就好 然後cpu上3500x吧 這年頭別再買4核了