已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 長輩文書用 CPU (中央處理器)： AMD R5 3400G 含Vega 11內顯 4670 MB (主機板)： 華擎 B450M Steel legend 2790 RAM (記憶體)： 金士頓 16G DDR43200 1688 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 1650 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 全漢 聖武士450W 銅牌 1490 CHASSIS (機殼)： 目前沒有方向 MONITOR (螢幕)： 接電視使用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： 機殼 TBC 想問一下是否有好的建議 總價 (未稅/含稅)： 12288 網路上的現金價 我已經多年沒注意電腦主機價格 以往都是買筆電給長輩用 但有鑑於長輩都把電腦放在房間 考慮組一台主機給他們使用 以上菜單是我直接爬文後所列出的規格 有幾個問題 想請教一下 1. 機殼有推薦哪個嗎? 如果之後擴充的機率也很低的話 2. 電源供應器 350W 夠用嗎? 還是最好用到450W? 3. 網路現金價已經是最便宜價格嗎? 還是現場可再談? 4. 可額外請店家幫忙裝windows系統嗎? 還是通常得額外加價 5. 以上配備是否有無相容性或無法支援的問題? 6. 現在的主機板是否還有支援VGA排線? 因為我手頭上有現成的VGA線 若無 也沒關係 只是我到時要再多加一條HDMI線 希望可以給我點意見 我會非常感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。擴充低 可以考慮a300  小小一個。350w 都過剩了。所以我應該可用350W即可 是嗎?。記憶體拆成8*2吧。要小的話A300 X300 印象中有D SUB可以接。請問記憶體拆成兩隻8G 目的是為了效能更有效使用嗎?。雙通道對內顯增加效能不少，超有感的。文書用也不需要R5,R3就夠了。記憶體改成8G*2這樣才能跑雙通道,這樣算應該11K有找。客廳機機殼我會考慮B1，缺點是當有天要加裝顯卡得重。買機殼，PSU基本上也要重買。店家可代裝windows,但是需要買正版軟體(或序號)。缺點還有低價ITX只有A320或A520。接電視b450的m板小心 要注意hdmi有無4k60。記得很多張都沒有要檢查 就算現在不是4k也可能會換。全台無雙屋 的套裝組(OS須另購)：AsRock X300，Amd。R3 4350G，Adata NB 8GB Ram，Adata SX8200pro 512。GB M.2 Pcie 3.0 SSD = 11700 ntd。我家客廳機用3200G就夠了 你如果全部買新的考慮A300。或X300吧 這個尺寸放客廳 沒壓力的小~。差不多 不過機殼可以拿靜化論記憶體可以拿雙通。看來windows的序號也是要買 不像筆電不用額外買。主機板不考慮華碩 TUF B450M-PRO GAMING?差100而已~。Ram的話誠如上面大大說的，可考慮拿2條美光8G!。電源跟機殼可參考藝人店C+P的組合，BQT的U9+機殼。另外，3400G的搭機價應該沒那麼貴!你看到單買的價格。純影音/接電視/無擴充 —> 買A300就好，可以掛在電。視後的壁掛架。3400G+B450M Steel Legend+micron 8g*2組合價8300。長輩要用可以考慮小王子這種比較窄的殼含PSU 1290。再加A2000 11240。如果不會升級，電源拿300W就很夠了。b450m legend直接拿真香組合吧 搭的8g*2雙通道效能。好一點 機殼可以考慮葛里芬 搭bqt su9 500w有cp組合。不到2k 不然單拿聖武士350就夠了。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。機殼可參考視博通摩娑戰士 內建風扇前3後1A.RGB。上蓋磁吸式鐵網設計兼具防塵與通風功能才990。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO