技嘉官網 有更新RTX30系列 顯示卡的規格了 https://www.gigabyte.com/tw/GraphicsCard/AORUS 但是GPU時脈 以及 NVIDIA 啟用新的效能指標RTXOPS可能是還沒解禁 所以沒公開 https://i.imgur.com/juziApp.png 目前已知 技嘉 旗下的顯示卡 依照等級區分為 XTREME MASTER GAMING EAGLE 系列 只有XTREME 是需要三個 8Pin的 外接電源 其餘都是雙八Pin 就算是RTX3090 也不例外 以目前來看 XTREME 在GTX1080Ti 就是所謂的卡皇版本 Master 則是鷹神版 Gaming 則是G1系列 要準備入手RTX3080的 又是準備入手XTREME的 要準備三條8Pin 電源供電線了 華碩 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1599409430.A.D40.html 微星 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1599451057.A.DB6.html 索泰 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1599409377.A.A4D.html 這三家 好像也是都是三8Pin 。全模1000w PSU 你各位還沒買的 快準備阿。所以我說 非公定價呢。這波顯卡帶動很多經濟呀，尤其是psu商。北極熊表示：。如果雙8pin夠跑的話，650W綽綽有餘。其實這系列有點坑，超上去那個溫度太感人。power可以的話建議先買起來 到時會漲價。我覺得能超的幅度也有限啦，就別超了。這次Die的散熱採用均熱板了。我記得AORUS 2080好像還是用直觸式銅管 效果較差。所以我說這次剛出來匯率到底會是35還是40。要是臭到匯率40的話我還是等AMD出來幫忙壓價再說。感覺會比公版價貴不少。power會有組合價吧？。都沒有一體水的消息。雙UPS+雙POWER用十幾二十年了 一點問題也沒有。三玖用雙八會不會超抽阿…怕。只有雞排不公布長度。不公佈長度一定是太。請問有推薦插在這張顯示卡上的主機板嗎。。38pin 有人推薦哪款psu或怎麼轉比較好？。買來上ptt特別順。我想上面想問的是插在顯卡上的主機板吧。雙8那750應該也夠了。3 8pin又要換psu了...=.=