已買/未買/已付訂金（元）：未買 等3080到貨中 預算/用途：57K 如標題 想組台能45年左右不升級的電腦 會超頻 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 八核處理器 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3600 BOLT X系列 黑散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX308010GGAMING 目前售完 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 Montech Z3 ARGB 三風扇 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 風魔2 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：57789 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼拿AIR X阿 預設風扇就夠用了。其餘的OK。我是只用ssd，都便宜成這樣了。HDD存檔案可以啦。機殼我也覺得用 X就好 不用額外買風扇。機殼可以拿雙面男爵+皇鈦極V 750 白金牌10年保。組合價4590  現省1590。可以用ROG750w+GT301+無限五組合約7350元。也可以拿HydroG 750w+雙面男爵的組合 前面板還可以。自己換。機殼改一改 可以上了。電源可參考ANTEC HCG750 十年保兩年換新。機殼可參考視博通摩娑戰士 內建風扇前3後1A.RGB。上蓋磁吸式鐵網設計兼具防塵與通風功能 990。機殼可以考慮拿GT301搭cp組合 無限五也夠壓3700x。其他沒什麼問題。要有風扇 可以選X1 還挺划算的