家中服役已久的椅子準備退休了 因為本身容易流汗怕熱 想找個透氣耐用的網椅 預算約15k 目前試坐過T05還蠻滿意的 想再問問大家有沒有推薦的名單 感謝 。建議捏上去護板神椅aeron。等等那個字要出現了。伐。工。ㄏ。www.bestmade.com.tw。歡迎預約試坐。直下國軍小板凳。15k就T05了吧 不然就是直上or直下。A。A到底多神啦，講的好像沒買一張就終身撿角肥宅一樣。我發現問椅子的根本不爬文...。對啊，爬過文就知道，這版根本aeron版。問什麼問，答案都是直上aeron。不是肥宅的話可以選家的椅子503啦 才5k。A就是這麼神 哥多年背痛坐了A一個月 現在全好了。推文是不是有人要被桶。來這版問，答案只會有一種。以後只要發椅子文就水桶啦 反正只需要買Aeron。葉?。不要買特力屋sl-s5t，今天弄壞一張。真心推薦盤子神椅eron。Aeron。我也是長期背痛 改坐Aeron之後不藥而癒 直接在所有。會久坐的地方各擺一張。有那麼長的時間在椅子跟床上 花一點錢我覺得很值得。你家裡椅子全部都買Aeron，全家人都不藥而癒。t05 可以去三創買 買萬送千，店員會幫你拆單讓你現。折，上周六幫同學刷一把 12.5k(星展)。aeron沒這麼神 說直上的有試坐過差不多價位的日牌?。我是真的爬過文啦 知道a是鎮板神椅 只是想看看能不。能找到比較符合預算的建議。推mesh 3啦 老闆人很好。坐一陣子後，站著腰變挺，也不酸了。你預算內T05就已經是最好的選擇。我自從換了Aeron後畫質都變4k/144了。Bestmade不錯 台北的話可以預約試坐。Haworth的Fern我覺得屌打Aeron。台灣有公司代理Haworth。只做過Aeron 真心推薦不能省。伐。查了一下，Aeron這東西價格，都可以配一台高規格主。機了。這版推這個想幹嘛？。這版人手一張aeron。別說這版了 連好萊塢導演 音樂工作室都座Aeron。推一個Bestmade  住台北可以先試坐看看  有多款能挑。推一下mesh3 跟t05我覺得沒啥差別 而且老闆人很好。現場試做會跟你講很多。符合預算真的只推T05了，保固至少還有五年+美製網，。另外Aeron沒有頭枕。t05真的超好坐 20k以下最滿意的。推一個板橋的Pro chair