有時候我也會覺得外面這群人也真的是很厲害 隨便抓幾個名字就可以講的跟真的一樣 : : 由於 AMD 的 Zen 3 架構又將持續針對 CPU 架構進行改善，可預期除了基礎單核性能以 : 外，多核的協作延遲也將會縮短，至於 GPU 部分傳出將使用 RDNA 2 架構的 Navi 23 ， : 基於 RDNA 的 Navi 原本就較 Vega 更好，而 RDNA 2 勢必進一步提升效率，但值得注意 : 的是先前傳聞的 RDNA 2 架構應該是主打硬體光線追蹤，不過考慮到整合設計，也許 : AMD 也會如同 NVIDIA 在 Turnig 的策略，僅在高階產品支援硬體光線追蹤、較低階的 : 產品則為取消光線追蹤但採高效率 RDNA 2 架構設計，其效能或許可期待能與 NVIDIA 目 : 前提供的 GTX 16 系列抗衡；此外，雖然名稱上會是 Ryzen 5000 ，不過由於本質是第四 : 代 Ryzen APU ，故應該仍為台積電改良式 7nm 製程的產品。 1. N21 505 / N22 340 / N23 240 頂多正負5 這個size就不要跟我講什麼塞到APU裡 謀摳寧 2. 以輪班星人的定義來說 N20家族已經不是用7nm惹 不過最近大家可能比較關心天宮的副業 Arden最近是一波爆兵 那個量 不輸去年7/7前一個月的Navi10 整個產爆 然後同樣已經轉量產的OBR 靈壓直接消失 索索可能是嚇到閃尿 Sparkman開始試量產 這個很謎 我還是不知道它是不是軟軟的SoC 最後 VegaH可能會是CDNA的第一個產品代號 Yes but no. 我可以跟你說 不是7 硬要說也應該是7 這個不能說的製程節點 也是最近才放的消息~。啊斯~~~水屁大的掛~~真香~~~。有掛有推。PS5看來今年.....。是水ㄆ座大大。水屁座。Sony：。低調推，靈壓直接消失?那聖誕節不就GG?。看來這次蘇媽認真要做旗艦卡了。navi就是廢啦,7nm能耗比12nm塞一堆光追的圖鈴差不多。做歧見卡?隔壁30系列直接打到你哭出來,還不如不做。我愛水瓶座大大。ps5不會真的要延吧QQ。到現在還沒有發表會，真的覺得有點怕怕。說不定PS5修正版已經在路上了。太七賣這麼好 我們決定改出PS2 Remake。怕... 今天財報。有掛雖然想推 但是必須低調～。navi2不是7nm!!?。不過3月底才被爆新架構內容被駭客公開 不知道是否會。造成後續影響。期待後續。有水屁大大有推。還是PS5也要直接改成高規版的，跟XSX拼一下，不過。索尼規格都已經公布了，好像有不太可能。\水屁座/ 未看先推。\水屁座/\水屁座/\水屁座/\水屁座/。好久不見，幫低調。所以今年的N20會是[2 , 3]nm嗎？。請正名水瓶座大大哦。可能是ps5 slim跟pro?。低調，Navi2因該是7+吧？難道輪班星進化到。不用拿手機SoC練功，就直接搞顯卡大晶片？。可能是那個6nm吧。幫低調 感謝分享。6nm的話太勁爆了。結果我又不小心按到推了 低調個。喔我好期待XSX啊。幫低調，感謝水瓶大大！。沒上5nm，該死的AMD也在擠牙膏。幫低。低調推。低。低。低調推 感謝情報。希望新NAVI就算打不贏NV 驅動穩一點或是有接近的效。能就好 感謝輪班星人。N21 有希望跟3080ti正面扛嗎。505不會是打TI拉 照老黃現在命名是打3080那階吧。PS5這樣還來得及嘛 可憐哪。除非又要把名子生階回去 現在的2080TI對到的是以前。Titan的那階。索索規格輸成那樣 都得硬拉高頻了 還是難看 不回爐。應該會死很慘。幫高調。哇，那還真的有可能是用N7P,或是N6製程。索索我覺得直接出PS5,跟PS5 PRO比較快，規格沒提升。要用時脈衝性能應該是滿硬的。這篇馬上就上Reddit了啦XDD。又被轉出去。哈你注意到閃電人了，只能幫intc QQ。低調。每個客戶都要倒戈惹除惹AAPL用自己ARM SoC。年底很期待。低調。哇喔 6還5nm嗎。低。低調到推噓平衡了 真八卦版 XD。應該是6nm 水屁大的消息很準的。這代size還真是意外大顆。水屁大的掛，總不讓人失望。https://i.imgur.com/5D5d8T4.png。幫低調。補低調。幫水屁座大大低調。低調。那個「7++」其實最近平面媒體的新聞也有啊。5nm應該是不太可能，5nm應該就真的是要拿去給水果。那些的生產arm soc，7nm的改良版機會比較高。AMD2021會等N5p吧。感謝分享。幫低調。平衡 低調。感謝水屁大 幫低調。https://tinyurl.com/yaw8obrd  也不用低調了啦，這。篇馬上被翻譯成英文囉。退休工程師真的很閒...。謝謝水屁大大。有駐版記者?。真的太閒啦...。幫低調，大推。剛聽了法說，蘇媽還是說holiday會有ps5。紅到對岸啦  https://i.imgur.com/XzRlJWa.jpg。殺雞取卵還亮ID咧靠。或許下次寫的更隱晦一點。幫平衡。幫低調。之前不是救說ps5要減產。ps5竟然真的停止量產?!。cdna都出來了 不知道這顆多大顆。低調推。5700感覺直接被放生了。被高調了-。Arden是N10還是N20 有光追?。Oberon有消息嗎?。Komachi 爆的那四顆 Sparkman Arden Oberon Ariel。幫低調。Arden xbox的晶片，有說有光追。光追兩家不是都有？。沒想到PS5還是能今年推出阿！！。被轉貼到Reddit了  https://redd.it/gaijdc。這次想先買XSX。幫低調，乾轉屁哦