前面有網友在留言中說對了 這次的鍋還是三星要背 何解? 因為三星的半導體製程穩定性不足 相較於台積電製程來說 算是極度不穩定 我們知道在 CMOS 的生產過程 本來就有可能有性能偏差 例如在這一片晶圓中 有可能這次 NMOS 性能比平均好、 也有可能 NMOS 性能比平均差、 或者是這次 PMOS 性能比平均好、也或者是 PMOS 性能比平均差 以 台積電的製程 而言 無論這一片晶圓的電晶體特性比較好或差 都是性能一致地好或差 也就是說 在晶圓中一致性地好 切下來的的晶片彼此間沒差異 或此晶圓一致性地差 切下來的晶片彼此間也沒差 對顯卡廠商來說 這樣不會是問題 因為只要知道這一片是好是壞 就可以拿這一片來量產 旗艦版 或 丐版 但對三星來說 他們的製程就不是這回事了 他們所生產的晶片 在同一片晶圓上 不特定地有比較好的 NMOS，比較差的 NMOS，比較好的 PMOS 或 比較差的 PMOS 而且 切出來的晶片品質分佈，若說台積電是狙擊槍射出來的彈孔，那三星就是散彈槍孔 。 所以原本可以用在旗艦版晶片的設定，套到丐版晶片上 就會造成系統崩潰 不然大家試想如果顯卡廠可以分出哪些是比較好特性的晶片，哪些是比較差特性的 再用驅動程式做相對應的設定，這樣還會有問題嗎? 就是因為分不出那些晶片，所以才會誤套到旗艦版晶片的設定到丐版晶片上， 並當成可超頻使用。 所以這一切還是三星的鍋，目前 顯卡的解法看都就是一律打算都套用丐版晶片的設定 也就是降頻處理 : 引述《NerVGear (Phantom)》之銘言： : : 不過說真的 : : 我TUF再在2G以上也是會驅動停止不然就BSOD : : 30就TUF的OC MODE 會跳出遊戲 : : 然後完全不加頻率跑遊戲大概快2000有時候超過2000一點就沒問題 : : 跑的是COD:MW開光追 : : https://imgur.com/BCMuLwf.jpg : : 這個是BSOD的紀錄 : : 我猜純粹是晶片體質不行啦 : : NV BOOST太激進就炸了 : : NV BOOST這次比20系還激進很多 : : 這個包可能就後續靠鎖功耗解最快 : : 不過看NV有沒有補償，買第一批的好處(誤 : : 雖然有補償的機會應該是不大 : : 頂多是想換一張卡的時候RMA回去吧 : : 後期體質可能好一點 : : QQ : Pauls hardware測試了FE ASUS GIGA ZOTAC : 有全POSCAP技嘉也有全MLCC的華碩 : 都一樣超到2G就崩潰了 : 看起來也不是電容的問題 : 晶片體質問題比較大 : 另外新driver也上線 : https://hk.xfastest.com/69725/nvidiartx3080bug/ : https://i.imgur.com/oU2FVbG.jpg : BOOST頻率似乎有下修 大量出貨時 無論是封測廠或是顯卡廠 都只能量有限數量的關鍵性指標 通過就當 pass 也沒辦法每一項都細心量 可能一顆晶片只給 5秒量測 你想量多精確? 那是膠水的問題 膠水做法有改變 以因應不同製程IC 理論上 只要有足夠精細的測試 還是可以把不同等級的晶片分出來 再配合老黃刀法賣 但測試也是要時間的 而時間就是金錢 若原本上一代每顆晶片只要 5秒測完 現在變成要 5分鐘才能測完 那麼選用三星到底有沒有省到錢 就難說了 (假設出貨 500萬顆 IC，而一顆要測 5分鐘，就算一次 20台機器測，也要兩年半才測完) 你覺得三星會這樣跟老黃說嗎?。反串得不錯喔XD。當封測廠是用三用電錶測試的嗎。以這個價格的晶片 應該會每片測啦。每顆測 測完分類 能超不能超再出,這樣比較合理。ROG準備滯銷,貴那麼多,又沒多能超。那AMD的3系列CPU是哪種問題?。你講的這不就是NV的問題嗎XDDD。千錯萬錯都是三星的錯。就出廠前沒測好阿 就這麼簡單～。老黃自己背啦還三星咧，自己貪小便宜。1950X和2950X也都是膠水啊,怎麼就沒問題?。NV自己沒抓準超頻設定要推給代工廠喔www。隨便，2080TI最好預設10GHz大家都不要開機。其實提電容的那文章 也有猜測另一個可能原因是 各。廠來不及或難以測試晶片體質 但大家全跑去戰電容了。幻光戟都可以單條測了 3080量小這麼多 不能單卡測？。修正性能太高的bug。真的假的？。明明原串底下有各種不同看法 結果風向都被聳動標題。帶走。阿不是阿，切出來的會測，沒測完還不是NV的鍋。...我更新完驅動，核心頻率可以衝到21XX是怎樣...。反正用丐版設定也是>>>AMD，沒差啦。星粉會出來說有達到basic就好。就算全上MLCC還是堵不住晶片漏尿 治標不治本。https://i.imgur.com/lqjSsKP.jpg  之前對岸的討論。所以你講了半天不就都是NV的問題嗎XDDD。三星跟NV要吵的話，在測試階段就會吵爆了。不外乎就是NV會去狂電三星的良率。但這都是出貨前的事情。差距100mhz效能少那一點還不是海放前代。三星當年可是打垮台灣半導體產業 製程不會太差。這樣說起來 出的丐版不就是丐中之丐。三星打垮台灣的應該是記憶體面板手機這些...不過也。夠屌了...畢竟台灣電子業發展比他們還早...可見真的。要做難的東西跟韓國一起起跑肯定是做不贏的...台積。電做得早又有張忠謀建立起制度加上數十年來的菁英累。積...韓國追成這樣已經蠻猛了...沒見比他早進入晶圓。三星當時有超越台積電。代工的都已經不跟你搶前段班了...但還是希望這次三。星爆掉...。你是說市值嗎?我記得約莫八九年前有...。製程技術。後來不都自訂義還有比較標準?。有啦 三星當年14nm小超一下台積還在16nm 但那個14。還是烙賽 漏電功耗比不過GG的16。這世代三星的8nm大概也就跟GG的10nm打平而已。但良率跟功耗還是烙賽。NV一定也知道三星晶圓的情況，但nv品既然決定用三星。品管方面他們自己就要負責管控好。所以不用推鍋給三星，是NV自己品管或是設計的缺陷。還是會買啊。你有做過測試工程師？。乞丐中的霸主 那是什麼？。我覺得老黃該背啦 三星會烙賽是本來就可以預期的事。不然為什麼大家要搶GG產能 三星卻打六折也沒人要投。片 老黃貪便宜投給三星 那就要放更高的心力在其他的。設計cover 沒有說又要用便宜的代工廠 又要求高級代。工廠品質吧？。還有人在拿很久以前的事情來講啊 那怎麼不說iphone。6s CPU三星被台積電洗臉。chip可以掃啊 上機台就知道是N還是S了。看開頭還以為是 idcc。你設計電路都不看corner?。有在玩安卓手機就知道三星exynos體質分階可以多達15。台積是一致的好或壞？？？我測五個corner是測心酸。的？。上代只是有提早bin玩分成有沒有A而已 ***不知道是產。能問題還是怎樣 這代還沒看到a跟非a。你在封測上班？ 笑死 測5秒就測5秒啊 再慢有其他製。程慢？ TF也是一顆顆細挑，封裝速度一樣沒問題。。不懂裝懂。你怎麼知道現在要測五分鐘？不懂裝懂