Windows 10 20H2釋出最後測試版，正式版名為October 2020 Update 文/林妍溱 20200921發表 微軟上周五（9/18）宣布將透過Release Preview版通道，將Build 19042.508 (KB4571756)釋出給Insiders測試方案的開發人員及企業用戶，有些將會被自動下載。微 軟也宣布Windows 10 20H2正式名稱為Windows 10 October 2020 Update。 微軟Windows部門資深計畫經理Brandon LeBlanc指出，相信19042.508是最後一個Build， 但是微軟仍然計畫持續改善Windows 10 October 2020 Update的整體使用經驗，以便按計 畫釋出到用戶PC上。 Windows 10 20H2/ October 2020 Update將會透過seeker模式釋出到Release Preview通 道。也就是開發人員得到設定、更新安全、Windows Update下，點入選 擇下載與安裝20H2。一旦他們安裝這個版本後，未來就會自動透過Windows Update接獲 更新，一如每月更新的安裝過程。 另一方面，微軟將對Beta通道的開發人員釋出20H2/October 2020 Update。和Release Preview通道不同的是，這是自動更新；之前尚未安裝20H2的人也會從Windows Update自 動接收下載。 此外，企業用戶也要注意，Release Preview及Beta通道下的企業PC，也會自動下載 October 2020 Update。 但事實上，19042.508/ KB4571756已經在兩個星期前包含在Patch Tuesday釋出，而且已 有用戶通報Windows Subsystems for Linux 2 (WSL2)無法啟用的問題，Windows 10電腦 會出現Element not found或Process exited with code 4294967295的錯誤訊息，顯示遠 端程序呼叫失敗。 儘管微軟當時沒有證實這項問題，但上周微軟指出，在Insider開發人員的協助下，他們 已經找出導致WSL2問題的原因，表示很快會在20H2下一版（可能是正式版）解決。 19042.508（或KB4571756）為非安全更新，微軟提醒希望避免這問題的個人或企業可以之 後再卸除這個版本。而使用WSUS（Windows Server Update Services），以及透過 Release Preview及Beta通道安裝20H2的用戶，如果碰上安全或電腦運行問題，微軟也提 供Windows技術支援。 Windows 10 20H2是較小的更新版，最大特色是會內建Chromiumbased Edge，將是第一個 內建新版Edge瀏覽器的Windows 10。 https://www.ithome.com.tw/news/140088 每半年一次的最大公測要來了 然而我的虛擬機都已經到20211了還是沒有被強制安裝新版Edge https://i.imgur.com/VmnYcwP.png roy1123 :聽說把住址打出來會變米字號呢 我住 02/18 13:54 hopeofplenty :測試一下 02/18 14:17 tddrean :真的耶 02/18 14:25 Kovan :怎麼打不出地址 02/18 14:28 jimmy00102 :台中市西屯區四川東街33號 02/18 14:50 jimmy00102 :幹 02/18 14:51 Allen0315 :轉錄至看板 Windows 09/22 00:42。大公測要來了。說好的中文字體渲染呢 FHD環境還是很醜。剛剛升級完了 加重開機不到三分鐘..。沒事沒事 出問題再怪AMD就好了。我ok樓下先裝。借轉Windows版。2004剛上完音效死亡 還好驅動重裝就好。最期待的是開始介面改版，現在的有夠醜。所以會是正版的受害者嗎。我OK你先裝。你即將再度成為__版軟體受__者。2004公測才解決一些更新後發生的問題，下一版公測又。要來了，咳。怕。2004更新完之後小更新都會失敗 隨身碟讀不到...。現在一整個很無助 要不要直上測試版啊