現在是用 I5 2400的內顯 請問要加裝 NVIDIA GeForce 210這張顯示卡 會比 原來內顯來的好嗎？不玩遊戲 只看看片 。10o是啥？。別浪費電。是好一點點，但沒啥必要吧。不要浪費一張小朋友，拿去吃大餐帶給你的滿足感還大。於那可憐的效能變化。GF210已經賣10年了喔，看片至少拿到RX550吧，應解。啊接頭規格都是新世代標準。看片用內顯就夠了吧 除非要看4K。建議省下來 好不到哪去的升級不如不要升。丐式升級。如果只是要硬解 這張二手還可以。210跟2400硬解等級差不多 同樣只能解到h264 1080p30。1080p60就不行了 建議是用內顯就好。其實老的文書機內顯連看YT都有困難了。你買張1030都好。不玩遊戲，用內顯足矣。至少也拿個1030 不然就繼續用。只看片的話就不要浪費錢了吧。還不裝買個hdmi miracast傳輸器。這種亮機卡去要都有 再拿1K跟恩公去吃大餐。你要不要先講你的升級動機？ 為什麼想買顯卡 是哪。方面不夠用？。如果是影片硬解支援 那妳要買的是1030 遊戲需求不。足 那妳最好最少買個RX570。看片開madVR也不能買太低階吧gtx960以上