RTX3080公版的散熱風道設計 https://i.imgur.com/OxmISv0.jpg 有一半的風從後擋版吹出來 另一半往CPU吹的都是離GPU較遠的部分 https://i.imgur.com/9jCxUr8.jpg 而非公版直接下吹的設計 熱量最終也是會與機殼內空氣平衡 CPU和電源供應器都有機會吸到來自GPU的疝液 雖然非公版散熱設計對於顯卡來說溫度較低 但就整體機殼內而言 是不是公版的方案比較能排出熱量呢？ https://i.imgur.com/1DRdmzO.jpg https://i.imgur.com/S5exw24.jpg。看測試好像沒有。非公滿載都能6x度 好像真的沒差。TUF啊。沒有 炫炮而已。目前測試的結論是3大於2。重點是，公版上哪買…。只能等PC轟吧?之前聯強代理.肖想EVGA的5年公版沒門。還是三風降比較多，但是不是把熱導到機箱裡還要看有。沒有人做這部分的測試了。坐等水冷版上市。https://youtu.be/C6keALhx1lE?t=1115。算是吧 至少雙風扇沒輸三風扇。我是覺得這次FE跟非公三風沒什麼好比的，非公三風就。是體積更大散熱更好。真的要比得加入非公雙風來看，。看FE與 (雙槽/雙槽以上) X (雙風/三風) 這四種的相。對散熱能力。其實非公很多都有做吹透設計 公版是風扇逆轉抽風。逆轉抽風有2個好處,1是灰塵少.2是噪音小。吹風的散熱會強點,但撞風就是噪音大灰塵多。樓上...抽風才比較吵。你隨便拿一個風扇跟鰭片試下就知道了。假設都鰭片跟風扇都一樣很近的話。撞風會更吵喔.如果用過冷排就知道了。難得這次公版很好看竟然不賣。把公版交出來。公版那個插電口我覺得不行，不然覺得還不錯就是