小弟想請問大家微星保固的算法 我手中有一塊微星主機板損壞 出門前在忙一些事情 所以沒有去找發票及購買證明 再者看主機板背後貼紙是2017/09 直覺認為保固是到2020/09/30 所以就直接送到高雄微星 結果微星門市人員說主機板過保了 門市人員說只保固到2020/09/20? 保固期限依照出廠日期 不過依照之前微星的送修經驗 我記得都是算到當月底 之前的門市人員從沒跟我說過日這一個詞 想詢問一下大家是小弟認知錯誤? 還是門市人員不熟悉保固日期的算法? 後續 經大家的提醒那應該是小弟的認知錯誤 只是記得之前我詢問過微星門市人員 要是沒有發票或購買證明 是依照貼紙加寬限日 就是出廠日期寬限日期 所以才會有直覺這個保固期限是到2020/09/30 後來回家是有找到購買證明 只是對保固期限有疑惑 所以上來詢問 謝謝大家的意見。沒印象有說過算月底。況且每家算法可能不一樣，詳。細的日數也只有他們內部會登記吧。https://i.imgur.com/tYE9ZCo.jpg。以我這張來說就算註冊也只有寫月份，日期是因為我。有註冊才會寫上幾號。你有註冊的話就照帳號裡的日期去算啊 也不用特地找。發票吧 帳號裡就有了。而且你的直覺也太吃人夠夠了 一般看到九月都會想是。九月一號吧 多吃人家一個月是怎樣 要9/30的話人家不。會乾脆多送一天標10月嗎？。沒有一定到月底 看出廠日期或發票加保固年限 算到。某日很正常。你的直覺不是微星的直覺。你是不是也直覺月初從公司離職他也會算你的薪水算。到月底啊？。你沒註冊吧  註冊就有日期 沒有就看公司自己登記的。你的直覺真特殊。你認知錯誤 保固從來都是精確到日。剛過保三天就壞掉，如果他貼紙只有月份就跟他討論吧。微星的東西也做得太剛好...剛過就壞@@。它出廠日有一個內部日期 要用序號詢問客服才知道。不EY。回家找發票吧。養成註冊好習慣齁==。回家註冊不花你幾分鐘，這種時候就省一趟車錢時間了。幹嘛 過保想賴給門市的喔?要不要連怎麼安裝都教你?。不然裝錯也是賴給他沒說?。關於註冊，前提出保，自己先印送修號碼，之前因為這。樣不認註冊日期。差幾天的話 我覺得應該請他們幫你送最後一次。微星喔...不會的.過保1週送修就是打槍回來。不過可以看看能不能加價修啦。還有 我直覺這種判定法的喔。從來沒有到月底的算法好嗎。懶的找發票再來懷疑門市人員不會算……。門市人員都直接查內部系統就知道正確保固期限了。不然應該也要到原廠論壇發文請他們幫你查再記下來。主機板盒 為何不直接標上詳細的出廠年月日期？