已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50K52K/未來2077遊戲機 CPU (中央處理器)：Intel i710700F MB (主機板)：華擎 B460MITX RAM (記憶體)：美光 D4 3200 16G2 VGA (顯示卡)：華碩 TUF 308010G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜船 SF750 CHASSIS (機殼)：酷媽 NR200P MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：煩請版上前輩推薦是否要有機殼風扇與CPU散熱 總價 (未稅/含稅)：未含機殼風扇與CPU散熱為48.5K左右 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。NR200P不是能加購水冷嗎。CPU要散熱 機殼要散熱。3080那個發熱量 機殼要有風道排熱 不然溫度壓不住。加購的水冷就可以啦。顯卡都華碩了 主板考慮個Rog B460I。你的3080有11G哪買的。謝謝指教。小弟會加購機殼特價水冷。顯卡是小弟手。殘，謝謝提醒。。這咖要水冷的話冷排只能裝側架然後就不能側透了哦。建議可以的話就上水吧 cpu比較不容易降頻。10700f 不超的話是還好 用好一點的下吹例如axp200。應該都還壓得住。10700f的話用加購的240水冷就可以了 不然額外買風冷。至少要1.5k以上。可以考慮加購上個水 穩一點。主板推STRIX B460-I有AX網卡跟五年保固比較划算。可以加購個水冷吧...