我昨天買了 Corsair DDR4 3200 32G (16g2) 今天到貨 我歡喜的拆機殼，然後拔了 iCUE H100i RGB PRO XT ，然後拆了金士頓 16G2 Hyperx F ury DDR43200 換上了 Corsair 16G2 vengeance pro ，然後再把他H100i 裝上...欸...裝不上...因為 Corsair 記憶體太高了導致 H100i 裝不上去，我應該把前方三個風扇拆掉嗎？把H100i 先裝在前方？如果這三個風扇一個放在後方，剩餘的兩個風扇放在上方？ （因為我手腳不方便，請見諒） 機殼： Corsair iCUE 465X RGB 黑 ps1. 下方另一面是電源供應器 XD ps2. 我看一下Z73，謝謝 ps3. 我剛組新的說，不要啦 >< https://i.imgur.com/D1MZYc5.jpg 9/12 我今天把機殼打開起來換上 Corsair 記憶體 發現 H100i 可以裝，但是螺絲只裝一排而已，另一排就卡在這邊，算了，可以裝就好了 https://i.imgur.com/gqvuKfK.jpg https://i.imgur.com/A9EunPf.jpg 謝謝marchs24145 Corsair 記憶體有點高說 >< 真的嗎？我試試看 你的機殼是？。我先裝回去><。你就不能開燈拍照嗎。你這什麼殼阿？  不如順便一起換吧。[系統訊息] 你信仰不夠喔!!。如果不在意海盜圖，可以把水管放在下面，因為放下。面對水冷比較好。當初x73也是會卡到 所以換了z73直接自訂螢幕 不然。反裝效果一樣但心會癢癢。看起來是275R 哪一定卡的。假閒聊真除錯~。買新的。買新的。拿鐵鎚全部敲爛，再買一部新電腦。。裝前面阿。整台砍掉組新的。沒裝好八 不夠大力。以解決。記憶體喀嚓喀嚓就解決了。機殼問題阿！。你這個看起來只能拆風扇了，認命吧。水冷排裝前面進氣,結案。我h100i也卡到 今天直接硬咖進去就好了。水冷頭方向可以調整的話就調一下就好了。好像雷電的記憶體！。http://i.imgur.com/0cUEPRD.jpg。在裝的時候上面會稍微卡到。買新的啊。是T1的記憶體嗎。不是t1我可4不買的喔～～～～。殼的問題 換殼。fd r6 確實跟殼比較有關