收到玩了一下... 基本上這張沒有可以動手太多的餘地 Power Target最多105%，讓這張卡就是沒啥有超頻的空間 這張優勢應該就搭信用回饋和購物網的折價券能弄到20000出頭能買到 外加10/10抽獎活動和有送遊戲 至於保固問題TW官網還是是31，但問客服是說32就是 也就是Zotac上禮拜公告的那樣 原廠頻率曲線 https://i.imgur.com/uMB5QSA.png 看了很多review穩定時脈大概都在1.8~1.85ghz 但看電壓已經0.975v了，所以就在這電壓附近改一下 https://i.imgur.com/RGKKLvq.png 再往下測試就懶了，因為發現降TGP效果有夠好 由於老家電腦CPU效能不彰，所以都用TSE測試，讓CPU壓力小一點 改動前 https://i.imgur.com/PHWB0ww.png 改動後 https://i.imgur.com/79I9ErZ.png 差距很小，大概就補回輸FE的那點點 原廠溫度曲線 https://i.imgur.com/EOSWyIz.png 基本上不用管他，根本碰不到溫度限制 比較有興趣的是這張大核心限制功耗下的成績，在設定為75%功耗限制如下 https://i.imgur.com/vw29Hh2.png 75%功耗，用Furkmark確定功耗，的確依照3200.75，限制在240W https://i.imgur.com/1Z9zUFj.png 240W還有90%的實力，這應該會是以後我實際使用的方式 所以就懶得再去抓電壓了 必須稱讚一下這張基本款的散熱系統 預設滿載約50%算很安靜，沒開冷氣，TST最高75度 https://i.imgur.com/pi4Jlnt.png 開到82%，還在可接受的噪音的情況下，沒開冷氣，TSE最高59度 https://i.imgur.com/pi4Jlnt.png Fans 100% Full Load的情況下，TPU測出那個鬼神50度應該是有機會的 不過因為太吵就沒測TSE了 喜歡光的使用者，這張就背板LOGO和側邊會亮 https://i.imgur.com/mjOYYVA.jpg 不過要用他家的軟體設定 另外就是風扇段位好像不能微調 : 早上逛Youtube看到的。 : 國外Actually Hardcore Overclocking對Zotac RTX3080 Trinity的PCB Breakdown : https://www.youtube.com/watch?v=0AVZSjYDR2Et=1076s : 似乎供電管理上來講FE可能比這張還好... : 評價有講到 Zotac這張有點太入門，供電一團Mess。顯卡功耗用什麼調整？。*電壓。MSI AFTERBURNER。0.968跑1950 還不錯耶 1V會撞牆?。現在的卡能動手腳的地方太少了,只剩功耗牆比較實在。我那張VII除了HBM能超,時脈還電壓+-都是動了黑屏。卡已經卸下，不過1950那個單純設定爽的..。TSE的壓力會讓在1.8就頂到功耗限制。應該要用遊戲設定2K比較能反應。我也收到了 看來我的1080可以退役了 超絕升級。其實最大驚喜是功耗卡75%, 效能只打九折。跟外網測的類似吧 難怪出廠即灰燼= =。270到320 才多5%。降功耗90%實力，那我選擇降功耗，差了快100w。降功耗實在,耗電低風扇不吵相對積灰塵就慢。TSE算大概92%的圖形分數，功耗差距80W。750w電源的不用擔心了，自訂70%功耗牆就好。75%。我測用銀魂650w, 老家電腦不夠好。請問功耗上限如何設定？。覺得礦工會搶買3080 尤其業餘的 1~2片 高算力。常見就afterburner, power limit那個。這代好像超頻困難，微星xTrio三8也是TDP鎖死。這代gpu是不是會自己boost呀？。w大謝謝。請問哪個購物網買的。湯姆鐵鎚預設下ETH挖礦80+啦,免錢電族群應該都會買。這代就丐板買一買就夠了 根本拉不上去。100  https://www.youtube.com/watch?v=dMVLTECQoZc。一張 250W 夏季電費快過 賺幾個月零用錢 很有看頭。#1VL23pJY (VideoCard)  顯卡電壓曲線調整方式可參考。coolpc蝦皮+信用卡。推W大測試，Tks!。t大那篇實用，喜歡研究的應該還是可以多測。https://i.imgur.com/cW3Hjgj.jpg。其實這是這次的公版PCB。用料就這樣