https://youtu.be/cDI5iRmoiI4 老黃在發表會上開吹 3090 是 8K 遊戲用顯卡 雖然現在沒有 3090，但拿 3080 玩 8K 如何呢 有人真的拿了 8K 螢幕來試了 結論：3080 不夠力，8K 至少 3090 起跳 就連 GTA V 都只能勉強跑到 30 FPS 其他遊戲要嘛是記憶體不夠爆炸，要嘛一定要 DLSS 才堪玩 另外補充官網 3090 的 8K 實測 https://i.imgur.com/U2iPtsO.jpg https://i.imgur.com/n6ZsNoZ.jpg 畫質設定高且盡可能開啟光追 看樣子這個世代的顯卡還是沒辦法做到真 AAA 8K 雖然 8K 光螢幕就高不可攀了 QQ Sent from JPTT on my iPhone 。原本沒辦法穩4K 60FPS跳到 8K 60FPS差太多了吧。8K應該只有電視吧。你各位都不知道幾個人有8k螢幕了。多少遊戲有8K優化。8k電視跟8K螢幕是兩個世界。去測8K就爽而已。對程式開發來說那就只是個數字。問題是出在你是在什麼情況下要用8K。人眼的鑑別度是有一個極限的。但是人追求的爽度是沒有限界的。可是我想先買4K 120Hz電視。是蠢度還是爽度還真不好說...有在玩3C和有科普常識。顯然兩件事。有人會用8K電視玩遊戲？？？。就像CD吧?比CD音質還要好的東西很多.但聽得出來?。FHD到4K是還看的出來啦。超前佈署啦，懂？。那要看尺寸和觀看距離。比 CD 好的東西真的愛搞玄學。100吋電視用得上8K啊，貧窮限制想像力XD。8K 要有感應該要 VR 了？。100 吋，然後近距離觀賞。VR要有感應該是要240fps以上(?。電視跟螢幕還是有差啦。比CD好的東西聽得出來 但你的DAC/擴大機/揚聲器。還有現場環境都得夠好才行 其實門檻非常高。用iphone+airpods的人 CD音質就很夠了。推 2kliksphilip。8K光電視就買不起了 QQ。dlss開到最高 不開特效跟RT應該可以玩的起來8k。8K新接龍能超過360幀嗎？XD。螢幕佔滿視野的話fhd 4k 8k大約是視力0.5 1.0 2.0。的分辨上限。版上加起來有8K螢幕的不知道有沒有超過一百台。與其8K不如追求1000Hz。別作夢了,就算爽度沒上限你的荷包還是有上限。與其搞好8k不如搞好VR，個人淺見。還用測，光記憶體就炸了，GPU再強也卡頓。XDD   三樓嗆的中肯。沒8K螢幕為啥不能跑8K？跟某YTB一樣渲染開200%啊。太爽鳥 8k螢幕一台都要10萬起跳。即刻灣他們用的應該是DELL的 32吋 8k UP3218K 15萬。8k 普及的時候 5080都出來了。8K的螢幕普及應該還需要一段時間就是。算力達到硬體才能普及。BS8K買的人不多，熱門節目不夠多，連4K節目跟不上。所以2K QHD 144HZ 3A全開 3070跑得動嗎? 還是要3080。主流。8K只是秀肌肉功能，比人家有多強。4K都還沒全面普及了，講8K普及未免太早。現在換螢幕可能大多人還是寧可買144HZ的1080P。用8K還不如2K 144Hz。玩遊戲這嘛累幹嘛？ 要不要直上12K啊。2K螢幕都還沒普及..。肉眼看不出太大差異