小弟kaggle新手 拿不到競賽金牌的廢物 看到前幾天3080/3090玩遊戲有些災情 我對硬體不是很了解 請問如果用3090長時間跑DL的話(1天以上) 會發生崩潰情況嗎? 需要降頻跑嗎?還是沒差? 另外 如果目前打算1張3090 以後最多用2張跑的話 有需要鼓風扇嗎 還是3風扇卡就可以? 2張3090的話 大概要幾瓦? 1300W夠嗎 在考慮電源要不要先買大點 謝謝 所以以後要雙卡 一張要直立? efficientnet(b5b7) 圖片不壓縮太多 很容易ram不夠 我覺得效能到是其次 ram不夠有些模型不能試 目前手邊沒適合的GPU 所以應該還是會上3090 所以3090當運算卡問題在哪? 上代不是一堆人用2080ti x4嗎 上代泰坦比不過這代3090吧。雙卡700w。https://youtu.be/y4fb_R5Ogw0。三風扇卡應該可以搭配PCIE的擴充線，不過機殼要夠大。什麼樣的模型需要用到3090 好奇XD。該不會是dlss吧。現在Tensorflow 跟 Pytorch 對CUDA11支援度還有點小。問題 我用3080+pytorch跑出來的效能跟2080ti差不多@。@。RTX 6000或8000（？。相關程式驅動還沒跟上 目前不推 買了有點後悔= =。現在多數模型都還不支援cuda11跟cudnn8吧。感覺可以再等等。用1080ti跑才是最好的選擇。2808ti有tc完勝1080ti。有這個錢不如再等等吧。老黃擺明了3090不讓你當運算卡。$錢的問題阿 3090是給有8K需求的。2080ti買一張 1080ti都能買2張了 效能還勝過。驅動被鎖了啊，還不如等3080 20G。同樣價格可以買兩張。3080 20G 預測1000$。老黃就是討厭你拿遊戲卡來跑運算。Linux 驅動沒更新 應該沒被鎖。泰坦啊。CUDA和cnDNN版本要注意一下。更新cudatoolkit 11 pytorch 可以跑。3090算Fp16的核心跟Titan比較少,影響到的是。mix precision跟單純跑FP16運算的部分。但是目前一些文章實測還是比Titan RTX快,但是就算。FP16的提升不如預期的多,24G VRAM就是有它的價值在。之前PCIE擴充可參考這篇。https://tinyurl.com/yyokbt4n。顯卡VRAM價值比FP16高太多。買不到3090或要跑很多模型只能用NCCL跑了。好奇問一下若剛入門兼想打電動選3080，萬一vram 不。夠用，分割dataset還試的下去嗎？想用時間換金錢@@