微軟改變PC大戰略 期望能達成每人都一台電腦的願景 https://bit.ly/34tB37l 微軟十月份將推出預算版本的12.4吋Surface Laptop Go，零售價格549美元，這也是微軟 迄今為止推出最便宜且最輕（2.45磅）的筆記型電腦。其配置英特爾Core i5處理器，4GB 記憶體和64GB儲存空間，且可通過720p攝影機和高階喇叭系統吸引隔離的家庭和學生用戶 ，讓其可進行視訊通話，遠程學習和視訊串流。 借助這款PC，微軟正嘗試在高階和入門級筆記型電腦之間找出最佳突破市場的產品，期望 在PC銷售量上升的趨勢中與谷歌Chromebook、蘋果MacBooks競爭，並為其他Windows PC硬 體夥伴清除道路，並提高Microsoft Teams和其他Office軟體的使用率。 數十年來，Bill Gates對PC的願景是每一張桌子和每個家庭中都有一台運行Microsoft 軟體的PC。現在隨著整體情勢的轉變，微軟決定更改長期戰略，希望不久的未來每一個人 都可擁有一台電腦。那麼Surface Laptop Go將成為引領其他硬體夥伴加入這一戰局的先 鋒。 經過多年的停滯和需求下降，全球PC出貨量終於在2020年第二季呈現反彈走勢。如果不是 受到COVID19大流行性讓供應鏈中斷使得製造業成長放緩，不然這一數據的表現將會更好 。從微軟財報來看，Surface硬體業務營收成長了28%，超過了17億美元，這是第四季假期 銷售以外，有史以來最大的業績表現。 為了提供全尺寸鍵盤以達到真正筆記型電腦的目的，新款Surface Laptop Go尺寸也比起 10吋Surface Go要增加2吋，甚至該鍵盤的電源按鈕中還有指紋讀取器，用於單點登錄， 這是第一台提供此功能的微軟筆記型電腦。 從價格定位來看，微軟10吋Surface Go，零售價格根據配置差異，範圍從400到880美元之 間；價格範圍在500至900美元的12吋Surface Laptop Go；價格範圍在1000至2900美元 的13吋Surface Laptop。 此外，微軟除了將x86架構Windows PC定位更加完整之外，還推出了ARM架構的Surface Pro X二合一平板電腦的升級版，有望延長電池壽命達15小時，增加AI的眼動技術，連結 LTE網路，以及增加性能。未來面對蘋果推出ARM架構MacBook產品線之時，能夠帶來更強 的競爭力。 總之，微軟正在集結PC夥伴期望能夠在疫情時刻，激發每一個人與個人電腦之間的黏著性 提高，讓PC成為生活必需品，而非可有可無的科技產品。 COVID19疫情下，PC市場意外成長，Microsoft推出新款Surface筆電，主攻中低價位市場 ，希望能達成一人一筆電的願景。 。你太小看鬼島匯率了。我家就這樣了阿 我一台 我爸一台(裝飾)  我媽一台。都進入智慧手機時代了，才想到？。微軟的匯率很穩定啦，美金*30+1000左右。早就都改用unix了  誰還在用垃圾M$。股版看到同一篇 我還出去看看是不是錯版 XDDD。4G RAM + 64G儲存空間，除了喜歡買垃圾的我想不到買。他的理由。就是他了 預算先決。快20000只有4G ram，微軟是真的不知道自己家系統要。吃多少記憶體？。現在萬元手機隨便一隻都超過4g。這個年代4g ram連開機都會卡成狗。4G 連手機都屌打你這台垃圾。我有三台電腦。手機都要8G起跳了，電腦還在4G。同樣價格紅米有16GB配4500U。說4G卡成狗的還好拉，頂多2G讓你夢反Vista而已。我虛擬機也給4G 還OK啦。我還有1C1T配2G都WIN7 簡易版。智慧型手機：當我塑膠？。太貴，100 usd 還差不多。。不可能拉，去印度看看要每個家庭一台電腦太困難。OS降價比推銷這個垃圾更有用。什麼東西不砍去砍記憶體。4G記憶體和64GB儲存空間 這啥電子垃圾。549買這垃圾要幹嘛。非洲印度中國：。手機做不起來，就講這種幹話....。三小垃圾 他們產品經理有用過嗎？。有種OS免費。當然是賣美國教育專案市場，美國學校一堆白痴經營者。笑死。星巴克：你不要把我的桌子算進入，我桌上的都不是你。家的。EEEPC表示:。我一個人用4台。為什麼要花錢買垃圾?。iPad便宜多了