已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：最近家裡的電腦壞了，需要換一台主機，因為家人有繪圖的需求， 像Adobe premiere pro、Photoshop、Adobe illustrator軟體等， 偶爾還會玩星海爭霸(希望可以效能全開)，有參考一些意見組成這張單子 不知道這樣是否可以滿足家人的需求，雖然配出來要28K， 還是希望價錢可以在25K以內，最多可以到30K， 請各位專家們可以給我一些意見，謝謝 CPUMB ：真威微星 MAG B460M MORTARIntel六核Core i510400F RAM ：創見 Transcend JetRam DDR432008G(原生顆粒)2 VGA ：華碩 STRIXGTX1660SO6GGAMING/std:1875Mhz/雙風扇/註冊五年保(長24.3cm) SSDHDD：搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) 7200轉WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe PSUCH ：CP促銷CoolerMaster 酷碼 MWE GOLD 650W 80金牌 (全模組/五年保固) MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 總價 (未稅/含稅)：28663 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的，謝謝j大 沒想到一起買沒比較便宜，感恩 好的，不知道什麼時候會補貨 好酷炫喔，會列入參考名單，謝謝。顯卡TUF 3就好了啦 ROG有點貴。電源可以拿FOCUS 550GX+AIR X 的促銷 不用拿到650w。SSD+HDD分開拿比較便宜1790+1180=2970<3040。拿evga 1660S sc ultra五年保固時脈也不錯。或是等2060 Ko補。假日除外每天盯到要下標那天。。原生顆粒拿威剛原生3200不落賽 不然拿這機殼也可以。看D50有RGB。D50覺得好看就拿 cp值不錯。要拿原生的話 撇開umax後挑便宜就好。都沒什麼太大的差別。顯卡要保固長的話拿evga就好了 strix 1660s不如考慮。2060 psu改focus gx吧 也有cp組合 保固比較長 550。的就夠用了。拿GX550+Air X的Cp促銷好很多。機殼電供可以改雙面男爵搭HG PRO 650省800套餐。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。C+P推全漢HGE550 II(金牌/現在註冊十年保)。+聖俠士(風扇前2後1) 2990。主機板的部分也可以考慮拿TUF B460M PRO那張來配。PSU可以拿HG PRO