大家週末好 小弟有個問題想請教大家 因為姐姐的筆電被我摔到 雙邊轉軸處鍵盤與主機殼裂開 昨天去一趟台中nova維修要4000起跳 決定不修了 但是看到旁邊有一台二手mac(2012年出廠型號為2011年）賣11000姐姐有點心動還說規格和現在摔到的規格差不多 規格為13吋 固態硬碟200gb(無法再分割D槽）ddr3雙4g(共8g) cpu只告訴我是i5四核心的(老闆闆說無法看cpu型號） 姊姊習慣windows系統 老闆說可以幫忙裝雙系統所有軟體可以幫忙灌到好但是都只有C槽 試問這台可以買嗎？ 會在購入ssd外接硬碟500g or 1TB 老闆還有說身邊有個外交固態硬碟128g創建(for mac）1000可以賣 姐姐打算mac用來追劇 windows用來adobecadsketchup 試問兩個問題 1.規格和原來摔倒這台性能差不多嗎(附照片在下面） 2.該買嗎？如果買要怎麼買請大家指點一下謝謝大家耐心看完 https://i.imgur.com/CQ456CU.png https://i.imgur.com/vpl0Avw.png https://imgur.com/gallery/4H4QZep 若有違反版規請告知 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。整篇不知道從哪開始吐槽。看來你很討厭你姐。規格差不多 4000+嫌貴 跑去買11000的？。買windows 結案。補上兩張照片。https://i.imgur.com/oO0oEVM.png。https://i.imgur.com/PAt9RRx.png。....= =。mac是啥鬼？ iMac？ Mac Pro？ MacBook？ Mac Min。i？ iMac Pro？MacBook Pro？。2012......超魯 盲目追求mac真的是有夠蝦。找一個姐夫就解決的事,搞那麼複雜 (攤手)。信仰...。用mac很有優越感嗎？。規格差不多 寧願多花7000 神操作。習慣win幹嘛不直接買win筆電...。看要不要去隔壁撿個swift用用吧。習慣用windows系統 但想用Mac。然後Mac用來追劇 反而Adobe用Windows。Mac追劇畫質比較好嗎……？。比較潮吧。型號2011效能應該比摔壞的低,不用考慮了。??。買 mac 灌 Windows 都是瞎猴子吧。A computer is like air conditioning跔V it beco。mes useless when you open Windows. (Linus Torva。lds)。9年前的mac能賣1萬喔 真薛。macbook同價位效能就是比不上win的任何筆電,mac的優。勢在於螢幕、macos及內建程式、還有logo。筆電本來就消耗品 你姐 舊的筆電 將就著用吧。別理酸民的廢話 一堆看了就煩 舊的筆電將就著用。值得啊 蘋果耶 買11萬都賺。規格差不多的話舊的也不用修了吧..。買新的。看吧 像樓上這種最不可取 看了就讓人生厭。只是1萬多可以找更好的買..。都0202了，大哥。去mac版比較多同好 但先不管值不值得 都說規格差不。原來這是筆電板阿 酸民真的多 嘻嘻。試著去網路上收故障機來換殼。多為什麼不花4000修自己的就好。買新的。隔壁版 才7700。女生都愛apple logo。買新。1萬五能買i5十代的筆電了，你現在還要買3代還四代。的電腦。你看了生厭我好舒服。怎麼可能不知道電腦規格，這種店家的二手商品你敢買。？。超盤 看商標買爽度哈哈。我選4000修完繼續用。感謝mayjan讓我不那麼酸。如果是果粉不如全新或較新的二手機型。我和姊姊的結論出來了。聽各位的意見後決定不買也不修。原本的用到壞就好。謝謝大家寶貴意見。買mac螢幕配windows。11000買logo吧。習慣windows就買windows筆電呀....現在windows筆電。這麼便宜。11000買到潮到出水的logo，很讚啊~酸民真多。盤仔 哈哈。追劇的話，用windows是會比mac難操作到哪裡去？不是。99.9%一樣嗎？現在這台用到壞，買新的windows筆電吧。https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。叫你買mac還說要幫你灌win的老闆也是很敢。伸手黨乖乖當羊就好。MAC的唯一用途本來就是來灌WIN XDD。自己買殼修只要幾百喔XD~。不該買 有夠盤 貴死。廢到笑。這台你姊用來做圖像編輯應該會再摔一次電腦。好的 謝謝。你可以po到筆電板再問一次，順便詢問划算的新機。。這問題要問姐夫啊。你要酸啥XD? 酸自己po錯版還是沒邏輯。你可以再去其他店問問@@ 不過價格應該沒差多少。買過季的8250u加ssd好用太多了 何必自虐。2017現在兩萬都可能買的到了吧...。2012年的算了吧xD。我有一台2006的還可看youtube..。來pc板問mac根本政治正確 都笑拿mac的朋友 是買來。用的 還是買來信仰供奉的。唯一例外就是會開發app不敢笑。…？mac版會推買十年前的產品嗎？。可憐哪。買mac就不要再用垃圾windows。對了 mac/windows雙棲會精神錯亂 我之前去學mac。之後使用pc有一段時間把ctrl按成alt 超可怕。apple如果常改外型 自嗨仔就不會買過季mac了。錯字、錯板、不查資料，這都還有人護航？？？。...........找台toshiba的應該3.4000。https://imgur.com/9yxL87A。買Mac灌Windows，效能會比較好嗎？ XD。買MAC灌WINDOWS，然後只追劇，好猛喔。完全不值得 你還要考慮這台九年的mac可以用多久 倒。不如先修好舊筆電 等之後有錢買個好一點的筆電。找個搖錢樹。買mac灌windows 何不買iPhone灌android呢？。4000不花 花11000 XD。你姐根本亂用一通 不知該從哪講起。習慣windows那幹嘛一定要買mac?。這裡是什麼版？。買貼紙就有logo了。這裡推A300好嗎。你要 windows 系統幹嘛買 Mac，還快十年前的二手型。號...。同樣的規格 一般牌子的大概只剩4000價值。這種專業的文請到專版。花一萬一買九年錢的東西 傻了嗎.......。mac只有螢幕超規格，其他真的不怎麼樣。還有os阿  不過那年代的應該都停止支援了?。槽點太多，不知道從何吐起。卡到喔。8年前的電子垃圾。沒錢不要買MAC..。我這個人比較實際 直接去屋子買小霸王就對了。2012的 盤子。蘋果陣營二手價都靠品牌價值在撐 實際上蠻多都已經。是電子XX。潘。2012的可以丟了。apple logo值一萬 只花1000買 賺。我有這種弟弟一定掐死。2011年款有缺陷，沒有USB3.0，也只支援到10.13。eBay賣同款不用一半價格。妳上這圖片不如上姐姐的照片 這裡一堆姐夫吼。靠北習慣win幹嘛滿Mac==。Mac屌在他的OS、生態練和螢幕，結果你買來灌win..。筆電版表示：。笑死 潮潮=果粉=文組管院=盤子。多花六千買規格差不多的。其實你很有錢吧。我有認識的買mac 用不習慣 最後還是用windows。logo值一萬，不買晚點就被搶光了。要文組分清楚MacBook還是iMac我覺得很嚴格。算好弟弟了 起碼有上來問 蘋果官網買就好。筆電去nb_shopping問 mac去mac版問 如果不是喜歡m。acOS不建議買mac 九年前的二手少碰。完全不值得啊。買MacBook裝Windows 笑死。Mac最值錢的就是MacOS的軟體生態系 用windows還不。如買Swift 3。MAC貴在OS跟外觀啊。盤的要死，買.ac都是不做功課吧。推！有點心動就買下去！女孩兒就是要iPhone配mac！