RTX 3080的評測解禁時間推遲了兩天，16日週三晚上21點才能和大家見面 不過有外媒曝料了一點那就是RTX 30系列配備的全新GDDR6X相當能超頻。 RTX 3090、RTX 3080都採用了Micron設計的新一代GDDR6X顯示記憶體 頻率分別達19.5GHz、19GHz，而根據Micron的說法它們完全可以執行在21GHz 從而使得頻寬超過1TB/s。 外媒測試發現，RTX 3080 GDDR6X可以輕鬆超到20.7GHz 也就是提升了足足1.7GHz，而同時核心基礎 加速頻率分別只能再超70MHz、50MHz。3DMark Fire Strike、Time Spy實測顯示 如此超頻後的RTX 3080，性能可以再提升大約23。 來源 https://news.mydrivers.com/1/713/713071.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24430111.html 太猛 感謝美光 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。提升2-3% 聽起來是有跟沒有一樣。打手這次好晚。vram頻寬影響本來就沒核心大。2-3%XDDDDDD。官方灰燼版。顯卡超記憶體 很沒意義 對於遊戲。開頭相當能超頻，結果2-3%…。記憶體超過頭可能會 雨 艹 ⺇ ⺇。ヨ 化 木 木 開 ！！。超成這樣效能多2% 不就單純變熱而已= =。gpu 勒 是不是烙賽超不了。性能多2~3%還是別超了比較好吧。這樣是不是就降低雪花的機率了?。冬天就不用開暖氣了呢。等NDA啊。老黃:超頻後提供暖氣功能 很棒吧。你現在買正好接冬天，不是很方便嗎。前面講很嗨。結論提升2-3%。2080Ti哭暈在廁所。打手好晚是因為老黃被他吹到沒新聞吹了。就已經夠熱了還超。FPS從100變102~103的意思。超RAM對於有些應用提升很大阿 例如......mining?。感恩美光 讚嘆美光。美光這頻率也太屌。可以煎蛋了。所以能4K144HDR了嗎？。寫文章的自盡吧 單位都搞錯