41 分鐘前 就在剛剛，NVIDIA放出了GeForce 456.55版驅動，不過這只是一個常規的遊 戲優化驅動，並未涉及RTX 30系列的頻率、功耗優化，還得繼續等等 ... RTX 3080、RTX 3090翻車事件這幾天被炒得火熱，電容一度被認為是罪魁禍首，但據快科 技瞭解，其實根本原因不在於電容 而且目前問題已經被解決，很快就會有新驅動發佈，升級即可。就在剛剛，NVIDIA放出了 GeForce 456.55版驅動 不過這只是一個常規的遊戲優化驅動，並未涉及RTX 30系列的頻率、功耗優化，還得繼續 等等。 新驅動重點在《決勝時刻：現代戰爭》、《決勝時刻：現代戰域》中加入了對NVIDIA Reflex的支持 更新後可大大降低延遲、提升回應速度、增強設計精準度。 官方數據稱，RTX 3080在遊戲中的延遲可降低大約7，RTX 2060 Super、GTX 1660 Super則能分別達到15、17 新遊戲還針對《星際大戰：飛行中隊》(Star Wars: Squadrons)進行了優化，並修復了6 個Bug 包括Windows事件日誌CPU佔用率略高、NVIDIA控制台無法設置能效模式、系統從睡眠/休 眠恢復後NVIDIA Container服務崩潰 Vulkan遊戲中GFE渲染延遲設置固定為0、移除部分GSync相容顯示器。 來源 https://finance.sina.com.cn/tech/20200928/dociivhvpwy9400169.shtml https://www.nvidia.com.tw/Download/driverResults.aspx/164854/tw 沒事 驅動 先來一版 擋著 連假過後 新驅動就趕出來了 大陸工廠 產線 準備爽放了 驅動精英工程師 照常上班 。上一版播YT都有問題  不知道現在解決了沒。5000猿的驅動。太搞了吧XDDDD。鎖時脈 vs 功耗優化。20系應該不會負優化吧 我玩cod想更新了。衝著cod已更。黑屏修好了嗎