好奇問雪動物 為何華擎不把這種準系統電源做大一點? 例如 250W 結果 B1 只不過做成 200W 體積就大了一倍 完全不合理 是因為工程師的能力有限嗎? 如果 X300 的 Power 有 250W 一定賣爆 : 萬眾期待的X300在autobuy開賣了 : 5190台幣.. : 最近好多要花錢...。以前有顯卡的deskmini就賣不爆了 越貴越沒人買。deskmini的電源是外接的 你可以自己買大一點的...。只是最大好像也只有台達180W。X300要250w幹嘛  200就用不完了。但維持120w真的有點尷尬。沒差啊 4750G限制88W 你要用超過120W幹嘛。全力不只阿 可以解。用到250W會打到其它產品線。BIOS有限制功耗 而且STX小小一張。是有多少東西可以讓你擴充到需要超過200w的。我猜是散熱超過120W 這個體積就不行了。power需要250W  那你何不買ITX主機板?。這樣變壓器會變更肥更大顆 更不划算。主板會扛不住 主板要抗住 成本更高。板廠會care主機板扛不扛的住？。H410都相容10900了。散熱到底行不行用戶會自己解決。君不見Deskmini GTX還不是照上 還加一張顯卡。變壓器這麼成熟的商品應該也不是華擎工程師做的吧。問機構。P=IV。A300 X300變壓器應該同一個？沒意外是為了省成本？。250W算變壓器轉換效率85%好了，這樣子變壓器的發熱。就是44W。44W用被動散熱(沒風扇只肯散熱片)，又要做得小。真的是不容易。畢竟能量不變，從哪來就要往哪去。^^滅。2003年的浩鑫準系統都配250W Psu了！。Pentium 3 850Mhz。所以呢? 看了一下它是SFX之類的電供吧，那個體積也。不小啊。https://i.imgur.com/Iwx6brt.jpg。x300是移到機殼外面做成變壓器，怎麼來說體積也不會。太小。250w大顆成那樣跟a/x300的變壓器比?。230W的變壓器，你有用過帶獨顯的電競筆電就知道了。而且，你說的那種變壓器、那個插頭也不是用A300那種。A300 說穿了那個板子實際上仍是筆電規格吧只是cpu槽。可以插桌機罷了,其它幾乎都跟筆電一樣,可想而知變壓。器就是像筆電的變壓器那樣。一顆不夠 你可以插兩顆。有兩顆變壓器才有資格叫電競筆電。欣亞也有了的樣子。除非是華碩ProArt那個300W GAN的頭啊。但是那玩意現在成本一定貴很多。因為大多數人用不到，作為標配只會更難賣而已。。不過也希望可以選配單賣。B1和蕭邦的電源 看規格是同型號不同瓦數 可是蕭邦可。以單賣 B1卻好像找不到 有點可惜