已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15K以內/文書輕度遊戲 最近想換台小鋼砲，但在A300跟H470 兩者間猶豫好久，不知道該怎麼選擇， 想參考大家意見。 選項一:ASRock華擎 DeskMini A300(有必要再加買風扇散熱嗎?) CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 4650G PRO MB (主機板)：ASRock華擎 DeskMini A300 MiniSTX準系統 RAM (記憶體)：KLEVV 32008G2(原本只有1條，再加購1條) VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：A300 CHASSIS (機殼)：A300 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：ASRock華擎 2Port USB2.0擴充埠、 ASRock華擎 DeskMini AM4 CPU風扇(有必要買嗎?) 贈品:Intel WiFi AX200 雙天線無線網卡 總價 (未稅/含稅)：14626。 選項二:華擎 DeskMini H470 CPU (中央處理器)：Intel六核Core i510400 MB (主機板)：華擎 DeskMini H470 準系統 RAM (記憶體)：科賦2666 8G2(原本只有1條，再加購1條) VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：H470 CHASSIS (機殼)：H470 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：贈品:Intel WiFi AX200 雙天線無線網卡 總價 (未稅/含稅)：13175。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。有玩遊戲的話 4650G會比較好啦。當然選APU啊...。這兩台選A300，內顯效能好很多。那請問A300有需要再加買個風扇散熱嗎?。你電腦使用是在冷氣房嗎? 是的話我覺得不太需要。也可以拿X300 新的。你的A300+4650G怎麼這麼貴?。d大~是的!電腦在冷氣房，那我就拿掉另外加購的風扇~。p大~但版上不是說X300好像沒優化多少,CP值沒A300高?。S大~我是看藝人店A3000套餐，再額外加1條ram跟usb。A300 相對划算吧  散熱的部分就看環境 基本上是還好。ㄅ ～。沒裝顯卡的會 A300比較精簡好整理。輕度遊戲拿A300/X300吧 都有小鋼炮組合 有預算的話。補個風扇好點。小鋼炮比較推4650G PRO+A300+科賦3200 16G+sn550 1T。的小鋼炮組合現在剛好有送ax200價格還不錯。閉著眼睛選4650g阿。感謝大家提供意見~~~