本盧上班中11點看到簡訊 抽中活動通知超開心， 馬上跟老婆安全回報要帶她上台北玩。 1/60 拼三萬 ，爽，沒中也能白痴白呵 https://i.imgur.com/LK3XMMT.jpg 下班回家點開郵件後 竟然僅有4小時時限內回函 https://i.imgur.com/MFwzgVR.jpg 淦 https://i.imgur.com/NbkYwsr.jpg 報名截止 https://i.imgur.com/yxWAVeN.jpg 機會都是別人家的 Sent from JPTT on my iPhone 登入一樣15:00回覆截止 QQ。XD。幫QQ。幫QQ。幫QQ。XD。XD。喝。至少還有收到信QQ。ptt關機就忘了。QQ。沒想到還來一手限時籤中籤。羨慕。因為時間緊迫 所以作業方式這樣也很正常。我不知道該不該跟原po說 登入帳號才會是報到頁面。不現在只能感謝你分子-1了。QQ。還好啦.我是未抽中別氣餒，還有更多好康等著您。http://i.imgur.com/RCawfCH.jpg。六點再報平安。可惜，你少賺好多。發錢啊。喔 哈哈哈QQ。老婆笑了。臉黑都沒中。「還有更多好康等著您」根本超嘲諷哈哈。幫QQ。啊哈哈哈。QQ。樓下幫轉笨板。1/59。幫QQ。看這篇文才知道得獎已經公布了QQ什麼都沒收到。我又沒抽到。更慘的是答應要去台北玩還不能取消（？。幫qq。未抽中別氣餒，還有更多好康等著您 QQ。噫！好！我中了！。幫QQ。笑死。幫QQ。幫QQ...不過還是要帶老婆去台北玩喔。省下的顯卡錢 幫老婆買個包包吧。我又沒中了QQ。收到簡訊拉 可以準備參加3070的體驗活動了。http://i.imgur.com/fW98rqD.jpg。3070時再讓我中也可以。把機會讓給別人 夠佛 給推。那你要怎麼和老婆解釋？XDDD。幫QQ。嘻嘻。買RDNA2啦。我還想說中獎怎麼沒被噓。幫QQ...這個比沒中還難受。不過不會變59啦 除非抽到的100個有41個以上沒登記。上場不是最後有多幾個名額  有上來qq 說不定evga做。個公關還是加碼進去了。幫QQ。比沒抽到還慘 幫QQ。QQ...。笑死xd。笑死。幫QQ。現賺3萬。為啥是3萬 不是46900嗎。對不起 但好好笑。安慰。幫QQ。笑了QQ。☻ ☻ ☻ ☻ ☻。話說我妹也有抽中...但也忘了回覆...所以你不孤單。嘻嘻。笑死 幫你寫個慘字。RIP......。真的比沒抽到還慘==。幫QQ XDD。慘~。☺。幫QQ。幫QQ。☺。QQ