各大網站看了一輪好像普遍說體質很差 自己手上的TUF 3080也是拉50就頂不住了 只能拉個30 不過打遊戲(現代戰爭)還是可以BOOST到2000多MHz 看帝版幾乎第一批都出不來是不是證明這次可能真的烙賽? 連FE版都那副樣子 看來可能要只剩丐版了? 作者 NerVGear (Phantom) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有記得最熟課文的八卦 時間 Thu Apr 9 17:16:15 2015 TUF PL給到17% 最主要是連拉都拉不動 也沒大超 我自己跑現代戰爭頻率都在2G上下 是沒出現這問題 顯卡超頻其實也很無腦 拉個條就完事了xD 不過這東西就好玩 比較麻煩的是官超的帝版看起來都生不太出來XD。孫中山看精子往上游?。靠杯 打錯 腦子是想小魚逆游?打出精子= =。遙想當年GF。再烙賽也是3080啊，買丐版就好。等上水的成績吧 還有目前首發的功耗牆都不大 PL可。能拉105%就極限惹 也沒辦法讓你大超特超。雖然給2個BIOS,但實際上除非破解也不能刷不是?。好像是刷了驅動會抓不到?還是改了?。要是NV最後生出體質更好的晶片。然後取名GA102-200A也是有可能der事。畢竟20系列就這樣搞。據說漏電高的適合液態氮.漏電低的適合空冷水冷超頻。那amd的u也超不多啊，不就更賽？好像也不能這樣說。三星代工不意外。vBIOS可以刷啊 前提是要有那個vBIOS。不然硬改 讓顯卡不知道你吃多少電。der8auer就有硬改TUF 3080 但是還沒測超頻。別太計較,超頻除了看架構還看臉啊。是說超上去多個幾百分 幀數多兩幀 多吃一堆電又更熱。沒有比較好啊。對岸某家 有一張時脈拉上20xxMhz啦。結果一堆黑頻跟雪花 要手動降的19xxMhz才問題。樓上 是爽度而已。參考一下。*才沒。前幾天歐洲人上ln2, 2310mhz...。https://i.imgur.com/qVHdU94.png。帝版的散熱高大上。雪花遺毒。雪花孝子。我最近也成為雪花孝子了。樓上兩位孝心逐漸變質。擬就當官方已經幫你超了不就好了 一直超一直超欸。買車就先大改的癖好是嗎。我覺得落地改才是基本。以前還會去滄者找bios刷來超頻，現在就懶了XDD。現在只求穩，溫度不要過高，一分錢就是一分貨。蠻佩服那些可以一直玩超頻的人，真的玩出興趣了。看他們表演就好，已經不會想再花太多工夫去超XD。主要還是產能問題。看極客灣昨晚直播說這次3080會有三種核心，類似2080。ti帶a不帶a那樣。改vbios硬體超頻比較好玩。丐版還是屌打2080Ti。目前有看到的普遍難超，看來暫時是丐幫的天下了。***。三星不意外。三星出品。晶片484做越大顆越難超阿？。所以他不漲價啊！可能有潛在風險，但是他還是比2080。還強不是嗎？。推。讓溫度穩定一點不好嗎。三爽不意外。看一堆遊戲評測10900,3900搭配3080也沒宣傳時感覺。到的誇張壓倒性的神卡，可能我看的都是4k全開RDR2。之類本來就很操硬體的遊戲，不過只能穩60還是讓人。覺得嘖嘖。再丐也是買不到 想玩看看啊QQ。就好的GPU被挑走了準備出帝版，20系列很多丐版也是。難超，甚麼都推給三星...。20系帶A的 帝版非帝根本看人品 你要說丐中丐非A核心。當然很難超