已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：想等3080所以預算是30KN(N=3080價格)，預算是大概沒有一定要多少內 平時主要看看影片/網頁，玩一些單機，模擬器多開等 希望能順跑之後出的一些3A遊戲(2077) 稍微爬了一下文自己配了一張單 想請各位先進幫看看有哪裡需要改善，感恩 CPU (中央處理器)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD八核Ryzen7 3700X 16260 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)美光超頻EDie 1799 (贈品)美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)美光超頻EDie 0 VGA (顯示卡)：預定3080 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2949 (現在電腦還有一個SATA碟不知能不能沿用?) HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：創世紀 850W 80金牌 2990 CHASSIS (機殼)：Lancool II Mesh Performance 玻璃透側機殼黑 2699 MONITOR (螢幕)：XB271HU(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26697 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 因為他有個贈品寫超頻散熱片才跟著選一樣的，所以不用理他嗎 好的 感謝 有一台4k60的但沒支援g sync，想說玩遊戲還是用2k144比較好 嗎? 剛爬了一下文 拿CM H212可以嗎 請問是看CPU功耗然後選TDP差不多兩倍的就好嗎 還是有其他需要考慮 他有送一條3200的 這樣我另一條插3600的話有效嗎(不好意思我很外行qq) 對 藝人店的 對 送一條16g 可以順便問下WIFI版是什麼意思嗎 在想要插84還是2條8一條16 了解 所以用藍芽也要插天線嗎 是因為3080顯存夠嗎? 好的 感謝 直立顯卡是散熱比較好嗎? 原本是酷媽TD500/安鈦P101/Lancool II在選，看外型比較喜歡Lancool 若我改一條16G呢 記憶體有人在插3條的嗎0.0 原來如此 長知識了 好欸 那我也插三條好了 真假 為什麼8 8 16不如8 8 8 8 請問什麼是單m2 原來電供還要考慮PIN的問題，我再注意一下 感謝 了解，第一次買塔散，我再多爬幾篇文。非常感謝。記憶體要拿原生的話 創見拿一拿 699*2而已。但建議還是拿超頻版本的D4 價差不大。SATA硬碟可以沿用。不考慮上4K螢幕ㄇ？。拿個塔扇吧。選一樣的吧～。塔扇屬於空冷。記憶體要拿3600的嗎。sata碟可以沿用~。請問贈品是買CPU+MB組合送的嗎？目前也想這樣配不是。wifi的MB。借樓問一下 上30系列b450板子有必要升級成X570嗎。或b550。沒必要 一堆30系列還是在用b450阿。拿wifi板不是有送免費的記憶體嗎(？)沒記錯的話。多一個鯊魚鰭。wifi版可以直接連wifi，如果有線插就用不太到。阿抱歉沒看到贈品，插滿4條超滿足。單子看起來應該沒什麼問題，要等30顯卡要PCIE4.0目。前只有這個選擇吧，我本來考慮4750G用內顯補幀但是。只有3.0。差在鯊魚鰭天線跟ac9260網卡吧。我的9260整天斷線，。換ax200後比較不會斷線 可能是個案。對顯卡來說b450主要是差在PCIE 4.0吧，但是效能瓶。頸也不是在哪裡沒啥差。藍牙也要接天線 單子沒啥問題。你可以搭TUF B550M PLUS WIFI組合跟RAM脫鉤。機殼可拿雙面男爵可直立顯卡 電源拿全漢HG PRO 850。SSD也可改拿8200Pro 1TB 也差沒多少。再拿jetram 3200 16GB*2 留兩DIMM。接下來顯示卡會很大很肥重 直立顯卡相對減少彎板。我記憶體就是2條8G雙通道+一條16G。可，但插 8 8 16 不如 8 8 8 8。沒要升cpu&單m2還有c6h可選。單M2就是只有一個m2插槽的主板，不過你預算夠拿tuf。x570 plus比較好。單子改完差不多可以上了。電供可以拿HG PRO 850W全日系十年保三防塗漆。看起來沒什麼問題如果以後會有考慮把記憶體插上64G。的話可以把送的那組8G*2賣掉拿一組美光LT競技版3200。16G*2雙通道就好。單子看來OK~只是你要等3080出來再買還是現在就組？。若是等3080出來就看你買那一張，供電是那種型式，因。為電供現在的都沒12P，目前只有幾家有提供，全漢的。HG PRO850W就可以索取那一條，不過我想它那一顆有三。條VGA 8PIN電源，不管你選那一張3080都可以用比較OK。電供可參考全漢 HG2 850 HYDRO G PRO 850 80+金牌。全模/三防/十年保 機殼也推視博通雙面男爵。ram看你要不要直接拿16g*2 贈品到隔壁賣掉 sata可以。沿用 補個無限五塔散吧 其他沒什麼問題。Hyper212 無限5都可以 反正3700x而已。倒是不要用標示TDP選散熱 沒準頭 有些還會灌水。建議還是看評測文選購