: 榜單中最受歡迎的前五名分別是GTX 1060、GTX 1050 Ti、GTX 1050、GTX 1070、GTX 1650 這前幾名 全部供電都只需要8pin以下 二三名 甚至連插電都不用 直接主機板插著就能用 反觀只要你是86甚至88pin的 註定不可能普及 原因很簡單 有那麼大PSU的人 畢竟是少數阿=.= 大部分的人 根本都買550W以下的電供而已 買600W以上都少了 何況還要供應88pin 你沒有800W1000W 哪夠阿 話說我比較納悶的是1060妥善率有這麼高嗎=.=? 一般顯卡能撐超過五年很少了 我自己也都壞過一堆顯卡 我今天看到這麼多人還在用1060 我第一個疑問是 那等他們的1060壞了 他們現在要買什麼來換=.=???? 該不會是崩盤價的2060吧XD 你原本的主機要換新卡當然是看電供買卡 拔電供可是大工程耶 尤其是拔主機板那段 是真的有可能搞壞電腦的 我的遊戲電腦是這樣沒錯 主要是我受不了顯卡風扇聲=.= 所以我偏向買小卡 單風扇 大部分的人電供買的並不好 電子零組件通常是長期供電不穩操壞電容電路板的居多 那要犧牲硬碟和光碟機才夠 不太可能吧 筆電的1060應該只是名稱叫1060 實際上大約1050效能而已 筆電哪可能裝8pin的顯卡 連6pin都吃不了。看電供買卡還是看卡買電供阿。撐超過五年很少？？？。5600XT表示: 我單8PIN 選我 (誤。多的是買5 600w然後插單6p顯卡的啦。醫生的工作電腦說不定就是這樣(笑。當初1060也要八千 至少等過保 五年後換才划算啊。顯卡多的是超過5年的吧，輕中度玩家遊玩時數也不會。主流顯卡都五年保，不妥善也一樣送修繼續用，跟妥。善率根本無關。高到哪去，下班或下課回家能玩最多也不過5~6小。沒在狂操顯卡的應該不會這麼快壞。你把電腦當音響養 就不容易壞了。輕度玩家居多數的世界 一般桌機用5年是基本用7-8年。也是不少 除非是真的覺得跑不順才會想換新電腦。如果是家長買給孩子用的 更不可能有多少機會換顯卡。通常小朋友開口的話 遊戲機跟顯卡大概只能二選一。所以近年大作都出在主機上啊。通常以5年為單位的話 玩遊戲光換張卡也沒多少用處。不如乾脆整台換新 但預算就比遊戲機高好幾倍。970再戰十年。學生根本很難讓父母同意 電腦這東西在一般家長概念。就是壞了才會換 而不是跑不動遊戲就換 而一般的文書。用途 性能是過剩的沒有換機的理由。我的980ti還在撐=.,=。會打電動的誰買550W啊  那是文書機用的。去看電蝦板推薦都是700W起跳。整台買新的吧？ (尤其是筆電)。文書機也不用550好嘛… 350就夠了。很多人電腦用十年啊。如果壞掉的話。文書機套裝電腦買一買  真的很耐用.。顯卡沒壞過...頂多風扇掛了 hd 3450 4670 gtx450都。還健在...。會在這邊的都是小眾喔，PTT就小眾了，小眾中的小眾。去查steam 同時線上人數前十名的遊戲就知道了。大部分550W電源跟1060就可以打發。我家第一台電腦是全家用，那時電腦很貴跟機車價格。差不多，之後靠打工買新的或跟同學收二手升級，後。來跟我弟吵架，就把電腦一分為二，我拿走我升級的。零件，各自補缺少的零件就變兩台了，也是有人因預。算或想撐過新產品前的過渡期，先買台組台滿足需求。，日後再擴充升級的。我的1060還好好的躺在防潮箱...。人生5張顯卡只有一張5年內壞掉。1060 對FHD來說 cp值真的高。高中存錢買1066+550W 目前過四年還沒想換。其實550W很夠推了。我的2080+3500x。小超一下。整機。也吃不到300W。550就有雙8pin了..。一般人買到單8pin真的差不多了。不過1050ti跟1650很多是筆電... 吧?。8+8pin 650W 沒啥問題吧。如果不是礦潮的話前二本來就該是1060和580了 市場。主力本來就是中階甜品卡 能順跑最重要。打電動要看打什麼，我弟現在2200g+16G+400W玩單機。遊戲（steam上非3A遊戲）邊看實況邊開模擬器一樣用。的很開心；我則是2400g+32G+5600XT+500W，不管是玩。GTA5、巫師3、Metro系列還是刺客教條系列或是模擬。器甚至是FF14都還算很滿意，除非日後5600XT連1080。p特效全關都跑不動了，或是新顯卡效能多好幾倍卻只。要幾千就買的到，那時升級顯卡再考慮連電源一起換。出保樂透換1660啊。我的750Ti用惹7年多吧~目前還頭好狀狀~。貴的卡也不見得有人想買，我買最貴的就gtx950而已。1060 1050系列一堆都是筆電的貢獻。撐不過5年。阿人家叫1060就是會被算進去 跟實際效能的關係在哪。還有我的乞丐微星1060已經用了快4年了 沒送修過。我i5 750+970還在用（原本是5770），不過打算要全。換了。還堪用，但是玩的不爽。現在誰還裝光碟機和硬碟阿？。不是都直接1T的SSD下去裝電動嗎。我的1060 XE現在四年了啊 1060在戰6年。不過我也只有單8pin 原來再上去要雙8pin。我記得有個8pin是插主機板 那PSU不就要買三8pin？。...我顯卡十幾年壞掉四五次過 害我從此不買技嘉跟星。星。我970戰不下去了 這次真香。撐不過五年?望向我的GTX960。哥出現在這邊也要加入AMD yes 嗎。RTX 970 5年還很勇。GTX。我還有6800GT在文書機上XD。插主機板跟插顯卡的8pin長不一樣。我舊電腦的gtx970也活得很好啊。我顯卡從沒壞過。以前還覺得大家那麼在意保固幹嘛。筆電貢獻很多啊 你沒看前三名不都過去幾年電競筆電。最愛用的顯卡嗎。升級就一個簡單問題有沒有需求罷了，這麼多人不升。級都是因為考量到電供不夠用？？。而且很多人都是筆電和套裝機，你覺得這些人懂瓦數？。其實這些卡 筆電佔多數尤其10系 撐很久。我有一張660用了7年還活跳跳的。我560Ti也用到今年才打算換。等到N卡終保我就買。我才從我朋友垃圾場那邊撿到一張gts 450出來..還可。以用..拿來當亮機卡..