已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K左右，FHD 60FPS 特效全開遊戲機 CPU (中央處理器)：Intel Coffee Show電競主機Core i510400F 技嘉 B460 AORUS PRO AC 全漢 HGD550 黑爵士D 80金 MONTECH君主 Air 900 MESH BLACK 玻璃透側機殼 11627 MB (主機板)：同上 （因需要WiFi選這張） RAM (記憶體)：科賦 KLEVV CRASX DDR4320016G(8G2)電競RGB 1790 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060SO8GEVO V2/Std:1695MHz/註冊四年保 9990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB 2949 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)/7200轉 1700 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 4350 總價 (未稅/含稅)：32406 不知道這樣點可不可以 希望可以更便宜，或者有哪些零件可以比較好的更換 或同價位可以更好效能 求大家的批評與更改 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好低 可能最近他就需要用了 也是欣亞嗎？ 找不到在哪裡XD 好感謝 好的感謝推薦 但幫人家配的，應該超頻這種事情他也不會XD 感覺蠻好的 瞭解 他要裝A片 對吼XD 我還停在拿B460 不能跑3200，如果拿Z490就可以了。要在便宜的話 記憶體不要拿RGB的啊。創見3200 8G一條699 兩條1400有找。其他應該是差不多了。要再省就是VGA去隔壁版撿逃難潮的2060S 不過要運氣。不等3060嗎? 2060S也不是所有遊戲都能特效全開。CPU換10400多540元有送一條8G和多一個內顯可以備用。沒注意到你前面是整組套裝不能換，10400是自選才有。其實 你可以去拿10400F+Asrock Z490m Pro那組真威。有送一條柯賦3200 8G。要WIFI加購Ax200的套件 599而已。這樣Ram頻率可以超 效能會更強 價格也不貴。然後機殼電源去C+P那邊翻組合就好了。有Century 550+Air900mesh的C+P可以拿。保固比較長 還是全模組電源。intel i7 10700F。記憶體改JetRam 3200 8G*2可以省不少。顯卡捏一下上dual rtx2070 o8g evo v2吧。電競主機可以拆成10400F+Aorus pro ac組合跟。創世紀550W+Air 900 MESH BLACK組合 PSU保固多一倍。價格也便宜上一點點。也是有多一條klevv的RAM 再補一條8G即可。價差可以上虎測2 缺點就是RAM沒有RGB看能不能接受。差不多了啦 硬碟HDD真的有用到再拿 別浪費。也不算什麼超頻啊，插上去不超頻的話。記憶體也是能跑3200。沒什麼問題 要壓預算的話ram改沒rgb的jetram可以省。幾百 不然再省evga 2060有的遊戲就沒辦法特效全開了。拆開拿的話創世紀+air900的cp組合應該不會比較貴 保。固也比較長。主機板的部分也可以考慮拿TUF B460 PRO那一張