查文章： [心得] 第１次裝利民 MST140 就..人損 文章內容： 要簡單省事， 就是要直接從那兩片督進去， https://i.imgur.com/gj5uiUk.jpg https://i.imgur.com/VhydO5c.jpg 對於肥宅來說，生活中沒有另一種的兩片可以督， 可以督督這兩片過過乾癮， 看看那督過之後的樣子， https://i.imgur.com/IFiEFFl.jpg 雖然看得出來人損了，但恢復程度還是不錯滴， 各位看看，比起台女的那兩片恢復程度， 有沒有比較有彈性啊?? 啊~~不對，聽說這邊大都是單身狗， 應該沒有那兩片可以督，無從比較起啊..... 依據板規 212、412 判決水桶180日 考量enjoyself相關文章內容， 如果出水桶再犯，永久水桶處置，請自重。 。冷筍。真棒。推。888888。推推。XDDDDDDD。lol。真是意義不明的廢文……。XDDDDDDDDDDDDDD。笑死。仇女又嘲諷板友  no lifer?。內容有夠噁。強制半年不能吃冷筍了 給推。這可以直接永桶了。慢慢在水桶裡絞冷筍。笑死。可憐。一桶冷筍。可憐哪。真的是...。可撥XDDDD。可憐哪。可憐哪。宇宙貓貓.JPG。可憐喔~ 哈。可。最近換軟體 發現紫標題真的覺得自己做對了。原文蠻好笑的。水桶裡enjoyself。哈哈哈哈笑死。W7大師水桶裡的怒吼!  不過也感謝離開的anedo版主。比joke版好笑。哈哈。讚啦。可憐哪。https://i.imgur.com/KtlhQ67.gif。有夠廢的文。這種水桶算人損嗎？。這種文去八卦發就好啦，也不會被桶。。每日一笑。原文好笑 但最後嘲諷我不可取= =。推版主。終於安靜多了。賀 進去和723玩水。笑死。可憐哪。自以為幽默的八卦版仇女文 可憐啊。水桶加冷筍。可憐哪。笑死