小弟非半導體專業人士 近期在裝機時 看到如上幾個號稱好超頻的序列號碼 不禁心生疑竇，為什麼這幾個會好超啊？ 以前只上過計組，看了最簡單的記憶體邏輯結構 但還是完全不了解現實世界的商品已經到了什麼境界 也沒找到有解說為什麼它們好超頻的科普 想上來請教一下各路大神們 還想問那像是南亞有沒有也專門超頻的序號勒？可供購買的 Sent from JPTT on my LGE LMV350N. 查了看到阿共光威有出。CHH有測南亞A-DIE 在AMD平台 很接近三星B-DIE 很強。就跟茶魚密碼一樣啊 有地服務就是特別好又便宜。其實D9VPP也滿好超的 只是時序比較難壓的樣子 C9BJ。Z則是體質最好的E Die。我自己用原生2666的D9VPP 電上1.45v能上3600 還是1。6Gx4 不過時序是寬惹點。BIOS有沒有解也差很多 Z490蠻多B-DIE雙面超到4400+。B-DIE只有特挑能戰 不像E-Die普遍體質都不錯。e-die個人感覺時脈確實比較能超，但時序就比較醜一。點…。E-DIE就是吃粗飽的 至少便宜 TRFC壓都壓不下去。kimul大精闢。製造的時候本來就有測不準的狀況r每顆狀況不同。D9VPP同樣16G*4 目前跑3800 CL16還比18穩......