儘管評測已經看得有點膩了，心裡還是充滿期待， 這期待感與上機的感動不輸當年在繼光電子街買到 Voodoo II 的心情一樣。 先說結論， 一、好大張啊 從 1070 / 1080 / 2060 / 2080(筆電) 用到現在， 3080 就是挺大張的，就算是插在 EATX 主板上也會突出一截。 二、超級安靜 要不是 RGB 燈效在跑，很難感覺到風扇有在運作。 我習慣裸機跑，要把耳朵刻意靠近顯卡才能聽到微弱的聲音。 三、溫度還好 風扇從待機到跑4k遊戲，開始轉了就沒有看到它停下來過， 猜測微星有刻意在風扇這塊加強主動散熱效果。 大家一直在討論的背板材質， 從背面看跟摸跟敲起來的感覺，確實是很壓克力， 但從側面跟正面的視覺、觸覺及敲起來的聽覺， 背板本體的材質很像吃凱恩斯岩燒排餐的那塊石頭， 給人這塊板子好像是用兩種材質組成的感覺。 背板背面跟空氣接觸的上字的地方很像壓克力，其它地方就不像。 ... 上機後，抓完 NV 官方驅動，第一件事就是跑 FS2020。 本來的 RTX 2060 跑 1080p 預設畫質，張數約在 30 張上下， RTX 3080 把畫質設成 Ultra，跑 4K，張數差不多是 40張。 FS2020 沒有內建 benchmark，所以我用 AI 模式飛松山到桃園： https://youtu.be/QQ9OVrry4ks afterburner 的數據： https://i.imgur.com/HxVhR9J.png 雖然沒有到60張，這個落差還是很讓人感動啊 FS2020 在接下來幾年應該就是顯卡效能推不太倒的那道牆了， 3090 效能好像只有勝 3080 1x%， 就算 3090 SLI，FS2020 可否破 60 張都很難說。 再來是跑一下古墓奇兵：暗影的4k， 古墓奇兵我從第一代就開始玩了， 第二代開始上 Voodoo II， 暗影其實用 2080 就可以跑得不錯， 這代光影進步很多，可惜細節有限， 用 3080 跑最高畫質可以到 8x 張。 https://i.imgur.com/8TS0W55.jpeg 刺客教條奧德賽畫質開滿後，感覺也可以把 3080 吃滿： https://i.imgur.com/v66o5mm.jpeg 就醬，目前沒有任何不滿意的地方， 為了這張 3080，買了一顆 850W， 再找機會把 10700k 超到 5G 跑 FPU test 同時開顯卡 Furmark 看看。 。推。目前手上evga xc3 還是有風扇聲 不吵 電流聲比較明。顯..。msi這張除了背板外就沒什麼好挑剔了。XC3有更新韌體了嗎？更新後有改善。目前我去找只有看到456.38的驅動？。我覺得EVGA的電流聲可能都會有，家裡有一張970，買。的時候到現在，跑高負載(單機大作)，都會出現電流聲。，很高頻，不仔細聽聽不到，會忽略。#1VPtxG45  這篇有更新韌體的辦法。我的XC3也有高頻聲，聽久其實蠻惱人的，希望FTW3不。要有這問題。ok 不過我有可能會改買tuf 所以先不管他吧ww。模擬飛行3090才不會爆vram。真香。我當年970有電流聲 目前1066準備換ROG3080惹 快出貨。我看對岸自己拉風扇轉速 加了50%還是沒啥聲音 溫度。降的跟tuf差不多 你要不要試試看。首發3080最佳選擇。香。不錯 可是我想買tufQQ。想知道3090/80 pubg fps 高2080ti多少。XC3電流聲看我那篇，那程式可以更新韌體。我也想買微星的阿.. 可是就太大張 塞不進ITX裡面。xc3更新韌體後會改善一點點電流聲問題，但偶爾高負。載還是會出現。都沒貨 想買不都知道啥時才有。垂直顯卡就看不到背板了。evga3080有個高頻音 風扇沒啥聲音 韌體有更新。所以這次的顯卡風扇算是歴年來最安靜?。缺點就是太長跟三8pin。5年保這次真香。是VRAM吃到9G的意思嗎？所以10G要吃完很簡單？。推心得