已買/未買/已付訂金（元）：未付 預算/用途： 預算最多 16K。 主要寫網頁前端 HTML、CSS、JS，以及看影片聽音樂， 有多螢幕需求，至少會雙螢幕，希望可以三螢幕。 這次預算有點吃緊，所以暫時不買顯卡。 但之後會想要加購顯卡，所以這次配單想要具備一定擴充性。 遊戲部份（裝顯卡，至少一年之後）， 輕度遊玩而已， 遊戲會先消化 steam 庫存， 其中年代最新的遊戲為刺客教條：黑旗。 補充：顯卡傾向買 AMD。 CPU (中央處理器)：狂華碩 PRIME B460MA i510400 7890 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial DDR43200 8G 2 1599 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G 1690 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 CMT321 炫俠客 全漢 皇鈦極V 550W 白金 送 H7塔散 4490 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：15669 配單想法： 因為要用內顯而且想要盡量多螢幕， 所以挑一張 1DVI/1HDMI/1DP 的主板。 遊戲要求不高，所以其實加購先卡也不會買太好。 機殼本來想挑無光的，後來覺得只要能夠把燈關掉也可以。 有幾個問題： 1. 電供與機殼有沒有其他推薦的組合？ 2. 這次會順便買一個 2k 螢幕，不太清楚 i510400 內顯看 2K 60FPS 影片會不會卡。 3. 電供不知道要不要再選高一點， 我自己的需求看一看大概買中階卡(RX5500)而已，所以應該 550W 即可。 如果買高階卡，我可能會傾向買家機(PS5)。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 個人需求問題，希望用 intel 的處理器。 我剛剛按了一下 散熱 機殼 電供 可以換成：虎徹2 montech air X montech GAMMA II 金牌 650W 也在預算內 不知道這個組合和我原本的比起來如何？。看要不要買4650G阿。黑旗之前用gtx960都能順跑..而且超久了。原本想說你這需求推個A300或X300，若要用INTEL就這。樣配，看要不要再搭個裝機價的HDD或SSD捏上1T。550W電供最多r5700(沒XT)和2060s吧...。跟r5500XT同階的約是GTX1660這樣。內顯看youtube 2k 60fps是沒問題...。電供可以高一點以後換顯卡時難保沒有別的想法。看你以後想換什麼卡囉。這組合不錯啊，電源比較大，塔扇表現也比較好。可以換 記憶體其實拿2666就好 再高吃不到。原PO的組合也有 皇鈦極 V 650W 白金牌組合。不加顯卡的話拿350w都夠用 拿5500不如改evga 1650s。或是1660s 改之後跟原單比起來散熱不會差太多。塔散的部分