心得：大 這機殼真他媽的大 https://i.imgur.com/ebuJ09r.jpg 配備 10900K Rog Z490 Hero 芝奇焰光戟3600 162 Rog Thor 850W 安鈦克 魅影黑/紅 威剛 XPG S11 Pro 1TB 海盜船H150i RGB 360mm 海盜船Icue RGB 三風扇 海盜船 LL120 白 三風扇 還有亮機卡970 3080買不到啊啊啊啊啊 還不快出貨 亮機後 https://i.imgur.com/ogGGObd.jpg https://i.imgur.com/mSGcMXM.jpg https://i.imgur.com/4Omm1fG.jpg 其他什麼的超頻的部分我只有用ROG 的AI超頻 其他燒機的什麼我不太專業 可以詳細找更專業的人 如果有需要買這咖配Rog THOR的人 是不會擋到顯示的，不過沒有硬碟槽 所以SSD插滿最好 Sent from JPTT on my iPhone 。這種殼不會整天要清灰塵嗎。視覺看起來蠻屌的。店裡的人都在看你吧。不要玩店裡的裸測架！。我也在想這種機殼灰塵會跑去哪。還是全部風扇都往外排 ?!。放 不開窗的冷氣房吧。https://i.imgur.com/UwnW35D.jpg  我也是用這咖。灰塵主要集中在PSU上面板子 然後底部也會堆積一點。GOOGLE了一下 這殼9900。可惜鎖顯卡地方 沒特殊造型。這種機殼好像有點華而不實。有錢的盤子。灰塵沒有你所想的嚴重 除非你電腦房真心髒 ，然後風。扇運轉聲也沒爆大。最主要是全鋁製 很重.。開放式就隨時清嘛，那種積塵很誇張的都3-5年快燒壞。了才清。也太帥...。好帥。養貓的完全不能用這種機殼。這是鋼彈吧...。https://imgur.com/gallery/Qo3ZCAD  我也是用這個，。真的帥爆。這殼真帥 給推。這咖機殼外觀很有科技感 自己喜歡就是帥。太佔空間了...。這種殼才好清灰塵好嗎。沒錯，基本上真的要空間夠大，然後有寵物都不建議這。咖機殼。好像會變形。上面蓋可以打開清灰塵。這殼真的超帥~。http://i.imgur.com/hqZLh1k.jpg。這樣掛網睡覺不會睡不著嗎orz。我睡覺會用aura關掉全部燈效XD。幹本來就很想要這咖了 被這篇推文燒到快焦ㄌ。god大牆上的敗家之眼是怎麼印出來的？。睡覺我都關掉，太亮了XDD，還有那個牆壁上的是ROG S。potlight投射的~。只有我覺得醜嗎XD