無懼RTX 3080 最強被動式機箱來了：400W散熱、20熱管 http://news.mydrivers.com/1/716/716261.htm 最近RTX 3080顯卡上市，很多人都在為電源發愁，因為新一代顯卡的功耗也上來了，如果 再配上酷睿i9處理器，至少要上750W電源才穩妥一些。 除了電源之外，散熱也是個麻煩，RTX 30系列採用的軸流式正反風扇對風道要求也高了， 還得選個好點的機箱。 如果對靜音要求很高，那可以考慮Monsterlabo推出的被動式散熱機箱The Beast（野獸） ，這個公司是近年來才出現的小品牌，但是靠著被動散熱一炮而紅。 被動散熱沒啥捷徑好走，只能靠大空間大體積來提高散熱能力，所以The Beast機箱的體 積達到了450x380x210mm，裡面塞進了兩個被動散熱器。 這個散熱器可以說非常豪華了，20熱管應該是是前無古人，同時還有6組純銅底座。 單純靠被動風冷的話，CPU散熱能力達到了150W，GPU散熱能力為250W，總計400W散熱能力 ，滿足高端平台無壓力。 當然，被動散熱對付i9RTX 3080還有點吃力，但是加2把140mm風扇的話，CPU、GPU散熱 能力就提升到了250W、320W，i910900KRTX 3080都沒問題了。 兼容性也不是問題，顯卡PCB長度可達290mm，支持AMD AM4/TR4以及Intel的LGA 115X/2066平台。 唯一不太好的就是進度，Monsterlabo每款機箱都是超長期貨，這款Beast機型也是如此， 現在才完成了原型設計，按照他們給出的進度，明年Q2才有可能上架，至少還得半年，前 提是不延期了。 https://i.imgur.com/RMkWej4.png https://i.imgur.com/3DvX218.png https://i.imgur.com/Lv20EWY.png https://i.imgur.com/FLyNMH8.png https://i.imgur.com/BWyQEX3.png https://i.imgur.com/cLq6xc9.png https://i.imgur.com/mpztGdu.png https://i.imgur.com/HUoZxRn.png https://i.imgur.com/uqlLDma.png。冬天到了 暖氣買起來。機箱是啥?。裡面放冷氣不就好了。哇靠 太好看了吧w。做一個超大的被動散熱然後用玻璃罩起來?我不是很懂。他們想做什麼...。這在做甚麼，怎麼看不懂@@。罩起來有啥問題，上下有開孔。多貴。我不是很懂被動散熱+機箱風扇 跟風冷是差在哪。多花的錢是花在重量跟安裝難度提升嗎?。只要風道有做出來，用玻璃罩還是用金屬罩區別不大吧。？畢竟主要用來散熱的又不是機殼。被動散熱哪來的風道？。設計方向有點神秘。被動散熱+機殼風扇 也是很詭異的想法。被動散熱不是靠機殼散熱片嗎 用個風扇還算被動嗎@@。內文有說可以不用風扇阿...。要散熱還不簡單，裸機+冷氣，選我正解。怎麼會沒風道，就垂直重力阿。平行..。就算上下開孔 機殼內部是能有多少空氣流動？  靠cp。u gpu的熱也搞不出什麼對流。包起來再加風扇就不叫被動了。應該在上面裝幾個冬瓜散熱器就可以有免費對流了。被動散熱然後又有風扇是在搞笑嗎...。沒有詭異啊 類似的作法伺服器都在用。神秘設計 等測試文實在。也可以自行架高機殼，在下面放獨立電源的風扇進氣。在溫帶寒帶國家還行啦.在台灣GG。壓縮機選我正解。不怕 台灣電費這麼便宜 直接在冷氣前面架出平台真的。可能更省。天氣夠冷的話應該可以不用風扇吧。假機殼真散熱器吧，哈哈。三溫暖。這應該很熱吧。https://i.imgur.com/bHtJuPP.png  範例。N大你那樣弄 CPU會不會感冒？。反向操作 在鰭片上自行加裝風扇就無敵了吧。N大的機殼該不會是刺客?假E-ATX真ATX的機殼QQ。撿來的圖 不是我的。這什麼怪東西...。挖操這地震不會掉下來嗎。誇張。弱弱問個 這要接哪種顯卡 顯卡拆開會破保吧。不敢想像會有多燙。冬天也要開冷氣房了(!)。Vrm週邊在哭...。不是所有廠商拆風扇都會破保啊。主要是會看GPU有沒有人為毀損。了解。被動散熱沒有風道？ 我笑了。不設計風道 自然對流的熱流在機殼裏給他積熱？。有去2019 COMPUTEX看貓頭鷹被動散熱器demo的就知道。被動散熱器運作時 正上方會有一股自然暖流汩汩而出。靠的就是這個散熱。你阻擋冷氣風口，只會讓冷氣溫判錯誤變相更耗電。被N大的圖 笑死。都這麼搞剛了怎麼不直接銅管拉過來。對齁。裝個一對二外機，然後接條銅管給電腦散熱。直接接冷水機好不。相容性compatibility  https://bit.ly/36jPT2L。奸榮幸?。原來是健身器材。這台風道設計明明很清楚 誰說沒有風道?