已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：用途僅用於3A大作遊戲特效全開Netflix 追劇。 CPU (中央處理器)：i910900KF MB (主機板)： 華碩 TUF Z490plus gaming 無WiFi RAM (記憶體)： 芝奇Gskill幻光戟162雙通D43600CL16 VGA (顯示卡)： 等3090 預計選擇EVGA SSD (固態硬碟)： 威剛XPG SX8200pro 1TB WD黑標 SN750 500G HDD (硬碟)： 新梭魚2TB PSU (電源供應器)： 海盜船RM850 CHASSIS (機殼)： Montech Air X MONITOR (螢幕)： MPG341CQR Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 水冷系統：海盜船h500i RGB PRO XT 360 距上次組裝電腦是6年前的事情了，很多配件都因為性能的提升而無法沿用，所以這次打 算預算拉高用好一點，希望未來有擴充需求不用再一次全部換掉...對於各項組件以及品 牌的了解沒有很深，僅透過一些網路文章或是youtube影片，菜單也是東抄西抄的，還懇 請各位不吝給予指教。 。RM要拿X版本的 代工廠跟用料都比較好。其他ok了。PSU拿RMx 別拿RM的 等級差很多。機殼換掉吧。。感謝J大K大。想請問C大 有什麼推薦的機殼嗎 上面選擇的機殼有什。麼缺點不適合使用呢？對這塊不太了解。機殼沒神魔問題喇。*什麼。2T的酷魚是SMR，改那斯狼吧。就CP款 也沒什麼不能拿的。只是這個預算是可以考慮高階一點的。像是Base500DX Lancool II MESH之類的。https://i.imgur.com/eddRbfe.jpg。BJ4 有疑慮的可以自己去網站看。不過這個也不是正式版，還沒實測不知道到底多吃電。機殼可選支援直立顯卡的雙面男爵 避免顯卡過重彎板。電源供應器可挑全漢HG PRO 850 十年保固三防漆塗層。遊戲用的話 3080就夠了吧0.0。3090我電供想拿AX1000 80Plus。2k 螢幕用到3090有點浪費。3090很多都2.9槽 要用直立式機殼的話要注意下空間。我也是10900kf+3090 我電源拿海韻 Prime TX-1000。你想撐久一點的話可以考慮看看 有12年保。這規格螢幕不上4K有點糟蹋了QQ。我拿3080都在找4K螢幕了。要玩大作螢幕32 4k 144Hz 玩起來才爽。4K 144 又不能穩跑。就打算1080P配3070or80，畫質開高穩144比較重要。電源也可以拿GX850，標準ATX SIZE，比較好整線。RAM可以拿16G XPG D50 2條。機殼沒啥問題阿 組了好幾台都很滿意。還在4K 144 別鬧了~ 3080只強2080Ti35% 要144? XDD。FPS和跑車要上100穩穩的吧，買高階卡解析度開的比家。機低也怪怪的。POWER要上船記得改rm850x或者省一點century 850w也。不錯都十年保 其他OK。PSU可參考曜越Toughpower Grand RGB 850W 十年保。機殼推視博通雙面男爵 支援直立式顯卡 散熱佳並可。更換面板。32吋4k螢幕明年比較多4k可以選,看劇還是選4k比較爽。水冷直上X73 六年保。電源本來就建議大一點 抓剛好就是拿壽命來換。其他倒是沒啥問題。psu拿rmx吧 或是strix g也可以 其他沒什麼問題。電供可以考慮拿新出的1000W PTM P  #1VHJOntR。PSU拿HGPRO不錯