Win10 12g ram 1T硬碟 特價11900 沒有光碟機 請問這台的光碟機如果要自己買來裝的話，要買哪一種的光碟機可以符合他的規格嗎？ 網上逛了一圈大部分都是外接的比較多，看到霧煞煞 。有空位讓你放光碟機嗎。好像有薄型的位置，但不知道是不是要特殊規格。那應該是筆電光碟機的大小, 買純外接比較便宜阿。看起來是9mm的，但前面有洞也不代表內部支架有留給。你，還是外接省事吧。更正一下，官網的維修手冊裡面是有畫有附光碟機的。餵狗第一張圖片就是內部照片，有光碟支架。。https://i.imgur.com/GqdIYQq.jpg。來自維修手冊的圖 薄型SATA光碟機就行了。等等 這接頭是特規 你還是買外接的好了zz。感謝各位大大，我還是買外接的好了！。那其實就是筆電薄型光碟機規格就是了。那是筆電光碟機的接頭啦 不怕。可是他SATA電源的接頭比較窄 不確定能否直上。有轉接線可以買。不過外接其實比較有彈性。那是薄型光碟機常見的SATA 13P，只有電源部分pin腳。不一樣。基本用薄型光碟機不是用轉接頭就是用轉接線。那個就是薄型光碟機的通用接頭呀，也不算特規。薄型光碟機的頭只有GND與+5V 所以會比較短正常。噢 是我弄錯了 沒事。3471我有買 我是買外接USB 的光碟機