第一次購入NAS 需求: 人數: 同時在線23人 用途: 1.文件備份 2TB 2.照片備份 46TB 3.影片備份 812TB 主要是備份 需要檔案在NAS上 主機端撥放影片 可能會用到p2p 不需要及時在NAS上編輯檔案(或是需編輯的僅有文件類別) 標的: Synology 920 Synology 1621 暫時會插iron wolf 14TB4 主要差別在 有無10GbE速度 ram擴充性 請教: 1.目前用途10GbE 使用上會差異很多嗎? 2.噪音會有感嗎? 3.會因為這部分差異 上到1621嗎? 謝謝 。VR你各位拿來看肉片仔還能幹麻。可以跟老婆在一起的時候 模組用鄰居老婆的。我知道宅宅喜歡獨自待在家裡完成很多事情 但一般人。還是會選擇出門走走。幫我訂一組 謝謝。你根本用不到。10GbE影片及時編輯會用到 所以我才問。因為我不需要及時編輯。1g網路傳輸最快每秒128MB，10g網路每秒1280MB。1621xs+才有10g，但你的switch跟pc也都要升級到10。g，應該會要再一筆預算。10g差很多 但還要買10g網卡+switch 價錢也差很多。920+沒辦法擴充 就是在猶豫這個。1621xs好像不錯 可以等看看。前幾樓再說的10Gb網卡是你的電腦跟router，不是NAS。我知道阿 就是往上升級架構。你的NAS到電腦中間要全部都是10Gb才可以跑到10Gb。。而且你的硬碟也寫不到這麼快吧，四顆硬碟給你全速也。才600MB/s，根本跑不到1280MB/s，你完全不用考慮10G。b。不過聽你說起來…預算好像可以再捏…那就捏啊XD。哈哈 捏小事 有沒有用到比較重要。switch 會挑無網管 RJ45頭的。你這情況要備份20TB的東西，用1Gb要花200000秒，大。概三天。10Gb的話照四顆硬碟極速600MB/s去算的話，。變成30000秒，剩半天。。如果只是備份沒有要即時編輯…網速快就只是爽而已，。因為你不可能20TB一直在備份，你應該只做差異備份吧。，所以除了第一次備份以外，其他次並不會花太多時間。。。目前使用 看來是只有搬檔時會塞車。那10GbE要用到時再升級NAS整機?。這時候只好推，你終究要升級的…不如…。還是要看你多常搬運啦，我自己個人是只備份，有問題。才搬運，不過用了一年沒遇到問題就是了…而且我的網。路瓶頸是上傳只有200Mb，所以根本連1Gb都跑不滿QQ。也是Synology嗎?。嘿啊 918+。讚!。10g可以先用1g等10g設備降價，但1g除非機器能額外換。網卡，不然頂多用雙線1g或改用usb 3.0跑2.5g。找個二手電腦用Linux硬幹就好。網路設備全升級後，會先卡在硬碟速度。預算不是問題的話當然1621xs+，on board就10g，sw。itch跟pc端也可以慢慢升級xd。10G差很多，拉大檔時間少一半以上。我看你遲早要升級的 認真不騙。預算沒上限 就直上san了 全部換成光纖。既然要同時在線就上啊 不然分一分慢到懷疑人生。瓶頸不在10GbE上，在HDD上。備份也只有第一次的時候會滿載。不過有錢就全上10GbE，只有NAS、Switch是不夠的。記得用Btrfs檔案系統。首先PC與NAS背對背接不需要10G SWITCH 使用上速度跟。內接一樣爽 用samba絕對有感。全部設備再用GE介面接到分享器上打洞。暫定1621+ 加10GbE卡了 謝謝。XGN100C 跟 XG-C100C 都不過，不用去買thunderbolt。距離也可以更遠。。更正                  不貴。也是看上XG-C100C耶 哈哈。也有考慮掏一些洋垃圾網卡來玩。若NAS有SFP可以去蹲伺服器拆機光纖介面卡來玩玩。記得順便收他的mini-gbic跟光纖線。10G,Switch(tp 8port)有5000多元的,網卡gbic買二手。都還可以，就是佈線貴