Toms Hardware https://bit.ly/35BsOZ4 Intel 在官方 Medium 上介紹了 11 代筆電 CPU Tiger Lake 耐人尋味的是其在介紹 L3 快取時，偷偷透漏了會有八核版本的訊息 我們也在每核加上了 3MB 的 noninclusive LLC 每個單核附載，在四核配置下可以存取 12MB 的 LLC 或著是在八核配置下最大 24MB（八核產品詳情將於日後宣布） Tiger Lake 八核 i9，配置超大的 24MB L3 4800U 終於要面臨對手了嗎... 。I9 vs 蘇媽7低壓u 你在開玩笑ㄇ。低壓版 i9 啊。唬唬。Renoir APU 缺貨中。TGL-H VS Cezanne。啊我都忘了 4800U/H 還是叫 Ryzen 7 = =。然候準備被5系列APU打。c52是不是開學消失了。10核再叫我。Zen3開賣後 桌機市場intel會不會被輾壓阿。嗯嗯，AMD熱賣中！。市面上幾乎買不到4800U的筆電吧。看新出的4750U能不能多鋪點貨。who cars。有啊，台灣沒賣^^。牙膏的桌機市場至少還要擺爛兩年以上拉 別想了。功耗多少 說啊。不是唬爛就是很爛吧，不然以I最近的作風，真的有點。東西的話怎麼會偷偷說，一定瘋狂宣傳吧。10代忍住沒買是對了 希望有i5 xe內顯得輕薄本。還好老姐不在I家marketing了，跑去別間外商。可是支援性....。i5被i7屌打。太強了吧 八核心。最近剛訂一台48u筆電。真的好厲害喔 （ 捧讀。哪一家有4800U筆電可以下單?? 不是4800H喔。京東 不過也沒得買了。台灣島賣的板載8g只是另一件電子垃圾。牙膏擠起來。有八核所以咧？效能有超強嗎？。其實tigerlake文書還不錯啊 單核強 內顯也不錯。算有競爭力的產品。低壓U集成wifi有的沒的感覺很棒。只是chipset MCM在一起而已。虎湖偷偷說。虎湖可以偷偷說會不會有深層八格啊。八核版，你Xe塞多大?。都剩PPT了，不可能有好貨還不昭告天下只偷偷說吧。好喔。TGL-UP3 BGA1449 15W~28W 2C~4C 48EU~96EU。TGL-H35 BGA1449 35W     4C    96EU。TGL-H   BGA1787 45W     4/6/8 32EU。不要太多的期待  面積瓦數都有其限制。低調。然後內顯繼續用620 4800u照樣屌打。話說TGL的小GPU到底是舊款的還是新款的縮Size。就是到底有沒有新的硬解功能。TGL不是用Xe當GPU嗎？。pc24就有4800u筆電 不過8gram無法擴充。(Xe Gen12) DG1 96EUs, DG2 512EUs 你說呢?。如果你問 H265/VP9/AV1 這三顆 Xe 規格上都一樣。encode 這三顆都不包含 AV1。RAM無法擴充 是在開玩笑嗎XD。我猜那個pc24的4800u筆電應該是薄型的，所以擴充。功能就被犧牲了。Macbook Air的記憶體也是無法擴充的。所以是真的都是Xe砍成32EU 不是拿Gen1?。G1也是各種老不死的 Hen怕。神TM偷偷說。偷說會比較愉悅嗎。Pc24那個就小新pro13同款型號，只是是閹割版又加價。賣。加價就算了吞下去，ram給你板載8g誰吞。聯想特別會搞這種鍋。板載8g真的是天才配置。據說28w會有動態超頻就是了。喔，好厲害(拍拍手。中國聯想完全不考慮,而且PC24上的是庫存,官網沒貨了。之前也是一直在等Dell出14" 4800U輕薄筆電, 結果。上個月底捏不住就下單搭載4700U的型號了。是說Renior到現在還在缺貨喔，不會缺到過年吧。RAM為非板載而且有雙m.2, 還算有點擴充性。沒缺, 但是買不到搭載4600U和4800U的機型。樓上買哪台。Inspiron 14 5405