剛剛拆箱了 真的就是一個包裹 原本兩個商品就都是免運，不是湊到多少才免運 電源供應器真的裝在機殼裡面 我平常網購開箱都會錄影 只是第一次看到這種方式 擔心要是錄影有什麼沒錄到事後才發現就很麻煩 還好沒傷，壓克力還拿起來端倪了一會兒有沒有刮傷 影片很長就截圖看囉 https://imgur.com/aNI0Sv0 https://imgur.com/j0WOA37 https://imgur.com/rXsWzWJ 這樣的確也是有點不開心，但信用卡有折價就不想計較了 從雅虎購物買的，兩樣東西都是視博通沒錯，應該也是他們寄的 是的，買新的 雅虎購物 上一篇文章有哦 沒傷就不想計較了 雅虎購物中心，頁面上有寫自營，所以應該是廠商直接寄 XD。太神啦，傑克。前面一堆人信誓旦旦的說一定分兩件,笑死。俄羅斯娃娃。PSU裡面再送一隻滑鼠就神了。這樣其實也算安全，psu 另外放反而比較有風險。(啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪)。原文一堆人臉很痛哦。還以為有什麼神奇寶貝 有夠無聊。廠商太認真了吧XD 這樣塞頗厚工耶。這樣哪裡安全 誰知道他側板有沒有敲到。好爛喔 機殼都不是第一手開箱了 難保拿出來有被撞到。這樣等於買到拆封品。是我一定會不爽ˊˋ 說不定是福利品。怎麼手機一直發出巴掌聲。原來是包裝大師。俄羅斯娃娃包裝法= =。上一篇好多人第一次買電商== 笑死。原文有點慘QQ。這就是偷懶的出貨法啊，我買過n次還沒遇過這種的。通常是會找其他的紙箱裁切後連機殼一起包住，然後電。供再塞在其中這樣。這殼應該原本有開箱過才會這樣包吧，不然一般應該不。會刻意拆箱裝這樣，對商家被推貨風險反而高。這是哪家出貨方式啊?我買過PC 是分兩件兩個單號。這看起來像是有實體店面的特約商店ㄅ。不然正常電商就是拿更大的箱子把他們裝起來而已。那看來 應該不是電商倉庫寄倉直出的。正常的電商才不會這樣浪費時間包裝勒...  而且開箱。就只能當福利品賣了  我是說正常的電商。上一篇感覺腫腫的……。那個地址是視博通。這是買全新品? 哪家電商會這樣包裝..。在y購買幾次antec的殼都是底部膠帶有重複黏貼的痕。跡。出貨都是視博通的地址，應該是QC吧。Y購很多都是代理出貨。antec機殼和evga電源 代理剛好都視博通。所以這是pchome24的訂單還是商店街？。能貼訂單出來看看嗎？。不可能PC+，PC+只要進不去，縱使一條牙膏也給你分開。裝。理論上啦 … PC+ 的東西至少我還沒收過包裝不完整。的。第一篇裡面不就有圖了...。寄件人: 特約戶 雅虎。回去看文章圖片才看到是yahoo==。這樣出貨 根本人材。我還是第一次看到這樣包的 笑死XDD。覺得不行。PChome 24h很扯 不知是為了減少客訴或避免遺失風險。明明有時一箱裝得下去要用兩箱 甚至只是拳頭大的小。東西 另外放一箱就算了 那箱子還是機殼大小 超空虛。正常全新出貨應該是不會拆機殼紙箱的，雖然買方是。同一人但不表示真正擁有者是同一人，所以正常不管。電商或是貨物廠商都不可能拆其中一個全新物品然後。置入另一件貨物，只會大紙箱把兩貨物裝進一起。他在裝的時候一定覺得自己很聰明很環保。上一篇都是正常人，當然不會想到這種情況啊。你可以去退貨了。到底怎樣的電商會把東西拆開組裝起來寄送的，又不。是你要求組裝寄送的。這根本特例不具有參考價值，這超出正常人的想法，。曾經收到類似包裝把這種行為當作常態或正常的，應。該立即去客訴。天才裝法。雖然看起來很瞎，但包成這樣說不定還比分開還防摔。拆客人的東西== 塞包裹 是我一定退貨。貨單上都給兩個品項了還有人可以拗成分兩次寄。哈哈 以後備註禁止套娃。這家夥有夠天才的，難怪上篇一堆人被打臉，誰想的。到有這種事？。我碰過最扯的是有約聘把印表機割開丟cpu進去再封起。來，好險還沒上貨車就發現，否則寄出去就死了。之前買機殼+cpu，店家說cpu放裡面，結果是分兩批寄。o個一定要請你去客訴，這太嚴重了，哪有幫客人開。箱的。如果退貨用原包裝方式，來收貨的人會收買嗎？單子上。2件，但卻只有一箱（而且擺明就是2件都是大材積XDD。奇摩的話應該不是快速取貨 而是廠商直出 那樣什麼包。裝都有可能 快取的一般不可能這樣。我是你就退了...。雖然都是網購，但是像pchome24和大部分momo的是電商。倉庫出貨，幾乎不可能有這種情況。yahoo購物只是提。供刊登商品平台，其實和蝦皮幾乎沒兩樣，才有可能發。生這種情況。奇摩快取一樣是電商倉庫出貨啦  非快取才是廠商出貨。所以我只買快取。他怎麼能偷拆 不算新品退貨吧 太瓜章了。這哪家。不過看商場  好像是快取的欸  快這樣塞我還真的沒遇。過。禁止套娃 XDDDD。看原po的照片，這還是代理商直接出貨的。只是這樣拆不是很合理。可以要求退差價或直接退貨。momo我遇過同一單分三次寄的，三個都小東西。這我一定申請換貨。所以這是哪家啊?。套娃wwwww。這我真沒辦法接受 這樣還能叫全新品嗎。大衛魔術!。噓那家店 請直接退貨 這樣根本就不是新品。直接幫客人開箱 笑死。這樣算新品嗎== 而且到底為啥會包成這樣 哪個天才啊。無法接受 憑甚麼拆機殼阿 支持退貨。拆機殼這我一定退貨。拆過心情就不好了。嗯 這樣等於機殼拆封吧。退。我之前網購機殼有贈品 對方還會來電能不能拆箱放贈。品進去 沒告知就拆不好吧。這寄件的還真閒，還花時間這樣裝來給客人退貨的。你這個是整新品吧?。幫補血，很多人上一篇腦洞大開。笑死。客家包裝法。第一次看到這種包裝方式。一定客訴 新品誰準你拆了 拆就算了還塞東西進去XD。還好我上一篇就猜到裝在機殼內。直接退了。沒遇過耶 這樣讓人感覺機殼是用過的。這個有點超越SOP了，而且這樣出貨最好是加一張紙附。註一下。哪家? 上一篇圖有啊 松江路16巷5號1樓。不喜歡這樣包裝就退貨 有沒有裝過機很容易辨識吧。magic。新品有人這樣出貨 笑死 不怕麻煩直接退。這員工是菜市場請的嗎?。很好阿。這也太天才了吧。買新品追求的不就是那個開箱的感覺嗎？。所以是視博通寄的？ 這運費也要省....。用打包機包一起都比拆開好。顧客沒有同意拆開商品，而且誰知道這樣是不是整新的。福利品。這個沒事先說明我一定退貨