: 等不及了？AMD官方暗示：或明日發表Radeon RX 6000系列顯示卡 : https://news.xfastest.com/amd/85186/amdradeonrx6000series/ 我剛剛在想，有沒有可能老黃上演去年5700XT在super發布後秒降50鎂的策略? 要搞大家一起來玩之類的，畢竟現在老黃有所謂的先手優勢， 的製程比起GG來講價錢彈性應該又更大， 如果到時候降個1000~2000台幣AMD應該更難打了 老黃有沒有機會上演去年跟AMD一樣的戲碼? 還是老黃根本不削打價格戰== 不過我看去年版上5700xt吹這麼大一堆人喊真香，結果被那個屎驅動搞死== 不知道這次60系卡會不會重蹈覆轍? 。老黃會切2G出來當一張新卡。前面的文章有講三星打六折 老黃價錢彈性應該很大。老黃不管先後手都是優勢 躺著看蘇媽表演。a粉希望出一張超猛神cp卡買買買 n粉希望猛一點壓老。黃價格 結果就是兩邊都期待這代能猛一點。不會，老黃會再切一張同價位的卡來打。老黃這麼這麼佛AMD大概也不弱就是，看看20那個擺爛。樣。我只想問黑屏跟死機到底修好了沒？。你是不是忘記刀法。而且聽說非公今年上不了 沒道理先降。別再往rtx20死裡打了。顯卡之爭就如同CPU的IA之爭一樣，I粉也是一直在講A。有多不穩，相容性多差，但是沒有A哪來便宜的I給I粉。這次N卡會砍這麼低，多少是因為N方的情報知道A顯卡。有多大的能耐，所以少了AMD，CPU跟GPU不知道還停在。10年前的水準吧！。家機也是原因之一啦。最該感謝AMD的應該是NI的用戶吧！我就是其中之一。AMD真的好人好事代表。這樣20系又要崩了。20系賣這麼貴 跟30佛系價格 AMD功不可沒啊。NV的市場基數不會去在意這區區的50鎂啦。我覺得你不用先擔心老黃降多少，先擔心蘇媽什麼時。候把卡拿出來比較實際。其實三星不只給老黃六折...實際價格更低。N又不差那50鎂 DC就爽賺了。現在連卡長什麼樣子都還沒有流出，感覺離上市還要。一陣子。5nm 就買。希望可以出個5K內的優質好卡。家機那規格那個價 最好能賣20那種鳥價。好啊 降一百美元。AMD用GG，老黃用三星，光成本就差很多了吧，AMD應該。沒多大降價的彈性，老黃真的狠起來降，AMD只能認賠。AMD的卡應該也不會便宜到哪去。可能只是出來跟大家講發表會日期啦。那就爽賺。VII也是虧錢賣阿 重點是練兵吧。免費送更好啊 練兵阿。用三星成本低就是爽。驅動跟上7nm了嗎。比較期待10月的cpu。我還是老話一句感謝AMD讓我有便宜的N卡可買。現在MSRP降的話哭的也不是NV，是板卡廠XD。所以黑屏跟死機是驅動的鍋!?。感謝蘇媽讓我買便宜的n卡。5700系列我覺得是硬體跟驅動都有問題..。已經很久沒看到這麼慘烈的。秋意涼 哪時有雪花看?。老黃已經在磨刀等發布了。不期待快出a卡 先修驅動再說。跟先手無關，如果AMD能拿出比3090強的卡就有主動權。。5700也有很多人沒遇到任何問題好嘛…。5700XT當初組香香機時一起購買的，結果別說三小效能。，一進魔物獵人就崩潰，比前一張1060卡穩60幀還爛。樓上反串還是說反?MHW耶?。先手當然有差，HD7000早GTX600 3個月上市，GTX680出。來後還可以慢條斯理再出個7970 GHz版壓GTX680。10年一路走來 AMD顯卡94爛。雙方大打價格戰 便宜的是消費者啊! 這是好事。我還是很擔心NVIDIA GUP***8奈米下的穩定性。傳出災情就好笑了！你們先買，我觀望。