如題 好市多上市，579元 同規格pchome24h1090元 (4.8A 1.8米規格) 想請問各位這個如果用在從UPS上面分接出來是否安全？ （因為UPS插座不夠） 和蓋世特、群加比是否安全？ 謝謝 是，新莊店現場看有看到一堆 應該是這幾天上架的。好市多線上購物沒看到阿?。實體店面才有賣?。一個觀念，不管怎樣，只要轉接都有風險。尤其UPS有負載額度，超過會直接跳掉。3100+574+小烏龜+分享器+螢幕=162w 沒想像中耗電。https://imgur.com/VsCsCw0.jpg。沒超過UPS負載問題應該不大。能擺在市面上賣的應該都沒有很危險啦。不過我還是用蓋世特。情報還是問題。擔心安全先把你家電線重拉 買一堆有的沒的不會讓你。家更安全。你應該要先注意UPS插一堆東西的功率問題吧= =。情報。是情報還是問題？。算瓦數很難？延長線上有最大瓦數，電器都有額定功率。，加加減減很難？光講這樣誰會知道安全危險？誰知道。你延長線串幾條，總共接了多少會同時使用的電器？。對人不對事。延長線好像通常上限都標1650W? 沒事兒沒事兒。過載UPS會先跳掉(X。你放心在頂到排插上限前UPS就會跳了。除非UPS超過1.5KVA。假情報 真問問 洗文真簡單。我都買1000的智慧排插可remote關店也可以看Watt數