已經確認所有TUF/ROG RTX3080/3090 媒體評測樣卡以及零售版本全部使用MLCC電容，原 因是研發過程中有發現MLCC超頻性能更好，所以最後全部改成了MLCC，特此說明。 https://i.imgur.com/kLs50Kl.jpg https://m.weibo.cn/7420351951/4553713245494397 這位是俞元麟是華碩電腦 中國區總經理 常常在維博上跟許多網友互動 也拍很多影片 大 家可以去看看 前幾天還親自液氮超頻3090衝紀錄 。中國企業。...這算是聲明還是廣告XD?。聲明吧 你現在想買也買不到。趁勢而起呀。趁機打廣告啊。當然是廣告，之後他牌有貨人群還是寧願等子龍。推ASUS。現在講這麼滿真的好嗎。現在不出來吹更待何時。他是說他自己發現  又沒跟你保證可以超多少。推tony哥。他在b站的id就是用本名 很喜歡看他的直播。國巨噴噴。撿到槍?。這代平民戰神就是TUF了。其實他們自己在做的如果看得懂目前設計最好就他這樣。...那他真的有把握接下來的問題就是輝達跟三星去面。了...當然講話嗆一點也是很可以的啊 ;;;。子龍真有信心(flag。國巨要開始井噴了嗎？ XD。好吧，這次華碩的確有資格出來大聲。我大國巨還不噴爆～。可是國巨有比村田猛嗎?記得前幾年的新聞還都是村田。標準型的MLCC不生產了才輪到他噴...。結果也是炸笑死。murata現在做車用的都來不及了。國巨車規還遠遠比不上村田跟vishay。以前聽朋友說他在餐廳聽到有人在抱怨公司不願用國巨。那種高檔貨...我就在想手持裝置這種你就算拆開看...。零件也是小到你不知道什麼是什麼...裏頭給你隨便塞。些烏魯木齊的廠牌你也是用得很爽...。板卡我還是信石頭的。很多國產電容的高檔貨一樣是村田代工的，只是通路問。題村田不自己賣，國巨跟村田從來不是一個等級。你的國產是指哪個國家？。台廠的意思吧...以前聽朋友講它們有代工某家的藍芽。音訊裝置...其實設計都是對方...台灣的RD只是做些簡。單驗證的勞力活都還做不好...然後就在量產前的pilot。build發生了一件事...QA從兩個月前離職的QA文件中撈。到有項在不同溫度下充放電的測試...於是把在公司最。新的版本的樣品抓了十台去測...全部fail...然後就報。上去了...接著趕緊拿pilot build做出來的樣品在廠區。也驗了一下...結果一樣全掛...這時候它們要求軟體發。信去問對方軟體到底改了什麼...軟體很不願意發這種。信去問對方...因為他自己就有比對過...就如release。note上寫的只是進個版號標示量產版本...但最後還是。小心翼翼的發信問了不讓對方察覺...因為上頭的主管。吵輸就輪到誰要出面去處理...最後查的結果就出在電。池上頭的熱敏電阻...原本是用muruta在做工程驗證...。自然都是pass...只是後來換成台廠好像叫justthinkin。...負責的EE連驗都沒驗只看出或報告規格符合就讓料。給換了...剛好該EE也在廠區很乾脆的承認了...不過呢。~還沒量產完他就要先回台灣離職了...難怪那麼乾脆承。認...聽朋友說那時在廠區有兩萬顆電池備著量產...還。有三萬顆在香港機場等著運通關...那時在廠區的他們。做了一項動作就是趕緊去做治具星期周末加班去驗電阻。數據挑出可用的...據他說那數據變動之大從數倍到數。趴不等...他自己看了作業員驗了約一百顆...恐怕合規。格的只有5%不到...但量產這事只要扯到現場都是兵貴。神速...最終如期舉行交貨...他在猜可能這五萬台就讓。對方吞了...有時候人不要太執著會活得比較快樂 ;;;。感謝樓上爆卦。這也不是啥掛...只能說台灣人做事就是這樣...他是做。軟體的...但他也是會被loop在相關mail當中...只是有。時覺得明明很簡單的指示...台灣這邊都可以給你拖個。興勤的東西不會太差啊...。幾天再弄...然後還不見得測得很完整...他很好奇這事。過後公司會再把供應商換回來嗎?換成台廠的用料是對。方公司的指示?還是台灣這邊自己私自換料賺利潤差?。justthinking就是興勤?我只記得他是說這一間...他也。是聽PM講的...是不是這樣拚也不曉得...不過電阻這種。東西說簡單也可以說不簡單...國中就學到的東西...做。起來有牽扯到精度的發現還真的不是那麼容易...。"thinking"的話 我就只能想到興勤。但是加一個"just"就猜不到了。喔喔~搞不好是喔...也搞不好EE有給人家從中收什麼..。.據他講的意思整個回想起來像是計畫好似的...。我說的收什麼不見得是從興勤那收...天曉得當中有沒。有啥電池廠那邊的人還是當中有經手的一起攪和...。最近不少電源走陸系功率元件，也很好奇規格達標程度。到底有沒有Datasheet寫的這麼好。回樓上，我只能跟你說，我不會去買超過６０w的，驗。幾次貨了，送樣時跟量產時的品質天差地遠，說好的規。格永遠都會變動，說好選a型號，承認完就給你發b型號。，出來測試數值全不對，b型號的地給到ic底部多了pad。，然後量產時的ic體質也完全沒達到spec，但送樣時卻。有。台灣廠商對於各種老化測試，壓力測試比較隨便的情。形真的很多。明明測試標準方法明確，但常常會忽略。很多細節。。國巨的原物料都來自於日本廠商 村田又是日企 你說呢。咩噗