: 要組 3900XT 平台，在考慮 power 的部份。 : 因為會再入手 RTX 3080 or 90，所以電源要夠撐才行。 : 關於耗電，處理器顯卡應是最大宗，水冷應也用不了多少電。 : 不少線上計算機好像都沒有在維護了 : https://reurl.cc/Xk4nyR : 上面這篇文章裡，耗電量及建議的 PSU 都是 TBD， : NV 官方 3090 是耗 350W，建議 PSU 750W， : 3900xtRTX3090 只用 750W 或 850W， : 會不會有點冒險？ : 話說連結裡最高級的型號是24GB VRAM，跑4K 10G應該就很夠用了， : 之前 GTX 1080 技嘉出過一個 11GB 的，跑1080p 跟本用不到， : 24GB 是要跑 8k嗎？怎麼算出來的？ 去年就有轉貼一篇說明瞬時功率的文章 文章來源： https://www.fcpowerup.com/gputransientspikeshutdownissue/ 支那網站 慎入 本文對於2080ti的峰值功耗有一番詳細的分析 簡單來說 光是使用AC功率計或是直流勾表 由於更新頻率太低而無法得知如此快速的負載變化 https://i.imgur.com/pzltMxt.jpg 而intel和PCISIG對於電流變化的速度規範 分別是1A/us和0.1A/us 但文中觀察到GTX970有超過3A/us的電流變化速度 2080Ti冷啟動則有超過52A/624W的峰值電流和功率 以下影片有展示啟動時觸發OCP 導致開機失敗的情況 https://www.youtube.com/watch?time_continue=14v=uz7T4I679ww 內文也有提到 2017年後的電源廠商有在注意動態負載的問題 也終於了解到狼大從幾年前就在評測電源時 加入動態負載測試的重要性 在不同等級和用料的PSU中 可以看得出動態負載對於電壓的波動性差別 對於TDP高達350W的30系列 這次瞬時功耗究竟會飆到多高呢？ https://i.imgur.com/xloSnol.jpg。1000w省事。說實在的現在問30系列電源根本問爽的，各家版本不一。樣，等出了直接上機測再來煩惱吧。不重要 本版業代只會看店家促銷來推薦POWER。幹…這篇解答了為什麼我的9900KF+2080ti偶爾冷開機。會重啟，雖然發生頻率不高但困擾我很久了說，有什。麼好的避免方法嗎？我電源都上到雷神1200了應該不是。瓦數要再拉高吧…。350吧。NVIDIA應該不會騙人。米國人亂標燒多了會被告吧，阿斗仔很兇不是。直上1200w。瞬間功率導致保護基本上除了換新款電源很難解。上面那顆雷神要不要送修押。RM850. 2080ti+3950x從來沒出過問題。NV敢寫750W 就沒問題，挑大瓦數還不如挑保固。上一篇就有人不信2080ti峰值超過600啊 ww。Antec 1300W台達代工版本，穩。全漢有出2000W 沒買到2000W別說你夠穩。電腦科技往後退？ 瓦數愈來愈大。官方都敢說750W就夠了就一定夠了。不要廢話那麼多了 我打算蓋一座核電廠給顯卡用。不要再說了 整顆太陽兜在替我發電