做這個有很多的鳥問題， 硬體做完有韌體跟軟體， 硬體、韌體、軟體三個都可以客製化 硬體這種東西設計完給別人製造賺授權金，比拿人家東西來改還要做自己的特色跟符合 客戶需求好多了 : 如題 : 想請問為什麼像是主機板 顯示卡 : 不要原廠自己出就好 : 現在這樣 : N牌的顯卡 : 下面還分成華碩 微星 技嘉 : 一大堆 : 買的人也難搞懂差異吧 : 為什麼不要都給原廠統一做公版就好？ 事實上有過幾次一開始只有公版顯卡的時候，那時候幾家顯卡都一樣直接出公版沒有改 過，也沒有自己的特色版..... 時間也沒多遠，就在前陣子而已 喔啊還有關鍵的問題就是相容性跟產品週期問題， 臺灣的系統廠做的相容性比較高一點， 還有成本跟產品週期都抓得比（偷）較（料）好... 要玩這些東西，那幾個廠都贏不了臺灣系統廠 Sent from BePTT on my SHARP FS8002 。簡單來說就是分工嘛。你可以買蘋果啊 裡面零件幾乎都是特規原廠的。原來 看來是客製化跟costdown的關係。你買不起...你去問以前G5MAC PRO有多貴好嗎.....媽。媽1000也買不起。apple 以前也有授權別人做，不過 1997 Jobs 回來後。就收回了。。https://tinyurl.com/y4o8rebg。貧果也是丟包丟到爽。當每家都是蘋果那種玩法嗎？。量不夠大的話，價格不夠高的話，很難這麼做。。Apple就跟F-4 FightJet一樣，都被打到像豬頭，才緊。急加掛機砲莢艙。。貼紙不同啦