LCD 看板 1VT3Jv2z ] 作者: supermars (討論時冷靜佔上風) 看板: LCD 標題: [情報] 三星新OdysseyG5電競螢幕與OdysseyG7聯名 時間: Wed Sep 30 15:34:12 2020 台灣三星推出新款 Odyssey G5 電競螢幕與 Odyssey G7 Faker 聯名限定款式 官方新聞稿 https://news.samsung.com/tw/samsungodysseyg77andg5launch https://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=350t=6203404 在 6 月份發表 Odyssey G9G7 兩款大尺寸的 1000R 曲面電競螢幕後，台灣三星今天宣 布推出第三款 Odyssey G5 曲面電競螢幕，同樣採用 1000R 曲率、WQHD 解析度，僅在更 新率上略降至 165 Hz 規格，以較低的價格搶進低延遲的遊戲領域。另外在 Odyssey G7 部分，則是與電競戰隊 T1 的知名選手 FAKER 合作，推出Odyssey G7 Faker 聯名限定 版曲面電競螢幕，在產品外觀與待機畫面加入更多電競元素，讓這款Odyssey G7 Faker聯名限定版在外型上更顯不同。 在 Odyssey G5 部分，這次推出 27、32、34 三種尺寸規格。27 吋及 32 吋採用 16：9 WQHD（2560 x 1440）解析度面板，並具有 144 Hz 更新率，而 34 吋款式則搭載 21：9 WQHD（3440 x 1440）解析度面板，螢幕更新率部分則是 165 Hz。三個款式均具有 1 毫秒（灰階至灰階）反應時間、AMD FreeSync Premium 同步技術以及 HDR 10 廣色域支援 能力。售價分別是：27 吋：8990 元、32 吋：1 萬 0900 元、34 吋則是 1 萬 4900 元。 Odyssey G7 Faker 聯名限定版 在 Odyssey G7 Faker 聯名限定版部分，則是推出 27 吋及 32 吋兩種款式，建議售價分 別為 2 萬 0900 元及2 萬 4900 元，採用全台限量 300 台的販售方式。Odyssey G7 Faker 聯名限定版整體設計以 T1 經典黑紅配色及LOGO 綴飾，螢幕邊框也加入 FAKER 的 簽名，OSD 介面也更改成 T1 專屬 OSD（OnScreen Display）選單被色。螢幕後方的 Core Lightning 亦可選擇 T1 戰隊經典紅色顯示。 此外，三星也推出買 Odyssey 螢幕抽 Galaxy Note 20 手機的活動，凡 10 月 1 日至 12 月 31 日期間購買奧德賽 Odyssey 全系列曲面電競螢幕及其他指定螢幕，即可參加三星 週週抽旗艦手機 Galaxy Note20 5G 活動，最後一週再加碼Galaxy Note20 Ultra 5G。 === 想要買G7卻又擔心桌子不夠深的可以觀望一下G5，深度少了約4公分(由31cm縮短為27cm) G5沒有了信仰燈，看起來也不能如G7螢幕一樣上下移動位置所以體型比較扁一些 不過將G5對比之下，G7系列的硬體規格還是有一定的差距，當然的價錢也足足差了12K。 G7： 244Hz、DP1.4 x2、HDMI 2.0 x1、USB PORT、HDR600、GSYNC、FREESYNC PRO sRGB 125、PIP子母畫面/PBP分割畫面、亮度300~600 G5： 144Hz、DP1.2 x2、HDMI 2.0 x1、HDR10、FREESYNC、無sRGB、亮度200~250 都是2K 1000R，G7 31.5吋、G5 32吋。 G7規格 https://www.samsung.com/tw/monitors/odysseyg7c32g75t/ G5規格 https://www.samsung.com/tw/monitors/odysseyg5g95t/ 至於G7聯名款我完全沒有研究那個電競選手是誰，所以無感@ [email protected] 以上 價格倒是挺漂亮的啊 https://www.ptt.cc/bbs/LCD/M.1601451257.A.0BD.html 我有聽過LOL 但從來都沒玩過 哈 連我玩過的跑跑卡丁車都沒有FOLLOW電競 這不是顯卡的功能嗎? N設A社都可以~ 我的GTX770都可以了~ 我只知道喬丹XD 我原本就是想等G7改款，但沒想到價錢砍很兇之外、螢幕色澤也砍不少... G7都沒啥業配開箱、G9比較多 我猜明年一月 CES展 應該會出 4K版 奧德賽系列~然後價格跟今年差一些些而已~ (以上純屬亂猜XD) 額，三星有跟你本人什麼血海深仇嗎? 不要跟我說看媒體寫的所以你很賭爛XD 你是說G5的螢幕嗎? 可能就是價格這麼低的原因吧~。Faker是LoL目前成就最高的男人啊。不知道是否有虛擬4k的功能。fake= 籃球的喬丹。G5為何不早點出QQ。g9現在墓上的草都長的跟教官的草一樣高了。為什麼都是曲面 不是很喜歡曲面。阿三星就愛做曲面。曲面噱頭阿 三星一堆。曲面容易壞。現在沒4k不太想買。三星。這台殘影不知道有沒有改善，三星VA很雷