駭客開始利用Windows Server的Zerologon漏洞發動攻擊 文/林妍溱 20200925發表 針對9月稍早美國國土安全部發出緊急修補指令的重大漏洞Zerologon，微軟昨（24）日警 告，已經偵測到真的攻擊活動，呼籲企業應立即修補漏洞。 微軟安全團隊指出，目前正密切追蹤開採又名Zerologon的CVE20201472 Netlogon權限 升級漏洞的駭客活動。微軟觀察到，遭公開的攻擊程式已整合入駭客的攻擊行動中。 微軟並未提供更多細節，僅提供了一個樣本使用的雜湊，並再次建議用戶立即安裝該漏洞 的修補程式。 編號CVE20201472的Zerologon的漏洞，是位於Windows Server中Active Directory核心 驗證元件Netlogon遠端協定（MSNRPC）中，可讓未經授權的攻擊者傳送假造的Netlogon 驗證令符突破加密演算法驗證，而成功冒充合法機器登入網域控制器，進而完全掌控所有 AD網域內的身份服務，結果就是在網域下任何一臺裝置執行惡意程式。 美國網路安全暨基礎架構安全署（CISA）另外也警告，Zerologon也影響用於網路芳鄰架 設的Samba，4.7以下版本環境也會曝險。這個開源軟體的維護組織及CISA也呼籲用戶及早 更新到最新版本。 該漏洞影響重大，風險評分達10.0滿分。微軟已在8月Patch Tuesday安全更新中將之修補 。美國國土安全部上周也發布今年第4次緊急指令（Emergency Directive），要求所有政 府機構應在周一午夜前修補好該漏洞。 https://www.ithome.com.tw/news/140190 理論上對一般用戶沒什麼影響，不過如果是MIS出事就會飛高高了 。崩。不。應。求你們停了好嗎。好險沒AD，咦？。覺得應該是微軟後門，被發現就說是漏洞。您已經成為  版軟體的受害者