NVIDIA的RXT 30系列顯示卡最快17日開賣，RTX 3080首發，想搶的早點準備了。想要上公 版顯示卡的還得注意 這次RTX 30系列公版卡需要12pin電源孔。這次供電孔改變跟顯示卡的功耗上漲有關 RTX 3090、RTX 3080及RTX 3070的GCP顯示卡功耗分別是350W、320W及220W。 為此保障顯示卡供電，同時又不大幅增加體積，RTX 30系列公版顯示卡這次設計了12pin 供電孔 能夠提供更高的電力輸入。然而這樣做帶來的一個問題就是這次RTX 30系列顯示卡需要特 別的電源線 公版卡附贈了一個雙8pin轉12pin的電源線了。 為此保障顯示卡供電，同時又不大幅增加體積，RTX 30系列公版顯示卡這次設計了12pin 供電孔 能夠提供更高的電力輸入。然而這樣做帶來的一個問題就是這次RTX 30系列顯示卡需要特 別的電源線 公版卡附贈了一個雙8pin轉12pin的電源線了。 如果覺得轉接線麻煩，一些電源廠商也開始推出單獨的12pin模組線，Corsair就在這樣做 然而EVGA的速度更快，其12pin電源線已經開賣了，售價39.99美元。更奇怪的是儘管價格 這麼貴，首批12pin電源線竟然售罄了。 https://i.imgur.com/zbbnpHj.png 來源 https://news.mydrivers.com/1/713/713466.htm XF 編譯 https://www.xfastest.com/thread24435711.html EVGA 出的 EVGA 畫保證 出事可以找EVGA 灰 NV 純免責聲明 用其他線 失去保固 媒體帶假風向 還會有各家更多12Pin加入 海盜也會出12Pin編織 但鬼島暫時無公版 淘寶已準備開發12Pin轉向理線藏線頭 12Pin 周邊產業蓬勃發展 。高音甜。盤。超盤。超盤還賣完哩。太貴了吧…。Cable MOD 也一樣啦 沒錢不要玩改裝。海韻免費送欸。海韻又不是送編織 海盜編織不也是要賣錢的嗎。能賣錢幹嘛送 開佛堂嗎。潮牌就是盤。真薛。普通線就算了 編織線你想讓他送??。潮牌power模組線現在用3年 感覺還不錯。不過硬的可以。拔25次然後。牽絲。去掏一條模組線350台幣..。廠牌線貴很正常啊，除了品牌溢價以外還要加上後續品。保費用；民間線啥都沒有，就工本費加一點當然便宜。然後？然後再送回原廠換電源插座，接著又可以插拔25。次，我想一條一千二的線應該比顯卡的電源插座用料還。實在吧(認真)。。都陸續出了耶..