台灣目前除了天價屋王船T1以外 沒有其他能選擇的750w了嗎？ 不是沒有 就是缺貨 找到都是650w 想組3080 ITX 怕650w不夠.... 。你可以看看銀欣的700w。inwin 700w 要超過就是等酷瑪 然後沒有然後了只有船。銀新有700w的 不過保固短 要用訂的。公版官方建議750w...。銀欣就很妙，可能是買的人太少，也沒聽說什麼災情。我自己買的750w用了四年沒什麼問題。3080的itx是打算上水喔？。不過我是建議這種等級的卡不要用太小的機殼，那個積。熱不健康。或是繼續等海韻不知道什麼時候才會上市的SFX750。搞不好搭RTX3000順風車上市也說不定。改用SilverStone SUGO 14機殼，可裝ATX PSU。對 會上水冷 因為想配翼王的機殼。你可以先掛ATX 750W在機殼外面當葉克膜 等其他大瓦。數SFX上市w。酷碼有個SFX 850W不知道啥時才會上。30系列這麼猛 過陣子應該會開始賣大瓦數SFX....吧?。你要買翼王的殼的話 他最近自己的店有再做全漢。SFX750G的活動 會送配他殼的訂製線 你可以去看看。可是等於到時候SFX上市又要整台重新理線一次了耶。活動好像到禮拜天。這就又要考慮保固問題了啊。翼王ITX殼公版卡的上風扇感覺會直接面壁。會上水冷啦。事實上 現在不上船就是沒得選 不然就是得選SFX-L。前幾天才討論過 不然就降一點選銀欣700w 標準SFX。T1不只750W還是白金的耶 完全屌打。酷媽的850w 大陸有上 但有人說風扇太吵 收回改架構。原價屋論壇前幾天則是管理員說 到貨延期 可能要年底。銀欣才三年保。TT好像有。海韻的B站小編說在試產了，不過今年上不了。TT只到600w吧 而且你敢買嗎?。SFX-L也可以啊 翼王的裝的下。現在這年頭不上個1200W都不好意思說自己要組電腦。目前看到銀欣ST75F-GS 好像也可以？。欸不是啊 SFX台灣沒1200w的吧。等CM。等一下也好啦 20系列沒清完以前。鬼島的30應該不會多便宜....看看AMG的20系列。那價格連動都不動......。希望AMG可以用30系列的定價打我臉。sfx-l裝的下但是理線會是問題另外。sfx最好的目前還是sf750。看翼王影片 先接線在整理應該是可行的。pc家有賣銀欣700白金 sfx。3080 itx是裝的下？。有些itx就特別設計給30cm+顯卡或可裝ATX電供當賣點。銀欣還有800W的SFX-L。台灣現階段高瓦純SFX就只能上船..酷媽850w孵蛋快一。年還是難產...不想等也沒得挑了。翼王那殼塞的下3080嘛?。http://suo.im/6wxAuG。影馳的放的進去 畢竟設計就是三槽位。鬼島價賣太高的話只能從美國買了 反正有全球保。前年9900K買首發 美亞直送不受鬼島綁賣影響。你終究得上T1。PHANTEKS P600S準備上T1 HX1000 XD。Sliger SM560/SM580可以上3槽卡。為了躲T1去買只有三年保也不便宜的銀欣還蠻傻的。其實公版上水好像只有23cm應該能塞顯卡的殼等塞的。下。酷媽850台灣聽說十月上 可以忍就在等一下。EVGA Gm系列，Gg。了解 酷媽可以考慮。我就是唾棄中國T1啦。酷媽850SFX也是中國廠商代工的喔。https://i.imgur.com/ILdJsOv.jpg。百度到的。上船其實沒啥好怕的 人家售後又不是做假的。而且也不是有災情 何必看代工廠挑貨。賊船RMX 750x爽用等3080中。我自己主力就RM850x。他線材都有電容 要換編織線怕有問題。而且就看不慣他們家主管的態度。不想在考慮海盜了