已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 朋友機車行要用的電腦 大概是處理office和連結一些供客人觀看數據的軟體(?) 不玩遊戲 因為需求看起來不大 HDD會有純粹是因為朋友本人表示使用習慣差 不希望長期使用(亂塞檔案)影響SSD的效能 不然其實我本來想買顆500G SSD直接做分割的 機殼是看上三風扇 因為目前還沒有冷氣，想說至少散熱要好 主需求穩定，可撐五年 目前的疑問是 在想主機板cpu要不要往下降調到整體價格15k18K左右 畢竟朋友剛創業正是需要錢的時候 送修的部分我可以幫他處理，所以不用特別買套裝機 但他對電腦除了打電動外完全不熟 除了EXCEL我很難從他口中套出一些有用資訊或需求 不曉得有沒有人組過這方面的電腦 萬分感謝 CPU (中央處理器)：真香AMD四核Ryzen5 3400G華擎 B450M Steel Legend美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：同上 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 500G 2.5吋SATA HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 80金牌 (全日系電容/DCDC/五年保固/登錄 提升至十年保)全漢 CMT220 聖俠士 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：24型BENQ GW2480 PLUS 液晶顯示器 Mouse/KB (鼠鍵)：羅技Logitech MK200 多媒體鍵鼠組/雙USB設計/超薄/防潑水 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：18606元 對欸 我爬文爬到頭暈了....明明有看到的 我改一下 這個我來研究看看 這個我改一下 我研究一下3200的組合和找機殼 現在只找到3400的 先暫放一下3400的金額 謝謝大家我再繼續努力 我一開始有考慮到A300 但看到有人說散熱不好(?) 後來就沒有繼續往下了 有 我剛剛去看了一下 好像也沒什麼不相容的。3600什麼時候有內顯了？。文書就買3400g啊 還能降點預算 3600沒內顯。文書用APU 大概R3-3200G應該就行了@@。10400 就好了。然後硬碟沒事幹嘛買2.5吋的 一般機殼用3.5吋就好了。啊 而且也比較便宜。全文書拿3200G就好，電源也可以拿350W的聖武士。3200。ssd亂塞就亂塞吧.. 反正零散文件檔而已。這樣搭是ok 但如果是用內顯。你買個A300就好了啊 或者機殼電源拆開。買個聖武士350配CM E501L省1K。有確認過軟體WIN10能跑嗎? SSD只裝系統可買小點。品牌電腦。A300怕散熱不好自己加購L9a就好了啊。找個可壁掛的電腦，A300再買個壁掛套件。直接掛在螢幕後面，直接美滋滋。B450M Legend搭APU就好了。只有3400G沒顯卡，根本就沒有熱源，為何需要特別去。在意散熱啊？。Deskmini A300+3400G，去欣亞找套餐。我猜使用習慣差是指檔案都放桌面 滿了才刪 配個HDD。結果可能完全用不到。拿A300或蕭邦就好了吧。A300自己換L9A也不錯。然後使用習慣差很多都是塞在桌面吧。系統拿大點的1T應該沒關係。#1VCBVVpz (PC_Shopping)。幫你隨便找個板上的A300單給你參考 S。真的直接配a300剛剛好。車行多飛塵，除非放房間，營業空間用殼開孔少比較好。灰塵多 買散熱好點機殼 不過也沒差 機車行有AIR。機車行的AIR可能會噴水...不建議拿來清電腦。注意一下長寬高能不能塞一下它們機車行的櫃子。DIY估價車搜A300有超多許願價與專機的。SSD看要不要拿個M.2的。不過我覺得機車行拿套裝機比較好，上電商選有很多種。像映泰的闇夜紫爵或是闇影恆星再加個OS差不多20K。放在機車行還是用一般大小就好除非你想帶著走。小型化就A300。至於螢幕找Benq或Acer，腳架跟Vesa孔不衝突的。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH 1890。ssd拿sn550啊 搭硬碟有搭機價 psu拿350就好 如果不。會用到遊戲可以考慮10400+tuf b460 pro真威組合。主機板的部分可以考慮拿TUF B450M PRO那張來配。聖俠士+黑爵士這CP不錯