已買/未買/已付訂金（元）：未買，幫朋友配的，想在藝人店下訂並且組裝好寄送 預算/用途：玩LOL、魔物獵人MHWI(不求特效開最高)某些MOD、看Youtube影片 CPU (中央處理器)：真香AMD六核Ryzen5 3600華擎 B450M Steel Legend MB (主機板)：真香AMD六核Ryzen5 3600華擎 B450M Steel Legend RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通) (前三樣是搭在一起的組合) VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎)/Std:1268MHz/雙風扇/註冊四年保 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/ 五年保/自取價 (話說自取價用寄送會不給這價格嗎...?) HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)/7200轉/SATA3/64MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 80金牌 (全日系電容/ DCDC/五年保固/登錄提升至十年保) CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 (ATX/5.25槽1/內建風扇前2後1/ 顯卡400mm/塔散163mm) (PSU機殼是CP促銷搭配的) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：朋友預算是開2022K，我給他抓了最簡單的，因為適逢20跟30系列 顯卡改朝換代的尷尬時機點，我實在不知道該怎麼辦好XD 顯卡該換1660嗎?我自己的電腦 還在用RX470i76700打FF14服役中XD 感覺RX570應該也沒問題....吧? 若版友有更好意見歡迎不吝提出與指教，感謝再感謝。 總價 (未稅/含稅)：含稅19215 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 喔喔，那我思考1660S看看，謝謝 我也這樣想 [1;37m推 joshddd : 撿便宜的2060先玩啊 09/10 16:30 二手他比較不好處理啦XD SX8200 好的好的好的，謝謝大家。能上1660super當然上阿 EVGA不貴 或者華碩TUF3。1660的話就普普 不太推。要我的話先便宜卡加減用，等3060出了再換。等3060出來在撿更便宜的2060。差兩百可以拿SX8200 捏一點上1660S遊戲體驗較佳。570夠了吧 以後有需要再換。顯卡上1660S應該還好吧，現在便宜的6990，3060還要。等一陣子。這單可 要安靜可搭虎徹二。顯卡可以考慮直上1660比較省電 其他差不多。570沒問題的話拿570可以啊。只是微星的嘛 嗯... 散熱實在差。然後二手卡就不用考慮了 你不會知道上個人怎麼操。還有預算顯卡捏上evga 1660s sc ultra gaming吧 SSD。也可以考慮sn550 500G POWER+CASE推個focus gx-550+。air x的CP促銷。低階卡要出還要一段時間 有預算直接上1660s啊 evga。的不貴也五年保 或是cp組合拿bqt su9+葛里芬 上2060。啊。還有點預算顯卡直衝1660S拿個TUF或是DUAL都好。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO那張來配。推全漢C+P組合