AMD處理器筆記本翻身：年底前份額將穩超20%、創歷史新高 janice janice 20200918 AMD處理器這幾年的進步有目共睹，來自市場人士的最新預測稱，今年，AMD處理器在筆電 市場的份額將達到歷史新高的20%。 實際上，按照Mercury Research的統計，今年二季度結束，AMD處理器在筆電領域的份額 已經是19.9%了，環比增加2.9個百分點，同比更是增加5.8個百分點。 當然這一切的一切都要歸功於Zen2架構的RyZen 4000 APU處理器，包括低功耗低電壓和標 準電壓款式，給了Intel不小的壓力。 隨著Zen3架構10月8日推出，新的RyZen 桌面處理器包括筆電處理器也提上日程，AMD已經 承諾Zen3將是巨大的升級，保守IPC（每時鐘周期指令集，等效同頻性能）提升在15%，所 以AMD在x86整體市場、客戶端、桌面等同樣實現20%的份額，恐怕不會晚於2020年一齊實 現。 https://news.xfastest.com/amd/85632/amd14/ 冷門市調機構 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。我也不小心刷了一台...。等zen3。被控制在20% （X。AMD筆電太香了。便宜大碗真滴香。遊戲腦力，小笨賢表示：。真香 紅米筆電和宏碁傳奇都很便宜。糞鵝。蘋果什麼時候才要跟進啦,最後x86給A一次機會啦。恐怖....筆電拿下後代表消費市場CPU吃下了。Intel只剩下商用市場撐住。商用市場求穩定, 要換不簡單, 代表要拿回來也難。買了一台4600u 香爆。大概已經進入合格替代品的領域了。水果店真的不給AMD一個機會嗎QQ。原來現在amd比較好哦，我還停留在i比較好的時代，。長知識了，感謝電蝦。amd都上8核了 intel還一堆6核的筆電。絕了，筆電成長如此之快，然而本島上市的還是只有。那幾台XD。看看下一代西風之神 電子益有沒有開箱就是指標了。amd筆電都故意被壓縮 規格開特別爛。蘋果都打算捨x86改arm了，還想ryzen勒?潮潮以後沒辦。法用macbook灌win10打LOL了。用Mac打遊戲有點脫褲子放屁的感覺。國內4000系列型號少到莫名其妙.....。懷疑卡在AMD下單太少。4000系列多的話那些其他的垃圾怎麼清?。就懶得引進而已，反正一堆人還不是買I皇，AMD要不是。這次4000系列國外賣比較好，不然可能還在賣3000APU。筆電設計很看重CPU廠商的技術支援啊，AMD就是沒有。那麼多資源搞這個。intel還是死不肯降價啊！。台灣筆電規格真的爛，直接京東買比較香。我都買紅米筆電。到現在還看不到大廠的4800u,又不想買聯想。台灣筆電市場就一堆爛泥 價錢、產品都有夠爛 美亞買。一買實在。A15打遊戲上百度。十875有降價啊 反而and國內根本價差沒出來還各種閹。割。G14真的香。48u可能被聯想收完了吧。其他家可能做的都差一點 然後也要小心坑機。CPU根本都缺貨吧。台灣貴一萬，記憶體少一半，國外買反正免稅。感覺今年都要缺貨了。其實TSMC 今年下半比上半 營收少蠻多的。這種情況下 缺CPU? 怪。大廠4800U有了啊，HP Elitebook 845 G7。Modern14賣到缺貨啊。打game希望amd未來可以外接顯卡 增加筆電壽命 不然2。060撐不久。TB 哀皇的東西。我也貢獻了一台g15…。別說CPU了 今年連ROG都一堆45% NTSC面板的機器 感覺。也沒賣的比較差..。聯想就把台灣消費者當盤子 onboard 8G到底是三小。真香，可惜台灣幾乎找不到4700U/4800U+16GRAM的輕。薄筆電…。整個電腦產品在台灣都是鬼島價。今年開始在美亞、對岸 買電腦產品越來越多了。G14缺點就是內建8Gram最多擴充到24Gram...為啥不乾。脆內建16Gram讓人再擴充...畢竟ram都這麼便宜了...。G14不是可以插單條32G RAM? 32 + 8 = 40。我印象中查到的消息好像擴充只能插到16G...但目前開。箱文好像都擴充8G...唯一有印象的一篇是插到16G...。就沒有再上去的文章了...。我用G14 8+32G跑40G沒問題。除了對岸品牌之外 幾乎沒有AMD全能本吧 G14的外型還。是不夠低調。https://i.imgur.com/zhe7Pn5.jpg。不小心刷一台4800H。讚喔~。4800h真的香，用內顯就可玩不少遊戲了,真省電QQ。很好奇G14 onborad弄個16G有這麼困難。對岸好像HP,DELL也有。等Laptop 4。上次去三創的ROG問，好像出貨本來就是8G＋8G，如果。擴充的話你還會拿到原本插在擴充槽的8G，這點蠻鳥的。，消費者自己還要去處理掉這8G。