預算/用途：文書使用、一般影片一年一次影音簡易編輯 1.CPU和MB看了很久，感覺比較沒有懸念。 2.RAM的替代方案是 威剛 16GB(8G2)DDR43200 XPG D10 純粹覺得跟SSD品牌一致送修方便。但最後優先選了版上常推的美光。 3.電源的另一方案是 全漢的 黑爵士 HGE 450W 因價格幾乎多一倍 看到版上常推聖武士便放入清單 不然其實很想試試全模的電源 4.君主的 air X 是機殼的另一方案，同樣因價格多一倍而放棄。一切都是務實考量。 主要請教， Q:都是雙通道，美光這組是否比威剛這組好，不太會超頻，想知道效果差異？ Q:君主這台 X1 看圖示電源的長度是到17CM， 聖武士長是15CM的話 是否適合置入？畢竟不是模組化，擔心線路會影響到旁邊的硬碟架。 再請各位給意見 CPU (中央處理器)：R3 3200G4核/4緒3.6G(4.0G)內建Vega 8內顯 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200(原生3200顆粒) VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/ HDD (硬碟)：沿用舊的 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 350W/銅牌 CHASSIS (機殼)：Montech X1 白 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： Win10彩盒版 總價 (未稅/含稅)：15668 高價屋 。美光就可以了。要便宜的話 創見一條699 划算。apu不是要用超頻記憶體嗎  時序比較好看吧    原生。的時序好像比較差一些。記憶體要省的話可以拿創見的 相對便宜不少。tuf a520m 、r3 4350。我怎麼覺得你a300就好，還不用煩惱電源跟機殼。jetram a2000可再幫你省點錢 用起來無感差別。雙龍V2或聖俠士 它的空間是18cm 價格也差不多喔 990。-1090元。感謝各位意見。可以拿藝人B450M鋼鐵傳奇套餐 #1VDcmFTX。要原生拿便宜的創見就好 反正都是跑CL22。跟體質就比較沒關係 便宜就好。看要不要拿3400g+b450m legend真香組合 搭的ram時。序比較好 或是單拿技嘉gaming那張。文書機可以考慮拿4350G PRO+A300+科賦3200 16G+A200。0 1T的小鋼砲組合就好還送ax200會用到wifi的話還蠻。方便的。現在創見記憶體一條不用700 很便宜可以更省一點。感謝推薦來研究看看。但某價屋無創見選擇，只能捨棄。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH 1890。可參考EVGA 500W BV+全漢CMT281透側機殼 2090。電供五年保 機殼內建ARGB風扇前1後1且擴充性高