已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：老爸工作要用，說的沒有很清楚只說要便宜然後要用手寫版。 CPU (中央處理器)：華碩 PRIME H410MK 十代I310100四核8緒(代理盒裝) 5990 Hot MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR43200(原生3200顆粒) 799 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：沿用 BX500 240G HDD (硬碟)：Seagate 1TB新梭魚(64M/7200轉/三年保)(ST1000DM010) 1270 DVDRW (燒錄機)：華碩 E818A9T(黑)/18XSATA唯讀光碟機搭機價 350 Hot PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W/銅牌/DCDC/5年保 1690 CHASSIS (機殼)：Antec P5 顯卡長36/CPU高15.5/靜音設計/MATX 1690 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：PF8611 專業繪圖板入門款 橡皮擦感壓筆(經濟版)1990 總價 (未稅/含稅)：17569 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要手寫？是買surface studio展現孝心的時候了。我覺得你要不要先問是要做什麼再買 這樣安全一點。不買品牌機？。不是繪圖板...還是小蒙恬那種手寫板阿?。自己老爸，沒說清楚可以問清楚一點再決定。。藥便宜的話bqt U9 500w+格里芬機殼可以省不少錢。這兩個變動不到先推。。更正 要 大。再問清楚一點吧 買了就不能退。電供可參考EVGA 有福銅享500W BV 五年保固。三年到府收送/兩年換新。問清楚用途+1。品牌機+1 看到H410m-k和bx500 這單我不忍直視。小板可以拿全漢靜化論搭聖武士350w就夠了。機殼可以拿葛里芬或是飛行者 都有cp組合可以搭 可以。省一點 或是找dell這種有到府維修的9400差不多價格。先問清楚比較有個大方向吧 ...