Windows 10 on Arm今年將可執行x64程式 文/陳曉莉 20201001發表 微軟本周宣布，將在今年11月釋出x64模擬器予參與Windows Insider專案的測試者，以於 Windows 10 on Arm上執行x64程式，不過，一般的使用者可能要到明年才能享用該功能。 微軟在2017年發表了由第三方業者製造、首批搭載Arm架構處理器的Windows 10筆電，繼之 在今年推出自家品牌首款採用Arm架構的2合1筆電Surface Pro X。Windows 10 on Arm最大 的優勢在於具備更長的電池壽命，而且更容易連結LTE網路，但其最大的缺點即為無法執行 x64程式，迄今僅支援32/64位元的Arm程式，以及32位元的模擬x86程式。 為了解決上述問題，微軟改善了Windows 10 on Arm平臺上的Edge瀏覽器，亦準備發表針對 該平臺最佳化的Teams客戶端程式，但這依然無法滿足使用者的程式需求，而x64模擬器即 可讓該平臺執行所有的x64程式。 不過，在模擬器中執行程式的效能，原本就比不上原生程式，外界也預期於模擬器中執行 x64程式的效能可能更差。 iThome https://www.ithome.com.tw/news/140320 中級琪愛兒語講座 切嚕 切嚕切嚕、切切嚕啪、切嚕嚕嚕嚕嚕 切嚕拉、切拉切拉、切嚕切啵啪嗶？ https://i.imgur.com/8GtmQrR.jpg https://youtu.be/HCDsV4s5yBs。在模擬器下運作沒有辦法發揮省電優勢吧...。插頭插著沒這問題。GTA5全開特效可以跑144嗎。微軟真的是半調子,64位元已經普及10年了...。還不一次到位...市佔一值降也怨不了人。模擬的話 效能低落又耗電。失去使用ARM的本意了。文書筆電沒差吧，文書軟體本來就不太需要運算能力，。能動就好了。等到效能幾乎沒損失的時候再看看。ARM 6年前S810/Tegra K1那時才上64位元架構。奇怪這個是很困難的事情嗎？。為什麼一定要32bit->64bit這樣慢慢來。Apple Silicon就沒有這種問題。都還沒開賣你就知道沒問題。不困難的話你怎麼不寫 直接進微軟工作耶。apple不用模擬x86 舊架構支援一段時間就停了。iOS 64bit的Arm都用多久了，改成桌面是會有什麼問題。模擬x86，當然有做，Rosseta2就是。MAC光是會趕使用者更上最新版APP難度就低很多了。Windows 一堆人死守Office 2003微軟都搞不定XD。架構不同能跑很猛惹。MAC比較沒差啊 相比之下用Windows工作的人多太多。因為微軟喊不動開發者重新build code  win rt mertr。o出來多久  沒幾個人想移植  apple獨裁主義  叫你重。build過就build過。Apple也不是喊得動啊 是妳不改的話他直接讓妳動不了。Windows for ARM問題是機器的成本，價格沒X86便宜，。效能減損下大家多數還是願意去買X86吧，不然ARM續。行是真的比較強。微軟做這個單純是不想繼續單壓X86。了。不然Surface ProX那外型跟續行是真的吸引人，但就是。價格有夠臭，不要以為大家都一定要效能去做一些大。事情啊!。office 2003 真的超值，再戰20年應該沒問題。Apple花了N年把底層慢慢同化+64bit強制化。蘋果比較封閉和獨裁，蘋果說一就是一，哪會跟你說有。二讓你選？但微軟就不一樣了，當時的Windows RT出來。時，有哪些大咖公司要屌微軟的？微軟現在能做的，就。是把本家軟體搞好，而至於第三方開發者，到時候一定。會問候微軟祖宗十八代，然後大跳槽。其實軟體商願意公佈source碼 讓使用者自己在arm上面。編譯 很多問題都可以解決 但事實上就是不可能這樣搞。XD。op。#1VTMSrtd (PC_Shopping)。Apple有獨立生態，光是xcode有限定新版OS X才能執。行就能把你搞死。OFFICE 2003沒辦法開XLSX DOCX的東西阿!!。蘋果工具鏈那麼封閉 64位元還不是完全相容 你拿來嘴。微軟 真的不知道該說啥。MS有出給2003讀新版文件的的擴充元件，雖然會跑版。當年win8有出過arm版本的啊，只是軟體.....。我們知道啊 就是因為出太多 Arm 亞種版本都不給力。才在懷疑這一次是不是又要不行了 XD。其實他如果有做emulator  那問題應該不大吧？。模擬不見得很耗電。當你原本手持TDP就抓2-5W時。滿載也還是省電 ....只是，很慢。apple更新不用錢啊 ms的os都要錢 那天apple os要錢。應該也會一堆人不升級。微軟的OS升級不用錢吧？。很好奇像x86發展這麼久了再加上軟體的進步，用ARM只。是以省電做訴求，真的有那賣點嗎？如果以能效來看會。不會根本早就接近最佳的狀態了。。x86好像設計上沒辦法完全關核會叫不醒。這個是x86-64吧？。微軟OS升級免錢 只是因為硬要推 Win10 啊 XD。用模擬的 arm花力跑也沒多省電吧。主要還是突個跟平板一樣隨時可以休眠下去  隨時叫起。來 使用時間可以拉到爆幹高的好處  不像x86睡下去起。來有麻煩 讓人不想用休眠。省電很屌啊 哪個行動裝置不用省電的 桌機就不知道。有沒有好處了。還在講硬要推win10… win10都幾個大版更新了。基本上就是macOS的那種大版更新法。它待機大概是A55在模擬X86-64。就算跑很喘  依然是超省電沒錯。通常模擬被稱為耗電是指怕要求同效能。但如果你根本不在意跑超慢。耗電量最多就是核心自身的TDP。不會超過，所以小核一定省電。它X86-64正規大核再怎麼降頻。待機還是好幾瓦。為了相容，不然像水果一樣換個大版直接舊版全不支援。，會用水果就靠潮和信仰撐而已。不能跑太慢啊。太慢看門狗來不及安撫 輕則系統恐慌重則重開機。很多東西發展有其極限，先是win7, 再來office。進行式是cpu，E1230v3再戰十年，嘻。macOS不是不用錢 是根本已經算在買電腦的價格內了。...。平板越做越爛。以後可以開Win平板坐在捷運和火車上玩galgame了！。win7跟極限一點都沾不到邊好嗎XD。現在你就可以拿Surface Go玩galgame了啦。galgame沒有需要x86-64跑的吧。Go 也沒有arm 的問題。Mac根本無法使用在正規用途上，就不要拿出來比較丟。臉了。。樓上是在說arm的mac還是啥...。對啊，我的意思是如果以工作上的使用，或許在筆電這。塊，ARM其實也很難做到比x86強多少了，手持裝置是本。身I/O的限制根本就沒有工作上的考量。。突然mac是在說啥？要說mac換A系列CPU是不是丟臉，。這要再觀察看看，畢竟蘋果不是第一天搞換芯，更何。況A系列SOC跟ARM已經有蠻大的不同了。mac 以前就有切換經驗，基本上就是犧牲掉相容性。換他們更能掌控的軟硬體。rosetta 只是讓你能跑，不表示跑的順