外傳 AMD RX 6000 系列顯卡將支援 AV1 硬解，總算趕上末班車 William William 20200916 在繼 YouTube 推動旗下超高畫質 8K 影片開始由以往 VP9 轉往 AV1 編碼時，顯卡是否 能夠順利硬解 AV1 當然也是個重點，先前所傳出的 Intel Gen12 Xe 系列與 NVIDIA 3000 系列目前皆已支援 AV1 硬解，此外行動處理器方面 MTK 的天璣 1000 系列也是支 援的，那麼 AMD 呢? 先前 Ryzen PRO 4000G Vega 系列內顯與 RX5000 系列倒是已經支援到 8K VP9，但 AV1 的部分或許是下一代 RX 6000 系列值得注意的，畢竟以往 AMD 硬解能力確實近幾年普遍 落後對手。 近日有人發現 AMD 在最近提交的 Linux 核心相關更新檔案中，已經加入了對 AV1 影片 格式解碼的支援，基本上可以證實 RX 6000 系列能夠具備 AV1 的解碼能力。 AV1 影片編碼格式出自開放媒體聯盟 (AOM)，相比另外一陣營 H.265 HEVC，不僅能保持 原影片的解析度、FPS、比特率，影片大小還能再縮小 20，相比於 VP9 的壓縮率也高 出 30，並且 AV1 編碼開源、免版權費，不像 H.265 需要高昂的專利費、複雜的專利 授權，目前許多線上影音串流平台都相當看好 AV1 的發展。 https://news.xfastest.com/amd/85541/amdrx6000av1hardwaredecode/ FM使用者:沒有FM管他甚麼編碼都是垃圾啦 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。有用FM的大概沒兩成 AMD放掉很正常吧。而且現在的環境對FM也不友善。已經改用SVP了，可惜快轉還是會lag一下QQ。話說有什麼程式是比較能替代 FM補禎的？。電蝦版兩成我還信，一般大眾對FM應該連聽都沒聽過。能替代的就SVP了吧，好像也只剩SVP有在持續開發。已改SVP，或是570撐著。可是試用了一下svp 超多鬼影的QQ 之前fm都沒有。FM大概都以為是電台吧。SVP參數要會調，嫌麻煩可以直接套黑米奇的參數。出了電蝦有人在用a卡?。570的使用者不少吧。570cp值這麼高 現在又穩定 幹嘛不用。fm真的無腦又好用 沒了還是點可惜。svp沒有FM好用。這個CPU解就夠了吧。CPU的也是用 SVP嗎？。但還是很多使用者認知停在h264啊。已改用最無腦的電視補偵 快轉停頓什麼的也沒有。av1 軟解很難解，我的x4 965解不動 [email protected] 。vp9。沒有這個問題。等nv出ai補幀，目前無腦投影機補幀。目前LAV看起來也沒有支援AV1 最後一次更新是2019了。ai補禎已經有了呀 超爆幹慢。極客灣之前有試過。等哪天AI補禎可以當FM用 A家顯卡才會真的被淘汰啦。HDMI2.0要4K 10bit 4:4:4只能開到30p，索性放棄軟補。而且用BFRC去撬開驅動的 AMD大概也統計不到使用率..。570使用中 便宜好用。? 我怎麼記得RX 570不支援硬解AV1。GCN連VP9都不支援了，更新的AV1當然更不可能