已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 主要可以工作上使用無虞 會小超CPU 遊戲的話 可能工作忙 遊玩時間也不長 3A大作 1080p 至少能順跑即可 希望可使用45年 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X 12C24T 14970 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX X570F GAMING 7990 RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL 幻光戟16GB2雙通DDR43200 CL16(黑銀) 5100 (兩新兩舊) VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2070SO8GGAMING 19890 SSD (固態硬碟)：威剛 SX8200PRO 沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海盜船 RM750XW(750W)金牌/全模/白殼、線組 4790 CHASSIS (機殼)：海盜船 iCUE 220T RGB 白 3490 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：海盜船 H100i RGB Platinum SE 240/RGB扇.冷頭 5590 機殼風扇 沿用 各位午安 小弟有幾個問題想要請教各位電蝦大神們 1. 目前工作上會需要跑3D、大型建築模型分析等等 會使用Autodesk裡面的軟體 如:Revit(BIM)、AutoCAD(2D/3D) 另外也還會需要影片的剪接及製作 以上菜單有何處需要改進呢? 2. 未來應該也還會用到Autodesk其他軟體 如3dx MAX、另外也可能會用到大數據深度學習 如果想要使用這些軟體 在硬體方面有哪些需要注意呢?(顯卡?RAM?) 3. 目前人在台灣 但之後會在米國，因工作關係也無法常回台灣 零組件是否在米國買比較好(保固方面?) (價錢部分會再去比對台美差異) 4. 此單應該會買兩台主機 因為我們都喜歡賊船，也想弄個白主機 主機板部分 唯一看到白色的只有 華碩PRIME X570PRO 請問如果換成這塊主機板推薦嗎?(如果不推薦還是照舊) 5. 選擇這個機殼 顯卡長只有30cm 而2070S剛剛好也是30cm 請問機殼是否要做更換? 6. 然後電供部分 請問750W是否足夠，還是要850W呢? 7. CPU散熱 只使用賊船240水冷是否足夠? 抱歉問題有點多 先謝謝各位耐心看完 再給小弟一點建議了 總價 (未稅/含稅)：酷幣優惠後 60430 感謝回答 抱歉沒打到水冷 已補上 好 我會再跟朋友討論 感謝您 了解 psu似乎真的看不到 只是想說線材想要也白色而已 感謝 其實也不是不行呢 加入考慮~ 謝謝你的建議。幫然買有保固為主的。750w夠  3900X建議自己買個塔散或水冷。其實你的需求這樣的配置已可滿足 水冷要效果好可以。280冷排 h115i 或是360冷排的效果會比較顯著。藝人店拿組合價會便宜一些。好！感謝建議！。我菜雞大大妳寫16*2 兩新兩舊 這樣不是該有四條嗎。抱歉講的不清楚。意思是會再買兩根新的。我還有兩根一樣舊的 所以會插滿。會這樣打是怕有人建議我直接插滿～。真棒。以CP值來說PRIME那張不是很好 但如果真的喜歡白色。還是可以拿。了解 感謝解惑！。工作用 不建議超頻 頂多上好散熱開pbo就夠了。另外240mm一體水不如上貓頭鷹d15s。維護也方便 也不用擔心漏水。有錢花在超頻上 真的不如直上3950x啦。主板看要上X570E還是拿tuf就好啊 psu現在都封起來了。看你要不要拿擊殺促銷搭strix-750g應該會比較省。主板拿X570-E+3950X?這樣可行?。rog 2070s + rog 650w 組合比較划算