請問有關硬碟的擴充卡 除了能不能直接支援倍增器可以看懂外 一般而言是沒有必要寫支援多少容量的硬碟的吧 (因為分辨/支援/如何使用一個硬碟的容量這種事 完全是由卡上的作業系統做這工作的軟體部份是MBR或GPT決定的不是嗎?) 例伽利略這家公司的產品好像是寫上了癮 在PCIE SATA III 4 Port 擴充卡(PES340A)的圖片上 寫了支援10TB 的字樣，另外它還支援倍增器 而另一家Awesome PCIe 2.0x10埠AHCI SATAIII 6Gbps擴充卡AWDPE129 就沒寫支援多少TB了 假設現在伽利略的卡缺貨(例如5埠版的)，那麼我的想法是否正確 可以買Awesome的卡來做替代呢? 另外它不支援倍增器卻賣的比功能較多的同公司產品AWDPE120貴 (PE120支援倍增器，還有一個看不懂的功能 最高支援一組SATA 影格資料交換技術希望有人說明一下) 又是為什麼呢? 。FIS(Frame Information Structure)-based switching。Port Multiplier: Command or FIS -based Switching。如果沒用到 Sata PM , 那些敘述當作沒看到就好。AWD-PE-120因為已經接了2個PM將2PORT轉成10PORT。所以不能再接PM。打錯 AWD-PE-129才對。卡上三晶片的  就是AHCI+2xPM 很好認的。卡上單IC的 有的還有RAID 0/1功能。@chrisdar:請問如何確定會不會用到這種功能?。@chrisdar:又容量上我的推測(即第一問)是否正確呢?。如果你不知道那是幹嘛的 那很大機率不會用到。關於第1問，花時間找了一下資訊。可看此篇報導，雖然滿舊了。https://www.hot3c.com/read.asp?class=6&id=15958。我的觀念大致上是對的，但不夠正確。想支援2TB以上硬碟必需:1.64bit作業系統。2.支援UEFI的韌體，這是因為需要這種韌體能生成的。有別於最大分割區只能到2TB的MBR分割表的GPT分割表。這一篇也是舊文，不過講的更詳細。https://www.computerdiy.com.tw/hd-3tb/。10 PORT 的卡PCIE接 ASM1062晶片  轉出 SATA 2個。這2個SATA再個別接一個jmb575倍增器晶片分出五個SAT。A  所以就變成10PORT。不過你如果要同時用接在同一張卡的硬碟 頻寬塞車。AWD-PE-129跟UPTECH SC-350應該是同一張卡。AWD-PE-120跟UPTECH SC342應該也是同一張卡。不曉得Marvell 88SE9230跟ASMedia ASM1062哪個好呢。SATA 倍增自組問題一堆一般不如撿便宜 SAS 卡來用。command based 的 sata 倍增效能整個烙賽到不行,。然後有完整支援 FIS 的很難買....