最近RTX 30系列上後，不少電源廠商都順勢推出了新的電源，這些電源都有一個共同點 銅牌中高功率。電源大廠ENERMAX發布了針對主流市場的CYBER BRON系列電源 有500W、600W和700W三款，小型全模組方案，符合銅牌效能。 採用ATX尺寸，機身尺寸為150mm寬，140mm深和86mm高，相對而言比同級電源更小巧 像MATX小型平台也可以塞得下。全模組方案，自帶扁平橡膠軟排線，其中700W版本提供雙 44Pin 可以滿足RTX 3080/3090供電需求。 電源內預裝了一個13.5cm直徑風扇，支援智慧啟停技術。內部全部採用日系電容 架構未知，支援12V單軌聯合輸出，500W/600W和700W分別為38A/46A/54A，都支援寬幅電 壓接入 符合80 PLUS銅牌效能，50%負載時可提供88 %的轉換率。 並提供全面電路保護， 包括：OVP（過電壓保護），UVP（欠電壓保護） OPP（過載保護）和SCP（短路保護） 另外它還具有一個主動式PFC，可改善功率因數。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1556/96541.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24467611.html 少見的 全模銅牌 安耐美 玩不一樣的 直逼直出金牌價位 。弱弱的問安奈美現在是代工還自製。沒自製了吧。大部分都冠碩代工。只有14cm深喔，這樣在海韻外多了一個短深度的電源可。以選擇了，GG