: 最近收了一組360的水冷打算換掉無限五 : 但由於機殼空間不足360鎖不上去 : 勢必只能更新自己的機殼了 : 畢竟是要鎖360 AIO 機殼就直接往EATX找 : 因為預算的關係 : 沒辦法往上買到我比較最喜歡的Fractal Design Define 7 TG : (還在想把GPU升級成RTX 3080) : 前前後後找了很多機殼相關的文章 : 剛好有一天在原價屋看到賽德斯這咖濕婆神的開箱 : 外型、I/O、風道設計甚至是價位上都符合我的需求 : 最後不囉嗦就直接下定了 : https://imgur.com/Rl9BFQp.jpg : https://imgur.com/TatPlne.jpg https://imgur.com/d5m0ozK.jpg https://imgur.com/qjOag5l.jpg https://imgur.com/dbC4aBr.jpg 明天烤肉節 今天小搞一下 燒了GPU CPU還沒時間處理 一想到還要拆回去頭就很痛 因為要測試所以不上水冷 AIDA64 Furmark前 卡是用2070super https://imgur.com/D2v6JXv.jpg 燒了15分鐘左右 https://imgur.com/x4KTaD5.jpg https://imgur.com/kR7G6gD.jpg 機殼後方用手去摸能明顯感受到熱氣排出 排熱效果還可以 手邊沒有熱像儀 可能會再去找朋友問問看能不能借來打一下溫度 之後考慮先升級3080 後檔跟上檔領養幾隻貓 ? https://imgur.com/eFrZRdT.jpg https://imgur.com/Lbumwaf.jpg 痾 有點兇 你是不是以為我去背QQ 沒事QQ。實機照好嗎?實機照。版規要不要增訂開箱文的條款阿？不然很難分辨是開箱。還是葉配欸。（沒有質疑原PO的意思）。有圖給推。你前面為啥不再裝一顆風扇啊？這樣風量比較夠不是？。有水冷要上。有時間PO地2篇,至少要來個實機照啊。髹o這個不就是實機照嗎？= =。原po。本來沒PO啊.之後才補上的。坦白說，烤漆滿滿的賽德斯味。便宜東西 烤漆品質就不要太強求了。有裝機照推回去。這咖也沒多便宜了吧 將近3K。喔喔 我記錯價格 我以為是一千多的= =。幾年前買的巴風特用到現在 還行。確實不便宜 因為同價位還有聯酷2之類的可以挑