https://reurl.cc/N6Qgjp 原先 NVIDIA 預計在 10/15 號推出 GeForce RTX 3070 遊戲顯示卡，但目前最新更新這 張卡將推遲 2 個禮拜至 10/29 禮拜四上市。 GeForce RTX 3070 美金定價為 499，台幣售價為 NT 15900 元起，同樣 AMPERE 架構 與 Samsung 8nm 客製製程。 RTX 3070 顯卡效能將與 RTX 2080 Ti 相近甚至超越，並且比起上一代 RTX 2070 有著 6 0% 的效能提升。 至於延遲原因，不外乎是讓 AIB 伙伴們準備好供貨，以免重蹈 RTX 3080 / 3090 一卡難 求的狀況，但是更大原因可能是為了 AMD Radeon RX 6000 。現在除了遊戲荒還有主機荒，cpu荒，顯卡荒，年底大。噴錢。啥鬼都搶聖誕節的錢 消費者的勝利。因為疫情省下旅遊錢 年底節慶可以大爆買。10月開始 就有不少遊戲上啦。顯卡進步有感 但cpu感覺都在4G沒有啥進步@@。兩個禮拜有啥幫助，3070尋求更多，到時候搶更兇。延啊 反正也沒貨。3080上市也兩個星期 還不是沒貨 有啦 黃牛們有貨。記憶體很便宜啊XD。柯憐娜老黃。顯示卡也是堆核心啊。其實真的要買3080認真找應該不難買吧。原價又可以刷卡不好買而已。是說，定價規格都出來了，延期也沒大娜美什麼事了。電腦產品什麼都可以來搞個荒啊! 記憶體荒~。但好像就沒有POWER荒、螢幕荒、光碟機荒 鍵盤荒。搞不好開賣直降五十美啊。還是希望Amd爭氣點讓我用便宜的N卡。蘇媽：香香的來了。3080要不要學勞配錶 配一張20蓋版系列 才賣。沒搭機有買到肯定很難,就是要你買整套。主機荒,CPU荒,顯卡荒,然後錢包滿滿的什麼都買不到,。只好去買蘋果12代了。我每天都上網看3080還真的一張都買不到,黃牛價搭機。價那種我無法。希望出現奇蹟AMD爆打NV...消費者多種選擇。不用打爆，旗艦有3080水準基本就夠了。延啦 哪次不延。決一死戰。eggs的3070活動也要延了。evga。3090：。我就是無法出國 報復性消費。但ps5 顯卡 都沒搶到 只好買醉了。A旗艦摸到3080結果也貨源不足的話…大家繼續等。amd： ryzen5000綁售。我準備好組整台啦！。直接3070ti 16G不是比較快。東西應該都做了一堆了 那怎麼賣?。等zen3上市 在組整台吧 不然肯定都綁搭機。N卡沒貨很難跟A卡競爭.。2080ti的性能給8G，這代記憶體都給這麼尷尬。哭啊