https://news.xfastest.com/others/85130/steamnvidiartx20series202008/ 對於NVIDIA來說，RTX 20系列顯示卡不受玩家的喜愛，聽起來多少有些難受。 Valve公布了2020年8月Steam硬體調查，儘管NVIDIA顯示卡繼續主宰著GPU市場，有著高達 73%的佔有率，但具體言之，Steam上最受歡迎的NVIDIA顯示卡依舊是GTX 10系列，其次為 GTX 9系列，而RTX 20系列的佔有率則比較低。 於前十名當中，RTX 20系列僅有RTX 2060與RTX 2070 Super上榜，且佔有率都不是太高， 分別只有2.88%、2.05%。 榜單中最受歡迎的前五名分別是GTX 1060、GTX 1050 Ti、GTX 1050、GTX 1070、GTX 1650 ，而儘管已經發售了兩年之久，但RTX 20系列GPU於Steam使用者中的佔有率尚不到11%。 https://news.xfastest.com/wpcontent/uploads/2020/09/0041.jpg 處理器方面，四核心CPU仍然是主流，佔有45.76%，其次為6核心，佔比為25.28%。 記憶體方面，16GB是最多的，佔有41.21%，其次為8GB，佔比為31.74%。 顯示方面，1080P仍繼續是主流解析度，佔有65.55%，相較上個月的調查還增加了0.07%， 而1440P、4K亦皆有所成長，分別佔有6.59%、2.24%。 還在說AMD卡太強所以老黃不敢訂太高? 就說不是AMD太強是再高就沒人買了辣 我也希望是AMD太強但是看看這幾年再看看這篇的數據哀 。這個能分國家查看嗎？。跟玩家玩的東西有關吧？1060就玩的動的我花2-3倍買。2060，但感覺提升並沒有太多。其實2.88%、2.05%算不少囉。追求特效全開的人也少，尤其打fps類。RTX2070Super以上的是高價卡 買的人少正常。30出來 20會變多吧？。20系列aug佔了10.8%。多數人都是1080p。當然不用買太貴的卡啊。不碰2K和4K不需要買這麼高階。而且光追就雞肋，以20系效能。看來老黃這次3系列是不敢漲，怕漲了跟2系列比慘。steam有幾款支援光追？。看來是20系列賣不好。降價20%市占馬上就衝上來 問題是你不降當然10省著用。20系列性能價格比這麼差買個毛。電蝦上動不動要跑4K60F的終究是少數。6成多都1080p的話，主機用2070左右也是綽綽有餘。20系列的性能撐不起光追。太貴 開光追效能又下降太多。主機是要接電視的，電視主流到4K了。雖然我覺得就算。1080p大家應該也是玩得挺高興的。2080ti跑4k也是很喘 不追4k情況10系列不會去買20的。970快戰不下去了。想當年10系列在這裡被瘋狂嘲諷PASSCARD,結果PASS的。是20系列。20也不算被PASS啦 實際上效能是有比較強沒錯。只是當初RTX20系列高訂價可能也是為了清Pascal庫存。多數人是看價錢買卡的,當然這裡是看效能買我知道。當時NV錯估礦潮的需求導致Pascal過產。3080才有讓玩家升級的動力 不然都是1k跑 幹嘛換卡。我猜30也不會上榜。如果ps5出來沒大問題 一般應該會繼續捏等40吧。30會吧，她持會出60 50 50ti 的。家機cp值比顯卡高太多。30不一定啦，換30連帶要換很多東西。當每個人都很有錢或是追求頂級體驗，一出新卡就要。馬上換嗎? 1060就能應付大多數的需求當然是能用就。繼續用啊…。750w+3080的錢應該可以買ps5+新一代vr。要玩3A的10系列我想很快就不夠用了,次世代主機連帶。次世代遊戲,忘了當年大革命PC需求了嗎?。這榜單要排前面，先決條件要有mobile版。大革命他如果沒修正的話，你現在PC還是會lag吧。那個是物件放太多的問題。實際上應該說，這邊兩個世代的效能，軟體開發只要。調整一個參數就可以吃光全部的進步。看統計數據再看電蝦版 還以為20系列市占都是電蝦貢。獻的。pass卡pass好久。有四萬幹嘛不買 iphone + ps4。同樂還可以再買台 switch。970要不是驅動因素我看是可以繼續戰很久。AMD還是一樣慘。哈哈20系列哈哈。20系列真的貴拉。死守1070Ti 看看這次3080 想升級了。我970要換3080了，撐不下去囉......次世代主機也主。當初rtx2060 gtx1660 我選1600 = =我又不用光追。而且又是給極客發燒客碰的。打光追，接下來10系列能撐多久我是不樂觀啦，至少也。要20系列吧。1660。講白就是對多數玩家講而言太貴。所以煩惱PSU不夠力是假問題啊。單純汰換潮沒到而已，會換20的大多數都是9x0跟7x0吧。礦潮的定價，效能沒什麼突破。10那批保固也還沒到，除非手癢才會換。同樣的錢寧願去買ps5，買這種每年換代升級的幹嘛。20當初效能強但是加了光追又很拖。光追遊戲也沒幾個非玩不可的大作。不打4K真的創造不出什麼積極需求。幹嘛 難道我想玩Tensorflow不行嗎。夯game都不吃硬體 不是開飛機之類要花錢都要想想。之前的光追太新潮，玩家普遍都沒什麼概念，加上支援。自己都出了16XX系列 我買了還要怪我不買貴的？。應該說，很多夯game是從家機port來的，這種能吃硬體。的遊戲又沒幾個，卡的光追能力也像個笑話，還搞了一。肯定是有限；PC-only的不少夯game是競技遊戲，這種。也不會把資源消耗得太大。個DLSS這種降畫質的騙人玩意兒。20不降價真的不會有人想去買。看起來買台Xbox SS撐到高CP值的新顯卡出來才是一般。消費者的正解。3700x搭1050ti我驕傲。螢幕沒那麼好啊！。PC跟Console功能用途差太大不能直接比價錢。多用途 投資單台PC更划算 只玩遊戲 Console划算。2000系列真的太貴了。先看個人需求 再討論價格才有意義。有血輪眼的人怎麼說都不多。我的看法是除非光追有像pubg當初一樣現象級的遊戲出。現不然1060等級的卡就是一直在主流中的主流。你要現象級，那就要很多人玩；要很多人玩，spec就最。好不要開太高。。所以我覺得光追根本就是笑話 遊戲要普及 硬體就要低。當初就是pubg推升1060站到主流地位 但下一款我不知。最終光追只會普及在gamer跟相關產業上。休閒玩家根本不care那個光源到底怎麼打。現在連家機支援光追了，要普及也是早晚的。重點不是光追，是你要花多少資源在光追上，然後光追。能帶來什麼效果。20卡的概念太新，但多少有影響到後續遊戲界的發展吧。講極端一點，好來屋電影的光追很普及，效果也很好。但人家可以pre-rendering。1080p 螢幕佔67% 當然不用買20系列。1.大部分遊戲用不上光追 2.價格太貴 3.用2K以上螢幕。的玩家也少。入門50 中60 高70才是市場主流 以上不是常態XD。不就售價問題 大多玩家本來就只會選中階等級的價位。第一版天價合理拉 第一步就能到位 這技術就不會卡。想讓1080p 可以跑360 fps...。這麼多年都沒辦法商用了 買20的都是偽技術貢獻的白。老鼠。可以看看PS/XBOX初版光追到底能做的多有CP值。650ti再戰三年啦。上禮拜原價屋的EVGA 1660s特價，沒幾天也都清光了，。六七千塊的卡還是接受度比較高。。20系列根本貴到爆 之前60系列都沒破萬 這次直接破萬。3A之後應該都會上光追啦 不過入門光追卡還很貴也是。事實(姑且先不論2060這個一開光追就爆vram的東西)。RTX新抬頭，真的說60系應該也是1660。只逛電瞎版的話,還以為人手一張20或30系列。蠻正常的吧，一般人換卡頻率也是四、五年過保有問題。才會換，我20大概會撐到50出了吧。2070s爽不到半年就要下去惹QQ。會跳20的大多都9以下的吧 10的應該很少換。我覺得這世代的卡太貴了，動不動就要好幾萬。沒玩。高階遊戲基本上就用不到。太貴了。決定先觀望30系列 等次世代家機出來再說。一張3090價錢都可以雙機制霸了。貴到靠北 本來客群就只有11%阿。一張顯卡正常人的預算也是定在六千上下吧。買到破萬顯卡只為打電動 正常人都會思考何不買主機。20x0太貴，當然沒愛。5位數以上的卡還是偏峰買家。2060降價後還行吧。我CPU+顯卡預算12000最多15000不能再多了。1050包辦二三名 原來這麼多人智力測驗沒過?。不是智力測驗 是財力測驗。還好我買的是跳水後的2060。30系卡上市讓20系卡價格跳水後，會有更大的換機潮。，10系卡使用者不斷減少的趨勢一直不變，但是大家。會優先換16系還是跳水20係就不一定。20系列的顯卡大部是較貴沒錯.撿便宜及跳水再買。1050/1050 ti在laptop掃場阿。中低階gaming laptop完全沒有對手。顯卡買破萬的本來就少數中的少數==。20系列就是多光追啊 效能差不了多少。這還是steam調查,把沒接觸steam的算近來,11%還要再。打個幾折。現在1650s跟1660s價位也差不多可以入手了。。原因大概不下幾種 1.雪花朵朵開 2.價位較高。升級顯卡其他電源cpu螢幕沒跟上還不是要換，不是單。花顯卡錢，不說手遊家機，雲端跟Geforce Now也蠢蠢。欲動，再說主流遊戲一直對標當代家機性能，1060就順。跑所有PS4大作啊(有移植的)有什麼好升，同理PS5沒很。強->遊戲就會設計不用這麼強->就不用高階顯卡，未來。PS5時代大概也是3060/3050主流，搞不好更萎縮。價格貴太多 效能進步不夠大吧 再來太多人買10系 一。般人也沒這麼快換卡。20系列跳水到現在剛好一年了 也沒虧到哪去。月經文:電腦效能過剩。20系列CP太低 沒上去很正常啊。20系列的定價策略影響很大啊，註定吸引不到10系列的。用戶換卡。我自己用1080TI，去年換換病發時，卻發現。當初頂卡的價位，換得的效能提升不到10%,就不藥而癒。10在高點太久。一批著買 一批前陣子才低價買。窩16色的遊戲都能開心玩了。20系列這麼貴是要買屁。太貴了啊，當初買4850 6850這麼便宜，換到1060要萬。，2060又再提高，買個入門遊戲卡也太貴。一堆人連螢幕還在1080（包括我）當然不用買太好顯卡。啊。原來我的1060不算窮酸卡 嗚嗚嗚