GeForce RTX 3080顯示卡在上市初期的供不應求，以及C2C平台上的高價轉售，引發了消 費者對於NVIDIA的強烈不滿 即便是訂閱了郵件通知，各大線上零售通路的庫存也是瞬間告罄 好消息是在Reddit論壇上，NVIDIA代表聲稱下週將迎來更多的庫存。當然不用猜也知道這 批庫存會同樣被搶購一空。 雖然NVIDIA無法給合作夥伴的供貨能力打包票，但至少會有更多數量的RTX 3080 FE 公版 顯示卡進入市場 至於新一輪的發售時間，那些已經註冊了郵件通知、但沒能順利搶購的用戶，還請留意新 發送的到貨通知。 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/1031013.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24447311.html 9/24 偕同 3090 通路大放貨 帝板 全部發售 太夯了 3080 。這卡真的便宜 搶翻了。主流卡來臨。下禮拜沒有3080的不敢推文了。老黃:真爽~主流卡賣2W，收入增加一倍了。週一停機給大家一天搶卡 周二沒3080都不好意思推文。下周就要賣3090了，3080還敢倒貨出來啊？XDDD。這波缺貨潮會很久吧 三星良率。估計帝版搞不好都生不太出來 都剩丐版。給我給我。乾 我也要3080..。屋屋：限組ㄛ。三星良率沒那麼差勁吧?又不是很先進的製程?。他媽的垃圾官網不修一修還是被機器人搶光啦 連個an。ti-bot 機制都沒有 一些搶鞋的工作室都在搶人類吃。屎比較快。三星壓力測試。放出更多FE 問題來了 臺灣哪裡買得到呢？。這是10nm超進化的 良率還行吧。這麼大顆良率不一定還行。我的公版還再飄QQ。樓上沒走fedex嗎? 走fedex三天就到台灣了..運費53鎂。就是..。三星10奈米看來不行。三星的產能真的沒問題嗎。跟索尼一個樣誒。就看三星良率成長速度了。而且還要能達標才出貨。礦潮才過去，又要搶卡了？。剛到手熱熱的  https://i.imgur.com/WoUZUoo.jpg。所以3090帝版也會直接出嗎?。80/90同一顆切下來的 90接下來也缺貨的話 80....。三星10nm＋＋產能不管怎麼說一定比GG 7nm多。樓上，產能是一回事，良率是另一回事R。台積7奈米已經很成熟了，都快量產5奈米了。上次三星的壓力測試搞出Note7第二波爆 怕