想請問一下各位大大 我保內送修一台微星MPG27CQ 雖然它還在保固內 但是因為支架問題很常會整個掉下來 結果就在昨天螢幕掉下來結果摔破面板 然後我就通知客服說要送修 結果螢幕送到了之後客服說沒有料件了 要我貼錢換一台螢幕 要換的型號是MAG322CQR 但是重點來了貼換的這台螢幕要在貼10300元然後重點是保固還沿用保固也沒剩多久了 請問一下我的螢幕還在保固內掉下來摔壞了算是人為的嗎？ 另外請問貼錢換的這台螢幕價格是不是有點不太合理 一萬多我都可以買新的了..... 我壞掉的螢幕他卻沒辦法修這樣保固是不是沒有意義 用手機發文請見諒 感謝 。mpg算高階吧，又一件保內無料...不過支架有問題怎麼。不早點修。就算有料他應該也不是給你免費修吧。所以這個價格應該是當作沒保固給你報價的。無料星。感覺不單純  你先解釋一下為啥螢幕會從支架掉落?。保固不保人損，你就當舊料回收折3000吧。摔破對廠商來講不是算人損嗎。買台新的也差不多這個錢 買新的吧。未看先猜無料。就算有料，螢幕摔破也是人損好嗎。原來無料真的不是說說而已。保內有沒有料 跟 人不人損 是兩回事。這台有附螢幕支架嗎？自己另外裝的支架，摔破當然。人損啊，花錢正常的吧。保內無料vs人損想免費修  真的是頂尖對決XD。支架有問題不修。一堆事沒說清楚，含糊帶過。無料很廢沒錯 但你也不是第一次摔了 怎麼不會判人損。之前就會掉下來了不修等螢幕摔破才要凹保固科科。你是天才嗎。比較想知道怎樣從支架摔下來的。去年8/15新聞下面有人說一年斷料 還真的一年就沒料。XDDD。這活該吧。不過你怎麼會讓他一直摔啊 多次撞擊痕跡可定判無損。結案：正常人別買 他沒料, 你活該。支架不是原廠的吧?。我覺得你先把支架掉落問題講清楚吧。應該是被判定人損了吧。*多次撞擊痕跡肯定判人損。你的問題吧，不過這篇很有意義，這牌會保內無料XD。無料星又多加一筆戰績。支架歸支架，面板規面板。叫雞排珍奶坐等後續。面板摔壞基本上可以丟了 不用修。沒廠商會願意免費更換 這叫人損。當然人為啊 明知支架有問題不修？。而且是什麼原廠支架的設計可以讓你一直掉下來的。不是要麻就是斷了嗎？。想幹嘛R。掉下來當然是人損 除非螢幕有設計走動功能會自己走。然後走到跌倒或摔下來 放桌上掉下來也是人損 XD。保內人損你還是要自己吞阿。一萬多都能上4K或高階2K了,不划算。有沒有料可修跟你支架有問題導致螢幕摔到壞掉是兩。回事啊，而且明知支架有問題還不修真的是自討苦吃。。。支架是原廠還是非原廠才是重點，原Po要說R。人損啊 支架msi的 還是你自己添購的。這是人損 不過建議你直接買新的。保內無料不是很正常嗎?。支架先講清楚。不是啊，支架是不是原廠有關係嗎？他就知道支架不。穩了還堅持用，摔壞當然算自己的啊，你買汽車全原廠。的煞車就已經時好時壞了還一直硬開，出了車禍是可以。叫原廠賠的嗎？。你把螢幕摔壞不是人為喔?我拿槌子砸爆應該也非人為。畢竟是槌子槌的 不是我拳頭打的。保固內車沒買全險撞爛了我要付錢修嗎？。奇文共賞。邏輯堪慮。還有人連內文都不看在那裡未看先猜。google了一下這台的支撐架是從後面掛住，而不是底部。而且是用卡扣而不是螺絲固定。如果你能證明是支撐架瑕疵導致螢幕掉下來，那你能。要求微星幫你修好，微星認為是人損的話那就走申訴。人損本來就沒保固  一萬拿去買別台。如果不是支撐架瑕疵，就認賠買新的吧。原廠的支架還是你自己買的支架？。話都講不清楚還敢來帶風向啊。螢幕摔到算算人損吧?怎麼掉落的?。支架是甚麼支架? 怎麼掉下來的?。沒料是不對，但是一直給他摔也有問題。微星嗎 好我記住了。沒圖沒真相 什麼支架也不說清楚。放著摔還想要保固。讓它掉下來摔破是人損 人損保內送修貼錢很合理 結案。支架是螢幕本身的支架還是另外的支架。我是不知道螢幕是要怎麼摔到  摔的你還想要免費幫。你修喔...。問題應該不是手機發文吧 哈哈。摔破就無保了。你確定你有把支架卡楯卡好 閂鎖有往下推鎖住?。要不要說清楚阿 真的欠噓欸