電腦零組件世代一直在交替，很多東西幾年後叫你用也沒辦法用， 或是你覺得速度太慢，連用都不想用。 售後服務看網路當下的風評，還有覺得價錢可以接受的話，就買了 。 PS：至於那種終身有限保固，你覺得要花很多時間找資料研 究才能了解，或是根本不想花時間了解，不必傷腦筋，直接買他牌就好 了，這種讓消費者有疑慮是廠商的錯，而不是消費者的錯。 我知道有一種廠商以前如果沒貨換你的話，會直接折現金給你。 但這種廠商應該愈來愈少了。 廠商會隨著經驗及參考別家保固政策，會修改保固方式，是很正常的。。感謝大大那一篇解釋，是...我也認為如果ddr2若有條。件讓你換ddr4有這廠商，是廠商佛，而不是消費者應。得的，而我也不是待ddr6或ddr7問世了，還巴著ddr4。電腦，死守他那天故障可以去凹，欸終保哦，的人，。搞不好對方還真生出一條ddr4..若已經出到ddr6，7，。你還要死守嗎？。每一間不是都有限終保嗎。真的只是對終身有限保固，有限，兩字希望得到解釋。，其實後面發現蠻多人回答我很多家也這樣寫，我之。前還真以為只有宇瞻是終身有限，也算恍然大悟，但。基於一個新興品牌還是保有一點疑問，不過我基本上。也願意他們家的終身有限跟老大廠一樣囉，便宜真的。是很吸引人啦。一樓更正錯字:感謝大大“這”一篇。沒加個有限的話消費者自行定義 跟廠商預想的不同吧。能理解啦，但無法理解也是真的，因為廠商為全沒有。解釋何謂終身“有限”保固,我找不到“有限”啥意思。我寧願不要"終身"保固, 便宜一點就好.。除非一開始就是不良品, 不然RAM要壞也挺難的。把時間拉長滿容易壞的阿，現在DDR3那麼貴，如果沒。終保，要再買一條來修舊電腦，就很傷了。時間拉長的統計數據在哪? 我DDR3 2009年用到現在。也好好地啊。就是難壞所以才開終保條件引客 當廠商傻子喔？ XD。我的數據吧，上星期才剛拿兩條無限重開機的去金士。頓換。你DDR3有可能用個20年嗎。ㄛO公司自用的文書機而以。一些奇怪的原因，猜測很快的廠商就會拿掉終身保固。跟SSD一樣有限時間保固。手邊有條金士頓ddr3已用九年八個月。其實 google [有限責任保固] 跟 [有限責任] 就知道。簡單來說保固價值有上限。大部分就是最多只賠到商品本身的價值(或殘值)。比如隨身碟裡面放比特幣金鑰，後來壞掉了。那最多只會陪商品本身的價值。裡面就算有100比特幣。也不可能賠。硬碟裡面放了某種價值千萬的研究成果，後來壞掉了。最多也只賠硬碟本身的價值，研究成果不可能賠。實際例子隨便找銀欣的有限責任保固來看好了:。https://reurl.cc/gmQoAQ。裡面第二條就有說，最大分擔責任限於產品本身在市場。的價值。第三條也明確規範衍生的資料損毀、業務損失、利潤損。失......等等都不在負擔賠償的範圍之內。假如有無限責任保固的公司 原PO會去買嘛?