已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：33K可小爆/主要拿來打lol實況，未來想玩一些大作， 看影片， 偶爾也會剪 影片，自己組了一單請大大們看有沒有問題謝謝 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：ADATA XPG SPECTRIX D50 DDR43200 16GB(8G2) VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化 背板 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：君主 Century 創世紀 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：SAMGX HORUS 守護之眼 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)：acer ED242QR A Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000BKA 虎徹II ARGB黑化版 HDMI線 總價 (未稅/含稅)：27937 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。預算還夠看要不要上3700x+16*2 其他是ok了。不急的話看要不要等等。實況可能要考慮encode的方式 如果要走cpu 建議上12。核以上 如果用gpu可以用rtx系列 但是gpu encode畫質。會稍微差一點 另外都選amd了 不等zen3嗎？。再5天就有zen3新的消息了，等一下吧。是差不多了。C+P記得點組合有送風扇跟滑鼠 CPU+MB也有組合。電供可拿黑爵士D 650登記10年保 全日系。機殼可以拿MW-3 附4個風扇 全鐵網面板 支援直立顯卡。無孔玻璃側板 相容主機板同步。POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷。有在剪輯CPU上3700x還不錯還有預算可以考慮看看。PSU推海韻架構C650國外評測不錯。藝人店還有全漢聖俠士+黑爵士II 550 的2990組合可找。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。電供推黑爵士II Hydro GE 650W 現在註冊十年保。兩年快換 機殼可參考旋剛TG4 RGB 炫彩者 內建RGB。風扇前3後1 機殼前板及底部有可拆卸式防塵濾網。機殼可以考慮air x價格差不多 psu搭focus gx有cp組。合 然後可以看看要不要上3700x+b550 實況比較夠用。這樣是ok了啦。顯示卡的部分可以考慮拿DUAL 2060 EVO那張