轉一個極客灣對RTX30系列定價的評論 個人覺得挺合理的 總歸兩個字: 生態 原文: https://reurl.cc/R1r3Y9 (支語警察慎入) 很多同學好奇為什麼30系顯卡要自刀一半定價？我個人覺得，即便缺少競爭，老黃還是有壓 力的，這個壓力並非來自友商，而是來自生態。 20系卡定價太貴了，再加上這兩年缺少爆款遊戲，疫情前PC需求一直不高，即便再次打贏AM D，20系的銷量也依然不夠好。看看Steam的硬件統計表，今天用的人最多的顯卡仍是GTX106 0，佔有率前四的卡居然全是10系老卡。市場需求疲軟，老用戶根本沒有換20系卡的動力。 恰好，20系又是NV推出新標準的一代，光追、DLSS，這些技術本來需要遊戲廠商一同去推動 ，然而20系不給力的市場表現又難以說服廠商嘗試新標準（沒有人願意為用戶基數少的平台 做開發）。光追本該得到普及，卻有點成為了“少數玩家的特權”。 DLSS本是造福窮人的 技術，卻要面臨很高的硬件門檻。 如果繼續提高門檻，那麼對這些新標準的普及，乃至整個PC遊戲生態，都是毀滅性打擊。這 樣即便打贏AMD又如何呢？老玩家死活不升級，新玩家拍拍屁股去玩主機掌機甚至手機了， 沒人鳥你的破顯卡，PC生態被你玩壞了，蛋糕越做越小，錢也越賺越少，這肯定是NV不願看 到的。 所以老黃30系大降價，看似莫名其妙良心發現，其實是想把更多人帶入新標準，建立更好的 PC生態（尤其是NV自家那套生態）。假設越來越多人用上了支持DLSS的新卡，遊戲廠商就不 得不下功夫開發了，到時NV的優勢根本難以想像。看看專業領域的CUDA，能做到生態制霸， 還愁吃喝嗎？ DLSS2.0相對1.x看起來細節損失程度是好不少 對顯卡不夠高端的玩家來說還是有點用處 開發商用的少是因為終端使用者需求少 終端需求少是因為20系列太貴 這就是這篇的論點 103樓吧。DLSS現在還限制4k才能開嗎？XD 這個笑掉大牙的東西。有沒有支持DLSS真的會是買卡的考量之一？蠻好奇的。ML用的顯卡Steam沒辦法統計 量不知道多不多。DLSS 2.0如果順利讓開發商買單就真的威了。因為不是每個人都追求要特效全開或fps144。我看 2070 規格就有 dlss2.0了 這次30只有cuda數大。噴發吧 其他的東西 20就都有了。顯卡買一張二萬的算什麼窮人啦 XDDD。怎麼說的好像 30才真正引入 dlss 2.0的感覺。沒有阿，RTX系列就能用了。但在TU系列廠商買單的少。事後找理由罷了 其實應該是不這樣做之後很難對標AMD。寧願信有鬼 也不信老黃突然佛心了。不只是生態，20系列比起10系列效能提升有限但定價過。高，只有盤子才會買。沒錯，TU幾乎沒有帶動換卡。太貴，當年頂卡才1萬5，現在呢?3070就1萬5。結論:買20的都盤子+白老鼠。當年是幾年?。買的然當然少阿，1060價格帶在5000~7000，這個才是。這算事後諸葛，不過確實2系列主打光追,可是大部份人。特效全關也爽，你賣貴就被當空氣。可以看得出NV不斷的想要擴大客群，不只停留在遊戲。新的標準...標準不是在家機上嗎XDDDD。但現在這樣一張卡多功能我是不太看好。近幾年非常多3A遊戲是先實作在家機上才port到PC。等於是自己跳進去開闢新市場。之前我有需求幫舊電腦換顯卡，1660跟2060擇一，差。個無力的光追差4000，當然放棄光追。卡皇價格炒過頭以前能買980現在只能買到70系。現在的光追開了也只看到掉張數 沒看到畫面差哪XD。簡言之效能跟功能太雞肋，價格又盤。要是不做的點改變，就算沒對手也沒人想買你的產品。@MrDisgrace 我覺得你講的這個才是最核心的問題。光追打開之後，大家確實看到畫面長得不一樣，但並沒。有到讓大家覺得「哇 好猛」的感覺。1660和2060效能差那麼多，最好只差RT。功能一堆但生態圈小，不過新的NVIDIA Broadcast。蠻屌的，雖然20也可以用，但實況主這塊市場利多。目前大部分光追都半吊子,效果當然差,Control算不錯。了.NV發表會那個全光追無光柵的實機動畫還不夠驚艷。嗎?。驚艷是一回事，廠商想不想做是一回事，消費者看看。荷包又是另一回事。https://imgur.com/2KXpxMX  遊戲大概佔50%。DEMO效果強這件事情在之前就有了 但對開發者來說，。要取得一個製作難易度跟效果的平衡。control沒上光追就不可能會有多少廠商做啦 dlss也。一樣。領頭的遊戲廠幹嘛不想做? 早就做一堆了,哪有人一步。就到位的,遊戲畫質也是慢慢進步的。遊戲商普遍都朝都跨平台開發遊戲，弄一個只有高階。光追至少次世代家機會有。下一代遊戲機都把光追當賣點在宣傳了,你不做就等著。之後畫面輸人一截。N卡可以開的幹嘛?除非跟NV要補助。現在是次世代家機跟新的A卡都有光追 市場做大遊戲商。當然願意投入。之前不是有人提到，這次有點想推廣價一樣。希望大家都能開光追又4K，變成業界常態標準。光追畫面沒很驚艷是因為效能還不夠，有很多效果像是。全景照明都沒法開。效能上不去，畫面當然也上不去。光追現在明明就是硬作的很明顯  因為效能完全不夠。能做的範圍很小  所以都故意弄小攤水或金屬物件去強。烈反射一下。真正效能夠了 反正可能不會這麼明顯 就跟正常渲染差。不多 但是更自然一點。像BF5那樣加到閃瞎狗眼 雖然蠻爽的 但是其實也有點。突兀。https://youtu.be/IR9-eerqNxU。Metro Exodus 還不錯。Metro是NV真正很早就開始合作的 好像16年左右開始提。是阿 很早了。RT就有在合作了 所以做的比較好也是合理就是了。BFV真的太蝦XD。還有minecraft RTX也不錯。我想之後會越來越多拉 也期待看看cyberpunk2077。不過說真的 不做成那樣真的沒那麼容易看出來差多少。看所有光追的Demo都會看到金屬有刻意加強 現實哪有。這麼亮  但不這樣弄真的不會第一點有感。我看了下那個Metro Exodus的影片，除了廷德爾效應，。我沒覺得RTX ON 有哪邊真的比較美觀。但廷德爾效應是滿帥的。RTX其實本來就不是追求漂亮 是比較真實而已 只是。大家習慣假假的假光線了。真實...我也講不太出哪個比較真實XDDD。4K都還沒動力換 顯卡憑甚麼。你多看光源哪邊亮哪邊暗就知道了 原本都是寫死的。乍看好像是對的 但跟RT開起來比以後就發現有些地方。的確亮的很奇怪。如果遊戲內光源在動態一點 太陽會慢慢變角度 會更。明顯。但那種東西沒比較沒有傷害 過去的看起來也很舒服。尤其是玩遊戲 太真實光線其實反而可能太暗 東西都。看佈台清楚。我覺得比較真實拉。變得很暗倒是挺有感的XD。最後太暗又要靠HDR修曝光(X。光追真的普及會變成跟讀取速度加快有一樣問題  遊戲。設計思維也都要調整 環境光源要多思考了  燈插太少。還以為是鬼片呢。想開DLSS就自己把畫質降一階就好了 差不多意思。Metro Exodus沒開光追也很漂亮。推薦大家玩。https://youtu.be/5I-1kivNAtc?t=423。某樓應該是是沒看過DLSS 2.0效果。有種當初看到JPEG平滑化的fu?XDD。某樓是誰啦？講話不要這麼繞來繞去的好嗎？還要往上。找到底是誰XDD