已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 目前用朋友的清單 想請教爆一點預算有哪些是要升級的嗎 主要玩pubg、R6、COD這類FPS CPU (中央處理器)： MB (主機板)：Intel 六核 Core i59400F 華碩 PRIME RAM (記憶體)：美光 DDR4 2666/16G (8GB2) VGA (顯示卡)：華碩 GTX1660S 500W 銅牌 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB 7200轉 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：猶豫中 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)： 機殼在看Xigmatek 富鈞 Athena跟Phanteks P300A在挑選，有比較推薦哪個嗎？ 謝謝 好的，請問其他配備有需要升級的嗎？還是目前規格就可以了 有的 是拿tuf 好 我想想~ 了解~ 是a。。機殼價格問題 看你自己吧。兩咖價位有點差距 不看價格就P300A。你的電供是？。哪顆500w 足w還行，不足w就要升下了。是be quiet! SYSTEM POWER U9 500W 銅牌。顯卡記得拿tuf 還有預算也可以考慮zotac amp搭擊殺。促銷差沒多少保固多一年。如果會在意顯卡保固長短的話可以考慮zotac 1660s am。p edition+su9 500w的促銷組合沒貴多少 其他OK。B360-F搭i5-9400F滿搭的。pcie的E2000十年保又帶緩存放FLT很便宜划算。tuf 1660s  + bqt 500w 組合比較划算。板子可以拿B365M Phantom Gaming4 五年保比較便宜。這電源可以了 另外華碩prime如果是-k就建議不要 太。差。-a就勉強還可以。感謝大家回覆，今晚結單組機！