: Reddit有整理目前各牌RTX30的電容表。 : 越多顆MLCC，更好OC同時CRASH的機率就越小。 : 大部分各廠官網的圖是舊的 : 目前看來ASUS是這次RTX的首選，丐版價格與FE一致，且用料更豪華。 : https://i.imgur.com/YNGdLCC.png : https://i.imgur.com/XADcQ9d.png : STRIX 3090好像要玩抽抽樂，有兩篇開箱文的電容數量不一致6 MLCC 2MLCC， : FTW3FTW3U的PCB應該一致，jacob寫通不過測試就變成FTW3 : Xc3u版上開箱文是2MLCC : Reddit: https://reurl.cc/WLvjZ7 : igorslab的測試: https://reurl.cc/N6y3mm 來源： https://youtu.be/GPFKS8jNNh0 AHOC也發表自己的看法，首先大顆黑色的不是鉭電容(POSCAP) 是鋁電容(SPCAP)，這兩個特性差很多。 POSCAP(有明顯白條紋）: https://imgur.com/7Feqg9E.jpg SPCAP(幾乎是全黑): https://imgur.com/gx1Gt9d.jpg 至於MLCC（陶瓷電容）為什麼比SPCAP在這個事件會有影響， 他認為當GPU負載在變化時，PWM晶片無法快速響應負載變化， 此時需要電容的幫忙來穩定負載的變化。 MLCC主要優點在於響應快ESR小，可以快速穩定GPU電源，但缺點 是MLCC通常較小，無法存儲大量電能。大量的並聯能增加電容， 因此使用MLCC的確是比較優的方案。 但是他也提醒到，AIB的PCB設計都需要經過nVidia的許可，這也代 表nVidia是知道有AIB為了節省成本而換掉MLCC使用SPCAP。 目前普遍出現問題的都是當GPU嘗試超到2GHz，不管是自動Boost或 手動，那個已經超出AIB所標的頻率，所以AIB或是nVidia很可能會 直接採取軟體的做法。他也認為這鍋要歸在nVidia，他們的設計 guide line並沒有寫好，且還讓像zotac trinity通過全SPCAP的 設計方案。 影片內還有許多科普跟他個人的一些猜測。 。嗯嗯 跟我想的一樣。等過幾版驅動打完在看看吧。本身有問題,驅動頂多就是幫你限制吧...還能怎麼辦。20雪花之災 30電容之亂。QQ。在遊戲負載下很容易就過2GHz吧。cost down的問題吧。。嗯嗯，好險我看的懂，但是我沒錢買。推推。有錢的人的煩惱。一張省10元，他們也開心。TUF丐板撐帝！。菜B8看不懂 只看出ZOTAC=堆料就是個笑話。華碩當年 TUF 5700 XT 被罵慘了 總算料疊回名聲。重點是n廠說可以省啊 鍋應該算n廠的。一直看不出索泰哪裡堆料了，便宜倒是真的。索泰哈哈索泰。丐版 輕負載 boost還是機會過2g 重負載應該跑不到。所以這次索泰和其它丐版也是有案例。雪花飄飄 電容蕭蕭。散熱做太好 boost得上去 活該(?。應該會用bios或驅動更新 限制boost 頻率不要太高。乖乖回收換料好不 反正首批出很少。非公板散熱不是能不能boost的關鍵。索泰不就是便宜有5年保嗎。台灣不認，所以四年。所以買索泰的現在要哭哭嗎?。用軟體去鎖 讓人有相對剝奪感hen差 這波賣的不多。花點錢回收做公關感覺好一點 至少感覺就甘心。還好拉，到手也是20k。我一直沒遇到問題，應該是我要就高壓跑測試，要就。鎖75%用。索泰哭哭qq。讓他們端出什麼東西了 每天都關注reddit索泰版。就看外國噴子能讓他們端出什麼東西了 每天關注re。ddit索泰版。又不是只有Zotac 其他家也有出包的阿。我是覺得低階卡出包就算了 高階還是乖乖做公關吧。這張貴鬆鬆 買的人也不多 做點品牌形象比較好。有點究甘心的感覺 消費者就突然忘記當初偷料了。感覺國外怎麼噴zotac台灣都不為所動QQ。別說台灣索泰了 連美國索泰目前看起來也不為所動。索泰哪來便宜5年保 那張丐版四年而已。還在釐清災情跟評估策略吧 正常反應沒這麼快的。但我覺得驅動應該也是問題 下一版出來再看看情況。但索泰鎖功耗牆的問題已經燒很久了 也沒看他有啥。反應就是了。G心可能要用鎖功耗牆的方式來解決了。所以堆料王要變偷料王了嗎？。高頻的供電要靠晶片上moscap來補，想要透過pcb或電。源供應器都緩不濟急。。早買想debug。sp cap 有工作頻率，頂到上限就直接變成電感。mlcc 跟 poscap 的工作頻率高很多。這個鍋看要算在誰身上。哈哈哈哈。不是AMD Debug專利嗎，怎一起Happy了。SW能跑的頻率硬體就應該測過，怎麼能算SW的鍋，這樣。以後SW還要不要做人？