Seagate今日發布了“銀河”（Exos）系列大容量充氦企業硬碟新品，為客戶提供了18 TB 的新選項 作為X18家族的一員，其主要針對超大規模數據中心，兼顧高性能和大容量的體驗 以幫助經濟、高效地管理不斷增長的數據量 此外Seagate宣布了新的Exos企業數據解決方案應用平台（AP 2U12），以及針對AP 4U100 系統的新控制器。 隨著數據產量的不斷增長，企業對超大規模和雲端儲存解決方案的需求也上升到了前所未 有的水平 Seagate在最新的Rethink Data 報告中預測，未來兩年企業數據有望迎來42.2% 的平均漲 幅 IDC 諮詢公司在報告白皮書中補充到2025 年的時候，全球數據有望達到驚人的175 ZB 。而Seagate Exos X18硬碟的到來，正好可以為這種不斷增長的數據儲存需求提供有力的 支撐。 據悉Exos X18 屬於第五代高容量3.5吋@ 7200 RPM企業級充氦硬碟。可選SATA/SAS孔 最高容量達18 TB，也確保客戶能夠以經濟、高效的方式去拓展儲存容量 與此同時Seagate團隊推出了一個將Exos X18整合到大容量儲存/計算新平台的企業數據解 決方案 這套應用平台整合了超小、密集的伺服器和儲存，可滿足不同企業的性能和容量需求。 此外Exos AP 2U12導入了新版控制器，提供了靈活的機殼、企業級韌體、數據保護、以及 自動分層等特性的支援 最後Exos X18 產品線涵蓋了Seagate Secure提供的內建數據保護，兼顧了安全、高性價 比 以及快速簡便的輪替。Exos X18 18TB硬碟現已上市，售價為561.75 美元。 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/1031651.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24450211.html 20T快來了 萬年老梗 18T死 資料全死 結果單檔就超大8K 裝不了多少 。才16.3K，便宜耶。台灣不知道會賣多少。SMR?。氦起來！！