已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K左右 Premiere簡單剪輯跟PS修圖 平常玩 騎砍2跟LOL 模擬器一開掛機 想請教該買塔扇嗎? 謝謝 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUSAMD六核Ryzen5 3600X RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通) VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX2060O6GEVOGAMING/std:1830Mhz/三風扇 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：31958 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。CPU拿3600，省下的錢應該可以上3700。要安靜的話可以買塔散。聖俠士應該有CP組合，也能省。借問一下2060是CP目前最高的顯卡嗎? 好像都拿這隻。小弟想等平價的3060，還是其實2060S就行了?。我的看法是，只要不是急用，現在的20系都不存在CP值。（包括60系）。但如果你今天晚上一定要看到顯卡出現在你的電腦裡，。2060是較好的選擇。配個EVGA 1650s CPU上3700x應該會比較好。機殼拿君主X1或者CM E501L吧。記憶體也建議上32G。感謝R大大解說。不急就等3060~現在就要真的拿2060就好，可考慮改ZOT。AC的2060 OC這張，然後電供機殼有組合價比較便宜。Evga 7990又出現了 5年保 香。搶樓上那塊跟鋼鐵傳說mb組。拿3600+華擎B450+8x2的組合，8785而已。想RGB機殻可以拿Gx650+air x black 組合差沒多少錢。奇怪最近怎麼這麼多人拿3600x 沒比較強阿。預算派拿3600就好 極致性能派不如捏上3700x。要塔散的話虎徹就不錯了啦 3700x的話 原廠就夠強了。要省預算就把PSU換振華LEADEX III 架構好價錢划算。可以拿B550M-PLUS+3600 真香組合 不急的話就等3060。顯卡不等的話推ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張 7990。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板。剪輯看能不能上3700x吧 或是3600比較省 顯卡可以考。慮dual 2060s 不然2060的話psu拿550就夠了 機殼搭ai。r x都有cp組合。電源改HGPRO