剛剛無聊看了一眼某屋的估價單 發現索泰從五年改為四年 ZOTAC GAMING RTX3080 Trinity(1710MHz/31.7cm/三風扇/註四年) 剩6片限組裝 21890 ? 我昨天在海鮮搶到的那張也是寫五年 今天再去看卻改為四年 四年保的話就很臭了 已經上機了 可以退貨嗎? Sent from my Windows 。官網live chat是說3+2。華碩TUF也4年。500收。保固短了，50收。海鮮是啥?。網購不是有7天鑑賞期嗎。我看巴哈有人說有確認是四年 某屋小編說打錯 另外。我已經上機了 不適用鑑賞期吧。還有這招XD。去官方問實際，Coolpc也是對的，官網沒改。所以他寫4年也是參照官網描述。上面有一篇說zotac客服說5年。喔喔 還以為沒拆勒 拍謝拍謝。廣告目的達成了。好奇如果聯強不玩了，這家的保固怎麼辦。自己寄到香港去嗎？。跟影馳一樣阿，建達還有收。不適用鑑賞期阿。但你可以直接報警 請警方去跟原價屋聯絡。畢竟原價屋搞特殊專案保固也不是意外的事，不能算。是消費者可認知的明顯標示錯誤。當然想省事點，就是等小編看到這篇鬧大聯絡你退費。之類的吧。原價屋還是欣亞會用客定品閃過啦。買小廠搞這麼麻煩幹嘛，TUF便宜大廠表現又好。這家應該算中國品牌了。現在香港視同中國的一省.沒辦法。中國香港的牌子。tuf買一買就好了，不是a卡不用擔心7進7出XDD。華碩n卡也是會七進七出。板上就很多篇了 只是沒有像a卡有明顯的災情發生。不要買三年就好!過兩年又出新卡 也是要換一次。某屋都這樣 之前華擎主板也是。不然你要買AMD？。標示有問題退貨應該很合理，你不要也有很多人要。怎麼覺得有怪怪的風向混進來 ~。7進7出NV和AMD都會有機率產生的。買過標錯保固主板 已上機給退 但我已綁序號的損失。自負。1080TI 5進出過 從FE修到變O11G 不是a卡不用擔心?。不是啊 有疑問為什麼不去問客服 然後有人問客服了。好像還不太相信人家一樣= =。不要中國牌，又不要子龍，那就買evga和g心的吧。星星：。中二龍：。真的不放心就去官網問啦，那邊有即時問答。上官網延長註冊看看啊