已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：12000以下，練習Linux使用，OS會灌Ubuntu18.04 CPU (中央處理器)：R3 3200G MB (主機板)：A300 RAM (記憶體)：威剛 NB 8GB DD43200 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD藍標SN550 250G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：A300 CHASSIS (機殼)：A300 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：9229 想組台練習Linux環境(主要是SQL SERVER的使用，可能會用原電腦的SSMS去連線看看) 平常可能就是用這台來測試和擺放簡單的資料庫做存取和SSH練習指令 整個環境建立完後可能就放著當資料庫電腦使用 雖然預算上限開到12K但覺得夠用就好規格有稍微壓一下 所以RAM只用上8G，硬碟也只用250G(有考慮加一顆硬碟做RAID 1) 不知道有沒有地方可以更換 或是我這樣的用途這樣的單子就可以了 選用A300是因為希望佔用空間小點，預想中需要的效能應該也不用到太高 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 如果有個很漂亮的女生害羞地跟你告白， 還是猶豫好久好不容易才鼓起勇氣的那種， 你會怎麼做？ 先存檔。 已經看過大家的推文了，謝謝建議 本來就有在用VM在玩囉，只是想說建個獨立小型資料庫弄台新的小主機試試 那我再考慮一下是否要購買 謝謝大家建議 謝謝各位寶貴的意見，目前考慮要下手的話就改3000G和硬碟升至500G，RAM上16G 其他方案我在研究看看，有的東西之前都沒聽過XD。其實我想推練習機買 RPi 就好。SSD直接拿500G吧 價差很小。rpi還是偏慢 可能用SSD外接盒才有搞頭。但是還要考慮硬碟供電。所以有供電的外接盒可能比較好。但是考慮到這地步就會感覺預算分配錯誤了。不打算在windows10上架虛擬機灌linux嗎？。要玩linus可以用gcp，可以兼學雲端。拿500G吧 壽命也長一些。做db就是ram大，SSD大，CPU差。cpu 3000G，省下給。SSD跟ram。買這種玩具，不如用 WSL2。vm gcp softlayer azure等等試用 玩一玩FREE。SQL的話 主機多核高RAM開VM做lab更方便。又完全不占空間。若真的要專機的話可以用水玲瓏這種專為內顯機設計的。小型機殼，matx主機讓CPU跟RAM在質與量都有較大的。提升空間。。還有小王子，ATX PSU也讓往後升級比較省錢。。如果只是原文所列需求，那看無雙8888是否可install。linux？。VM玩一玩就好。買Rpi4就夠用了☺。隔壁板主機王的舊主機就很夠用了, RPi 4很小,不過。也小貴。推RPI 4。rpi 還要考慮machine code不同，cross compile更是。搞事。。GCP不然買台VPS玩比較多花樣啊。推玩具Pi。GCP被我用到試用的金額快空了不能再玩了XD。SSD上500G，不到2000。之前有試過a300弄nvme的raid 不過沒成功QQ。我自己就用 A300+win + vm linux 在用。很好用啊，compile 也很快。推RPI4。https://cgruver.github.io/okd4-upi-lab-setup/。2200G應該也可以或者3000G。我現在rp4 8g就用的很開心 常駐十個以上 docker co。ntainer無壓力。要練習就cli，gui沒啥好練習的，rpi除了磁碟IO以外。其他練習絕對夠。然後要練SQL server建議還是windows，linux版才出來。幾年你要在上面幫微軟debug？。WSL2足以。樓主說的"SQL server"應該只是統稱,不是指"M$ SQL S。erver"吧。直上4350G PRO+A300+科賦3200 16G+sx8200 pro 512G。的小鋼炮組合小爆28塊而已還送ax200還不錯。不知道linux在a300上穩不穩 最近買了3代+x570 讓我。蠻失望的...想換回intel....。拿500g無懸念 然後不要上4350g。Linux最怕軟體跟不上新硬體 給自己找麻煩。ㄊㄚ ㄉㄡ。他上面有寫SSMS，那就只能是MS的SQL server了。ssd看要不要直接拿500g的 然後可以考慮4350g的小鋼。炮組合