已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：15000上下~平常只玩天堂M~至多四開，顯卡不知是否要買獨顯 或是內顯就好(不知會不會跑不動) CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：MSI B450MAPRO MAX RAM (記憶體)：威剛8G2 DDR4 3200 VGA (顯示卡)：技嘉GTX 1650 Mini ITX OC 4G SSD (固態硬碟)：先鋒240G(讀520/寫450) HDD (硬碟)：WD 1TB(64M/7200轉) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：僑威CWT 550W 銅牌 CHASSIS (機殼)：SAMA創世者 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：16XXX Its nice to be important but its more impotant to be nice by Roger Federer 。這是電價開的單吧 psu連牌子都沒寫。店家。你不如去原價屋點x300+r3 4350g的配置..。找店家就相信人家阿，你這樣他情何以堪。11700 打包回家 不開心的話多買一條8g也才12k。這種連品名都沒標的，絕對不要買。大家抱歉...是我疏漏品牌了!已經補上囉!。如果我想賺你錢，弄個二手記憶體+比蛇蛇爛的SSD+三。年保沒80Plus的電源。4650G吧 欣亞高興專機買一買就好。建議買10400.夜神對intel比較友善 ram可以雙16G。顯卡1650s跟1650幾乎沒價差。Amd R5 4650G(6890)，AsRock X300(5190)，Micron Cr。ucial NB Ddr4-3200 32GB(2999)，Kingston A2000 50。0GB M.2 Pcie 3.0 SSD(1650) = 16729 ntd。原屋 R5-3600 B450M PRO 美光16GB  500G SSD。機殼隨便 BQT500W 加個zotac 1650s 大概17000左右。沒SSD?。內顯就改R5-4650G配A520主機板 13000左右吧。先鋒240G 店家清庫存貨。低價卡EVGA便宜大碗 保固長散熱優。CWT好像都沒了可以改聖武士550。EVGA 只剩網路可以買了 捷元不代理。或者直接拿APU X300也可以 天堂應該夠。EVGA欣亞 原價屋都有啊。evga的雙風跟其他人的單風價格一樣XD。再等一下5600X看看。視博通蝦皮也有代理商直供。反正原廠維修據點在台灣 有問題也有到府收送。EVGA價格很殺啊 丐版價格 散熱猛 有“金屬”背板。16系列散熱又屌打其他品牌同價位的卡。去藝人店 拿個 X300 的搭配 也行吧。這麼看都是店家開的單啊，超像伸手牌，爬文做功課好。嗎。上面這位哥~這不是店家開給我的..我有拜讀歐飛先生。的部落格~認真研究各種零組件後再上原價屋網站看。看完之後選好才上來發問~因為我不確定顯卡是否要換。獨顯(只玩天M 4開)~或是有沒有更好的選擇。也感謝大家給我意見~我真的是新手...但不是沒做功課。因為你配的這個組合真的蠻爛的 很像坑人用的組合 所。以鄉民才以為你被小賣店騙吧 不用太介意。不好意思...因為實在是不懂!感謝各位大大的意見。你先搜尋版上 "模擬器"或 "天堂m"人家怎麼配吧 板友。有時候說話比較直接 也是不想看你吃虧啦 不用太在意。4750g三開bs，cpu30%左右，我看拿4650G。謝謝MK大~瞭解囉!我先搜尋一下。不客氣 其實我也沒幫到什麼XD。夜神對intel比較友善的說法?有實測過嗎?。ram直上16*2了  那麼便宜。SSD買好一點  比較不會後悔。我記得Intel有什麼指令集 適合開模擬器。天堂M拿4650G的組合就好。請問樓上大大 4650的組合是?。4650G你就查X300 就有文章給你抄了。先鋒240？？？？。歐廢先生嗎 哈哈哈 叫人擦金手指 結果人損拒保那位。原來那個沒程度blog有人看 google廣告買很大。版上隨便一單都OK。那篇教大家金手指擦到白掉的那篇不知道還在不在。借串問一下某屋的4000系apu寫不零售是什麼意思。是要點整機給他組沒盒子的意思嗎？。不能單獨買，要搭一些零件一起買才行。盒子會有。Apu無盒散片吧。爬了文還組這樣有點慘 找板上同預算菜單吧。這洨。顯卡找二手570 580。主機板C6H，多的預算Ram跟SSD改美光。WD 1TB我會省下來再存點去買外接6~12TB。開這啥SSD、跟PSU、跟機殼CASE。你如果不會組 麻煩請自己乖乖買"品牌機"好嗎???。尤其是SSD 這啥鳥牌子跟讀取/寫入速度 真是夠了。4650G＋X300+美光ddr4 320016g*2筆電記憶體＋wd sn5。50 1T。突然覺得組小台只是因為預算不夠耶XD。說真的 我怎麼有看到推文在推新手組C6H跟二手顯卡。他都說自己是新手了 他組出來一堆問題 你是要幫他D。ebug是嗎。不過說真的 你這單還真的鳥到靠北 你還是去找套裝。用就好了。拜讀了後選那個SSD...你看板上有人在挑那個嗎XD。同意樓上 積極建議你去買"品牌電腦"(套裝電腦)。4650g+A520便宜的＋美光ddr4 3200 16g＊2＋全漢聖武。士350W＋千元機殼(原價屋能看外觀)。有人插樓 我指得說同意connell12654這樓對你的言論。就是建議你去買"品牌電腦"(套裝電腦)。也是　那就套裝吧　省der累積經驗值。基本上就是板上單子抄一抄 再從你的預算刪減。然後挑東西之前應該會先找評價吧..。你從各種論壇上面 絕對不會看到甚麼先鋒。R5 3600沒有內建GPU 所以你一定得加一張顯卡。電腦有兩樣東西不能省，一是電供，二是主機板。可是主機板跟電供省起來 當下超有感 XD。連搜尋都不會可以洗洗睡了 這樣要怎幫學辦組電腦?。謝謝各位前輩們的意見...上來發問壓力真得很大。有看過一些前輩介紹~也有爬過文但是看得霧煞煞...。對於品牌的選擇也是沒有經驗~因為工作跟家庭因素。實在是沒辦法很詳細的研究~去店家又怕被騙。現在這台電腦壞過去修~拆開機殼師傅說我的POWER是二。手貨...我還是在建國路某店家組裝的~組完當下我沒。拆開檢查..又使用一段時間了~當下鼻子摸摸當學次經。驗~上來請教各位前輩無非是因為大家不會騙我 囧rz。也感謝大家給我意見~小弟我繼續去做功課爬文。讓大家看了不舒服或認為我白木~在這說聲抱歉。你這單合格的只有 CPU主機板 其他部位請找知名品牌。SSD系統用的現在建議500G HDD 1T  天堂M獨顯查一下。大家什麼  如果真的不知道看歐飛推薦的大品牌至少沒。問題 用某屋的話 記得型號 詳細都要貼出來。感謝樓上大大解答!。版上天堂m的菜單很多啊 直接抄就好了。不符你需求的再提出來讓大家建議就好。如果碰到問題就只能搬去修，那真的買品牌就好。謝謝P大建議~。現在某屋有B550/X570/Z490任搭他們家的512G 只要399。$的活動。SSD用那個總比你選的先鋒好。然後你電供改個全漢/閉嘴牌/EVGA 之類的CP值比較高。也有五年保。再來記憶體的部分 你改成美光原生3200 買起來比你。那組威剛的便宜 然後你可以去隔壁超頻版學一下降時。序。上面那個是技嘉的活動 別搞錯R..。原價屋 欣亞 買B550 X570 Z490加399可以拿512G SSD。不是所有品牌都適用...。SSD是限定技嘉的NVME 512G。至於技嘉那條有沒有比先鋒好，這個就不好說了。如果只以價格來說，是一定好啦。謝謝C大 J大~我今天去現場了解看看^^。二手E31230V2，全機二手版頂多3000，搞不好送的顯卡。還可以拿750TI。要省的話主板拿b450m legend搭真香組合吧 顯卡拿evg。a 1650s bqt su9+葛里芬的cp組合也可以看看。新手組電腦難免選得不好，加油：）。O飛大情何以堪？電蝦問單先爬電蝦單就好。。有一些6C的單子可以參考或是去看高興電競專機。推文太長 現在才看到已買但又壞了。你為什麼不拿回去購買處處理？。喔又看錯了 原來壞的是上一台電腦 你的文體好特別。主機板想省改拿b450m gaming至少有五年保。顯卡推個evga 1650s sc ultra gaming。SSD現在沒多貴直上sn550 500G實用性高很多。不懂就直接去電商平台找組裝機或品牌電腦，像是映泰。闇影恆星、武士雙刃這種、硬體有問題還到府收送。謝謝amy大 gogo大 wk大建議鼓勵~。加油！！。謝謝a大 大家的意見讓我獲益良多!。主機板的部分可以考慮搭TUF B450M PRO那一張