借此串問一下 我也是970剛出就組了這台用到現在 最近有意升級一下顯卡 但某屋的業務是建議我主機板和電源都要換 乾脆組新的 電源我覺得可能還有點道理 畢竟五年了 但主機板真的有需要換嗎？ 換了主機板我記得還要買新的os來灌餒QQ 以上零件都是五年前在某屋組的 CPU: Xeon 1231 v3 VGA: evga 970 4g 主機板: 技嘉 g1 sniper h6 電源： 海盜船 550w 忘記型號了 謝謝大家 最近很瘋騎馬與砍殺2 但其實跑起來還蠻順暢 畫面也可接受 希望能玩接下來的電馭叛客 我以為os綁主機板餒@@ 很有道理 但換了乾脆cpu一起換好了 咦 那就幾乎組新的了啊XD 哈哈哈哈哈哈討厭 可惡 我要去找一下我是買什麼版本了 對耶好像是 後來免費更新成win10的樣子。要玩什麼遊戲？。沒壞幹啥換？ PSU還加減考慮一下。但海盜船 我是會繼續用啦 除非我換的卡比原本的耗電。我之前1231配2070玩魔物獵人世界開高畫質1080p穩60。換主機板幹嘛買新的os? 大部分硬碟拔過去就好了。主機板不換CPU就沒升級空間。你這是病發。彩盒版os沒有綁主機板。你用win7嗎？。沒有要cpu的話 換主機板幹嘛。我配備跟你差不多 除了顯卡供電夠可以單換 其他就。是全換。我目前想省錢就只換顯卡。win7更新成win10的序號都算彩盒版的樣子，換主板可。以繼續用。不是呀…你又不換cpu，那幹嘛換主機板？。windows + R 打cmd 輸入slmgr /dlv 看是不是Retail。你乾脆等2077上市後再換顯卡看能不能接受呀，不能再。整套打掉。遊戲表現都可以接受是要換爽的。確實乾脆組新的 你這平台就沒有升級空間了。排個預算上am4吧 頗有未來的平台