最近在家工作了好一陣子在考慮這兩張椅子 Aeron全功能我自己坐過也看過很多人分享 感覺沒什麼問題 但後來又看到Mirra 2 比Aeron多了調整座位深度跟椅墊前緣的功能 而且私心覺得設計看起來也比Aeron好看 所以在考慮要哪一張 價錢不納入考慮 純粹以功能還有舒適度的話大家會推薦哪一張呢 也希望有買過Mirra 2的版友可以分享一下 感覺Mirra 2網路上心得比較少一點 感謝 。代....不過說認真的 買到那麼貴的 還是找一間去試坐。比較好 屁股會告訴你答案。去試坐吧。問你自己的屁股 別人的屁股不是你的屁股。F-35 Lightning Type-2 Fight Jet的座椅比較舒適。。你在美國哦 那就兩張都買 然後坐完退一張。未看先猜推文一片吹捧Aeron 買了治百病。都買一張，不喜歡的那張給老婆坐。我推GENIDIA= =。去試坐吧 我是原本想買Aeron後來試坐改買Embody @@。我是買aeron，但我建議先試坐再說，每個人的屁股不。同。Aeron2.0很多東西改成非金屬，有種省料的感覺。本來只想試個111結果買embody。朋友太胖坐我的Aeron全功能說大腿難受。錢都花了怎麼能說不好坐打自己臉。那可能以花錢為樂吧= =? 這麼貴的椅子不試坐就買實。在猛 試坐了還硬要挑不好坐的就太奇葩了。mirra的外型跟配色好太多XD 而且aeron真的是可能遇。到腿長不合，而他又不能調座墊深度。也太M…無法想像……。除了工作不得已以外我真的無法想像這種想法是怎麼出。現的…。面子問題加上有時候跟風亂衝啊  當周遭人知道你花了。幾10倍的錢  結果你還說你感覺不出來  多少都會被拿。來調侃  我也不是說這產品沒價值  能感覺出來的一定。有  但感覺不出來的大有人在  像耳機.音響這類產品。出現這樣的情況也很多  最後都是安慰自己好像真的有。差來結尾。我換mirra2是真的有差，倒不是坐著有差，差異最大的。地方是坐一段時間離開椅子的感覺XD。本來我一直以為坐很久起身之後這裡酸那邊疼是很正常。的，直到我換了椅子...。我本來想買Capisco 可是好像要配合升降桌比較好。所以還是先買Aeron 是不知道便宜一點的椅子效果如何。這種東西真的推你去實際試坐，。跟你自己屁股對盤的椅子才是好椅子