本人是非RGB 信仰的人 原本想說買一顆不要有RGB的風扇來看看 朋友們都推會生小貓頭鷹的貓頭鷹但我真的沒辦法接受那個大便色 也有考慮BeQ的氣冷風扇。 但看到了TT新出的TOUGHFUN風扇 覺的還不錯不管是規格還是價錢都有點香 https://imgur.com/65IpH9R PS：難得看到他們出了一款真正實用的風扇 感覺可以買一波 Sent from JPTT on my iPhone 。貓有黑的阿。https://i.imgur.com/qUiQgEO.jpg。九百多那顆？我選擇加一點上貓頭鷹。很有A12x25的風格,說明也主打PQ曲線。我一開始也覺得誰要買那個大便扇。直到我入手了第一顆。貓頭鷹有出chromax版,本體黑配有顏色的四個角。買TT會T.T不是不實用是不耐用。TT一顆990 我寧願買貓貓。A12x25 還沒有黑色版啦 不要亂傳。沒有，還是TT，買TT不是馬上TT，是在未來TT。類似風扇還有利民跟酷媽可選 利民的價格600不到 可。惜目前只有對岸有。不如養貓貓 用膩了轉手價也高。直上貓頭鷹 換換病還可能立即痊癒 好貓扇不買嗎？。這個根本是抄貓貓 連國外都嘲諷thermalTAKE。ty-143 sq用了一年多沒毛病，給您參考。貓扇很棒，但是很貴，我選利民。這價錢為什麼不買貓扇。同系列的ty-147 sq 也可以參考。哦對了抱歉，我說的這兩顆都是14cm的。其實買了ty-143之後發現我根本用不到這麼高轉速。900這個價位也只有貓可以買吧。利民最大的缺點就是只有一年保吧。你實體拿到手、使用一陣子再來問有沒有TT...。選利民就好啊。風扇的規格看看就好。如果規格可信 酷媽屌打貓頭鷹。#1R4JxnEw  以前板上的討論。要注意12cm跟14cm差別其實滿大的。我的TTpower用了四年還沒壞...。是傳說中又便宜又神猛的九葉鐮刀？。華碩龍神 360 不是送 貓扇 獨佔 黑色？。這顆感覺還行啊 黑色比大便色好看。這顆 感覺可以啊 比大便色便宜 規格好像也ok。龍神的是F12 本來就有黑色的。用TT就TT。T^T。TT會問你真的懂風扇嗎。「你真的懂機殼嗎」，直接明白。。貓貓的A12拖很久才上市 就是確保新軸承和新葉扇的。材質跟還有葉片設計能完美。雖然售價不便宜 但是也確實是比市面上所有都競品還。要強。秒選貓頭鷹 TT 呵呵。要是要便宜又要接近A12的效能。那我也會選ARCTIC的P12系列。而且保固還有10年。TT 就是散熱器跟風扇起家，本來就不會太差。只是在。差不多的價位上往往會有更好的選擇。蛤 利民台灣只有1年？對岸是6年保耶。當然我是說新的TL系列 不是舊的TY系列...。TT開這價格，那我幹嘛不直接買貓...。感覺........有ya味。其實對岸利民全系列風扇也至少3年保固 高階/新款多。數6年 台灣利民有輸這麼多？。tt有前科 不太意外。TT只要有通電的我都先pass。這價格誰買TT。風扇一顆900也不便宜了，等數據。葉味濃。不通電的大概也只剩滑鼠墊了。Tt最近應該灑不少。你知道貓貓的整體實力到現在都還沒人可以打嗎？。價格很敢開的T。TT。貓貓就是性價比輸太多。利民那個TL-C12我google到的台灣賣場寫只保一年。什麼時後市場上會出現新品牌「栗翅鷹 (Harris Hawk)。」？。可是要插電欸。TL-C12我問過利民原廠了 台灣通路買一樣六年保。囧...昨天看到一年保就去買別家的了。官網也找不到資訊= =。https://i.imgur.com/8qQ9kP0.png  參考參考。感謝樓上提供資訊，利民的官網真的要更新一下啦。在官網裡找不到保固訊息，是很不想賺台灣人的錢逆。google一堆賣場也沒寫保固幾年，原屋也是= =。唯一有寫的就一間，現在看來還是錯誤的= =。可是要通電欸ww。只要機殼內維持正/負壓 風扇不通電也會轉。這單價給我一個不買貓頭鷹的理由。你說的好有道理，TT買的是信仰，放機殼當然要給其他。牌風扇抬轎。請問這款需要通電嗎？。誰在買TT我就TT他？。登入次數》704 次 有效文章》0 篇。12cm賣900我不行，不如買貓頭鷹或利民。有貓頭鷹A12x25和利民C12，想不到選這顆的理由。規格看起來比A12x25強一點。風壓高一點 風量輸。貓扇特殊色尊貴不凡說。大便色風扇不是隨便一個人都能取代的。就算是大便色扇 用了就是香。利民C12 有14風扇版本的嬤。同樣價錢還是買貓扇。這個價格有甚麼理由不買noctua?。利民c12 有14cm。我選利民。價格不Tt？ 當你個板在宣傳？。要插電  沒興趣。總覺得有股葉味。TT做風扇很久了啊!而且風扇要壞也很難。有效文章0篇 這篇不算喔?。業味濃厚。這就很臭啊~價錢香在哪?這直接上貓扇的價格了。利民 現在保六年吧