: 各大網站看了一輪好像普遍說體質很差 : 自己手上的TUF 3080也是拉50就頂不住了 : 只能拉個30 : 不過打遊戲(現代戰爭)還是可以BOOST到2000多MHz : 看帝版幾乎第一批都出不來是不是證明這次可能真的烙賽? : 連FE版都那副樣子 : 看來可能要只剩丐版了? : 這不就來了嗎 ? https://i.imgur.com/5eootQG.png 丐版的 超頻幅度本來就不大 如果說 丐版買回來 就可以超到跟 頂規一樣的時脈 那誰還要買 頂規的 ? 丐版鎖定的客群 本來就不是超頻玩家 別懷疑 真的有很多顯示卡用戶 一買來 裝機 裝上去後 就完全沒超頻過 連用超頻軟體 稍微拉一下去測試 這顆晶片的體質 極限到哪都沒有 所謂的 華碩 ROG OC 超頻版 或者是 技嘉 Aorus Xtreme 甚至是微星閃電版 顯示卡晶片都是有特挑過的 再針對板子去加強供電相數 增加他的超頻穩定性 有差啊 這是我之前2080Ti開箱測試的舊文 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1573012846.A.ACE.html 跑刺客教條起源 用遊戲內建的效能測試 超頻到2130MHZ 在4K特效全開的環境下 就可以穩60張 https://i.imgur.com/0vkXdD3.jpg 時脈2025 平均張數就只剩55張 https://i.imgur.com/YlcvQvX.jpg。順跑就好ㄌ，超個雞巴重開很好玩嗎。超了之後除了變熱以外有什麼差別嗎？。山豬馬克加個幾分又感覺不出來。其實滿好玩der。1937～1945的國府軍ZB-26機槍手戰鬥前也都要一顆一。顆子彈合膛，挑選出適合使用的子彈，否則戰場上一卡。彈，幾乎等同陣亡。。這代可能差比較多吧 10.20系直接比人品比較快 中頂。規還是抽抽樂。軍工廠的製造技術太差，才會需要超頻。。oc版買來也是沒去拉的吧，都官超不是嗎？。會拉的買什麼都會拉啦。其實我有個疑問，之前的文章說n卡會在合適的情況。自行把頻率帶上去。那用戶不就省下手動超頻這項程序了嗎。從10系開始超顯卡就沒多大意義了不是。請問這邊討論的顯卡超頻是在n卡不自動超的前提下嗎。更何況超頻的大前提是功耗牆(?。什麼丐版啊？。自行modding等於出保。是自己拉頻率啊 電壓對應的頻率還是不一樣。顯卡超頻現在完全沒意義啊 發熱功耗大增效能只增加2。～3%。推1樓XDDD。穩60...怎麼看的啊？。重點要能買的到啊。我看到的是兩個都沒辦法穩60啊。重新定義穩60。給你錢 快點出。https://imgur.com/2pY0aLJ  我後面電壓拉平。超頻沒差，我只想要香香的rgb。原本的電壓 跑到後面根本直接撞功耗牆溫度牆。感覺真良好。最低14，最高117的穩60？我跟郭台銘平均全台首富？。我只想要白rog…。還好吧= = 把7700K換掉這測試就有了 UBI遊戲很吃CPU。不超頻的一直都是大宗好不....。好好笑，超頻後的0.1%Low居然比沒超頻的fps還低。我用RM750x 看來買TUF就可以了。我覺得現在評測遊戲，看1%Low跟0.1%Low是基本。買帝版是為了RGB燈效 哪是為了超頻。只想推一樓。給你錢 快點出。現實根本很少人在超頻。插上去就開打了 學生時間不值錢才有空在那邊超。嘴最低1%LOW是在搞笑?看一下左邊圖表好嗎?超頻前後。GPU 1%LOW根本沒什麼差別有問題是CPU。幀數抖這麼大，穩60？。超頻要幹嘛 不懂。大家都知道oc版效能好啊 可是售價高那麼多。fps才多沒幾張就是臭啊 算一下cp值也知道的東西。我怎麼覺得這五年內 OC版效能好像沒啥差。是真的沒啥差.. 可能三星這種還要挑來挑去的有差吧。笑死那樣叫穩60  ？。超頻有意義啊,現在I皇能說嘴的也只剩IPC和超頻了。那個圖不管有沒有超 我怎麼都看不出來有穩60?。算超頻失敗,頂到上限就降頻導致最低幀下降。不過也要看這代可超程度大不大。我的重點是這次官超好像難產阿 貨量大概不多。反正都買不到☻。這代不是已經特挑了嗎？超個毛線？。對不起QQ 我就是新卡沒超的那個 順順用沒到瓶頸就懶。得搞了 以後效能不足才可能小超吧XD。現代根本超頻一點價值都沒有 都已經挑的超精的。以前那種一口氣可以超個50%的才有意義..。現在連10%都很拼了。最低14重測一下吧 差太多怪怪的。沒那個電供也超不上去。超頻玩遊戲無感啊，只有風扇有感。熱死人。還好我都用OC SCANNER弄一弄就完事。差幾%有沒有差我是不知道，但我知道都買到高階卡了。那點價差對我是沒有差啦，今天你買個50、60還在糾。結丐板就算了，都上80、90了，是有差那幾千塊吃飯逆。，真的有差的你也不會有那閒錢買卡組機打遊戲了啦。神鷹拆下來~ FE換上去~。https://i.imgur.com/xYEl1i0.jpeg。沒超頻就順跑了,超了除了多付電費以外其他無感。現在超頻玩性跟爽度為主，實際功耗比跟穩定性很難贏。穩60不是看平均...扣掉重讀地圖時的場景轉換 最低應。該也要有60才對吧。一般玩家買超頻不會超結果把顯卡超到重開很好玩嗎？。能順跑我也不超頻，何必在意幾10fps。推一樓XDD