這是EVGA GeForce RTX 3090 XC3和FTW3風冷顯示卡的第一張照片。XC3為EVGA更實惠的 RTX 3090產品 而FTW3將成為該公司的高階風冷顯示卡產品 與EVGA的Kingpin合作下將有採用水冷的產品與FTW3使用相同的PCB。 EVGA RTX 3090 XC3使用三個風扇的更簡單的雙插槽散熱解決方案。該卡高11cm（標準全 高） 該卡需使用兩個8針PCIe電源輸入。預計該卡將以RTX 3090的NVIDIA公版時脈速度執行 其非超頻版本的價格可能接近NVIDIA的1499美元價格。 另一方面FTW3擁有三槽式散熱解決方案，其高度至少比全高再高出一點 該散熱器大量使用了鉻和RGB LED零件。PCB使用更強大的VRM解決方案，需使用三個8針 PCIe電源輸入。 https://i.imgur.com/VjKg6Il.png 來源 https://www.techpowerup.com/272126/evgageforcertx3090xc3andftw3picturedintheflesh XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24431911.html 下周首賣 興奮 準備個五萬六萬 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。之前看fw3不是2.75slot...。買不起純推，錢要拿來買iphone。潮牌那個logo有夠好看。坐等hybrid版本。小孩子才做選擇，大人就是要卡跟IPhone都買！。側面還可以 正面真的很醜。感覺以3090的功耗來看 等水冷板會比較好。買都買