今天幫朋友下單順便幫自己買了一張3080 剛剛打來說到貨了 剛剛看了一下大部分都有貨了大夥可以上啦 不過這次管制還蠻嚴格的 除了一定要搭整機 剛剛還說650W的會不夠 一定要選高一點的就順道加了顆NE650G Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. This is not a guitar business but a happiness business Tommy Emmanuel 啊沒有我也是搭機的 朋友剛好沒有要買顯卡 就變成給我了 是的 應該就類似排隊這樣 我今天中午下單後有接到電話 詢問是否下單以及告知會等到貨後再通知取貨 倒是晚上很快就通知了 但應該還是限組整機。我只要單張阿....。已經下單Master了 感謝 噴了5萬。現在組真的盤 等10月Zen 3出來再組。我只想要單張啊。單買不知道要到什麼時候。Master就28K XE不就30K了==。單張等年底比較快吧 如果不加價買的話。想知道ROG什麼時候出。我覺得rog不出個29000，無法彰顯地位。Rog好久。RoG會不會是要直接10GB跟20GB同步推出啦 XD。650w 真的不夠喔。又是限組裝...。組裝能賣當然用力賣啊。現組裝沒意義，大家都在等zen3，機子原本不錯的在。等卡，讓人乾瞪眼。這次TUF表現亮眼 ROG如果掛高高還真的吸引力不大。TUF O大超。還不是拿來上ptt。750w還是比較保險吧。組裝的確實一堆在等ZEN3 現在要組裝的人應該很少。3080上PTT路過!。可以等的都等了，不能等的現在組也沒差啦。早上被電話通知都沒貨 取消訂單 然後又有貨了 優質。看誰訂單大張嗎 呵呵。飢餓行銷。。等舊曆12月29日再買，比較好。。新曆2021年2月9日(舊曆2020年12月29日)。2031買也可以 到時候內顯會追上。VICEFAP 的有點誇張。應該這樣講 早上電話通知都限組裝不單賣 啊結果晚上。可以單賣了 為什麼不行晚上一起通知可以賣人了 前一。天訂感覺比較衰。所以現在那些[目前售完]的是可以先下單的意思?。可以選耶。建議2120年再買 那時候植入的晶片應該強更多。650W會不夠 加了顆NE650G是什麼意思XD。給樓樓上 有要組整台再下訂 不然電話一來會先跟你。講零星到貨限定組裝 那就先幫你取消訂單囉 然後就。掛了 不給你排隊等