3090沒中的還有3070，看完就覺得 evga把大家當白痴耍，淦，無言到爆 https://i.imgur.com/eIJwVNc.jpg。機率是沒錯，但是連兩次每中再來問是否3070...有點。嘲諷。一堆人搶著當分母，去了就2/60的機會免費拿卡。還有晚餐吃，何樂不為。氣氣氣氣氣XDDD。惱羞了，這次不買潮牌了。感覺 3070 的會最搶手 XDDDDD。還有一波可以吃吃喝喝 很好啊。這次是公版卡嗎？公版卡到底哪裡買啊想傳家啊。雖然我也沒中很氣 但人家免費抽辦活動還是鼓勵吧。沒抽中 腦羞歐。不要生氣...報名很踴躍嘛。免費活動 有披薩 還可以抽顯卡。不用搭機 沒有黃牛價 還能衝首批。不懂有什麼好抱怨的。把大家當白痴的理由是啥捏 嘻嘻。他就沒抽中啊XD 這麼佛的活動沒辦法去很氣齁XDD。氣成這樣。沒中哭哭哦。原來是當分母中的分母所以很生氣 好吧 拍拍。齁 氣氣氣氣。就是要人家免費給你卡對不對。公版(FE版) 台灣這邊暫時還沒有喔 2080Ti是半年後。多的沒拿到就是虧。所以耍的點是什麼？。這年頭送贈品如果不合意是會被黑的QQ.真恐怖。台灣之前有賣過2080S的FE卡嗎?。2070 2080(沒S) 和2080Ti有 但S沒注意到。Super系列 PC家有賣啊 但是沒幾天就空惹。別參加不就得了。現在都下架惹 可能要找一下過去的庫存頁面。免錢活動你是在大聲甚麼啦 欠你的哦？。去了沒抽到還可以騙吃騙喝有什麼虧。只是體驗？沒免費送一張Rtx3090顯示卡嗎？。沒抽到的也可以第一時間自費買啊。不是很理解想表達什麼，兩次都沒獲得出席不是滿正。常的嗎？啊對了 這次罵完記得要是3070有活動不要報。名喔！。3080購物網站直接秒殺 某屋還要搭機 而且又有得吃喝。(我說沒抽到是指在活動沒抽到那2張的。嘻嘻，你可以不要報。當分母就要認命。願意舉辦這種活動很好啊，Gaming Arena弄得不錯，。還會帶參觀公司，我覺得去一次值得。真的可惜造型有點醜+10G VRAM的關係，不然上次我也。會買一張3080。不加價沒有收你錢免費吃還讓你刷卡，有啥好抱怨。吵什麼吵？不爽就學竹科回收宅去回收2080TI隨便玩。玩就好。補噓。早知道都不要送了 送東西還嘰嘰歪歪。3070可能會更搶手喔。FTW3快丟出來很難嗎，第一場去到現場的，才發現沒FT。W3一定很窘。這麼玻璃。3070應該不會更槍手 因為記憶體規格跟價格 少了會。搶3080的某族群。3070至少不是同晶片拉= = 80/90沒切壞誰要做80。免費活動都可以嫌 太刁了 我不認同。確實我3080去現場沒得買FTW3是有點囧。愛嫌又愛抽。真的是台灣鯛耶。EVGA欠你的XD?。崩潰。其實看只有這牌在辦這種撒幣活動就知道誰在缺市佔率。嘩眾取寵了，這種擺明就只是一堆想去碰碰運氣撿免。錢卡的，60個名額去吃吃喝喝，還加兩張賠錢白送的卡。，是要賣多少張卡才回本？更不要說基本上會去搶首發。的都是早就想好要入手哪個牌子哪個型號的了，想買。的就算不在體驗會買也會去其他通路買，相反的如果。不愛這牌，就算去撿到免錢卡也只會轉賣然後拿那個。錢去買別牌，真的是不知道辦這種鳥活動能幹嘛耶。樓上你要不要乾脆叫全台大專院校都不要辦成法好了。。廠商辦活動是好事也能開噴。*成發。如果連三槓...能否有個安慰獎，折價券也不錯...。如果有人連學術單位跟盈利事業都分不清楚還是不要出。來搞笑了，你要舉例反駁也舉個像樣點的可以嗎。我是EVGA行銷，那您希望我們舉辦什麼樣的活動哩？。我可以參考一下！。好多酸酸在崩潰 辦活動還要被嫌被嘴 真可憐 鍵盤大。老闆。台灣鯛要不要直接叫EVGA寄一張給你比數快？。抽不到在哭啊。笑死，抽到的都拿去賣？譁眾取寵？不想買evga的還會。參加這個活動？真的以為全部人都這麼膚淺。無言。水準。長這麼大了 還為了抽獎機率這種問題腦羞喔？ 那我。花了十萬買樂透沒中 是不是要去砸店了？