我目前是用聯力 PCA05FN 還算是頗滿意的 因為我媽的電腦機殼前面板故障了 想說也給我媽換一個類似的 但是PCA05FN應該已經停產已久 所以想上來這邊請教一下 有沒有類似PCA05FN的機殼 重量輕一點的 (PCA05FN重量4.4公斤) 然後體積也不要太大 [PCA05FN (W) 210mm x (H) 385mm x (D) 500mm ] 如果有知道不錯的機殼的板友 希望不吝推薦一下 感謝 唐天寶年間，胡人安祿山為三鎮節度使，擁兵自重，權傾一時。祿山甚好楊貴妃雙乳，但 知褻帝妃唯死罪，久藏淫念於中。祿山與高力士暢飲於亭，祿山丈酒意，盡訴夙願。力士 允諾，索萬金為酬。力士暗配癢癢水與宮女，待貴妃沐浴，塗其內衣。貴妃著衣後甚癢， 急召御醫入宮。御醫受力士賄，稟玄宗，非胡人涎不可治。力士預藏解藥於祿山嘴。玄宗 急召祿山入宮，舐貴妃胸。祿山滿足其慾，貴妃亦癒。力士急索其償，祿山欲賴之。力士 憤而離去。力士又暗配癢癢水與宮女，待玄宗沐浴，塗其內褲。翌日，玄宗急召祿山入宮 感謝 我來看看.... 我有稍微爬一下版上菜單 大部分好像是air x 雙面騎士 小一點的就小尖兵 Q300L 不用一定要透側 但價格希望是2000以內 主機板是B75MD3H 應該是MATX 謝大大推薦 感謝 聯力這個殼還在服役中 我應該原本是PCA05 前置USB3.0也是另外去跟聯力買來改 是我媽的雜牌機殼前置USB壞了 而且只要開機 機殼的共振很大聲 才想說幫他換一個XD 感謝 我剛有找到Antec VSK10感覺還不錯。高價屋點開來看 都有尺寸 圖片可以比對。你買tu150就好了啊 只是板子要換itx。Cooler Master NR200。NCASE M1、DAN Cases A4、Ghost S1。會來問是不是有什麼條件找不到 無透 光碟什麼的。你這樣感覺很伸手。也沒預算 很難建議。先講下主機板規格吧 ATX? M-ATX? ITX?。Jonsbo V4 兩千以下的鋁殼。itx formd t1。其實如果只是開機、重開鈕壞掉，這個買得到零件可。以換的，前置USB這個問聯力說不定還有貨，他們家有。些殼的前置USB那個板子是好幾款通用的。。SilverStone PS16 (Micro-ATA) 1099 NTD。更正：Micer-ATX。TT有幾款橫躺式機殼有點像可以去看看