RTX 3080/3090翻車元兇找到了九大品牌官方回應彙總 http://news.mydrivers.com/1/716/716089.htm 誰也沒想到，光芒萬丈的RTX 3080、RTX 3090在發售之後，不但一卡難求、黃牛瘋炒，竟 然還出現了崩潰閃退的問題(外媒稱之為Crash To Desktop簡稱CTD)，絕對會載入顯卡史 冊了。 首先梳理一下時間線： 9月15日：七彩虹RTX 30系列第一個被曝出現穩定性問題。 9月17日：RTX 30第一批用戶陸續開始反應崩潰閃退問題。 9月23日：德國媒體ComputerBase第一個公開報導此問題。 9月25日：Igor Wallosek第一個發佈分析文章，認為和電容有關。 9月26日：AIC廠商開始通過各種渠道發聲。 目前的觀點認為RTX 30的崩潰閃退問題源於背部使用的POSCAP、MLCC電容配置不當，但這 也只是一家之言，並未得到NVIDIA、AIC廠商的證實。 https://i.imgur.com/xfqDNDT.jpg 而根據快科技從AIC瞭解到的確切說法，其實問題和電容沒什麼直接關係，根本上還是來 自驅動管理、廠商頻率/功耗設置如果功耗放得比較開，會導致加速頻率過高，顯卡 無法承受，進而崩潰，後續也會有新的驅動，升級即可解決。 https://i.imgur.com/5KP5zeZ.jpg 接下來，集中看一下NVIDIA和各家AIC目前的公開表態。 NVIDIA： 至今仍沒有任何公開說法。 華碩： 不受影響。官方在預生產階段已調整設置設計。 七彩虹： 第一家不幸翻車，評測樣卡正在陸續召回，部分型號也已經升級電容配置。 EVGA： 官方聲明稱，量產質量驗證中發現，配備6顆POSCAP電容的方案無法通過遊戲測試，花了 幾乎一週才查明原因，改為POSCAP 4顆、MLCC 20顆或者POSCAP 5顆、MLCC 10顆，結果導 致產品延遲上市，但質量不受影響。 同時官網公佈了產品細節圖片，用戶可以對比檢查自己的顯卡。 但是部分評測媒體收到的是6顆POSCAP電容的預生產樣品，官方已經予以替換。 影馳： 3080黑將/金屬大師510。3090黑將/金屬大師420。3080 GMER 6顆POSCAP，屬於試產樣 品，零售版會優化改進。 https://i.imgur.com/vTmvOzd.png 耕升： 不受影響，3080 510、3090 420。 https://i.imgur.com/SB631ZQ.png 技嘉： 不受影響。 映眾： 不受影響，3080 510、3090 420。 https://i.imgur.com/q6zU4vC.png https://i.imgur.com/497oOLP.png 微星： 不受影響，3080 510、3090 420。海外渠道透露是驅動問題。 索泰： 不受影響。官方披露是驅動問題，會更新解決。 https://i.imgur.com/5CYNPKs.png。樓下會說不超頻不就沒事了。這內文跟標題怎麼不一樣？ 元凶看起來還沒找到啊。看來就是推給boost頻率太高了 驅動限制住當沒事。推給三星不是比較簡單嗎，三星又是你 你最爛。反正最終頻率有高於base就不算詐欺了。***：我該上場了？。不是，最終頻率要高於官方spec: 1.71GHz XD。還真的不要超頻就沒事XD。這個不可能推給三星啦 因為核准出場的是NV。一邊說是驅動問題一邊改電容？。結果反而是體質比較好得晶片時脈打比較高就翻車了。！？。結果EVGA自己解的POSCAP又是什麼狀況？？？。用好一點的供電 看能不能把阿斗扶上牆呀。真的是浪費時間(茶。不敢說自己是省料就推給驅動。不換電容就能driver更新,降boost頻率避開問題。不過現在應該還在確認問題就是了。就算換成台積電，超過頭還不是發生一樣的事情。再超阿嘻嘻嘻。G心安全下庄了，換***登板救援。技嘉只是裝沒事吧，加上供電轉接脆弱就是雙冠王了。其實板廠早就已知了。難怪會便宜賣，驅動沒有綁定阿。不受影響 不超就沒事了啊 沒事沒事沒事。我就不信板廠現在還不知道問題。其實就是好超跟難超的體質差異過大吧  ***。好超跟難超的體質差異過大 這個在測試廠就可以測了。今天最奇怪的就是都已經放出來賣了 怎麼還有這齣。怎麼可能是Nv的錯沒給板卡廠正確的設計規範讓板卡廠。自己解  一定***太爛漏尿製程要負責。哪個會願意想承認是硬體問題？欠退貨嗎？。原來已經販售的型號能這樣換零件喔 沒來個rev.B?。技嘉還在演XD。PI沒設計好, 誰做都差不多。新版解釋出來了 定調為硬體無關 是驅動問題 新驅動。上完 跑了遊戲 看起來差異不大 但是官方有特別標注。新驅動建議30系用戶更新 有提高部分遊戲穩定程度。沒錯 最新驅動已經去限制boost了，傑出的一手負優。化。新版解釋在哪裡？ NV Blog嗎？。過了GHz之後用P還是用MLCC其實差異都不大。應該沒多久就會有on die cap的新聞了（茶。回一下樓上A大 我是用新版驅動的版本號去估狗 在XF。上面看到的 廠商大部分都回答透過驅動修正 硬體沒。有問題。回收那麼花成本 想也知道不會弄。更何況又這麼好解決的事情。我自己也覺得這鍋應該算在NV頭上就是了XD。應該大家都有點問題就是。三X製程不意外. 漏電嚴重. 附加電源不夠穩，有漣波。就當爽爽.。鎖頻率解決 結果下批可以飆車 第一批哭死XD。大家一起鎖是要飆什麼車..。齊頭式平等一刀切 輕鬆寫意。我就說是驅動！ 一定是驅動啦。現在就大家都天花板一樣的意思吧 NV應該也不會去給。妳額外解鎖 反正2G以上不穩 大家都知道了 就看以後。各廠旗艦版本怎麼應對而已了吧。老黃怎麼可能下一批就給福利 刀法練假的嘛?。笑死 完全不敢提三星。提什麼三星？這擺明是nvidia自己的問題，沒把過不了。這到底關三星什麼事情？那只是Fab啊。笑死。還是你現在覺得NV的品牌價值是零都不用把關的？。說實在的 不就他那個自動超頻沒弄好嗎 三星就程度上。來說也是被先拖出來開槍的那個 因為NV其實沒有就這。個問題給過正面回應。boost mode的刷掉還出給客戶。。公板卡的意義就是設計樣板 連公版卡都有問題 這一定。不是Nv的錯 絕對是＊＊＊的鍋。Foundry本來就不會保證100%良率，design house自己。然後粉絲們跟風向手刷一波酸特定板卡廠 這也絕對不。是誰的錯 還是***要負責的啦。要提供test pattern或是用其他方式去刷掉不良品。。趣味的是這也不是不良，純粹就是她提供的超頻服務。造成的不穩定問題。可憐*** 要是這次是T出的貨 肯定就是NV的鍋了。這次其實問題在NV身上比較多 對30系 信心太滿 沒有。去確認過這次的自動超頻是不是能用在所有的晶片上。結果自動超頻判斷條件還能往上推 結果一推完才發現。不行 就發生程式錯誤了。爽 看一堆首批搶到的黃牛 賣3萬就很想笑。這麼大的勢力讓全體板卡廠沉默 這一定跟Nv無關 絕。對是邪惡企業＊＊＊在操弄。我們自己做chip如果寫在spec裡就是要做到，不然就只。能改spec，問題是改了客戶不見得買帳。只是現在誰能。不買nvidia的帳？這世界就只剩兩家公司。。從官網給的spec看起來，1.71GHz通過就bin1了。當初罵三星的，現在褲子都沒了。不知道他們給板卡廠的spec是怎麼寫的，但是如果他們。會罵三星的就是一點概念都沒有的那種。tapeout signoff的頻率就只有到1.71Ghz，那就更要靠。靠自己去想辦法篩出可以跑更高頻率的silicon。。如果一切交給上帝，就算投台積電也一樣會有這問題。。這也有解法啊，就是bin1改成要通過2GHz XDDDD。然後就出現yield問題了。那可以改打聖誕檔期，消費力更強....。台積電代工超不上去：誰叫你要超那麼高。三星代工超不上去：三星的問題 誰叫你顏色錯誤。透過驅動去鎖 就沒問題 ^^。看起來就像是NV出包，求系統廠想個方法彌補看看。台gg:好加在沒我的事 感謝***。真屌...試產跟量產時間可以拉多近?打算三個月後賣嗎。這種東西哪有可能給你篩體質好的...又不是音響...驅。動一起鎖比較省事...剩下的就你卡商自己把線路搞定.。..再爆才燒得到三星那...。1.7G的東西，2G Hz corner沒跑過還敢下線？匪夷所思。,不是三星model有問題就是nv沒常識。8nm沒用過不知道，不過10nm的library基本上沒有問題。元兇呢？。不就NV自己搞的包。質量。質量 抓到。質量 中國網站文章簡轉繁校對認真點可以ㄇ。chip烙賽 結果大家一股腦找 剛好系統廠有一家好像沒。什麼問題 開始找躺著都中槍的東西 想到就好笑。索泰送月餅 XDD。8nm製程沒有問題  有問題是規格開太高。忘記自己只是用便宜製程。三星舊製程能給你高良率  但無法低功耗。時脈拉上去就是瞬間噴電。電容調整只是彌補電的起伏問題。本質還是....不該高時脈瞬間噴電。2080ti漲起來RRR。漏尿*不要意外。漏尿。panasonic背鍋背起來。不受影響 但還沒到貨 都缺貨。抽插速度那麼快沒人受得了，一下子就身寸惹。怎麼可能是驅動的錯 值五千欸 這是要陷NV於不義？。渠道是什麼阿看不懂。想賣貴就不要省代工錢。三星製程 堅若磐石。本來就要培養second source 不然全部單子下給TSMC。會沒籌碼。星黑臉腫歪了