華碩的也評了： https://pse.is/vxxrc 重點： 華碩控溫不錯 微星控溫介於華碩與公板之間 微星非常安靜 是最安靜的 3080 預設頻率的話 微星效能是最高的 石墨塗層對散熱影響還好 第三個8pin有點浪費 以下用google翻譯結論： https://pse.is/swdtt 看現在各家都是在等晶片，9/24 3080/3090 可以提供的貨源也是很有限， 建議還是可以先把power買起來， 感覺通路意識到這點以後，會變貴。 。變貴就懶得買了 1070再戰兩年。變貴就pass,等跳回來。首發眾卡考慮到保固我個人排名是MSI Gaming X>技嘉G。aming OC>EVGA FTW3>EVGA XC Ultra>TUF，華碩那張。溫度表現雖然很棒但是花到兩萬塊才四年保我實在不。行。。VII破2萬也沒5年保啊。比你想像中的有料嗎?XD。所以我沒買啊叭叭。有料嗎?。手機一支動輒三四萬才一年保，顯卡淘汰率這麼高。給四年五年保已經很好了。怎麼沒提到堆料王索泰？。不是4k144hz螢幕先買起來等著嗎 ? XDD。zotac trinity比FE還弱，哈哈。魔龍的定位一直都是如此。不過便宜+五年保固就夠了。困哈星(誤。微星風扇全開有應該能贏tuf吧。索泰昨天有篇提到風扇全開50左右。電供廠如果趁機漲價就太沒道德了。通路都把消費者當低能兒，AMD等著。TPU測Zotac頻率偏低...。功耗吧，等拿到來看電壓曲線，說不定有救。zotac那張功耗限制很死，336 max。目前MSI應該頻率最高，溫度是否因***爆發尚未知。看規格表，索泰boost在1710，和nv公版一樣啊。Pascal 之後都會動態調整，規格標的都參考用...。TPU kitguru都有實際Clock Speed頁面。那這樣就沒辦法只靠網站得知產品性能了，這做法不算。標示不實嗎？蠻好奇的= =。微星顯卡保固蠻優的 跟螢幕不同。以後都要等實際評測才能看出產品性能了....。標1710，都超過有不實嗎？。gp以後，要就拉功耗限制，要就調電壓曲線。可以當作規格是最低標，是否往上看溫度電壓各家調教。nv boost都出到5.0了  不關掉就是看你條件去盡力超。啊  能超到多高跟你溫度也有關 不可能標的  誰知道。你給他多爛的環境。上面推文不是說比公版還爛嗎？又說規格頁只是參考。我就以為沒到規格標示了@@。房間沒冷氣，看來要選華碩了？。那是因為3080FE時脈標的比spec高很多。可能真的FE體質好一點吧。https://i.imgur.com/Yb4Ch0R.png。zotacs那張 明明TPU就寫優於公版 就待機無風扇偏高。重點是遊戲時的音量和溫度吧 待機無風扇50度還可以。看遊戲時的噪音和溫度 算是前段版。效能啦，Zotac那張測出來效能輸fe。華碩TUF 看起來不錯 但就是少1年保 連Zotac都有5年。沒料的最安靜。微星耶~排名要更新了嗎。剛剛看到有人抱怨微星3080用塑膠背板 唉...真省