已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算為2萬左右。 因為有養隻貓，不考慮deskmini， 聖上連掃地機器人都會打翻，deskmini表示..... 目前電腦使用超過十年了，最近問題越來越多， 傾向組一台新的，礙於太久沒看電蝦版， 只能參考前幾篇版友開出的文，歸類出下面菜單， 新電腦大概就當文書機使用，office、上網、看YT 預算抓20K左右，如果有其他建議煩不吝指導 CPU (中央處理器)：Intel i510400 (6核，12緒) MB (主機板)：技嘉 B460M GAMING HD RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR42666 HyperX FURY VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 450W CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10中文家用隨機版64位元（Microsoft Edge) 總價 (未稅/含稅)：19900 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。如果要amd的可以看上面15k的單。然後自己再加個系統這樣。內顯你選I家?。再養隻絲絨鼠，引開貓的注意力。。沒遊戲需求 Intel沒問題啊 內顯支援的硬解各式夠多。A300如果可以掛在螢幕後面 那也不用擔心貓才對。感謝各位為貓咪著想，我常想自己養的是貓還是老虎？。感謝J大回應，請問這菜單可以直上了嗎？。沒啥大問題。注意殼的開關、接頭朝上，還是側邊。上方是否有散熱孔。內顯文書機，不用小機殼嗎？。買有VESA的螢幕掛後面。感謝S大回應，請問有推薦的小機殼嗎？。真的怕貓對主機施暴 不要買機械硬碟。除非你真的養老虎 不然應該只有機械硬碟會怕。nr200p 不過目前只有高配板 可以搭購水冷再賣掉，。主機板換b460m-k就能放進去，電源 sfx金剛彈350w。記憶體拿便宜的創見3200吧，8G才699。沒有預算根本不推ITX好不好..。防打翻你要橫式機殼+CRT。但是以上是幹話很不可能。10400+tuf b460 pro wifi組合跟jetram 3200真心不騙。evga 500 bv+figter 400組合對況貓皇。matx機殼的話拿飛行者搭bqt su9有cp組合 不然單拿。拿聖武士350也夠用。主板要好一點可以考慮拿atx的tuf pro。機殼夠大主機板其實可以考慮上tuf gaming b460 pro。wifi+10400的真威組合 記憶體省一點改JetRam 3200。8G*2就好 其他OK。可以改拿藝人的B450M Legend組合 #1VDcmFTX 搭APU。除非貓連螢幕都會拿起來砸 不然VESA支架掛螢幕後面。應該不用擔心這些才對。主機板的部分也可以考慮拿TUF B460M PRO那一張。PSU可以維持HGE450W