Storage_Zone 看板 1VS9Dokw ] 好讀網頁版 作者: yuu123 (yuu) 看板: Storage_Zone 標題: [心得] WD Black SN750 NVMe SSD 1TB 開箱測試 時間: Sun Sep 27 21:28:11 2020 終於等到WD Black SN750 NVMe M.2 1TB， 這款不帶散熱片的版本，降到4K以下。 剛才 / 了一下確定板上沒開過這款1TB的， 想說就開一下箱給各位看看。 https://i.imgur.com/dj16oBC.png 非專業測試，看過笑笑就好。 至於會發這篇文最主要的目的， 是想記錄一下去年2019年的開箱， 與今年2020年版本之間的差異。 因為目前網路上咕狗得到的文章， 幾乎都清一色為2019年的，就醬。 ===本文開始=== 先上圖之二圖流 https://i.imgur.com/5X6Lq88.jpg 這款是沒帶散熱片的版本，所以拿到手上之後， 我就把序號貼紙直接撕起來，貼到背後去了。 因為SSD背面跟2019年版一樣完全沒顆粒。 就不知道WD會不會因此拒保就是？ https://i.imgur.com/Wak3rkr.jpg 2020年版的用料，跟去年的開箱文比較起來， 有蠻多不同之處，後面接著再聊。 至於外盒外觀啥的其他開箱文都有我就不拍了。 因為2020年版只有一點跟2019年版本不太一樣， 去年版本的外盒，標示是寫3470MB/s Read， 今年版本的則比較少一點，標示3430MB/s Read。 速度降了一點點。 接著是用料重點： 2020年版 主控：SanDisk 208200705A2 中國製 DRAM：Micron OHE75 D9WFH NAND Flash：SanDisk 60082 512G 2 馬來西亞製 去年開箱開到的主控，都是後面不帶A2的版本。 部份開箱則帶有字尾A1，目前不太清楚差異在哪。 ex: https://tinyurl.com/y4395snx https://tinyurl.com/yxp55j3f DRAM部份去年開箱的文章大多以海力士與南亞為主， 看評測寫到是DDR42400 1GB。 2020年版本因為不知道這顆是啥？ 拿FBGA Code D9WFH去咕狗， 查到Part Nunber為 MT40A512M16LY075:E https://tinyurl.com/yyn73z7d 接著下載Data Sheets後看了一下， 字尾的075:E 應該是代表 DDR42666 CL 181818 跟2019年的版本DDR42400相比，似乎是有升級？ 最後是NAND Flash部份， 實在是查不到60082這個號碼代表啥， 所以這邊就直接pass啦。 ===我是分格線=== 接下來當然就上機測試。 測試環境： CPU： AMD Ryzen7 3700X MB： ASUS TUF GAMING X570PLUS (WIFI) BIOS ver.1407 DRAM： Micron DDR43200 16G4 CL19 OS： Windows 10 Entprise 1909 x64 HDD： M.2 Plextor M9PEG 512GB (OS) M.2 WD Black SN750 NVMe M.2 SSD 1TB (測試碟) SATA Intel DC S4500 480GB (遊戲碟及VM碟) SATA Seagate BarraCuda 2TB HDD (動物碟) Driver：Windows Default NVMe Driver WD SN750 FW Ver：111110WD 出廠時間 2020 06 17 因為我買的是沒帶散熱片的版本。 為了使用X570 TUF主機板內附的散熱片， 所以測試碟 WD SN750 1TB是接在第二根M.2插槽上面。 PCIe是需經由X570晶片組的非直通通道。 另外一提我在跑測試的時候， 為了模擬平常使用的環境 。 平常使用會開的虛擬機、下載程式、SC2及網頁等等並未關閉。 所以測試分數參考就好，一定會比其他專業評測低。 快餐跑分CDM 7.0.0h 一圖流 https://i.imgur.com/kVKydKA.png https://crystalmark.info/ https://tinyurl.com/y4t9pfz4 https://tinyurl.com/y29adnzt CDM7.0與6.0相比。 唯一一項測試內容完全一樣的，是最底下的RND4K Q1T1。 SN750 1TB 4KQ1T1 2019年版 2020年版 Read 48.53 54.42 Write 154.5 196.07 相比2019年版的4K Read 49MB/s 提升了約6MB/s(48.5 54.4MB/s) 4k Write則提升了約41MB/s。 至於我的SEQ1M Q8T1 Read 跟其他評測相比，少了大概300MB/s。 我是覺得，應該是我測試環境不是很乾淨的鍋。 XD 因為下載程式、網頁跟遊戲啥的都沒關就開測了。 ===寫在最後=== 2020年版的SN750 1TB 相較於2019年版的， 感覺起來在效能的部份似乎是全面升級？ 插在X570晶片組後面的非直通PCIe通道， 測起來感覺速度並沒有降低多少， 除了我的謎之SEQ1M Q8T1 Read比較低以外， 其他部份都比2019年版本還來得強。 DRAM部份也從DDR42400升級至DDR42666， 當然測試中我也有監測了SSD的溫度。 跟插在PCIe直通的Plextor M9PeG 的待機50度，跑分57度相比， WD SN750 1TB X570 TUF原廠散熱片的組合， 待機44度、跑分最高51度。真的是低了不少。 以WD原廠5年保以及SanDisk原廠顆粒的加持， 以現在價位降至4k NTD有找的狀況， 我覺得WD SN750 Black 1TB NVMe SSD， 是蠻值得入手的PCIe 3.0 x4效能級SSD。 推薦給各位。 以上。 https://www.ptt.cc/bbs/Storage_Zone/M.1601213298.A.BBA.html https://i.imgur.com/tMIoMmZ.jpg 好吧 既然都被Cubelia 大Reference了 那就來測一下全盤寫入吧 全盤寫入(8M) https://i.imgur.com/gmDxNqL.png SLC Cache用光之後 最低1702.4MB/s 平均1754.6MB/s 全盤寫入 Default (64K) https://i.imgur.com/VZle30s.png SLC Cache用光之後 最低 1520 MB/s 平均1525MB/s 這個SLC Cache 用完後的速度 1702MB/s 我記得連970 EVO PRO都沒這麼高... 舊版的SN750我記得都在1600~1650MB/s之間。年初買5400的已哭。最近剛買 沒搭到活動領贈品==。不好意思提一下個人小看法 WD黑標的確很強。但這個測試方法 似乎只有測到緩衝區而已。笑死 整個配備除了plextor的SSD還以為是我的電腦自。己發文的XD 我也是趁著降價贈品買一波 今天剛收到。前幾天剛買，今天就看到這麼專業的測試。讓我看看。繼續用sata。回lamlinjimmy 所以我才說是非專業測試啊。大家看完笑笑就好  XD。WD Rev 2.0變更好，威剛 Rev 2.0變大陸紫光，高下。立判。WD Green:。素人測試我就爛  https://i.imgur.com/bmaB9jR.png。。笑死 我就爛。這篇光回溯研究就屌打業配文了。很有誠意 又可以接受建議 推。樓上贈品是什麼。找到了 是包包。各通路贈品不一樣 有玻璃水瓶的 還有便當盒的...。測緩衝區夠了啦，一般人用的檔案真的沒很大。爽測一波給推，爽。我是買降價前的散熱片版本，測速都沒到3000，不知道。是不是CPU跟主板不夠力。推跨年度測試比較，謝謝元po分享。推詳細測試。推推