有人知道 藍色佛堂這條 AMP 貓6 2米 250元的是正品還是假貨嗎 https://www.isunfar.com.tw/product/?prodseq=284534/bcNo=6ept=22 最近網路很不穩 中華黑龜P880 100M 經常癱瘓亮紅燈 晚點遊戲要打攻城戰 急 在線等 Sent from JPTT on my Samsung SMG9860. 如果手上沒有劍，我就不能保護妳 如果我一直握著劍，我就無法抱緊妳 最近只要開機第二台電腦，整個網路就會不穩定，嚴重點直接癱瘓亮紅燈，看到了U大師的說法才想說該不會是第二台電腦的網路線有問題而造成的 原來長這樣 昨天附近的佛堂沒看到就隨便買了 價格也有出入真奇怪。紅燈跟這個沒關係請找ISP。佛堂賣假貨幹嘛。不過這條應該只有部分是AMP，並不是所有材料都是。。紅燈找ISP。R C端之間較多，線爛是速度慢或斷線掉包。。紅燈找中華，如果真的是網路線短路造成數據機瞬斷。重開，數傳機房那邊測得到。。兩台電腦同時用會順斷，可能是P880有問題或是過熱。，如果有開啟P880的WIFI就很容易過熱。三用電表連看看訊號。也有可能是配電的問題，我家開電腦，電視就會重開機。等等 好像被偷渡了。這是偷渡吧？。很多都是頭是AMP線不是。。偷渡文。買新的 ISP。這條嗎？ https://i.imgur.com/ocl7Cog.jpg。我猜應該是真貨，只是台灣廠商買材料回來自己做？。是說市場上沒在賣3M 的線？感覺很少看到。偷渡這麼明顯 大家這麼佛喔。打AMP是舊貨  被CommScope買走就不標AMP了。AMP->Tyco->TE->Commscope, AMP 只是習慣性俗稱而已。AMP 的 logo 消失在箱子上也是這幾年的事情而已。開第二台亮燈那是第二台中毒在封包攻擊你的數據機吧