如題 銀欣 SilverStone Milo 10 機殼 Mini ITX 超薄型 模組化 1990 樹旺、PC PARTY已上架 : 標題: [情報] 銀欣發布超薄型模組化MiniITX機殼Milo10 : 時間: Fri Aug 28 00:09:31 2020 : : : Milo 10 : 超薄型模組化MiniITX機殼 : 僅2.8升或3.7升的超小尺寸（包括可互換的頂蓋，用於更改機殼尺寸） : 模組化設計可創建不同的配置以容納各種組件（9.5mm薄型光碟機，3.5 HDD，2.5 : SSD，120mm/140mm風扇） : 搭載VESA 螢幕支架 : 可調/可移動硬碟支架 : USB 3.0 x 2 : : https://www.silverstonetek.com/product.php?pid=923area=tw https://youtu.be/AuODhg1KblA : : 小公升ITX族的最愛 : : 推 hoo911ver25 : https://i.imgur.com/8mt9oKo.jpg 08/28 17:29 以下開放投票 電供難取得 Milo 10 vs 三年保主板難換且SODIMM但相對便宜好裝 deskmini vs 蕭邦 vs 相對大但200W InWin B1 話說A家便宜ITX居然死光了，A520就算出了也不能超倍頻... https://i.imgur.com/WzoPMmt.png 你說我才注意到=ˇ=銀欣有點聰明，官網是這樣寫的 https://i.imgur.com/mH7W9gi.png 結合上面那張銀欣留言的截圖，意思就是DC2DC板還沒有，可以選購AC 變壓器 https://www.silverstonetek.com/product_power.php?tno=9tb=116area=tw 而銀欣目前賣的AC 變壓器也就到120W。電供幾瓦阿。Milo10的電供是多少？找不太到資料。真的 進官網也沒寫= =。1990不含電供啊，引述的那篇底下有電供相關討論。銀欣官方DC電源幾瓦天曉得 圖裡留言都說要Q4了。我知道不含阿 但是他寫可選購應該附個連結或資訊。半套。DC2DC板應該有內附 不然你買到變壓器也無用阿。變壓器應該可以買for NB的萬用變壓器 頭可換的。美祿好喝。找台達、康舒、全漢....NB電供有到250W。250w變壓器快要跟本體一樣大了吧。可是他的DC2DC能吃250w嗎。變壓器夠力也要他的模組吃得下..。我想要B1的電源蕭邦的殼。蕭邦的藏線空間夠嗎? 感覺B1比較剛好。DC-DC看功率設計，也有500W的模組要插兩個變壓器的。https://i.imgur.com/vYcZ1NR.jpg。Ac變壓器明緯很多 還有1000w的。所以才要看他給的dc-dc功率設計啊，不然就是自己換。一片。稍微查一下看到最大片DC ATX也就500W而已。500W不用顯卡應該超好用了。有蕭邦的SIZE 鐵殼 B1的電源 還可以放更大的散熱器。http://i.imgur.com/xOqTTVa.jpg  500這尺寸其實沒有。很好用，沒顯卡300就嚇嚇叫了。DC ATX麻煩的是變壓器不好買QQ。我只知道板子貴得要命qq。變壓器很好買啊 很醜而已。拿筆電用的行不行啊？。你看電壓對不對啊，對就可以。這種case我喜歡...