: 因為有特殊需求 : 想請問在AMD家族的主機板下，雙 M.2 PCIE 3.0 SSD 狀態下 : 以追求雙SSD讀寫最高速度的狀態，第二SSD是否有不減速方案 : (預期都可以跑到 R/W 3000 / 2000 的三星等級） : 是否有推薦的主機板？ 原篇推文已經有不少太太提供意見 在這只補充一點資訊 尤其是第二條M.2 NVMe SSD會降速的成因 一樣先上圖 https://i.imgur.com/P1jttQY.jpg 再給懶人包： 請買X570或B550的主機板 然後要買之前看一下該板子官網的說明書 看一下該板的PCIe通道是怎麼切的 剩下細節則依您的需求而定 至於舊的X470之流由於PCIe通道數量太少 版本也舊 (PCIe 2.0) 完全沒有選擇的必要 : : 我自己用B250晶片而已，我知道其中一個會減半速度 : 所以想請問有沒有不減速的主機板方案 : 謝謝 老實說之所以你會這樣想 是因為Intel在消費級這塊 PCIe直通的通道數量真的給得很摳門 除了給顯卡用的PCIe x16是直通的以外 其他全都是用PCH拉出來的 所以你才會有第二根M.2 NVMe SSD會變半速的錯覺 ex:z490 https://i.imgur.com/laI1LYE.jpg reference: https://tinyurl.com/y2jpp2kb 少數高階板則是把原本給顯卡用的PCIe x16 分割成x8 x4 x4的形式 但直通的總通道數量不變 然後再來看AMD 農企從三年多快變四年前的Ryzen 1st(Zen1)開始 AM4插槽的自CPU直通規劃，都是以下的形式 PCIe x16 x4 USB 3.2 4 (Gen1 or Gen2) 黃字部份是相較Intel多出來的部份 Zen1 Zen 給的是PCIe 3.0 Zen2 給的是PCIe 4.0 然後通常板廠都把那四條PCIe做給 M.2 NVMe SSD 所以Ryzen家族從第一代Zen1開始 與CPU最靠近的第一條M.2，都是與CPU直通的PCIe通道 只是因為X570之前的晶片組 給的PCIe通道數量實在太少 https://i.imgur.com/pBzMNUt.png 所以不少人都有第二根NVMe M.2 SSD會降速的概念 但從X570開始 因為給的PCIe通道數量 終於能跟Intel的PCH一戰高下 (16條，跟Intel B460給的數量一樣) 所以你會看到一些X570板子 除了插兩條M.2 NVMe SSD完全不降速之外 SATA8顆也插好插滿，還不用跟原本給顯卡的PCIe x16分 (ex:板上蠻多人買的X570 TUF) 這樣聽起來好像買X570就好了？ 老實說也不是這樣 X570其實也不是很完美的東西就是 除了因為X570功秏高到需要掛個小風扇以外 它在Windows下還有個BUG 有著SATA SSD效能低落的問題 Reddit:SATA performance is gimped on X570 compared to other platforms. Why is nobody talking about this? Reference: https://tinyurl.com/yyb2pf5d 跑分跟祥碩代工的B550 X470相比，效能低了約1/3 (但在Linux下就沒這個狀況就是?) 至於HDD原本就慢了，所以完全沒差 另外想在這邊多提一點東西 其實現在祥碩代工的B550 Storage的效能其實不比Intel的PCH差了 狀態不再是一面倒 尤其是把Intel的Meltdown跟Spectre修補完之後的效能 不知為何會導致Storage效能受影響 B550現在是跟Intel的PCH是互有勝負的狀態 所以總結就是： 如果你只在乎M.2 SSD的效能 那就X570買下去 但如果你SATA SSD數量不少(6顆以下) 也很在意SATA SSD的效能問題 那就買B550 至於SATA裝置超過6顆 因為PCIe通道數量的關系 B550的板子通常只做6個SATA頭給人用 那你還是只能買X570 就醬 幫你修一下 意思就是 Windows X570 SATA SSD就是比較慢 像B550 X470 B450這些由祥碩代工的晶片組 (X570是AMD自己跳下來操刀的) 則完全不受影響。推。的確x570在windows下的sata ssd會慢。推。懶人包 淺顯易懂! 推一個。*淺。意思是x570，sata ssd 6顆以上就會比較慢是嗎。喔喔，搞錯了，反正windows下AMD的data ssd就是比較。慢。所以X570 NVME就不受影響嗎? SATA慢是有感的嗎?。X570裡面的SATA我記得還是祥碩IP?。AMD Ryzen系列的CPU都會包SATA 跟Chipset一樣都是。祥碩的。推。wiki B550是不是有錯？B550應該是pcie 4.0吧？。推一個專業。B550晶片接出來的還是3.0沒錯阿 只有X570才是4.0。B550本身3.0，CPU的x16 + x4才可能有4.0。非常感謝說明。推