已買/未買/已付訂金（元）：還沒 預算/用途：27K 一般日常用途 會開雷電掛手遊(目前三開) 會玩騎砍 LOL 日常追美劇 文書處理 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 六核心處理器 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox E500 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：34528 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源這價位看要不要拿君主century550。十年保固 全模組 CP值滿高的 記憶體改超頻版本的。其他差不多了。主機板幹嘛不用B550? 選B450有啥特別原因嗎?。看要不要拿10400F+tuf b460 pro的組合，8100而已，。記憶體可以改創見3200，8G現在699，省滿多的。不然。就拿3600+tuf b450 pro的真香組合，8300，送一條美。光D4 3200 8G，這樣再拿一條就好。b450便宜啊。電供可以拿君主創世紀。顯卡索泰2060 7990。C+P 可拿 聖俠士 /3個風扇 + 黑爵士II 550W金牌/全。模/十年保 有活動價。聖俠士的套餐滿香的，如果外觀你可以接受的話～。可以拿 #1VDcmFTX  促銷組鋼鐵B450顯卡改技嘉2070。jet3200比2666便宜 CP沒組合就拿創世紀。沒有要RGB的話也可以拿DUAL 2060 EVO+strix 550w的。擊殺促銷。CP促銷GX650+air 900 black 才3990 元喔電供還10 年。保固。SSD差三百可以往上拿SX8200 PSU換振華LEADEX系列。也可以拿STRIX-2060+STRIX 550W 擊殺促銷組合。3600+tuf b450 pro拿真香組合有搭一條D4的ram 單拿。也拿一樣的 不然原生的時序比較差 psu可以考慮創世。紀保固比較長。記憶體直接拿美光D4 3200 8G*2雙通道吧或是要RGB可。以考慮威剛D50 3200 8G*2雙通道 顯卡如果沒ROG信仰。省一點改zotac gaming rtx2060 6g oc也OK POWER推。個century 550w有十年保還不錯。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH 1890。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。C+P推全漢HGE550 II(金牌/現在註冊十年保)+聖俠士。(風扇前2後1) 2990