已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打魔物、wow CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 7590元 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie x2 899元（一條為贈品） VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化背板/五年保(長20.9公分) 7990元 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 2949元 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 80金牌 (全日系電容/DCDC/五年保固/登錄提升至十年保)全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 (ATX/5.25槽1/內建風扇前2後1/顯卡400mm/塔散163mm) 2990元 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：22418元 想請問電蝦的大大這單還有哪裡需要改進嗎？ 順便問一下我的螢幕只有1080p，顯卡往上捏到2070有效益嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMN9700. 。上2070會比較好啊 但價格貴不少 2060KO加減吧。FIGHTER500+GAMMAII650W金牌$2690還幫你加大瓦數哩。藝人店技嘉2070不到一萬。用2070跑1080p感覺有點浪費@@。還好吧 2070跑FHD也沒辦法全開。那再請問捏到2070的話，550w夠跑嗎@@。可以。好的，謝謝！。2070風之力一萬找一塊 鋼傳說MB組合可以省點$$。真香組合也可以拿3600+華擎B450+8x2那組。2070備著,可以拚一下,其它OK啦。捏一下吧 上2070。省預算機殼可以拿P家聖俠士+F650 五年保 含運2790。預算內這樣沒問題了顯卡可以先拿2060等新卡出有興趣。再換新。2070上FHD都還好 有些遊戲都未必能全開跑滿60。但不急也可以等3060 說不定相同價格性能又更強。上2070有的遊戲還是有差 不過預算加滿多的 可以隔。壁看看二手 不然就是dual 2060s萬元內了 機殼可以。看看air x搭focus gx也有cp組合。謝謝大家的意見~~。顯示卡的部分也可以考慮拿DUAL 2060 EVO那一張