完整標題： iMac 2020 高階版有 Bug？AMD 5700 顯示卡現白線 內文： 蘋果早前推出了最新一代 iMac 27 吋版本，新機使用了最新一代 Intel 處理器，及全新 的 AMD 5000 系列顯示卡，效能比上一代更高，不過現在就有最新的消息，就是有用戶回 報，表示 iMac 的高配備版本中，使用 AMD Radeon Pro 5700 XT 顯示卡的裝置，在使用 時，顯示屏會有一定機會出現問題。 據外國網站顯示，蘋果的 iMac 高配備版本，只要使用 AMD Radeon Pro 5700 XT 顯示卡 ，顯示屏會有一定機會出現白線問題，不過只要用戶使用 macOS 內的顯示屏的螢幕縮放 功能，改變比例就可以解決，因此推斷是軟件問題導致的，各位用戶無需要太過擔心，相 信會在短時間內推出新更新解決。 蘋果近年的產品出現問題已經不是首次，自從 MacBook Pro 的鍵盤事件，明知道設計存 在問題，但使用了 4 年才重新使用剪刀式設計，在承認問題後，亦要使用多一代產品的 時間，才正式在新機中更換設計，導致不少客戶不滿。 連結： https://www.newmobilelife.com/2020/09/22/imac2020amd5700/ 備註： 5700系列根本沒救了，都上市多久了，從Windows到Mac都搞不定，把多少A粉變A黑的一張 debug卡，偉哉 。i dont car。我就想問1年了 5700多少人開始出現bsod是顯卡問題。我這先+2張公版5700。真的是全民公測卡 跟win10一樣。還好我買不起iMac。朋友的TUF 5700XT +1。最後丟二手 買RTX2070。IDC。那個是消失的海峽中線啦。我rog一開始有問題，最近穩了。窮人不懂的煩惱。只有礦工能救了吧。建議AMD來電蝦收集5700系列沒問題的報告,送給apple。5700就是個笑話~~。以下開放A粉說他的5700都沒問題。我那還沒買的5700沒問題。蘇媽手上那張沒問題。公版5700偶爾bsod還以為是記憶體超歪了結果換N卡就。穩定了？？？加油好嗎