NVIDIA GeForce RTX 30系列顯示卡正式發布後 各家AIC廠商都第一時間宣布了各自的非公版設計 但目前亮相的只是第一批，後續還有更猛的。 譬如技嘉旗下高階品牌AORUS，就準備了全新的頂級GeForce RTX 30系列 很快就會發布，近日又放出了一段預熱影ˇ片，多角度展示了新卡的外觀設計 GeForce RTX 30系列首發有三款型號 其中最頂級的卡皇RTX 3090相當於此前Titan系列的地位 處理器數量首次突破1萬個，同時搭配24GB GDDR6X，性能達到了RTX 2080 Ti的兩倍 可以流暢搞定8K遊戲。 GeForce RTX 3080則針對4K級遊戲高階玩家，搭配10GB GDDR6X 性能相比於GeForce RTX 2080翻了一倍。GeForce RTX 3070則是高階普及型的 性能超過GeForce RTX 2080 Ti但價格還不到一半，搭配8GB GDDR6。 據了解AORUS GeForce RTX 30系列將帶來零死角的散熱性能 相比傳統三風扇方案，鰭片覆蓋面積增大10而達到了100 同時支援抗擾流正逆轉，左右和中間風扇轉向相反 可確保風扇之間的氣流不會互相干擾，從而增大流量面積、提高散熱效率。 風扇也進行了全新設計，業界飽受好評的疊合式扇葉設計 包括風爪靜葉、加大扇葉，可補充動葉失效區域，並搭配雙滾珠軸承 另外AORUS GeForce RTX 30顯示卡頂部還搭載了一塊LCD螢幕 可顯示圖案和溫度等即時訊息息，估計也能自定義。 AORUS GeForce RTX 30系列顯示卡即將登場，敬請期待。 來源 https://news.mydrivers.com/1/712/712119.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24418411.html 超強散熱 卡很重 箱子也很狂 會很缺 。4 slot pass。飽受好評...?。價格+10k。電競磚頭。三環燈呢？沒有三環燈就不炫了。三環燈裝回來就買。電競·機殼空間壓縮者。多一種零件可以故障。房間熱源。為什麼要強調零死角散熱？難道以前散熱就隨便做嗎？。我以為散熱這部份技術上應該是最先達到極限的，還是。說只是散熱片加大加厚也是種技術改進？。沒三環燈誰還選aorus。行銷話術而已。機殼風扇&冷氣才是真的。的確，冷氣跟機殼對流才是真的零死角，我的1660s這。種天氣晚上沒開冷氣，拆側板跟不拆側板溫度差快10度。，這還是GPU滿載的情況。。那三環燈呢。出手排就買。零死角新術語