最近換換病發作，想改善一下機殼散熱 Case: FD R6 目前是用機殼附贈的dynamic x2 gp14（前排）X2 (後排)X1 想更換成Arctic P14(前排）x2 Arctic F14(（後排）x1 除了養貓外（太貴）還有什麼推薦選項嗎？ 對風扇不是很了解，謝謝各位 好的，感謝各位，決定原廠扇繼續撐XD。個人是用PHANTEKS F140XP，靜音 價格也便宜。其實原廠扇風量還不錯。不想養貓就P14。如果透側板 要不要換會發光的 比較有感更換。P14是風壓型 F14是風量型。這問題還是要養貓才能解決，換換病的部分。有換換病唯一解決方式就是直接買到你所能負擔的最貴。那款，從此以後就根治了，不然你過段時間還會再復發。的。為什麼用貓頭鷹簡稱會用養貓啊？ 好歹用養鳥吧。本來這些PTT術沒梗超沒邏輯，google叫餵狗超彆扭。。講到人家聽不懂比較巷子內，但其實搞不好用的人不知。園藝，如AA制，OS。這些都宅宅CS梗，很多鄉民只是。上下文對照意思，也不會去探討原文。內心想法用OS。其實十分不搭。。餵狗這個是從諧音→趣味涵義 轉過來的 我覺得還ok。但跟 估狗 這純粹的音譯不同，貓頭鷹本身有意義啊。更正 AA制我也錯了 好像是多重起源。小弟昨天才淘了幾顆ARCTIC賺被迎接3080。https://i.imgur.com/0KluYBQ.png。前3後1  PST串接用 然後為了配色買co版。阿這樣放圖會不會踩到版龜啊...。我也是FD機殼全換Arctic 價格沒差多少可以在台灣買。就好還有代理商的保固。因為貓頭鷹風扇就簡稱貓扇啊，不然要叫鳥扇還是鷹。扇。本也想在台灣買 找了幾家都缺貨只好到對面淘QQ。鳥扇或者鷹扇我會誤以為是技嘉和華碩出了風扇。arctic p14 注意不要買F系列。借問  argb扇有推薦的嗎 現在用mf120r很吵。想問m大為何不要F呢？。個人想法是前扇需要風壓吹過硬碟架。後扇需要風量有效散熱。arctic我打電話問過代理，要9月底10月初才有貨QQ。我昨天剛把Define 7的原廠風扇換成P14 PWM，溫度。沒啥明顯感覺，反倒是原本裝在X62冷排上的P14換回。原廠的風扇後溫度下來了一點。FD原廠扇算該價位不錯的了，沒特殊需求可以不用換。海鮮購物上面還有一些P14可以買啊~。F系列吵很多。P系列當風量和風壓都很強了。F吵是因為滾珠軸承嗎？。風量大往往風切聲會比較大。尤其是有濾網 機殼網孔在前後的狀況。滾珠高轉速下免不了有軸承聲 就算是山洋電機9S系列。也是。追風者不錯，淘寶回來也蠻便宜的。Arctic P14風壓/F14風量都不錯 不貴又10年保。版上可以A我ID。前排風壓 後排風量沒有錯阿 Arctic的風扇就不錯了。便宜品質又不錯的選擇。請問看到P14有兩款 比較推哪一款P14 PWM PST CO跟P1。4 PWM