回覆留個記錄，也讓其他玩家參考... 距離上次玩散熱器是i74790K，當時也嘗試了許多空冷塔散， 不過反璞歸真，後來乖乖設定在4.5G、1.18V長時間穩跑， 塔散也捨棄了巨怪Thermalright Archon ABE，改上快睿H7， 當時心得是只要在4.4G以下，以真魂90就可以輕鬆搞定， 4.6G以上就失控了，除非開蓋吧...說實在也毋須用到H7，純粹是煞到外觀... 以上是老故事，看著手上R5 3600，已經十多年再次重回AMD系統， 為了工作機的效能一度放棄AMD系統，再次對他充滿期待， 這個溫度問題彷彿過去玩i74790K場景再現，期望目標是六核心全上4.2G足矣， 鎖定的就是入門塔散，如前所提，心中名單大概有真魂90、快睿H7、虎徹2等， 最終我選了虎徹2，先說AIDA64測試結果(室溫31左右)： 原廠風扇配置下，CPU跑預設值，六核心全開就是4G左右，溫度最高達98度 虎徹2配置下，CPU跑預設值，六核心全開就是4G左右，溫度最高達87度 進一步固定倍頻42，核心電壓設定約1.29V，溫度穩定在85度 選虎徹2純粹想嚐鮮，看其架構、安裝方式基本上跟真魂很相似， 看過有人評論真魂的安裝方式至今沒改進，太過繁瑣，其實虎徹2也是差不多的方式， 最後固定塔散的兩個螺絲，我反而覺得真魂比較好上手， 虎徹2最初我螺絲一直沒對到孔，後來一邊鎖上了，另一邊需要更大的壓力來鎖入螺絲， 印象中真魂似乎比較容易，另一問題是，兩邊螺絲鎖入的深度有點不好拿捏， 我用的B550板子，剛好螺絲下有電容，還擔心是否不小心被螺絲給頂到， 或許因為那兩個螺絲有加上彈簧關係，導致手感不好抓，若要說安裝更為便利， 快睿H7倒是滿不錯的。 其實這三款散熱器架構差不多，印象中應該皆為4 導熱管，我想能力是伯仲之間， 個人簡評是真魂90較便宜、好安裝，虎徹2的風扇減震做工不錯，快睿H7塔散精緻漂亮。 面對著海洋，就等於面對著全世界。。1.92V?。1.92V催下去 應該是直接電死。筆誤了~。我現役的這顆4790K，沒開蓋也沒超頻，但塔散是忍者5。，會不會有點大材小用了點?。很多板子預設電壓會上到1.35-1.4x  是造成高溫的原。因。我的4790K電壓給1.25V可以跑4.6G，但長時間滿載仍會。飆高溫而降頻，換過大尺寸塔散仍是沒多大改善，又。不想玩水冷(估計是好不了多少)XD，喜歡看了爽那就..。我沒打算超頻啦，因為這顆是二手的，也沒有要讓它。滿載跑的打算。基本上虎轍那兩個螺絲輪流直接鎖到底就好..虎轍已。經算是塔散裡面最好裝的幾種了。h7跟虎轍都裝過 虎轍好裝很多。請問為什麼AMD 7nm溫度會比intel 十代12nm還要高?。看到很多人說是積熱散不出來，但是除了熱之外整體。功耗也是比較高，製程先進不是相對會比較省電不是。嗎?。應該是說效能相同的話先進製程省電吧 看你要怎麼比。而已。電腦就是這樣 通常要進一個製程的第二代架構才會強。乖乖等年底7nm+。超頻3，夠初階囉。。amd 3系列pbo電壓加很兇，調低一點溫度就降很多。亮亮的CR-1000覺得CP高