已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2077全開、模擬器多開 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X 14470 MB (主機板)：ROG Strix X570F Gaming 7990 RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL 焰光戟 32G2 D43600 8500 VGA (顯示卡)：3080 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2 7980 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 PRIME PX850(850W)雙8/白金/全模/12年保 6940 CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II MESH RGB 黑 2799 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：貓頭鷹 NHD15 3695 總價 (未稅/含稅)：約53000 3080 不考慮水冷的情況下，想請問版友散熱器推薦什麼? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 更新菜單，感謝各位 我本來也是想等ZEN3出了才組新電腦，但是不確定能不能在2077上市前買到。3900X就夠了 XT現在價格有夠盤。SSD也不用拿Gen4 多花而已 不如Sn750加減用。空冷就貓頭鷹的D15 D15s 閉嘴牌的Dark Rock Pro 4。幻光趁特價先買阿。拿SN750就夠了 剩下的預算可以放在顯卡。不考慮水冷就用貓頭鷹。有沒有考慮拿個低階一點的u稱到zen3開賣？。拿10900阿，就沒這個煩惱了。不等zen3嗎。SSD拿SN750 1T還比較有感。兩個應用建議NVMe 500G換成1TB 在買大容量HDD就好。CPU直接拿3950X 這樣也不用再升了 板子就用C6H AC。PSU創世紀850W 這樣錢應該夠喔。主機板捏一下上3900x+X570E的真香組合吧送一組美光D。4 3200 8G*2用不到轉賣整體價格還不錯 其他OK了。可以拿鐮刀 風魔二 散熱器很划算。不用水冷的話D15s算頂啦 不用換就他了。塔散就D15沒什麼問題 主板看要不要上X570E ssd看要。不要系統500g 遊戲放sx8200 pro 2t啊。好奇玩遊戲為什麼會選AMD。電供可以考慮拿新出的1000W PTM P  #1VHJOntR。可以考慮拿Taichi B550某屋有打折活動