小弟最近幸運從朋友那得到一顆華碩1200w的電供，但是機殼卻放不下，所以想請問ATX的機殼裡有沒有推薦的能看得見電供的機殼，散熱能力好更佳，讓我能看見那精美的OLED顯示 Sent from JPTT on my iPhone 古一男子名芮，善造武具。其中巨錘乃天下之最，無堅不摧。國得此具，百戰皆勝，追亡逐北，伏屍百萬。後芮死，藝失傳，戰皆敗，國乃衰。時人嘆曰：開破八代之衰，墮盡天下之溺，後無人矣。後世傳：巨錘芮死，開墮 那這樣我乾脆再買一個itx機殼給電供xd。就直接放在機殼外面了阿。CM TD500 MESH 白色最讚。龍王機殼。ROG Strix Helios。追風者 p600s。PC-B25F，PC-B25S。P600S。p600s。直接買零件全外露式的。conquer mini那張帥帥的開放機殼?。P600S，入P600S教吧。雷神如果你要看螢幕字是正的話會很詭異的從上方進。風，我機殼是O11-air所以是沒差，但如果一般電源下。置的機殼一直去吃顯卡的熱風其實蠻智障的…。ROG Helios。硬紙板機殼，想看哪裡手動裁。雷神大概是吃多少百分比開始轉啊。剛剛看了下超過50度開始轉...這隨便都會摸到的溫度。幹直接放在機殼外面 笑死。P600S 不想要玻璃側透也有普通版。我都直接拉到窗戶外室外機附近給外面的欣賞，可以參。考看看。這樣放  https://puu.sh/y16Te/555dfcff04.jpg。白色太陽神 http://i.imgur.com/SnQqDaZ.jpg