一般品牌廠找代工廠做電源， 都是依照產品等級跟價位目標來找產品， 零售電源產品大多都是從工包架構延伸而來， 所以額外加上的模組背板製作， 不一定是同一個RD Team來設計， 如果是不同代工廠作品牌廠的某個系列機種 （譬如說650/750/850，650/750 A廠做，850 B廠做）， 那模組化排pin的差異是可以預見的（也就是定義完全會不同）。 有點常識的PM，審視自己產品的時候， 會刻意把不同代工廠代工機種的背板排pin定義錯開， 但現實是很多PM根本沒注意或是沒在鳥， 結果客戶端燒、經銷代理端也燒，自己RMA Team也燒 XD : https://i.imgur.com/GfQDAQ9.jpg : 結果就如前面推文，SATA 電供線腳位不同導致燒SSD加主機板，換電供一定要換掉所有線不能偷懶，因為防呆裝置根本不防這個 交了兩顆SSD 加兩塊主機板的學費 : 引述《wahaha99 (此方不可長)》之銘言： : : SATA Pin define 裡面有啥? : : TX / TX / RX / RX : : 然後剩下全部都是GND : : TX RX 這種高速差動線根本供應不了幾個mA : : 所以這可能是什麼狀況呢 : : 1. SSD 被擊穿、電壓灌入 SATA port、燒南橋 : : 2. 主機板南橋被擊穿、電壓灌入 SATA port、燒 SSD : : (不管是哪一個，基本上是 DCDC 先掛掉 高壓跑過去) : : 然後可能是被SATA PHY上的TVS保護了一下 : : 但還是不停灌入 : : 最後就是燒掉、全部帶走。一整個通通燒毀的概念XD。藝術就是爆炸。你也對PM有太多期望(X。怕爆。。實用推啊。不爆怎麼讓客人買新的？百分百人損 連賠都不用賠。另類藝術。這時候就好希望歐盟出來要求這些psu廠商把腳位都統。一規格。怕爆。燒毀~~。這顯然是廠商的疏失。乾脆不要用全模組的，任命點每次拆掉重新走線。一袋米扛幾樓。這也太雷了吧，不是應該統一腳位定義嗎。一起燒  自家RMA組也燒wwww。所以晚輩真的不喜歡模組化PSU原因就在這邊 每家線材。規格不一定一樣又不一定能通用。我同廠海韻主版供電線沒換還好只是開不了機……。有些品牌會刻意要求背板定義要一樣。但換廠的時候客供線材庫存混用然後卡碰。還能搞混？？