已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2930K 主要就玩遊戲用 (LOL) 其他就多工需求 夜神最多三開 偶爾需要遠端連桌機 麻煩了 甘溫 CPU (中央處理器)：華碩 STRIX B550F GAMING(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO/std:1830Mhz/雙風扇/註冊四年保 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GM550 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼灰 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29179 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。B550-F 可以考慮上面那篇的SN550 1T 1990加購。記憶體改D4/LT這種超頻版本的。然後可以考慮補個塔散。BQT那個機殼好像可以搭一個塔散。無限五跟虎徹二 可以做參考。靜音機殼可拿Antec P101  Silent  內附4個風扇。顯卡看要拿tuf 3還是保固長的evga吧 psu可以拿focus。gx搭cp組合 看你能不能接受黑的。或是灰色搭DARK ROCK SLIM比較涼。機殼可以拿P101 電源可拿聖武士550就好了。電供可以拿HGE II 550W黑爵士II十年保。Noctua D15。可以考慮加購SSD組合 省下來的錢剛好補塔散。可以考慮拿炫俠客+皇鈦極V 550W這個組合還送塔散。HGE550 不錯 也十年保