已買/未買/已付訂金（元）：30889(Power顯卡RAM)/33249(其餘零件) 預算/用途：65K上下/打打遊戲和弄弄影片以及實況 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X MB (主機板)：ROG Strix X570I Gaming RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600 32G(16G2) VGA (顯示卡)：EVGA RTX 3080 XC3 (之後會換 FTW3 版本) SSD (固態硬碟)：美光 MX500 1TB WD 黑標 SN750 500G HDD (硬碟)：Seagate 4TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜船 Corsair SF750 750W CHASSIS (機殼)：Cooler Master NR200P MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Cooler Master ML240L 總價 (未稅/含稅)：64138 目前POWER 顯卡和RAM都已經先購買了(先前活動關係) 想詢問一下各位大大的建議 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 主要是想說未來若是M2降價的話 可以直接多插一個上去 目前規劃是 M2拿來當系統 SATA SSD用來放遊戲和常用程式 其他的東西就丟HDD 記憶體因為之前就已經先買了 所以就先不要做更換。itx機殼如果有預算可以找看看formd t1 210鎂。itx我覺得可以看B550i就好。最主要挑這個也是因為這個好像是後面USB比較多的。你要考慮CPU散熱拿什麼。我會建議拿通風面板而不是側透。MX500 1T不考慮換金士頓SKC600嗎？。主控顆粒都同一顆而且還有快換又比較便宜。顯卡現在到底是缺不缺貨啊？NVDA 賣到沒貨是在哈嘍?。老黃還不快下單拉貨! ?。然後機殼如果有預算我會推Streacom Da2。跟M1一樣顯卡直插架構但是質感比M1好很多。A4三明治架構機殼會卡在延長線只能跑PCIE 3.0。要跑Pcie 4.0延長線還得另外買。3080跑PCIE 3.0或4.0幾乎沒差。Mx500改A2000或SN550吧。借問ㄧ下 B550I 的板都有wifi嗎？。回樓上的，這年頭你不會找到沒wifi的itx板子。Ali 出影片 750w 配 3080 很夠。B550i都有WiFi吧。BIOSSTAR 的 470 ITX 沒 WIFI。小石頭的a320還在賣喔，也沒有wifi。拿一顆A2000 1TB先切割來用，反正以後也會降價再。。可以考慮3700x+b550i就好 散熱壓力也低一點 ssd可以。考慮都用m2的 改sn550 1t。SSD同價位會比較推薦sn550 1T讀寫比較快。記憶體省一點改美光LT競技版3200 16G*2雙通道也ok。你SSD要不要乾脆都拿滿1t 或者可以拿一根sx8200 2t。ITX沒這麼多插槽讓你浪費。另外x570i有子卡設計 小心顯卡背板。SSD拿SN550很OK,ITX散熱的方面需要留意一下。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF RTX3080那一張