: 回一下舊文 : 我看了一下兩邊機器的比較，有一個地方滿有趣的。 : intel沒說的地方是記憶體差異。 : 記憶體 : https://i.imgur.com/hhsXMPX.png : Intel: 32GB LPDDR4 4267Mhz : AMD: 16GB DDR4 3200MHz : 請問這邊時脈跟速度容量差這麼多，算是公平比較嗎？ : 兩邊頻寬換算 : 3200 8 2 = 51.2 GB/s : 4267 8 2 = 68.2 GB/s : 27%的效能差異 : 所以這樣看起來，intel的版本，尤其是顯卡跑分， : 似乎占了不少頻寬優勢？這樣看來Xe並沒有intel說得這麼厲害。 : 也才跟Vega打得差不多？ : 市面上好像也沒有模組的LPDDR4，除非系統廠做onboard ram. : 不知道LPDDR4顆粒價格有沒有比較貴。 : 有相關的比較或驗證筆電內顯頻寬影響多大嗎？ 不要看到頻率差距這麼大就高潮了... 一般LPDDR4每個package的data width就是32 bits （雖然裡面是兩個16bit sub channel）， 但DDR4每個DIMM或package都是64 bits。 另外那張截圖的標示其實有點問題... 4267和3200指的都是MT/s (mega transfer per second)。 所以兩者的理論頻寬都是乘上他的data width... 4267 32 / 8 = 17068 MB/s > dual channel: 34136 MB/s 3200 64 / 8 = 25600 MB/s > dual channel: 51200 MB/s 另外這都是理論值，實際值都會略有差異（實測才準）... 一般常見狀況... LPDDR4的實際值都沒有DDR4這麼漂亮，畢竟他就是以low power為定位。 所以光從這點來看，其實哪一個在配置上佔優勢是蠻明顯的... 直接回覆比較快... 截圖中是指2x 一般這是指2個CPU memory channel， 而常見的CPU LPDDR4 channel就是32 bits，當然若從DRAM角度來看這個32 bits寬度 其實是由兩個16bit的channel組成的。 另外，雖然一般能支援2個DDR4 channel的CPU都會支援到4個LPDDR4 channel，但如果 是用到4個LPDDR4 memory channel，理應標示4x。 純粹是因為回覆的是前面針對頻率和頻寬的質疑，所以僅針對截圖中標示的數據來回覆。 重點在於解釋前面的質疑其實劃錯重點了~。風向又變了。不過lpddr4是quad channel，ddr4是dual channel。整體來講tigerlake的平衡是比renoir好。tigerlake是。適合大部分人需求的設計。。樓下bubunana，我就去蘆洲夜市買甘蔗汁。LPDDR4是Quad channel，所以是4.267*16/8*4=34GB/s。截圖是指2x4267 一般這是指2個CPU memory channel。Quad channel就是要X4 而32bitx4一樣是128bit。常見的每個LPDDR4 CPU channel就是32 bits，雖然從。跟64bit dual channel=128bit是一樣的。所以你這頻寬 LPDDR4應該要用Quad channel 乘4來算。用dual channel算就不對了。還是要說執著這些沒太大意義。就像intel桌上型的。H470跟B460，記憶體頻率都被封印。如果有i粉出來叫。說B450/B550是好漢就降到2666/2933來比。大家只會呵呵一笑。既然總和頻寬一樣是128bit 那剩下的就是比頻率而已。而且是INTEL去找AMD來比。你是主戰方 你會自廢武功去跟對手比嗎？。隨便想想也知道 =.=。猜測用這樣去比的原因是，這些理頻寬差異跟本不影響。測試結果...。其實講這麼多  一樣規格的橫比早就有媒體測試了 看。一下不就知道了。這怎麼比？IMC架構根本不一樣阿 而且延遲等等也有差。兩邊都支援DDR4-3200跟LPDDR4-4266卻故意用不同的比。想也知道是拿自己強的比對手弱的LPDDR4一條就2Ch。哎呦!大家都好認真 我書讀的不多 也是打雜的 只懂皮。毛 選4x 不就是為了省電(更低操作.65 .8 跟額外省電。機制)跟高容量 看手機就很明顯 簡單說就是為了續行。缺點是貴 高延遲跟能提供廠家有限  另外目前給廠家。或公關ref 機器 應該不會costdown 都是HDI 12層起跳。選料 當然都拉好拉滿 之後各廠家 後續案子 costdow。n出問題或性能上減損也比較好釐清雙方責任 而不會在。那邊繞圈圈 系統廠把i工程師當自己RD來操 也不是一。天兩天了。聯想的人有測試各種不同頻率ram下的效能壓。https://zhuanlan.zhihu.com/p/214334613。LPDDR4配xe就是比DDR4好R