手機發文排版抱歉 最近被生火想換升降桌 預算加桌板希望可以壓在1萬5左右 預計放筆電螢幕平板 主要要求是不搖晃、穩且可用（120180）（7080）的桌板、（桌腳可升長）、電動要 有記憶 目前有物色這幾個 1. https://reurl.cc/d5nALM [TOP OA]最新專利款式智能升降桌/坐站2用辦公桌/電動升降桌/家用書桌/單人升降桌/升 降桌 2. https://reurl.cc/odRARD 品質NO.1電動升降辦公桌 送舒壓墊X1 升降桌 桌子 辦公用品 書桌 高度可調 升降 式 含調整腳 站立可用 3. https://reurl.cc/EzjejR 超值搶購6折 Ehome Zeta吉塔三節凹沿電動記憶升降桌幅150cm四款可選 4. https://reurl.cc/MdOVO4 樂歌Loctek 人體工學 E3 旗艦Pro快裝版 安全電動升降桌 原木色 14070cm 一分鐘快速 安裝完成遇阻回退 安全保護款 希望有使用過的大大能給些使用建議，也是一筆不小的錢，不然真的好難挑Orz、沒有挑 版上推的重要是價格考量，看到這幾款功能不輸，也較便宜，自認CP高，如有沒考慮到的 歡迎指正，謝謝 。哇 都沒有回嗎 我也想知道...。版上升降桌開箱文很多，怎麼不找開箱過的品牌 = =a。這種東西我會找自有品牌的，保固比較有保障。因為升降桌很難比較，通常只有單一產品使用心得。基本上這東西來源都是從中國來的。例如1跟4很明顯就是。https://reurl.cc/8nvRVR。我是買standway的，版上也有人開箱過，電源收納改。用ikea的。Standway跟電源收納ikea+1。ikea看到有用手轉升降的 便宜不少。用ikea手動的，便宜好用。我買bestmade的，他有現場可以去壓壓看，我是覺得。還不錯長寬150、80，高度65-110左右。升降桌就找幾個版上有開箱過的品牌吧要找保固比較。容易，要不就最簡單ikea。樂歌正在使用中，組裝超簡單，雙馬達、升降速度快，。但組件很重，最好兩個人操作。。感謝四樓F大推薦，發現這個寬度還可以自行調整，算。長知識了。X大，bestmade我有看過，價格看起來會比其他網站便。宜些。想詢問T大你是買樂歌的什麼型號呢？目前有考慮這款。跟第四款，希望能聽你使用心得，他的卓版是直接放上。去嗎？還是有孔可以鎖，使用起來搖晃程度如何呢。升降桌不可能會晃，因為腳架的重量跟馬達很重。其次是桌板都不會有孔，都是後製。要看你買的經銷是否有跟木材商談好。有些只是標記，還是要用鑽孔螺絲硬鎖。另外一種是使用預埋螺母，搭配平頭螺絲鎖上，可重。複使用。不像鑽孔螺絲，重複鎖會導致木板的洞越來越大。我也可以跟你說。找認識的經銷，額外買木板+鎖孔+造型，價格幾百元。而已。其長寬為 140x70cmx3cm。上面晃的部份還是說一下，如果你用手去搖動還是會。我說不晃是正常使用下，沒有搖晃到桌椅或正常打字。跟移動滑鼠。可以很確定是因為我用懸臂螢幕支架，若是很晃，螢。幕會很明顯搖晃。Flexispot=豪優=桔子科技( DT223)=樂歌E3(ET223)。仔細比較外觀與規格。會發現這幾家升降桌都是一樣由樂歌公司代工。不過樂歌網站時它的三段式是倒裝的。除此之外其他規格一樣。推薦買桔子科技的。比較下最便宜。桔子科技同腳架單賣才$9000。有趣的是仔細看桔子科技其的壁掛架也是跟樂歌生產但。是沒貼牌。所以你基本上就是沒貼拍的產品。總之比從樂歌的淘寶旗艦店買加運到台灣還便宜！。補充一下，豪優的部分我剛剛回去看了一下。它們好像不是用我講的那款了。不過其他牌子應該都一樣。然後桔子科技也是有保固的。給你參考看看