技嘉首批推出的五款GIGABYTE Gaming系列螢幕，通路事業群產品一處處長徐繼道表示 技嘉一直與玩家站在同一陣線，即便在嚴峻的疫情下，亦可宅在家打Game、看影片，一 起用最safe的方式對抗疫情 並透過技嘉電競螢幕的各種貼心設計，讓您克敵制勝，場場勝利 爾後技嘉會持續進行研發設計，致力推出更多貼近消費者需求的螢幕。 來源 https://www.computerdiy.com.tw/20200430_gigabyte_gaming_monitor/ 32QC PChome 新上市 材積登錄送愛奇藝VIP季卡序號一組 04/30 10:00 準時開搶 技嘉32型2K HDR曲面電競螢幕(G32QC) GIGABYTE Function獨家功能說明： 黑平衡Black Equalizer：呈現最佳的視覺效果 瞄準穩定器Aim Stabilizer：降低畫面模糊感提供穩定畫質 遊戲助手GameAssist：提供遊戲計數、計時功能 GIGABYTE Dashboard：透過OSD顯示滑鼠DPI/CPU/GPU等數值 OSD Sidekick：透過鍵盤滑鼠快速調整螢幕各式選單 只要 12900 香 技嘉螢幕愈來愈認真 自己都嚇到 。想挑戰華碩。樓下買。5/1還要上班啊。跟華碩XG32VQR哪個比較推，支架感覺技嘉好看點。楊先生會更忙?。G心螢幕真的還行。只怕保固雷。不然手刀下單。XG32VQR最大敗筆就是腳架 真的佔桌面積30公分