前陣子把破爛筆電換成桌電後 深深感受到原本書桌的侷限性 電蝦版爬文後發現了角鋼桌這東西，拆裝方便還能稍微的客製化 簡直就是租屋肥宅的救星啊 (つд) 嘛...首先參考了各大角鋼網站後先自己畫了大概的設計圖 https://imgur.com/vfGx0Ab 跟某安X很像絕對是錯覺ˊ_>ˋ 由於租屋處的限制，桌子的部分只能設計成1357575 加上桌上架按完居然要10K 差點嚇尿 後來找了潭子附近的角鋼行，同樣的板材設計，報價是5.5K 和對方技師研究了一下設計圖，最終把兩層架拿掉讓桌下有更多空間 總金額:4.8K 因為木板訂製的緣故，等了約莫一個禮拜 https://imgur.com/EAFJoIP 全部的零件 橫桿的部分品質還蠻OK的，沒發現什麼刮痕或掉漆，只有少量的污漬需要拿布擦一下 角鋼柱的部分有發現兩隻105公分的桌上柱有歪斜，聯絡廠商後也很快地換了新品 板材的部分，桌板的白雲岩很好看，不過價位也比較高 如果選擇跟層架版一樣的北美白橡整體能壓到4K以內 組裝影片如下，中間還發現裝錯拆了一次 https://youtu.be/80DSPpUQSz8 比對一下前後差異，換新桌子真的爽度大增 阿斯(ﾟ。) https://imgur.com/Caw4D9H https://imgur.com/lVe6vOW 目前預計是螢幕後面會再加一塊井網 方便喇叭的線下來也可以順便掛一些裝飾物 本來想說用包框井網可以鎖在角鋼的洞上面比較好看 https://imgur.com/oenIOUy 類似這樣 https://imgur.com/67IEVwo 不過詢問了開X、安X角鋼 13560尺寸的包框井網 一個說是特製品開價1800都比我最大塊的桌板還貴了ˊ_>ˋ 另一個則是建議我去10元商店買網子，我都不知道10元商店有賣這種東西呢 後來想想反正也只是掛裝飾物，束帶喬一下位置也不會差到哪邊去 後話 喇叭好像低音炮放桌上比較好，不過就等井網來以後再喬惹 整線的部分其實活用魔鬼氈束帶把線藏在橫桿後面可以整得很漂亮 而且都是黑色的也不容易看到 封孔柱的話個人是放棄，改成買角鋼勾來做更多用途 整體而言角鋼桌這東西是真的蠻方便的，但前提是不要網路上買，除非你想當盤子 科科醬 要不要一起科科? 幹你X的我超科科 妹科科謀? Do you want ker ker together? 要ㄅ要１啟ㄎㄎ？ 角鋼的桌面好像不管外放內嵌都不會固定，不過我16mm的桌板蠻穩就是了 有看過，不過價錢跟這種工廠端幾乎沒差... 桌板的話自己找木材行應該能更便宜 但是怕尺寸沒抓好最後還是請角鋼行找合作的木材行 這應該蠻貴的吧 冏? 這27吋了說...應該是看起來小啦.... 這個的感覺會晃....是鐵力士? 單論角鋼部分的話 我買一尺平均大概2030 對岸肯定是能更便宜但品質我可不敢保證....還有運費啥的 而且附近買的優點是有問題很容易聯絡換貨 你x寶買完發現掉漆刮傷要寄回去嗎== ? 這我覺得很難欸...安x 點完的價格真的嚇一跳 角鋼的邊緣都有處理過 不會刮到，也有腳套套底座 用了3週目前是還沒踢到過啦...。桌面有固定嗎? 還是只是就放進凹槽這樣。角鋼這東西沒啥know-how，一般都是現有尺寸組裝。感謝分享。https://imgur.com/pgNjX5E.jpg。要更省，可以去振宇、小北看有沒有現成的零件。https://i.imgur.com/T5RPEfQ.jpg。或者附近角鋼行問一下，通常會比網路訂購便宜。。兩片板子可以砍7K 感覺你整體還是被羊了不少。桌下層架板子30*76*2塊 要6才了一才抓100也要600捏。看板子厚度跟貼什麼皮。找夾板應該是最勇的？。壁掛可以考慮ikea的SKÅDIS。#1VHI1QXn (PC_Shopping)。不是貨架的話，美芯版耐重很夠用了?  也比較美觀。角鋼桌的桌版就是單純放進去而已 但廠商切的木板幾。乎剛好 周邊只有不到1公分的幅度 也不太會動。桌版沒作個斜角不舒服吧。這要裝個護角 踢到不得了.......。https://i.imgur.com/ZIVeYNl.jpg。其實不會欸，可能跟我有墊的關係？。之前在露天買過很便宜的角鋼 用了五年了完全沒生鏽。住台北的話，井網在建宏牛肉麵那一排店家有在賣。喇叭放上面不會聽覺感受不好嗎。好沒質感@@。重低音放底下，2個衛星喇叭跟頭平行，聽感比較好。好看 真的讚。我記得有些家用五金行有賣固定尺寸的 可以去找看看。重低音要放地上...喇叭放在上面，你長頸族？。喇叭有點太高了。喇叭只是暫時放那邊的RRRRRR  本來預計要雙螢幕。不過後來還沒買  還在喬位置。這室內....科大二街嗎 XD。角鋼桌不能夾螢幕架...。角鋼桌真的不錯 想換了。角鋼有那麼貴？。角鋼很便宜 貴都是貴在板材。https://i.imgur.com/bu8mtwk.jpg   角鋼桌好用。角鋼桌可以夾螢幕架 不要夾太重的 我直立都是用f1。00去夾角鋼的部分 夾了兩台gw2380。角鋼的部分不是一個短短的ㄈ字型嗎 夾得住嗎?。真的貴在板材30*30 1才大概要100多了。然後135*75 要15才.....。我台中買張150*100 只有桌板的 兩千含運。那個ㄈ字型差不多可以佔掉80%f100的圓形部分 鎖緊。之後手抓著前後搖都沒事 如果會怕可以去特力屋找木。頭或拿書墊進去 之後搬家會去特力屋買木板穿孔夾。ikea桌板便宜。https://i.imgur.com/IGlJYD0.jpg  桌子加櫃子4350。感謝 下次試試。蠻好奇這樣不會晃嗎？。期待護版神桌的誕生。要玩更大可以用鋁擠型，很多配件能玩。你要看板材多厚喔  18mm的我覺得很難晃。低音喇叭不是放地上嗎?。桌上柱那樣不會很容易倒嗎？和桌面沒有固定？。喔喔後面是同一條。感覺還好。原來要弄雙螢幕，想說螢幕有點小。低音要放地上。恭喜換桌~ 角鋼桌真的是穩固又耐用...。唯一有汰換需求的只有桌板了XD。還是很好奇為啥會有人會有鐵力士比角鋼穩的幻覺= ="。鋁擠貴不少喔。感覺OA桌還更好。能用OA當然最好，但是這是搬家方便且可以訂製。我自己用天剛的工作桌另外換桌板，差不多的感覺。OA也可以拆裝組合呀 OA不含架子這尺寸半價不到 XD。怎麼不考慮買升降桌模組回來裝？。角鋼方便，但真的不太好看。角鋼真的沒有很好看......。我家角鋼拿來養魚的www。外出人當然就求穩固好組好拆。美觀是有自己房子以後。再去設計的啊...。有不好看嗎？原po弄好的狀態還行啊。螢幕反而看起來變小了 是不是該換惹。。。。不會晃嗎? 桌上重物都上去之後?，手用滑鼠時。https://m.imgur.com/gallery/zxRQT0d.jpg。我不會發 ==。角鋼我推象銘角鋼，比一般角鋼來的穩固，我拿來做架。高雙人床，床下是影音娛樂空間，有夠爽...。https://i.imgur.com/JgnXMLI.jpg。https://i.imgur.com/RFPPzFW.jpg。象銘角鋼真的猛，看職人工廠掛一噸石頭都可以。樓上上那個床下空間好猛...。https://i.imgur.com/IpTpkqe.jpeg。2組3500 還有更大的。高腳架下方有強化邊條 很穩。你買貴了xd，角鋼超便宜的。某寶海運回來只要1/3的價格。推  也很想組。只貴板材嗎？之前要幫魚缸找家，找了下拍賣，普通木。心板兩尺矮櫃就要兩三千。海運不要算拉。。之前也想省錢去附近店家看，算一算沒比較便宜...。板材真的貴…有多一點預算建議直接上實木拼板啦。費用大概*2，可是質感好很多。這腳去踢到容易見血吧。其實還好 邊線都有圓弧處理 頂端尖角的部分有保護套。可以套。79樓房間規劃不錯@@。桌子不是鐵力士 只是一般桌子 鐵力士是在上面罩著。可自己判斷加固方法 強化邊條 壁虎 或者頂天。鐵力士別再出來鬧了，真的弱一截QQ。79樓猛到炸，方便問這樣預算和床板材質？。附近買的優點，是可以直接叫店家載來裝吧xD。象銘角鋼真的很不錯 我用他們的作200*45*240那麼大。的當貨架穩到可以當樓梯爬。後來我想換電腦桌找不到符合需求的款式就乾脆又訂。了一組200*90*73(含桌板) 整個又穩又大有夠爽。只是象銘家的尺寸選擇就沒那麼多了  木板花色也很普。通。當初訂那組床架角鋼、板材、運費（老闆自己從彰化上。來台北）總共一萬一千多元。後來要做新的我會自己先畫圖XD，後來補畫了正在用的。床組圖。https://imgur.com/gallery/z1ZhPhw。因為板材太大所以老闆當初才自己上來，說是怕被貨運。弄壞，之前有先例，所以老闆的北上運費2000左右，雖。然他還要去別的地方送貨就是了。爬上去腳掌會痛嗎？。Snake大的床架空間我也很想弄但會被老婆罵XD。你那個桌子有一個橫桿可以不用哦。爬上去還好，通常都是踩一根然後就蹬上去，怕痛可能。可以貼個泡綿塊會比較適合～我是因為房間當初裝潢特。殊不得已只能這樣生空間出來，以往除了電腦外很多事。都得在床上完成。我床組也有兩根目前被我拆掉，反正就留著，因為未來。還會再買他們家的角鋼，說不定會派上用場XD，另外有。些橫桿拿來走線也蠻方便的。這組床架在網路那幾家...感覺兩萬跑不掉哈哈哈。網路其他家表明不接高床架，只有象銘敢做，其他家說。是怕有危險。只能推了。跟我的好像。角鋼沒有到很好看 但我覺得不差啊 比一堆爛合板桌好