已買/未買/已付訂金（元）：還沒 預算/用途：打打lol.看劇.最主要是玩night of the dead CPU (中央處理器)：Intel i710700F 2.9GHz/16M/無內顯/65W MB (主機板)：B460 Phantom Gaming 4 RAM (記憶體)：美光 8 GB DDR4 X2 VGA (顯示卡)：DUALGTX1660SO6GEVO(雙滾珠三風扇） SSD (固態硬碟)：A2000 500GG/M.2PCle 2280 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：黑爵士D 550 /金牌HGD550 CHASSIS (機殼)：酷碼 Master Box E500L MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 散熱器無限五（SCMG5100t) 總價 (未稅/含稅)：32998 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。組不起來啦....你要配B460 cpu改拿10700F吧。遊戲效能也比3700x強。這不是組ITX應該不用金鋼彈 黑爵士D 就好了吧。顯示卡改拿Dual EVO 散熱比TUF 2060好 還是金屬背板。CPU也拿錯了 10700才對吧。電源拿century 550w吧 10年保 全模組全日系 2090而。已。然後如果拿10700F的話 記得補個無限五。已經修改 這樣呢 各位大大。1660s的話 拿TUF3 6990三風扇。電源可以拿全漢HGD550 金牌 登錄10年保 有快換。顯卡已經更換 現在差電源～～目前有兩個選項哪個比。較好 麻煩各位大大了。黑爵士D 也有10年保了  #1VRs-AOd。黑爵士D 可以啦 全日 10年 2年快換。。機殼可以考慮TT V100或者是他的Verse H系列入門款10。00多就 有了便宜又好用。以上最終菜單 這樣ok嗎～～。可以啦 要分期 刷卡 可以欣亞。原價屋不能嗎原價屋不能嗎。原價屋 刷信用卡好像要加5%。可是新亞的我不太會用有大大可以教我一下嗎 站內給。我。那速度呢 兩家比較起來大概都要多久。線上點一點就可以了吧。下單到組完都2-3天吧。蝦皮也可以分期 價格我剛看了下差不多。用折價券跟原PO找的價格差不多 不過不知道能不能組。電供拿創世紀啊。ㄍ。MONTECH century 550W 穩穩地~。你要滾珠三風扇應該是TUF3吧 DUAL EVO是雙風扇。千元上下機殼可參考曜越 Versa H15或視博通影武戰士。顯卡看要不要拿evga的保固比較長 機殼不用透側的話。拿E501L 透側可以拿air900 散熱比較好。改成這樣 可以啦 上吧。機殼還敢推Tt阿。藝人店還有聖俠士+黑爵士II 550的組合會比較划算。創世紀 還是 振華都還不錯啊。主機板的部分也可以考慮拿TUF B460 PRO那一張。主板建議換成TUF B460-PLUS價差不大但多一年保固