之前把手上的msi vega 56 airboost 去跑RMA流程 主要是因為在跑遊戲的時候 顯卡的時脈會一直卡在1000mhz上下 附上送修前的照片 https://imgur.com/XSCBntF https://imgur.com/tQftmUM https://imgur.com/uCdSM2d 跟我說測試一切都是正常的 但很明顯時脈跟我在家中測試結果都一樣 他卻跟我說測試正常 我看第三張圖片 他有顯示兩個時脈 一個顯示1124 一個顯示1622 請問關於時脈方面我有誤會什麼嗎? 還是這確實是正常狀況 所以我情況是正常的話 我就請廠商退回了？ 我玩魔物獵人 遇到狀況基本上跟furkmark一樣。484你的燒雞解析度太低。其實我用rog vega64也曾出現同樣的問題，遊戲跑不滿。可是3dmark跑起來分數跟別人測試一樣，就想說正常。我的vega64也一樣 不知道是否是furmark的問題。客服那張就頂到功耗上限了阿。GPU 16X, 加上記憶體和其他地方的功耗。頂到210W不是剛好嗎？。阿看到你解析度，這種解析度功耗會最高。想看到FURMARK高頻，解析度拉上去+開AA。客服那張解析度跟你設定不一樣，當然頻率也不一樣。正常,所以要賣VEGA超麻煩。真的XDDDDD  我賣二手還被買家打電話過來問。時脈沒到的.PSU拿4百就想推的.降壓當機的...煩死。說BIOS是正常的不然驅動會鎖也不信.說4百很撐也不信。像這個case,時脈卡1千出頭根本正常.就功耗牆啊。客服第一張就很明顯是功耗牆擋住，所以只有1.1G。遊戲卡時脈不能幫你確定，但看FURMARK結果是很正常。的。北極星系列也是,燒甜甜圈然後說時脈不到1千有毛病。如果你拿回來後，嘗試拉一點PL。如果時脈有上來就是原本頂在功耗牆。跑遊戲卡時脈因素太多了,CPU沒力資料丟的慢就醬。遊戲的話，因為不同遊戲負載差異很大，能跑的時脈。沒個準。你功耗牆拉多少。你這個正常。50收。PSU夠力的話 PL先拉高試試。Vega 56/64帶回家第一件事不是PL+50%嗎?。用400w推也太猛，我當初用650w推vega64，PL拉高50%。跑遊戲直接熄火給我看XD。vega系列就是熄火日常啊…預設的使用體驗跟爆超一。樣不穩，真的馬上被迫粉轉黑耶，有夠扯。56跑furmark不知為啥使用率很低 跑遊戲又完全正常。furnark低解析就功耗最大值測試用。直接頂滿功耗牆阿。除非拉高pl用電去換，不然怎麼跑上高頻率。furmark會盡可能頂功耗牆 很適合拿來測溫度表現 時。脈比玩遊戲低不少 要測時脈用別的測吧。我跑了3DMARK頻率有上去 所以是furmark的問題