已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50k 偶爾玩遊戲 經常在剪片 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：技嘉B550 AORUS ELITE RAM (記憶體)：美光DDR4 3200 16G(8G2) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX 3080 EAGLE OAG 10G SSD (固態硬碟)：WD藍標 1TB(WD10EZEX) HDD (硬碟)：沿用舊主機 DVDRW (燒錄機)：現在沒未來有計畫加裝BD燒錄器 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 750W CHASSIS (機殼)：視博通 SW001(B) MONITOR (螢幕)：沿用舊主機 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用舊主機 其它 (作業系統)：Win10家用隨即 總價 (未稅/含稅)：47378 以上的單 還有沒有哪裡需要更改 如果要在裝硬碟 電供要挑那種的 還請各位多多指點 謝謝大家 感謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 抱歉 剛手殘點到發文 已加入標題 所以要R7 3700X會比較好嗎？ 跟朋友邊討論邊配 雖然是隨便配 跟朋友討論 隨便配的 了解 感謝。慟！標題不見了！。電供普通的就可以了啊。電供拿海韻Focus或上海盜RMX。剪片的話，CPU是不是該花比較多錢啊？。你是用什麼軟體啊？。應該說， R5+3080 這組合比較像遊戲機。等等 你這遊戲機啊 根本不是剪輯用機。遊戲機 不差的cpu+強力gpu 剪輯機 強力cpu>高速m.2。剪輯編輯影片 素材讀取速度很重要 投資m.2比gpu實際。ram的話 1080p則16g ok   2k/4k建議上32。偶爾玩遊戲的話GPU買個1660是不是就夠啦XD。RAM最少32GB吧。顯卡基本上影響比較有限(除非你要使用AE中大量特效)。剪輯機的話 cpu>m.2>ram>gpu 我會這樣去抓預算。純剪片顯卡拿1650s就好。經常剪片拿3700x+B550吧，顯卡拿EVGA 1660s就好。記憶體上美光D4 16x2。這預算要上3900x也可以，剪片會更快一點。其實我是建議等一下 這預算可以等zen3看看 沒幾周了。建議直上850W，不然之後為了剪輯要換CPU很不方便。750W夠嗎。這個預算，剪輯是主力的話 至少拿到3700ㄅ 八核心比。較足夠！。那你要買個可以裝光碟機的機殼 850W創世紀可以考慮。win10找有送滑鼠的促銷。加點錢上3700X會更好。剪片的話 可以拿B550M AORUS+3700X 效能比較好。有剪片的話建議上3700x 顯卡拿evga 2060就可以了。機殼可以考慮base600搭focus gx有cp組合 然後補個。無限五比較涼。剪片的話CPU上3700x會比較有感顯卡可以降3070就好。然後SSD算是必需品可以拿顆sn750 500G/1T。沒有SSD？ 別鬧了 至少來一根SN750 1T吧。除非妳可以開顯卡加速 不然CPU最少也要3900x。顯卡就可以隨便。主機板的部分也可以考慮拿STRIX B550F那一張