.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：40~50K 遊戲為主 影像剪輯為輔 另外很有可能使用遊戲引擎Unreal 目前主玩R6 因為近期更新忽然變超不順CPU狂炸 而且FPS很不穩 舊機也4年多了所以想換機 還有玩3A作品如刺客教條 希望能應付接下來35年再換機 對硬體不熟 以下內容爬文加上某店找的參考價 請各位幫忙給予建議 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen7 3700X 3.6GHz 10170 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570 PLUS/WIFI 5990 RAM (記憶體)：美光 Micron Cru Sport LT競技 DDR43200 8Gx2 2399 VGA (顯示卡)：華碩DUALRTX2070SO8GEVO PSU促銷 19499 SSD (固態硬碟)：WD 藍標SN550 500G/M.2 PCIe 2280 1990 HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB 7200轉 SATA3 64MB 1780 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜船 RM750X 750W金牌全模(10年保) CHASSIS (機殼)：酷碼 MB551 1590 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：匯鐮 SCFM2000風魔2 雙塔CPU散熱器 1990 總價 (未稅/含稅)： 45018 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 沒關係 歡迎推薦 因為這次以前我組電腦都很隨便 真的沒有很懂 收到 感恩 其實我沒有追求RGB 也不求殼要很帥 只是剛好該店有個便宜的殼搭配塔扇 想說散熱很重要 就選來搭一下 32G ram也是有考慮的 但想看怎樣是最佳搭配再決定 剪片是預作規劃 基本上我認為跑遊戲引擎ram高也是滿必要的 所以真的不排除 好的 我會考慮看看 謝謝 我會斟酌看看 嗯嗯 有考慮喔。jonsbo這顆我記得滿慘的。推個風魔2 3700完美壓制。如果塔扇要rgb，無限五rgb也可以。還有看要不要直接4支8插滿？。剪片滿消耗記憶體,要不要32G,可以列入評估內。遊戲為主 要不要HDD改sn500 1T存遊戲。剪輯建議拿sn750 或sx8200pro 你不該在ssd上cd。我的單跟你差不多，不過建議ram可以拉高。機殼mb511可以拿+100多兩個風扇的組合啊 顯卡zotac。amp如果有貨 可以改拿真香組合搭科賦ram跟focus gx。或strix 650w也夠用。記憶體如果有考慮上32G直接拿16G*2就好以後要升級。比較方便 其他OK可以上了。黑化無限五才夠用推3700X。SN550 IS HMB, E2000十年保帶RAM BUFFER。如果有預算,CPU上3700X,RAM上16G*2,是最理想的