平常做創作，不是特別愛玩遊戲 所以去年組了A300小主機，節省空間 偶爾配朋友打打lol跟D3，效能也都開低 之前都沒什麼問題，最近效能不管開多低 都偶爾會突然有1~5秒的時間fps掉到剩下1 然後會突然聽到轉風扇超大聲，過了之後馬上又會恢復正常（lol的fps大概150） 風扇我最近有清過一次，比較大的更動只有裝了Ax200網卡模組（平常用wifi玩）請問無 線網卡會導致機箱內溫度過高嗎？ 使用Core Temp紀錄，平常待機大概在40度，最高83度，發生lag後轉出去看大概78度左 右，這樣的溫度是不是過高？ 我用的風扇是A300送的原廠風扇，如果是的話有什麼可以選擇的風扇嗎 最後再問一個小問題，平常的ssd溫度大概在40~45度左右，這樣需要裝散熱片嗎？ 先感謝各位 附上配備 A300 3400G 美光8g DDR43200NB crucial2 Adata Xpg SX8200pro 512g 。is40x＋貓扇a9x14 或貓頭鷹l9a。借版問一下有沒有人a300+4650g溫度在50度上下嗎？。謝謝推薦 忘記說朋友有幫我把顯存改成4g 但還是沒。有效果。看完你的描述比較像是記憶體爆了吧。你原本只有8G-顯卡4G，剩4G連開win10都有點喘了。不好意思！是8g*2 忘記打了 抱歉！。3400 lol效能全開也沒問題吧...。https://i.imgur.com/SsckaBX.jpg  補上平常記憶體。狀況。我也這樣認為 所以我才想說是不是因為過熱問題。80度離熱當還很遠吧，就算破95也是先降頻。先看看畫面異常當下有沒有哪個硬體使用率特別高吧。買新的。買新的。換AMD Ryzen 7 3700X + Asus Rog Strix B550-E Gami。ng。來這裡問只有一個答案：買新的。為什麼記憶體剩下11.9 這鐵定有問題啊。上面寫16G 就應該是15.9 鐵定記憶體有問題 單支交。換比對看看。他分給內顯4G 16-4正常啊。喔喔 顯卡分走4G嗎?。不才的創作者撐不住買新的T_T。請問我有什麼測試的方式嗎。買新的是在告訴你走錯版了。https://i.imgur.com/vWP7R7Z.jpg  我用FurMark測試。的 lag的時候會突然飆一陣高溫然後又穩定。好的 我待會檢查一下專板 抱歉。建議你用aida64同時看一下溫度跟電壓，我的3600之前。也有瞬間抽高溫的問題，然後發現溫度瞬間抽高的同時。電壓會跟著抽高，把PBO關了或-offset就沒問題了。我2400g 16gram效能全開lol完全沒問題 溫度也完全。沒你那麼高耶。買新的。AMD CPU 預設電壓太高，自己去調一下比較好。。CPU體質真的是運氣R。大概1.28~1.35這區間，用PBO有最高單核時脈，定頻。有最高全核時脈，想兩者都要請上240up的水冷。。3400G跑D3跟lol應該沒什麼問題才對阿。買新的 另外說驅動用20.4.2或.8.3比較穩。買新的。換塔散 有預算直上L9a準沒錯。你有沒有超內顯之類的