看到硬派上NR600P才回想到這玩意 https://www.inwin.com/tw/accessory/sk2307 https://i.imgur.com/789ATUr.jpg 沒想到已經開賣了，只是好像只在歐洲，淘寶美亞都沒看到 https://estore.inwin.com/eu/en/product/accessories/sk2307 InWin 23 hotswap drive cage sk2307 售價 99 鑒於歐洲售價比較貴，多給以下資訊 C200 同樣歐洲官方商店售價 89.99；台灣售價2390元 說便宜不便宜，不是沒事會想買來玩的價位 說貴也不貴，把多硬碟機殼列出來就能知道了 1)3.5k以下，酷碼N400N300、Antec P101，CM694勉強算 2)5k6k上下，追風者、BQT、FD 3)更貴的，族繁不及備載 把這東東算3k，加上C200也就5.5k，九硬碟，其中三個可熱插拔，不貴吧？ btw電源看來是吃大4pin？ https://i.imgur.com/WzoPMmt.png。這個應該是只要有2個5.25槽位的機殼都可以用吧。之前本來想買...但是不知道減震效果如何就沒下手。嗯啊都可，我改個標題好了。會說不貴就是因為通用，配990的殼總共也就4k那邊。http://i.imgur.com/DTGN4EL.jpg  這咖4k上下。5.25一轉六。2.5的就是了忘了說。ICYDOCK好像類似產品也很多 MB830SP-B 這個?。超多，現在看到最扯的是5.25*1轉2.5*8。有點棒可是我主機板sata已經插滿了QAQ。EVERCOOL鐵甲武士 把8cm換成穿甲彈不到1000 我窮。假如要放3x3.5 風扇放後面我會擔心進氣量不夠...。哇樓上說的那個 不需要熱插拔的話好像不錯 尤其適合。給Pure Base 600，裝下去3.5"數量從3變6。更正個5→8才對，本身可以再加裝兩個支架。我現在就在用 不過3x3.5非常緊繃 溫度比一般的高4度。不過我的穿甲彈只有跑2000再上去太吵 想改貓扇。這應該是類似競品裡面 造型最好看的了 可以