對台灣市場高度重視的全球網路設備領導廠商TPLink，近日領先全球獨家在台首發推出 強勢新品Archer AX90 3頻 WiFi 6路由器 挾著8根高增益天線強勢登場。3頻無線網路共計有8條空間串流，總計約6.6Gbps支援更多 的裝置連線 並全數支援最新的WiFi 6/802.11ax標準與波束成型技術，兼具連線裝置多、頻寬速度高 覆蓋範圍廣之多重優勢，相容最新一代WiFi 6智慧型手機、平板、筆記型電腦。 TPLink Archer AX90主要功能： 更快的 AX6600 三頻 WiFi 4804 Mbps（5 GHz） 1201 Mbps（5 GHz） 574 Mbps（ 2.4 GHz）。 最大化覆蓋範圍 八根高增益天線且具備波束成形，確保廣大的覆蓋範圍。 超高速連接 1 2.5 Gbps WAN/LAN 連接埠 1 1 Gbps WAN/LAN 連接埠 3 Gigabit LAN 連接埠和兩個 USB 連接埠，可確保最大的彈性和提升傳輸量。 更多設備，更低延遲 OFDMA 和 MUMIMO 技術，能夠同時傳送資料給多個設備。 TPLink HomeShield 加強安全性，讓網路設備遠離最新的網路威脅。 強大的 CPU 1.5 GHz 四核心處理器，確保快速的傳輸速度和大量設備及應用程式都能 順暢的運作。 完善的安全性 WPA3加強了WiFi加密，提高安全性。 TPLink Archer AX90 3頻WiFi 6路由器，將於近日在台網路、實體通路上市，建議售價 新台幣5499元 享有3年有限保固服務，PChome購物首波搶先預購中。欲了解更多產品相關資訊，請上 TPLink Archer AX90專頁。 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/tplinkarcherax90wifi6.360770/ 比競品便宜的WIFI6 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。關鍵字 TP。關鍵字LINK才對。實打實擴展頻寬的wifi 6e,都要上市了還在買庫存落。後一代品？ asus已經展示最新產品嘍。天線多沒用阿