已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：53k 手遊夜神多開掛網 玩3A大作 目前比較常刷奧德賽 其他追串流影片 YT NETFLIX CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 Dual RTX2070 O8G EVO V2 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 2TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 650W 雙8/金牌/全模組/磁吸式銘牌/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：AOC AG323FCXE Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 虎徹II ARGB 黑化版散熱器 總價 (未稅/含稅)：53873 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這裡的會叫你等3060/3070。這裡會叫你等zen3。3700x我覺得不如買10700F+B460F。多工等級差不多 遊戲效能更強。價格也沒有比較貴。其餘的是差不多了啦。我覺得樓下會要你等...。現在買的話，我猜你看到zen3應該會受不了衝動想換。可以的話，等等也不錯，到時候預計3700x也會下修售。價，更有CP值。無限5比較能壓制住3700X GX650+AIR X也可參考。等啊 哪次不等。10月底再組，你會看到新世界。不然就是組完後再也不上電蝦XD。等3060/3070，然後電供機殼直接拿組合價的雙面男爵。和HYDRO G PRO 650W比較划算也十年保還有三防漆。機殼電源可以拿GX650+air X的cp促銷。等啊!哪次不等!XD。天外有天 一等再等 忍無可忍 吾噓在等。機殼電源可以拿雙面男爵搭HG PRO套餐 #1V6JSkVm。拿3700X的話就別拿虎徹了 效果差異不大 至少拿無限。五以上比較好。把電供錢省下來換LEADEX系列 塔散換個風魔。3700X原廠扇都比虎徹好。塔扇至少拿無限五 電源可以拿GX650+air X的cp促銷。多工幾開？ 預算夠就考慮上3900x了 要等的是顯卡。說不定到時候3060價格比2070便宜 效能更強。可以考慮隔壁的真香組合 搭的ram是D4時序比較好 psu。可以考慮focus gx搭cp組合滿划算的。或是機殼改gt301也有組合 搭的無限五塔散比較夠用。沒有品牌迷思也可以拿GX-650+air x black組合才4390。有信仰可以考慮rog strix 650g+tuf gaming gt301+無。限五TUF的CP促銷 SSD看你要不要拆成兩顆1T 其他OK。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板