目前市面上的消費級PCIe 4.0 SSD已經相當豐富，但控制器幾乎清一色都是Phison的 PS5016E16 一方面太單調，另一方面該方案也存在性能不夠高、發熱量過大等遺憾 其實Phison早就預告了新一代PCIe 4.0 SSD控制器方案PS5018E18，一年前就進行過展示 ，但一直未發布。 今天Phison又秀了一把E18，放出了詳細的讀寫性能數據。其中持續讀寫速度突破了7GB/s 持續寫入速度也達到了6.9GB/s，相比於E16 5.0GB/s、4.4GB/s分別提高了大約40、60 進一步釋放了PCIe 4.0的頻寬優勢，同時寫入性能也比三星980 PRO快了幾乎40。 另外Phison也少見地公佈了混合持續讀寫速度，依然高達6.4GB/s。 隨機性能方面，寫入可達74217 IOPS，相比於E16提高了超過4000 IOPS，並遠超三星方案 大約15000 IOPS； 讀取接近百萬級IOPS，相比三星落後大約5000 IOPS，不過Phison強調目前還是初期結果 ，後續軔體優化仍有提升空間。 Phison還表示E18控制器的性能還和快閃記憶體有關，譬如Micron 96層堆疊B27A TLC顆粒 仍然無法餵飽E18控制器的1200MT/s傳輸頻寬，明年1月份能拿到新一代B27B顆粒，將能徹 底釋放E18的潛力 至於採用E18控制器的SSD何時上市，Phison沒有給出明確時間表，畢竟這要看OEM，繼續 等吧。 來源 https://news.mydrivers.com/1/711/711931.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24415211.html 明年就有讀寫7000條了 現在5000市售都會跳水便宜賣 不急 INTEL 跟美光還沒有要出 消費條Gen4 。好期待喔 買來之後PTT推文可以更快了。或可改善搶地震文的速度。**讚讚讚。這速度能當顯卡用了吧？。沒事，看錯硬體，只是驚訝pcie4.0這麼快。搞不好 PS5/xbox series x 用這個?。遠超三星15000,相比三星落後5000是在公三小？。一個寫入一個讀取。原來分開寫我眼殘。控制器很強沒好顆利用還不是白搭.....。所以 實品啥時上市?。廠商沒優化，讀取速度只比sata 3好一點。想買！但價格一定可怕