新聞來源： https://ctee.com.tw/news/stock/326277.html 全文： 微星（2377）下周即將端出全新品牌標誌的筆電產品線外，新一代的顯卡新品預期也將在 繪圖晶片大廠輝達NVIDIA發布最新RTX 30系列後登場。而在此之前，市場傳出微星繼桌機 機殼、機箱後，將再切入桌機電源供應器領域，進一步強化其在專業電競DIY組裝市場的 全產品線布局。 近日在市場上曝光的微星MSI桌機電源供應器，以MSI MPG產品系列現身，分別為A650GF、 A750GF及A850GF三款電源。由於過去微星未將電源供應器獨立為一產品線推出，此舉亦引 發同業關注。 以其型號來看，MSI電源供應器分別配置650W、750W及850W容量，依供應鏈業者指出，3款 規格的MSI電源供應器皆支援輝達最新一代以安培Ampere架構為主的繪圖晶片組、同時支 援12pin之PCIe的電源供應器。 微星營運在第二季回升後，對下半年營運看法亦相對樂觀。法人則預估微星7月營收以 138.4億元創歷年單月新高後，8月受新舊產品周期交替、加上部分零組件缺料影響出貨下 ，將回檔下修、轉為月減。 不過第三季受惠疫情帶動的市場需求仍強勁，加上9月初隨即有英特爾及輝達的新品，在 主板、顯卡及筆電等主要產品線皆同步增揚下，營收高峰預期將落在910月。 至於美商超微也將於第四季端出最新繪圖晶片平台新品，屆時可望為目前庫存水位偏低的 顯卡市場，加速挹注升級潮，同時也為微星進一步拉抬顯卡業務在旺季更旺的新品換機效 益。 ====原文完 850w上3090應該夠了吧，手上的全漢550W要退役成文書用電供了， 接下來要不是 850w 就是皇太極等級了。 Bequiet的電源也蠻有質感的，不知評價如何？ 。所以是哪個代工廠 不是Ｔ1不買。唯一支持Ｔ１。附的是8 pin to 12pin 直通線。晚了  ROG已經齊全。這是否表示850足夠應付3090呢...。誰代工的啊？。敢這樣推應該是已經測過了？綁顯卡賣好了。一起保固XD。有沒有備料啊？XD。樓下相信無料星嘛?。還不如買T1。會有750瓦金牌吃不下的配備組合嗎??。不如買TT。NVDA RTX系列會賣爆缺貨嗎？請高手分析! ?。原來料都這樣用掉了燒了。僑威代工的嗎。緊。所以機箱跟機殼差在哪裡？。五年保 一年無料修？。不敢用。無料預備。微星PSU？怕.jpg。代工會找全漢嗎？