已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 30K / 主要跟朋友玩一些射擊遊戲 另外SSD選A2000或SN550有差別嗎？ 顯卡多一個ULTRA的版本有比較好嗎？ 電供選650W是想說之後還可以升級 請大家幫忙看一下 謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 六核12緒處理器 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3600/16GB(8G2)(紅) (低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化背板/ 五年保 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年 保 HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極V 650W/白金電源 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT321 炫俠客 MONITOR (螢幕)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 總價 (未稅/含稅)：31169元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子是差不多了。散熱的話可以考慮用MONTECH X1 4個風扇~。規格上A2000有DRAM放FTL SN550據WD表示是HMB。規格派就選A2000 品牌派的選WD。要升3080的話建議上850W。機殼可以看看X1。機殼我是用整組的 $4790。A2000比較快, 但是...。請問顯卡多一個ULTRA版的 有什麼不一樣？。預設頻率高一點  但NV有自動turbo功能。所以買非ULTRA就可以了 省500。謝謝樓上大大們的回答。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。之後有可能升級的話，電源可以上GX750，省錢也可以。拿創世紀850W。壓預算的話可以考慮拿tuf b450 pro的真香組合就好。可以上了 a2000 sn550這種碟本來就是遊戲用。POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷 顯卡拿e。vga rtx2060 ko gaming這張就夠了差那一點頻率使用。差異不大 其他沒問題了。顯示卡的部分也可以考慮拿DUAL 2060 EVO那一張。我覺得差不多了 皇鈦極V算是低調好物