10nm 4核CPU幹掉8核Ryzen，Intel確認：明年推出8核版 Ted_chuang Ted_chuang 20200914 本月初Intel正式發布了代號Tiger Lake十一代Core處理器，升級了全新的CPU、GPU及AI 單元，還首發了10nm SuperFin製程，變化很大。 這次的十一代Core i7系列最多4核心8線程、12MB L3 ，i5系列4核心8線程、8MB L3 ，i3 系列2核心4線程、6MB L3。具體來說旗艦型號Core i71185G7，4C/8T架構，TDP 1528W ，頻率就有3.0GHz，全核4.3GHz，單核睿頻達到了4.8GHz，核心顯示頻率也有1.35GHz。 根據Intel官方的數據十一代Core i7只靠4核心，性能就足以乾掉AMD的8核16線程處理器 ，而且是CPU、GPU及AI性能全面領先。然而大家對只有4核的十一代Core依然是不滿意的 ，性能再強，核心數依然是硬傷。 對於這個問題Intel客戶工程副總裁Boyd Phelp在採訪中提到，Tiger Lake處理器明年還 會有升級，會有8核16線程版的處理器。從這一點上來看十一代Core有可能跟當前的十代 Core類似，有Ice Lake及Comet Lake兩個獨立的產品線，注重點不同。 顯然今年的Tiger Lake主要針對低功耗產品，強調能效，而明年推出的8核版Tiger Lake ，應該是更強調性能一些。 https://tinyurl.com/yykzxuw3 AMD:喔(挖鼻 可是年底AMD就要出Zen3了 還是說你指的是第一代Ryzen? 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。一直處於放話階段 學學老黃發表會再來驚豔全場好嗎。Tiger Lake的發表會好像是拿4800U來比。Zen3的APU要等明年。宣傳給股東看的，有在看電蝦板的都知道要等12代，比。11代強很多。GPU是指UHD630還是其他意思。蘇媽: 來人 黏一顆16c嚇嚇intel。明年準備換筆電了!。希望Envy13會有Xe內顯的i5款式可以買。四核都還沒上市 評測還是自己做的 拿8核來說嘴?。上是再說。低壓U基頻上3.0 有點猛。沒鋪貨參考看看就好。阿是哪一顆8核ryzen也沒說....。幹掉哪顆？1700嗎？。掉錢啦，幹掉。效能強個5分鐘過熱降頻。哇 是四核誒。結果所謂的幹掉是指單核跑分。牙膏廠還在擠喔。桌上型10nm CPU要明年底才會上，早就涼了。看到哪顆比哪顆都不敢講 484拿古早喵喵來比？笑死。Intel老早就沒有在擠了，現在就製程技術落後。intel筆電製程也沒落後吧 10代就已經在用10nm了。intel的10nm跟GG的7nm非EUV同等級啊。老黃自己嗆自己的產品 i皇只會往下比==。Intel的10nm十代頻率上不去不是嗎。製成不是只有看大小 還有良率。他這個良率就是沒有上來。別的新聞好像看到兩倍大小的，該不會兩顆黏一起吧。？。大概就是找各遊戲測FPS類型的幹掉吧。這樣子四核心i3死命操搞不好可以幹掉64核心啊。i7降級是怎樣XD。剩張嘴....。要不要看看市面上真正10nm的10代(10xxGx)到底有多少。買envy不買elite嗎。i7 u版一直是4c8t吧 有降級9。？。有阿，有6c12t的U版阿，只是反而是14nm的慧星湖。光放話的都不信啦。Tiger Lake發表會不是發表4800U嗎 印象intel整場都。在說這顆U。所以買的到了嗎。所以是怎麼個贏法?。4核95W算pi算贏8核45W有什麼值得驕傲的。上面不是寫11～28w?。u版cpu不會抽到95w吧。不會抽 那nuc何必配120W 變壓器。所以 哪裡買得到？。看第四季牙膏的毛利營收就知道惹他們死定惹。怒擠牙膏。問題是什麼時候上，十年之後？。Asus不是都已經展示了嗎？ 說今年會出啊。自衛文?。4c8t還敢叫i7呀。筆電的U有功耗考量，所以核心堆不高吧。今年會出 今年12/31也是今年阿。農曆年前出也算今年啊。之前測試不就出來是單核小贏，多核被海放？。然後Xe進步幅度大。Intel好了啦 再這樣都要變10/10大作了。Intel的新聞永遠都是放話 好了啦。所以說東西呢？。4800H目前單核輸1067G7大約15%可是多核大勝。如果10nm 8打8 intel本來就會領先，問題是為何要等?。可是明年就變成8打10了