小弟最近狂看數據還是有些記憶的 Time SPY extreme 標準3080 8300分 超頻3080 9100分 文章中裡面的3080得分9000多 估計是使用超頻版的 差距自然小了 基本上是 標準3080 100% 超頻3080 110% 標準3090 120% 正確來說起來 標準版 3090/3080應該是有20%的 只是3090的超頻版不知道幅度如何 追求極致不談CP值沒錯 不過小資玩家 在預算內追求效能 目前 3080 OC 算是非常好的選擇 : Videocardz https://bit.ly/33HTMvt : bilibili BV1dZ4y1N79a 8K60幀的真相 萬元新旗艦搶先體驗 [TecLab 極評] : 繼十代 HDET i9、3080 都早於官方 NDA 數天偷跑的 TecLab 極評室 : 今天在 bilibili 又偷跑了 : 這次偷跑的顯卡叫做萬元新旗艦 等等 這個價格只有 3090 喔 : 總之只看結論就好 : https://i.imgur.com/CgFpRtM.png : 3080 與 3090 的差距在它們的測試中約為 6.7%11.5% : : 到底這個團隊還能再玩偷跑幾次啊 XDDDDDD。小資玩家買3080 = =? 一張的錢人家組整台吧...。不瞞您說，過往賣最好的價位帶在60等級。Steam最多人用是1060 市場主流還是萬元級距的卡吧。電蝦版看世界 XDDD。3080 小資wwwww。對核心玩家3080很便宜 大部分人只會買3060價格帶的。卡。說實在如果都買不起房.就會變成買其他的...。3090還超   是多討厭北極熊啊(X。超過小資 大資不足 中資吧。1080p螢幕 3050就夠。小....現在一張都被炒到快三萬了。這個小資是電蝦小資吧。3080 oc貴不少吧 tuf直接加50美金耶。買到3080那整台配下來超過五萬了，小資 ?。一張3080夠組台3A1080P全開的機子了。40k ~ 50k的預算姑且算小資，但是小資思維才不會把。那麼多錢砸在PC上，會分去給家機跟手機。小資不會花20K買顯示卡這樣的奢侈品。小資最近應該會買apple的東西，不會來買3080啦XD。一般人還是以虛榮為主...寧願花個六七千買air pods。也不會把六七千塊的顯卡當第一順位...我這不是在酸。而是人性如此...。看生活型態啦...肥宅朋友小資碼農也是花顯卡呀。其實這是以前我在論壇看到一個玩家將軍講的...一堆。人在討論玩音響跟玩車哪個比較炫富...他直接說肯定。是玩車...也的確出社會後你看大部分的人賺到錢第一。個敗的大多是車...很少那種直接以買房做目標...。對不起，我就窮QQ。我連小資族都不是 買不下3080。真羨慕 小資 目前只用的起內顯上PTT QQ。大眾都是6070 這個區帶再買。小資都用內顯，你的小資定義真特別。大部份的人會選買隻iphone不會買張3080。我買時花4千多的手機4~5年沒換了.看人吧。手機運氣不好買來第一週就摔地上了。小資玩家買1650s。不然就是家機了。小資買家機比較實在多了。誰可以跟我解釋到底啥是小資?。沒那麼多錢。小資現在最好的方案應該是買xbox+xgp，每個月都有。新遊戲玩，放在客廳平常也能用來看影片。花超過20k買卡已經是中資大資了。真ㄉ 小資應該是買XBOX。299美金就有了。電蝦還真人人一張3080/3090嚇死。拖AirPods出來幹嘛 價錢貴但至少有做出特色 而且買。耳機跟虛榮有啥關係 要舉例也講個合理一點的。我剛出社會賺錢，組一台5萬多元的電腦都嫌太便宜了。周邊幾個朋友組電腦的金額都比我高太多了。話說3080才2萬多而已，了不起炒作到3萬，怎麼組3A1。080P全開的主機。我2070s+3090X，玩戰地風雲5全開開個光追，FPS就不。穩了...。雖然我以前買顯示卡最高記錄就到1080就是了，1080。換2060再換2070s。換來換去好像都差不多。你那是3a遊戲畫面開到極致了吧。說真的以前也都直接買到頂，後來才覺得夠用就好了，。買到頂還不是隔個兩年就退居二線，反正重點還不是遊。戲好不好玩，畫質計較那麼多幹啥?。老實說 我從1070-1070ti 真的感覺沒啥差r6多幾幀而。已。後來缺錢賣顯示卡 改用rx574 開低畫質打r6也能100hz。以上。1070-1080ti。電蝦人人一張80 ，經銷商不來這邊搶客人才奇怪，電。蝦版友特價優惠價XD。去看了一下估價單 (6核)+16GRAM +2TB HDD+SSD500G。550W~650W 電供+ 2000左右機殼+ 萬元內顯卡。不吃緊預算 25K內就能組到1080P 暢玩3A遊戲機了。不過螢幕也是個大問題 多數人 還是在1080P 60FPS。我倒是跟樓上相反，以前組電腦整台預算都不超過2萬。，玩遊戲只要能正常運作不退不當就好，上次組了9900。KF+2080ti之後才真的覺得回不去了，全開那個光影那。個特效，真的覺得不缺那點錢的話真沒必要委屈自己。AirPods特色就那外型...這類TWS其實10年前nokia早做。出來了...而且還是私有的技術不是CSR支援...那時的。硬體比較差只是有點小問題...而apple印象中iPhone3。就有在用AAC傳輸了...感覺不出來有啥實質的提升...。應該就RF這邊做比較大的功夫去確保他的傳輸吧...。我也是60仔啦 反正我1060在戰10年 等40系卡出來。甚麼回不去都心理作用，以前遊戲那畫質還不是照玩。。現在一堆高畫質遊戲，遊戲性還不一定有以前的遊戲好。小資:5萬買埃鳳，1萬買PC。小資存錢也要買常用而且外面都看得到的iphone，誰。跟你買顯卡。小資:四萬買iphone 便宜。一萬買顯卡 貴 貴 貴 超貴