完整標題： 忽然開掛10nm DTCPU 提早要來了 Intel 大陸：Jasper Lake 現身、2021 年跳進 7nm 內文： 除了低壓的第十代 Ice Lake 移動版處理器之外，目前 Intel 大部分的處理器還是採用 14nm，在製程上已經開始逐漸落後 AMD，究竟何時會有 10nm 桌面級 Core 系列處理器呢 ? Intel 日前在一次媒體分享會上就解答了大家的疑問，在會上 Intel 就展示了公司未 來的 CPU 發展路線圖，其中在今年將會大規模普及推出海量的 10nm 產品，並公開 了首款 10nm 桌面級Jasper Lake低功耗處理器的身份，更提到在 2021 年開始推出 基於 7nm 的產品。 之前曾有傳聞指 Intel 在桌面級處理器上跳過 10nm 直接跨到 7nm，雖然官方曾公開否 認但卻沒有給出確實推出的時間，在 4 月 9 日的一場媒體分享會上 Intel 正式對外公 佈今年就會推出首款桌面級的 10nm 處理器，代號為Jasper Lake。 不過，率先升級 10nm 工藝的Jasper Lake處理器並非高性能的 Core 系列產品，而 是為低功耗設備所打造的 Atom 處理器，即桌面版及移動版都有的 Pentium 及 Celeron 兩個家族，包括了桌面版的 Pentium J、Celeron J 系列以及移動版的 Pentium N、Cele ron N 系列。 Intel 指出Jasper Lake將會取代現有的Gemini Lake架構，與目前的低功耗處理 器相比，Jasper Lake處理器引入了全新的架構，在同時脈性能上能夠提升 30%，並 且 CPU 中增加了 L3 Cache 三級緩存，而且還內建了最新的 Gen 11 繪圖核心，除了J asper Lake架構之外，未來 Intel 還將在低功耗處理器領域推出 Gracemont、Nextmon t CPU 架構。 除了低功耗Jasper Lake處理器之外，Intel 官方的 PPT 亦透露了在 2020 年將有一 系列 10nm 新品到來，其中包括 Tiger Lake 10nm 移動處理器、基於 Xe 架構的 DG1 獨 立繪圖卡、10nm Ice Lake Xeon 可擴展處理器以及面向無線基站 5G 產品的 10nm Snow Ridge SoC。 至於 10nm 製程得以加速，Intel 指出 10nm 的良品率及產能都大大提升，今後還會進 階版 10nm 及深度優化版的 10nm。明年則會有7nm 的產品推出，首發的應該就是代號 Ponte Vecchio的 Xe 架構高性能運算 GPU，經由過程下一代封裝整合多顆 GPU 晶片 ，並會為為 Intel 面向第一個百億億次運算的 GPU，至於完整的 7nm 產品組合預計在 2 022 年逐步推出市場。 Intel 強調，將果斷不移地推動摩爾定律，製程工藝也回歸兩年的更新周期，在 2021 年 推出 7nm 之後，亦代表兩年後的 2023 年就會有 5nm 的產品推出，說到 2023 年還言之 尚早，就等我們拭目以待看看 Intel 如何開 Turbo啦。 i粉，引頸期盼，10nm 桌面CPU，買爆 連親i，港仔媒體Hkepc都開嘲諷，可憐哪 連結： https://www.hkepc.com/19254/%E5%BF%BD%E7%84%B6%E9%96%8B%E6%8E%9B10nm_DTCPU_%E6 %8F%90%E6%97%A9%E8%A6%81%E4%BE%86%E4%BA%86_Intel_%E5%A4%A7%E9%99%B8Jasper_Lake _%E7%8F%BE%E8%BA%AB2021_%E5%B9%B4%E8%B7%B3%E9%80%B2_7nm 。翻譯：我們10nm時脈跟良率還拉不上去。2020年10nm Atom。    我OK，你先買。結果還是派14nm+++++出來打。中秋佳節提前上市 跑分燒機兼烤肉 香。這牙膏擠的真快..不過7nm應該是畫大餅...。效能是其次 穩定才是真理 為了追求新製程。導致BUG除不完 才是打自己嘴巴。先別說5G，這顆能上4.5G跑嗎？ 不然在i粉眼中是廢物。反正我等下半年的AMD。為了追求新製程導致BUG除不完聽起來很像再說AMD。看到低功耗就安心了。做不出4核心以上的10nm。桌面級低功耗...就Atom啊幹。不是說沒有頻率問題。14＋＋＋＋。功耗明明就壓不下去。7nm都開示了 沒機台哪來的量  宣誓意味比較重的產品。不過要是真的7nm有如之前魯膜的順利的話 表現可能。比較正常 宣誓比較有意義 不會像當初icl I3那種笑話。10nm宣誓。笑死 10nm看幾年了還在吹。ppt宣告?。東西先拿出來再說啦，用講的大家都會。ASUS也可以說明年要出CPU 3nm 性能是9700K的100倍。尾齁懶誰不會。Intel要爭氣啊 效能有到錢不是問題。Intel不是找了Jim Keller過去？。英：你們這些DIY太叼!我10納米先海薛筆電市場先！。一個時間軸完全對不上的定律也能叫‘定’律。出了再叫我。快點出，我要撿降價的3700X。只看標題，被騙惹= =。換腳位。講一堆廢話..XD "沒有桌面級10nm core系列"。整篇垃圾話用這一句就好。其實i的行銷部還蠻慘的 一直強調摩爾定律這早就過。時的東西。就好比如果2020了蘋果還三不五時搬賈伯斯一樣。再順便換個腳位好了。imtel 10nm都多久了還電不上去。先說需不需要補洞。我ok 樓下買。723快捧錢買 阿你沒錢。現在代理商只有I5-9400有貨而已，連I5-9400F都沒貨。然後跟我安麗7 & 10nm CPU ?。提早個屁 延後多久了。Intel的這種新聞，大家已經看得很膩了。先各種延後，再跟你說提早，當我傻瓜？。14nm+++++++++++再戰十年。樓下說說，10nm的Atom處理器是什摸？。笑死。10nm Atom Errrr...。i的提早=a的延後 高下立判。那不就是拿筆電的U來充桌機的數嗎！！！。誰相信，誰__ __。。可憐那。哈哈哈哈沒招了。低功耗的也要拿出來講 可憐哪。英呆10奈米的良率只有60%左右 推atom也不意外。出了再說。DIY市場結果沒有。ppt上面有了我信。關鍵字："未來"，果然是還未來...。atom......。這掛開很大。ATOM。忍不住開噓 要出快點出 不要一直放話。最新的製程用在扶不起的阿斗 真是頗呵呵。推。7nm喔 知道i皇進的EUV機台有幾台就知道在唬爛啦。貨還沒出來前，都是14nm。果然723出來發病。Atom。只進了半斤的砒霜，你哪來的一斤砒霜賣給人家?。提早開掛？ 是提早拿領i粉的功德錢吧。確定今年Intel不用買了，根本犧牲打。會怕就好。翻譯:我們製成輸amd。嗯嗯好哦好哦。等2022，明年不用期待。AMD有製程這東西？他不是找台積電嗎？。台積電製程多少AMD就只能用多少。隆重推出 新的roadmap!!。提早？幾年前的規劃都延後了還提早。Atom的浮點運算效能差到有剩 就算高時脈也救不了。跟金融商品宣傳的回報率一樣可信。https://i.imgur.com/VF5KNRC.png。這張圖還能用嗎。樓上110度已經不適用了。還沒上市前都能用唷。Atom以前都沒過3GHz過...。Errrr 這不是件好事 原本不重要被提前 代表本該是重。點不如預期被縮單 這通常會提前反應1年以上 同理下。一代產品太早切新製程也不是一件好事 代表沒量 或者。不是重要產品。我的Lake。產品真的出了再說  滿嘴幹話。不過 那大中華SVP愛吹 也不是一天兩天事情了 畢竟他。手中沒任何RD資源也看不到公司未來佈局 只能騙騙HQ。高層 每年馬都在跳票 與其轉匪區 不如看美國跟投資。銀行電話會議再說什 正確性還比較高一些。等公佈上市日期來說啦 有出真的好的就買來玩玩。開掛還開這麼廢。上海不是還有一些做Software的。ATOM.........。桌上型10nm先拿atom練兵阿.。可以買了嗎?。忽然開掛 我未來會變有錢人!。Intel只能打農夫。謝各位。與其說開掛 這比較像硬上。在再不分先去學國文好嗎。已知用火  有在進步  不錯。安卓跟英飛凌那群早裁光跟走了 剩下1/10 很多driver。早搬到印度 b 剩下幾貓 不要說核心 連當下支援產品。文件都拿不全 都還要世界各地design center RDPM直。接飛 他們只能算地陪 窗口而已 i內部對 對岸很防但。是防不了第三方轉進中國人在偷資料 那光頭佬中當好。幾年對岸SMG頭 又跟在美唸書後直接進lab老中 互通有。無 自以為拿到第一手消息 結果連皮毛都不是 i的底是。猶太跟以色列底的 對岸是非常明顯的不信任 連內部技。術文件分流控管都可以看見端倪。我聽說上海的是做AI相關的就是了。Errrrr....。atom那樣不就跟筆電那一批一樣上不去那一種。居然是先出A痛 感覺10nm還是很有問題。AI? =.=a 還是那包好的支援當地客戶當作是他們弄的。新的CPU有些AI指令集 可以對應一些識別產品影像語音。的應用 但是就我知道他們連調教參數lab都沒建 也拿。不到source code都還要美國台灣support team去支援。內部指令對當地客戶都玩的那麼辛苦 更何況國際客戶G。AZ FB之流。另外atom用是慢一代核心去改的不同team去整合的 繳。作業用 發布週期不固定 通常是插空檔 也不會特意去。發布 趨向超低價甚至白牌 貼牌 pos機 或特殊商業應。用 對岸比較有機會會用 因為前五品牌廠用標準研發檢。驗流程做 成本根本划不來。整天都intel的新聞 卻買不到半顆 好無聊的公司。另外JK 從來不是單純看架構 他也是silicon VP 架構。跟製程都一手掌握也好幾年了 他來剛好是ICL開發結束。。不是突然。是產量不夠。不敢高調。還好我只用tsmc製造。給你錢快點出。結果大缺貨有屁用。10代先推出再說。投影片?。有卦有推。先不說cpu了，你的顯卡呢？。低功耗叫開掛？ 樓主真容易高潮。自補一下 沒看到結尾以為又在吹intel sorry。我很期待看到Intel發表暴打AMD R9 3950X的絕美簡報。JK進去居然真的能動到整個核心喔0.0.....。我還以為Intel這麼保守的老公司很難耶。一年過後依舊14+++++++++。https://i.imgur.com/ehYmGxh.jpg。10nm...等等看囉。A粉嚇尿 http://i.imgur.com/NuRfkyN.jpg。謝謝I讓我有更便宜的AMD可以買。AMD: atom? 我跟你講大海，你給講我漱口杯。lab fab DC 這兩年VP都退光了啊 給他接剛好而已啊。他這兩年重要性跟業務範圍 有點凌駕他原本老闆R之上。差在他不是印度裔 但兩大核心繞著他再轉 這是從來。沒有過的狀況。因為美國出口管制，中國本來就看不到任何機密的東西。，川普上任後，現在美國核心的組連要聘請沒有綠卡或。公民的中國人都直接被打槍，因為政府的出口管制審查。很難會過。外星人科技輸地球台灣了 加油丫。其實這幾年更慘 相關科系 全美CS前10學校 前三名剛。畢業 只要中國籍 碰不到Core 都被打到做frabic。反而是來自於台灣top PhD 畢業前幫做幾年intern 或。待跟學校建教合作實驗室 畢業後還比較有機會直接進l。ab。14nm乖乖做到6核心CPU吧~。不過我是還有音效卡要插 只能選I。沒準沒穿越