已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：60k~65k 玩遊戲(wow也只有這項了) 架站(hyperv linux架server) 寫code CPU (中央處理器)：不確定現在要選intel or amd MB (主機板)：不超頻/超頻都可 沒超頻過想試看看 RAM (記憶體)：16g 2 or 32 2 (跑雙通或四通道只要看主機板就好嗎？) VGA (顯示卡)：3080或等3070 SSD (固態硬碟)：1~2TB HDD (硬碟)：延用或2TB DVDRW (燒錄機)：用久了托盤無法正常退出？有推薦耐用的嗎? PSU (電源供應器)：850瓦 CHASSIS (機殼)：不需側透沒關係 散熱佳/靜音機殼 請抓3000~5000以內 MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)：請推薦 CPU 散熱膏 散塔 總價 (未稅/含稅)： 第1台電腦(可能選項 升級)：要換的就顯卡power RAM還有機會升級？ CPU (中央處理器)：intel i76700 3.4 GHz MB (主機板)：ASUS B150 Pro gaming RAM (記憶體)：8g 2 記得2133 >這還有機會換 16 2 ?? VGA (顯示卡)：ASUS 1070 > 3080 或 等3070 SSD (固態硬碟)：美光 250g > 換1~2TB HDD (硬碟)：2TB seagate DVDRW (燒錄機)：LITEON DVD PSU (電源供應器)：酷碼 650 金牌 換 850瓦 請問第一台電腦換顯卡3080、power換850瓦 不確定ram還有沒有機會換，沒有就放棄 這樣可以再撐個3年~5年應該是沒什麼問題對吧? 第二台 汰換：拿來當實體伺服器主機 CPU (中央處理器)：intel xeon E3 1230 V2 3.3 GHz MB (主機板)：技嘉 b75d3h RAM (記憶體)：8g 2 > 應該沒有機會換ram了吧1600應該吧忘了 VGA (顯示卡)：RX 570 > 把1070換來這 如果換的過來 SSD (固態硬碟)：無 > 把第1台的SSD移來這? HDD (硬碟)：1TB DVDRW (燒錄機)：DVD PSU (電源供應器)：全漢 450瓦 > 換650瓦 可能拿第1台的擋或直接換新 汰換的主機會變24小時在跑的伺服器 但這硬體不動cpu和主機板，ram應該也沒得升級或擴充了吧 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。靜音+散熱 Base500DX吧 至於intel AMD。8C16T以下隨便選 以上AMD划算。你要架Server的那台電腦就別超頻了吧。我的標準比樓上低一點，3700X我就覺得INTEL打不過了。尤其是B550出來後。arrenwu 我會拿 E1230 V2 架server 全新的不會開2。4小時，人在家才開。主要是研究架站技術和寫code用。ok 我還以為是你要用來當server。amd。amd現在這個時候還是比較香的。預算這麼高就組intel吧 AMD是我們這些錙銖必較的。窮鬼用的。沒目標拿air x就好。只回標題 AMD YES。linux只有自己連 : tuf b550m plus wifi + 3700x組。合。a2000 1t*2組raid 0。你縮勒? 在這推I只有被噓的糞R。3樓沒看懂原po中文害我花了一堆時間檢查退役下來那。台哪裡說要超頻，還有他要組的新電腦哪裡要架server。amd。ia都買，遊戲i皇1fps吊打，其他amd  50%小勝。BangSaint556 抱歉 我中文太差了 Orz。馬的hyper-v最近洞多到我都覺得微軟是不是想放生這。塊了，有在用linux去搞pve吧。AMD YES!。盤子 or 理性消費者。要開實況的跑多核心的話只有AMD能選。AMD YES!。INTEL錢多有愛就選...光碟托盤問題無法保證用久不會。壞，用外接的方便換新，電供850W拿EVGA 850W GA還送。郵政禮券等於2990超值，不然看HYDRO G PRO 850W或是。Apexgaming 850W、金靜冰核 850W、Toughpower GF1 A。RGB 850W這幾顆都是十年保看喜歡那牌。金靜冰核沒有十年。還是拿intel吧，預算夠上10900+z490，虛擬機比較夠。用。AMD YES!。PSU可參考曜越Toughpower Grand RGB 850W 十年保。靜音機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。拿10700+b460f的組合啊 除非你上x299不然只能跑雙通。道 機殼可以看看base600或是上801 塔散拿個無限五。或是風魔二 散熱膏內附的就可以了。顯示卡的部分可以考慮拿TUF RTX3080那一張來搭