已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：原則上2025K 但如果能更省一點也好 用途大部分為文書處理、網路瀏覽(因工作關係 常需要同時開很多分頁) 、追劇(Netflix)，偶爾會玩steam上的遊戲 是像overcooked 這種， 不會玩大作。 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：華碩 TUFB450MPROGAMING 主機板 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/8G(紅)(低延遲CL 161818) 美光超頻EDie(2個) VGA (顯示卡)：EVGA GTX1650 KO ULTRA GAMING 4G D6(1740MHz/20.2cm/1457 /註五年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC HDD (硬碟)： Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 DVDRW (燒錄機)：華碩24XSATA(黑)燒錄器(綠盒裝)/支援千年光碟MDISC/光碟加密技 術(裸裝免費升級) PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 金牌/全模電源 CHASSIS (機殼)：視博通 雙面男爵 /玻璃透側/EATX MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：20898 以前都是買品牌電腦，第一次自己組，所以菜單大部分是看板上的其他菜單， 再去搜尋後組合而成的，希望是可以用兩年還順順的電腦，品牌電腦兩年後 不知道為什麼就會變頓，拜託大家給我一點意見了 電源供應器跟機殼，是選擇有特價的組合，如果有其他推薦，價格不會差太多的， 也可以考慮。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 記憶體估價我是用2個 上面少打了 已經補上去 謝謝 光碟機因為工作關係 一定會用到 所以就加上了 好謝謝大家 我再去查查大家講的電源跟機殼 顯示卡我原本也猶豫要不要裝 想說會玩少量遊戲 可能還是需要?。記憶體建議8g*2，然後光碟機確定會用到再買。要省的話 機殼改E501L(可以裝光碟機)。電源改BQT SU9 500w 這樣可以省不少了。如果只是overcook這種 甚至買個4650G內顯加減玩就好。要省預算可以改拿摩娑戰士+聖武士550w 可以再壓低。4650G就換做主機板就得加錢買B550 拿掉顯卡部分就好。要裝光碟機的機殻可用聖俠士或炫戰士。電源用聖武士550W。這樣可省預算。可以考慮4650g內顯套餐 玩這遊戲可跑。可以改拿前天的鋼鐵傳奇大板套餐  #1VSBTnTk。直接購買黑爵士 +聖俠士組合才2990元內建前二後一。風扇也可以裝光碟機。內顯其實就夠了吧 4650G 的套餐。單子是ok 你如果也有玩其他大作建議顯卡還是要。看要不要直接拿3600搭真香組合 psu+機殼可以看看foc。us gx+air x的cp組合 光碟機有需要再買就好 外接的。機殼選擇比較多。不超頻我會選R3-3300X 頻率比較高 對遊戲幫助較大。推黑爵士+雙面男爵CP組