搶攻 PC、NB 市場的 2.5G 乙太網路晶片市場 瑞昱 RealTek 發表第二代 2.5G 乙太網路晶片 RTL8125B、RTL8156B 與 RTL8226B。 瑞昱第二代 2.5G 乙太網路解決方案，有著耗電全球最低(<700mW) 封裝最小(6mmx6mm)，並具備 PCIe RTL8125B、USB RTL8156B 與 2500BaseX/HSGMII RTL8226B 等三種介面產品。 可涵蓋各種應用需求，像是電竸 NB/PC、工作站、網路連接儲存(NAS) 擴充基座(Docking)、USB 網卡(Dongle)、5G 客戶終端設備(CPE)、企業存取點 (Enterprise AP)等產品。 但實際產品推出，則要等待客戶、OEM 採用後才知曉。 來源 https://www.realtek.com/zhtw/products/producthits/item/25g2 XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24468911.html 螃蟹帶來 2.5Gbe平民化便宜賣 如同1Gbe時代一樣 。螃蟹不敢用。螃蟹2.5G比intel還穩勒。穩啦 Intel 掉速。螃蟹2.5屌打intel。2.5Gbps  I社烙賽中。以前覺得螃蟹不怎樣,自從遇到RTL8153,驚為天人。工作很常遇到開9k mtu長時間跑滿1G的狀況,他頂住了。intel除了保固以外還有什麼沒烙賽的？。推。螃蟹有什麼好不敢用的?。螃蟹便宜穩定好用  設定不用像i毛一堆還要載主控台。常掉卡斷線kill才不敢用。killer。被螃蟹的其他東西弄到後遺症。螃蟹很穩吧 只是極速不快 intel...算了吧。誰先做出便宜的交換器晶片才是下一個關鍵點。RTL8125B 的卡幾個月前就到處賣了 一張不到五百塊。網卡這部份已經沒有障礙 但設備仍然太貴。有線不清楚，但無線會斷流。看了這篇推文才知道 螃蟹已經不是當年的螃蟹了...。???? 8125B Z490就在用了。牙膏也就2.5G這代翻車了 螃蟹的卡也就只能在windows。用..。螃蟹的linux驅動真的垃圾到不行 而且2.5G NIC還是沒。有multiqueue是怎樣..。要在 Linux 上用的話，基本上不是 Intel 就高通吧。Avago BROADCOM  ??。連接數一高就會斷線。我買的那張支那B85 itx主機板使用R牌網路晶片，在跑。moonlight遠端串流跑的比我另一張技嘉G1 sniper h6。使用killer晶片順的多，我實在也是醉了。。INTEL相容性才差，一直要到伺服器等級INTEL網卡才。有青年肝把它的相容性跟漏洞補好。Killer就是Kill你的網路。問題是伺服器等級也不是INTEL一個，那領域也有別家。網卡在。這裡指的伺服器等級是10G，不過因為科技一直再進步。，短期內伺服器網卡等級可能會再變動一次。一堆網路設備都還沒2.5G。killer驅動出包也不修的 螃蟹至少沒出過問題。伺服器都直接上sfp+了，10GbaseT沒多少人用。接下來應該是往25Gsfp28推進。希望月底獎金大包一點......。Killer毋庸置疑最爛。新的killer不就intel換驅動而已。有線的Q康就垃圾。Intel I225 這包不是普通的大 出貨前相容測試都沒做。廠商數量跟 1G/10G 比算是非常少 一隻手就數完了。台廠的專長是蟑螂化 效能什麼和它從來沒關係。所以NAS廠商應該全跟Intel 脫離Windows還是可靠一些。Killer不就msi最愛用的嗎。螃蟹音效驅動是拉基 LAN就還行。客戶都用linux4.x以下版本。你intel driver沒支援誰敢用啊。螃蟹這麼重視血統哪會做出垃圾。i家a家中高階板都用intel的網卡耶，還賣得出去嗎？。消費級根本沒差 噱頭有就夠了。RTK網通一直都很強啊 大家小看台灣豬屎屋吧。價錢破壞王。不潮阿 那螃蟹 尤其是早期的Driver醜醜的 對螃蟹印。像只剩板載廉價感了。這方面其實根本沒變啊 XD 2.5G 最後就是板載廉價品。其實拆SWITCH或ROUTER或AP，會看到裡面有大顆的。螃蟹晶片。瑞昱做網通的晶片做很多。2.5G用螃蟹就對了，intel那顆是拉機。設備呢?很少看到2.5G的阿。螃蟹生個2.5G的switch晶片，switch就會大落價了。phy的面積蠻大的, 也比MAC燙。其實螃蟹有出2.5G的switch晶片，比如RTL9302B就是。2.5G遲早都會降價普及，時間問題罷了。這個"遲早"也拖太久... 10GBASET 都出來十幾年了。結果十幾年後 costdown 到 2.5G 還是便宜不下來。10G對線材要求高啊，2.5G就是強調不用換線啊 XD。本來也是在想像技術進步會讓價格很快的降下來啊。晶片的耗電量才是最大的問題 現狀都影響家戶上網了。源頭進來只要超過 1G, 設備成本就貴的要命 一定卡關。每個新客戶裝機都要花好幾萬, 這要幾年才賺的回來?。就算是Realtek穩定度還是比Killer高一些吧？。算便宜大碗。有線才是無限的！。1G就intel天下啊 10G以上intel mellanox 200/400G基。本就是mellanox和其他做smartnic的天下了。但是intel爛的1G卡也一堆 i217/8/9全都電子垃圾。用igb driver的才穩。Broadcom就...我每次用他都遇到坑。1G 10G的驅動都是坑 100G我沒用過我不知道XD。然後高通有線基本上是放生了啦 只有無線能用。10/40我都用mellanox啦。linux的話10g電的還不錯。switch我覺得還是認brcm。螃蟹就有線不錯，無線很雷。DL380 G9的1G網卡就是B牌的，沒有上好一點版本的。Kernel真的不太穩