已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K 能打LOL、POE、Fortnite跟Steam獨立遊戲就好 也會開Netflix追劇 偶爾模擬器跟朋友玩個手遊 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：華碩 PRIME B450MA RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXGTX1650SA4GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 450W CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)：羅技 Mk200 多媒體鍵鼠組 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：20229 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板C6H(AC)可以看看 B450看要不要直接拿TUF PRO。我是覺得甜品卡拿旗艦版意義不大。在這裡應該能省點錢。主板省錢拿C6H吧。你可以參考藝人店4650g組合，再加張顯卡。。電供可以改拿黑爵士II 550 登錄延長10年保。顯卡拿EVGA 1660。拿u9 500w才1690 多200元。主板可以考慮拿tuf pro搭3600的真香組合差沒多少 想。省可以看看3500x+b450 legend的組合 顯卡拿evga的也。是五年保 也可以看能不能上1660s。主機板至少拿tuf b450m pro gaming用料比較好。顯卡沒信仰這價位可以上evga 1660s sc ultra gaming。板子至少也拿到TUF 都不貴了。記憶體拿超頻3200 要拿原生的話創見還比較便宜。反正都是跑原生頻率時序 挑便宜就好 但不要UMAX。可以拿C6H 省預算。殼可以拿聖俠士