已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K/看影片、Youtube、Steam遊戲、安卓模擬器 這台組了快3年半 因為最近受不了機殼一直發出聲音 再加上10400F好像C/P值還蠻高的? 所以想說以前都用AMD乾脆換來試試看 機殼部分還蠻中意be quiet的 但是看到說玻璃有打孔好像不太好... 也希望機殼的防塵濾網能夠快拆清洗 其他還有一些很煩惱是要沿用還是換掉的 還請各位幫忙指點一下 謝謝 舊 新 CPU AMD Ryzen5 1600 真威Intel六核Core i5 10400F 主機板 ASUS STRIX B350F GAMING 真威華碩 TUF GAMING B460 PRO (WIFI) 記憶體 美光 Ballistix sport LT D4 沿用 2666 8G2 美光 Crucial Ballistix Sport AT競技版 DDR430008G2 顯示卡 華碩 ROG STRIXGTX1660TiO6G 沿用 GAMING SSD 美光 Crucial MX300 275G 沿用or美光 Crucial MX500 1TB HDD TOSHIBA 1TB 沿用or那嘶狼Seagate 2TB DVDRW 無 ASUS SDRW08D2SU/DBLK 8X外 接式超薄燒錄機/鑽石黑(加價購 ) PSU XFX XTR650W 沿用or換他牌(550W) 機殼 全漢 聖俠士 be quiet Pure base 500DX or 其他 塔扇 無 Be Quiet SHADOW ROCK 3 螢幕/滑鼠/鍵盤 沿用 沿用 其它 (自填)：下面價格我是抓考慮沿用的全部換掉 電源是be quiet STRAIGHT POWER 11 550W 總價 (未稅/含稅)：20228 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 winston11tw : 機殼一直發出聲音是風扇聲還是硬碟聲？ 上網查說好像是共振.因為頂住機殼後聲音很明顯有變小 因為之前組完後有看到這邊說XFX電供不推且東芝吵.而且目前SSD跟HDD的容量還不吃緊 所以很猶豫這3樣該不該換.尤其是電供不知道該換哪個... 所以建議是SSD沿用.HDD改掉這樣嗎? 有看到說XTR是海韻代工G系列.然後G系列問題好像有點多.目前是沒事.但有點怕怕的... 原來cpu差距不大啊原本是想說10400F跟3600比的話溫度比較低.而且不會太貴.以前 也都沒用過I家.所以想說要升級的話往I家那邊看看.感謝上面各位提供意見。base500 機殼可以考慮換這種靜音的。機殼改換Streacom BC1 Bench Table。還好啦 BQT的玻璃沒聽過有自爆的。單子滿ok的。在天花板上打四根內牙式304不鏽鋼壁虎，再用四根螺。牙桿鎖在壁虎上，牙桿下端裝上能放電腦主機的木板，。就能遠離噪音。。會吵有可能是HDD。電供可以換650w挑有智慧停轉的。XTR還好吧 沒遇到問題就繼續用啊。不太懂你換配備的原因，你現在CP值最高的升級方式就。是換3600啊，省下換版的錢，除非真的很想玩玩牙膏牌。。。另外，如果想玩新東西的話，不等10/8 zen3嗎？。你先把硬碟的電源線拆掉,看硬碟不轉還會不會震動。我自己的電腦之前會共振是硬碟造成的。建議要升級指升級cpu,1tbSSD就好,其餘只是荷包有感。我也不太懂，你的板能用3600阿，系統用m.2。你如果不是玩遊戲不夠用了，CPU根本沒必要動。R5-1600 換 i5-10400 效能差距沒有到很大。你換機殼跟CPU就好吧，連主板都換蠻浪費錢的。SSD最好是買pcie的 如A2000。ssd要換的話乾脆拿pcie的 a2000或是sn550價格都差。不多 psu如果過保可以一起換掉搭cp組合的focus gx。電供可參考EVGA 600 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 現在官網登錄還送600郵政禮券。機殼可參考旋剛飆風者靜音機殼 拋光鏡面烤漆。結合靜音需求 機殼前底板都有可拆式防塵濾網。SSD同價位推sn550 1T或a2000 1T POWER+CASE可以考慮。一起拿focus gx-650+base500dx的CP促銷。沒問題就繼續用阿 這幾個東西都不是需要馬上換的。可以拿雙面男爵+皇鈦極V