https://bit.ly/3ik6Pt5 https://i.imgur.com/HHF8W3z.jpg Tomshardware的3038開箱文提到老皇給的規格表說12pin供電頭只能拔插25次 如果超過有可能會無法正常運作 。重點 如果是這個地方插拔到壞掉 有保固嗎。沒關係你拔後段，不要拔前段。感覺25次有點少...這麼不耐用嗎（抖）。電流是多大 25次揪鬆到不太能用?。是要改用鎖的?。25次夠了吧 大部分的卡可能終其一生拔不超過5次。25次就變成菊花了。25也太扯了吧。但如果專用於測試，那麼25次可能是有點少?。哪家做的接頭太屌了吧...。是夠用 不過這樣明白寫出來還滿扯的XDD。前一帶華擎主機板，sata好像不到五次，整個sata母就。有這麼嬌貴？。掉了...。轉接一個接頭解決。拔雙8那頭就好了吧，12pin的就永遠留在卡上面了。除非連雙8轉接那條都廢到笑。這老外是沒想過這點嗎？。那還用12pin 幹嘛。沒想到真的有人去看。為啥要特別指出這點?。我知道了走高級車路線,換機油火星塞要順便換螺絲。二手沒人敢收。笑死。12pin這種應該不好拔啦，主機板那個24pin也很難拔。二手3080  使用次數3/25。絕對不可能去收二手了。正常使用拔10次就不得了了，杞人憂天的煩惱。25次太少了吧。我每天想要一次。我不拔阿 賣二手我送PSU給你 拔都不用。又不像24pin那種是直接躺在板子上，這代就特別奇葩。那個頭看起來很小 弄幾下壞掉也是可能的。要直立起來還斜的，大概真的怕你拔壞。加價綁Power賣。雖然真的很少差拔 但是25次也太不耐用了。連PSU一起拆的概念是吧XD。25次是12pin那端八 不怕醜根本不會拔掉阿。這是什麼豆腐渣插孔？。不然買卡直接送烙鐵讓用家自己焊就沒這困擾了...。就怕超難拔.本來要送修結果一拔變人損...。買到卡王送修後可以要求再保個20次嗎。那個設計感覺一定是大力出奇蹟。這是不是怕太鬆出問題阿?感覺供電很要求...。直接把二手市場打死連賣都賣不了。太嬌貴了吧，這樣電腦故障怎麼除錯。好像也有這種可能齁...畢竟這是影響到供電...你除了。老半天搞不好也看不出什麼...。買2手的會很抖。就不能用Wago快速接頭嗎？。不能抽插太多次 這..........。XDDDD人家想抽插也要管喔。已經感受到老黃打擊二手市場的決心。可能是大電流設計怕插拔多次會有損耗接觸不良吧。至少有跟你明確說出使用次數限制，搞不好有些偷料電。源廠的線還沒這個耐用？。除錯很簡單啊 就用全模組電源 然後拔另一端的線(X。顯卡界Ducati?。蛤 ww。二手仔崩潰☺www。然後連第三方轉接頭也不保 真棒。又大又粗30cm+ 結果只能抽插25次 可連。讓我想到三國群英傳了，不過沒辦法花錢加插拔次數。這次真的變成高貴顯卡。以這一代來講 勉強能算是假議題啦 畢竟還沒有PSU是。直接給12pin 一定得轉接。就像影印店被插爛的只會是USB延長線，不會是主板上。接著延長線的USB孔一樣。看下一代卡會不會改善囉。2020了只會改pin,不會改腳，果然是X到無極限。怕電阻變高八。二手不敢收。一張顯卡能拔插25次也蠻厲害的。用料差就用量差 那麼貼心幫廠商解釋夠用也太好笑。實務上要怎麼知道插拔了幾次? 裝次數偵測器嘛?。難怪這代價格這麼佛，原來都省在這種地方。賣二手請註明插拔次數謝謝。25次真瞎。官方機構有測試過耐久實驗八 才會訂這個25次。才25次是會融掉喔？還要拿紙來計嗎。內建插拔25次計數器 超過顯卡就自動毀滅。蝦爆。送修一次可能就用掉一半次數了吧…。對使用沒差，但要測試就比較有影響。插拔25次促進維修和換新的不好嗎。25次就不行了 比樓下還快。30系列注定難以買賣二手了。非公版又沒差。老黃就是要消滅二手市場啊。..什麼魔術。插拔24次賣二手。25太少了，如果機器出現問題需要debug，很容易超過。一手 女用 少拔。二手版:賣3080卡 只抽插過一次 還很緊。不堪抽插有什麼好提的...。連接器PIN數越多拉拔力越大，加上這顆組立方向不同。消費者如果用單手退plug，方向稍微偏差就可能損壞。housing或歪針，公版消費者真的要留心這一點。是MIC逆 這麼爛。沒關係啦  等到非公的出來又會特別為這裏設計強化。非公都直接雙8三8pin了 誰要做這種特規12pin阿。當然是先怪PCB的化金工程師啊。出一個12pin的延長線不就全搞定，延長線抽插一萬次。有差妮。顯卡上的母頭就只差一次，但延長線的母頭可以抽插一。萬次。那MB的24pin呢...而且好像也沒板廠敢說"喔超過幾次。就沒保囉"。或"超過幾次可能會壞欸"，敢講這種話會被噴到爆炸XD。送修太多次壞掉算誰的。25次www 如果沒有計數機制那就過保前插插拔拔到壞掉。剛好換一個新的。25超少 有在玩硬體整線的隨便都有這數字吧？。Still pretty tight！。裝備:RTX 3080 耐久度(24/25)。我猜應該是插座接主機板的焊點會被破壞吧？畢竟改。成了直立式的，受力估算大約是8pin的5倍，用對方法。插拔應該能輕鬆超過25次。12 PIN 就脫褲子放屁，線比原來細還一堆限制，阿燒。不就還要怪使用者，盤卡。