留意：微信新聞連結 https://mp.weixin.qq.com/s/b7mieqjZmFms4pzVWyTdQ 重點： Tomahawk / Edge / Carbon 都可上 x570 能上 DDR45000MHz 應該不算難， z490 要配頂級帝板才上的了， b550 還是要比較高規的型號才穩。 手上的ddr4開xmp只到4GHz， 用5GHz的DDR4來跑，不知道可以多幾張fps？ 以下為原文（已轉繁體，共仔用詞太多就不轉了）_ === 大家都知道超頻可以幫助電腦性能獲得提升，其除了CPU外，內存超頻可以說是現在玩家 最願意投資和折騰的地方了，因為無論是AMD還是Intel平台，在默認內存頻率上都處於比 較低的狀態，因此想要獲得遊戲性能提升並发揮內存條本身的性能就需要動用超頻功能。 芝奇內存演示手工挑選元件 說起內存超頻，除了內存條本身的PCB設計因素外，顆粒重要性占比非常高。甚至可以說 內存顆粒很大程度上決定了超頻體質。比如海力士CJR、美光C9、三星BDIE都是超頻能力 不俗的顆粒。不過想要超內存還得先問問主板答不答應。 因為目前較主流的AMD B450、X470、B550和X570均提供CPU和內存超頻功能，Intel方面只 有Z系列的Z370、Z390和Z490提供超頻。其中在今年新上市的Z490系列主板中，我們通過 使用至少6層PCB板的設計將內存超頻能力大大提升，全系最低超頻上限達4.8GHz，采用8 層PCB的GODLIKE超神板升級至5000MHz。除此以外針對ITX市場所推出的MEG Z490I UNIFY 暗影板通過搭載10層PCB和優化內存走線的設計將內存頻率推向了5000MHz的新高度。 但這還不是終點，因為近日在微星工程師的努力下，Z490平台的多款主板內存超頻上限得 進一步提升。MAG、MPG與MEG在內的型號可實現4800MHz~5000MHz的新高度。 除了Z490平台外，微星B550主板也有大幅升級，工程師測試了一款來自於美光新的NDIE 顆粒後確認，基於該顆粒的英睿達內存在1.45V電壓下可超頻至5100MHz，且以上成績僅在 AXMP下就達成了，可見這款新顆粒體質非常好，在微星B550主板上如同如魚得水一般， 充分釋放超頻潛力。。 目前確認可讓這款內存超頻至5100MHz的主板有TORPEDO魚雷、TOMAHAWK戰斧導彈、EDGE刀 鋒、CARBON暗黑以及某款尚未公布的B550強力新品，那麽為什麽這4款主板能上到5100MHz ，因為他們都采用了性能更好的6層PCB2盎司銅箔用料呢。至於具體哪塊新主板過陣子就 會披露啦。）： === 原文結束 。Ryzen不是跑到4000以上反而變差嗎。下一代要出了xd。4000 以上 壓CL值和時序提升才明顯。堆高頻反而有時候不穩效能還較差…。z490 叫人家上神喜歡的意思。然後就缺料了。msi的x570不是除了高階板以外都是.....= =。4000 APU記憶體控制器就有改良了 Ryzen3應該會更好。超。還是msi也有rev2.0了？。內文最後講的是B550板。好奇 那麼高頻率跟電壓 是可以長時間穩定使用 還是。只是跑一下跑分軟體 沒考慮老化造成性能退化問題 尤。其在MC上。https://www.youtube.com/watch?v=Esvy6rA3JeY。Zen3好像會有除頻功能，記憶體可以再超高。有差嗎？ 反正能上5100的記憶體也買不下手。問題是我沒有FCLK能上2500的U啊QQ。zen2不是3600被低CL比較好嗎。看來還是等DDR5好了。5000的RAM也會很燙吧？。amd flck上不去的話 從1:1跳1:2會有一段大幅下降的。段落。開1:2要上5000 flck只要1250就行了。看還有沒有廠商敢推水冷式超頻記憶體。有做水冷的都有RAM水冷頭。啊不過上水是滿麻煩的。5100......買不起。5100這個都是特挑顆粒超上去的。通常都滿耐電的 散熱可能掛顆風扇 其實不用太擔心。我反而比較擔心CPU的IMC會不會被電壞。尤其是1.45v至1.55v以上的電壓