https://imgur.com/3KzR7yH.jpg https://imgur.com/pbNYWVy.jpg 辦公空間不大能變這樣還有誰? 辦公文書機妥妥輕遊戲還行 硬碟還可以雙M.2 雙SSD 重點ITX的機殼一個便宜的兩千 再上去很可怕這性價比很不錯了 作者 Faceboooook (Facebook) 1GBG77TA (DIABLO) 標題 [互動] 美服 372 徵一坦 一高輸出 有正妹 最近一直在亂組電腦 自己的電腦是很漂亮但是太佔空間又重死人 https://imgur.com/61ykRe7.jpg https://imgur.com/Kn3uAOX.jpg 後面為了公司電腦又組了一台平躺1U的電腦 https://imgur.com/r1gurL0.jpg https://imgur.com/a1B90wt.jpg https://imgur.com/cmZZPch.jpg 線太亂又很癢賣掉才換成A300 機械鍵盤無線的好貴...滑鼠沒在公司玩遊戲所以就沒去做提升了 可以但是CPU風扇誇張的矮 3cm而已。哪有人這麼多o的 你是盜版的!。幹 正版的出現了。幹你們兩個都盜版的吧。幹 妳也是盜版的 ㄊㄇㄉ 還敢說我 剛剛沒看清楚。A300 (X，AIO (O。https://imgur.com/VqsyTl3。10年前就一堆EEEPC年螢幕的組合。一樓忘記價格了，3400g+螢幕應該不用20k，AIO這個。的話..？。你也太會利用空間了XD。突然想到產線上在用ERP的電腦也是準系統這種小主機。反正只要能key資料就夠了。以前事務所用EEEPC,現在用這種的很多。那網孔小露出屎色 香。有的AIO還有觸控或Webcam+Mic方便聊視訊，沒用到就。沒甚麼差了吧。。萌王可愛。機械鍵盤跟滑鼠也可以換無線的呀。要安靜低溫的vesa背掛真的只有deskmini能改 不然del。l hp 聯想這類的只能散熱器沿用動cpu。1U 那個看起來不錯欸，它能上家用主機板嗎？。無線機械鍵盤要一天一充。我無線機械鍵盤都隨時插著充電 這樣就不會沒電了。跟有線87像。你連打火機都拿粉紅色的...太狂熱了XD。filco藍芽日本爽買。求1U主機的配置，謝謝！。這鍵盤很可以。看那個風扇有點像貓扇L9A!!。其他的話就NUC吧。求1U的殼跟板子哪買  感謝。樓主是妹子嗎？ 怎麼都粉色系的