前文恕刪 雖然印象中7zip(LZMA2)的多核心支援度比RAR好很多 但我記得解壓縮也是有支援多核的 剛才為了驗證推文 解壓縮只用到單執行緒 的說法 似乎與實際經驗不符 馬上切了一個32G的RAMDISK來測試 首先來測大檔 測試檔案為繁體中文的Windows 10 business X64版的ISO 版本號為1903 1909 2004(含五月的更新檔) 未壓縮前的總容量為14.1GB https://i.imgur.com/syDc2cF.png 使用7zip LZMA2 極緻壓縮 壓縮後的7z檔案容量為13.3GB https://i.imgur.com/nGuAhkV.png 接著重點： 為了避免SSD效能不足的問題干擾測試變因 把壓縮後的7z檔案放在RAMDISK內 接著就是實際測試解壓縮至當前目錄的動作 實測解壓縮時間約11秒，速度約 1.41GB/s https://i.imgur.com/EiHQq8P.png 自工作管理員可以看到 至少約8個執行緒的瞬間CPU使用率升高 https://i.imgur.com/CKVRKoj.png 只不過因為解壓縮的速度實在太快 所以只能看到短暫的CPU使用率上升就是 接著測試4k小檔案的部份 測試檔案為個人好幾年前整理的如群合集 請各位太太不要吐槽我拿這個來測試 剛才把硬碟裡面的檔案完整翻了一遍 手上大量小檔的資料夾就只剩這個 總之這是學術研究再重複一次這是學術研究 壓縮前的資料夾大小為1.09GB https://i.imgur.com/D3L5Glc.png 壓縮後的7z大小為1.06GB https://i.imgur.com/XMNzRl5.png JPG的壓縮率果然都不太好看吶... 實測解壓縮時間約6秒，速度約218MB/s https://i.imgur.com/E2SkxlW.png 所以結論就是： 流言終結 7zip 支援多執行緒解壓縮 而且至少支援8個執行緒 解壓縮速度 與壓縮檔內的檔案大小有著非常大的關系 大檔可以跑到 1GB/s以上 小檔則約為 200MB/s以上 個人推測這之間的差異 應該是礙於儲存設備的效能問題 意即瓶頸是儲存設備(ex:HDD SSD Ramdisk etc...) 小檔解壓縮速度完全不及大檔解壓 速度上限可能是解壓縮目錄的4k效能上限 另外雖然不太確定RAR的實際狀況 但如果RAR的解壓縮也有支援多執行緒的話 那麼RAR解壓縮的瓶頸應該也是在SSD上頭才對 如果有大量檔案解壓縮的需求 高速SSD或是RAMDISK可能是唯二的手段 CPU的效能感覺反而是第二順位 備註： 老實說這個測試實其沒有很精確 前後花了不到20分鐘做測試的閒聊等級 而且礙於主機記憶體的容量不夠大 沒辦法切更大的RAMDISK來測試 所以7zip是否支援超過8個執行緒解壓縮 則要看板上有沒有32G4 or 8插好插滿的太太滿測試了 以上 7zip作者Igor Pavlov有提過 因為LZMA演算法的關系，AMD Ryzen家族的壓縮效率 會比同級的Intel略快一點 解壓縮就沒特別說明過 糾錯回復真的是RAR的強項 有支援多核喔 至少吃8個執行緒 會有只吃單核的錯覺，通常都是檔案不夠大 或是有防毒軟體介入導致解壓縮程式發呆的關系 我家用5M/384K的小水管ADSL 上傳到雲端天都黑一半 所以請各位想蕉流蕉流學術研究的太太 自行咕狗 如_群真合集 字首有MEGA字樣的剛才測試過確定還活著 自給自足 豐衣足食 你說的沒錯 但我就是懶得花這麼多功夫去測試 所以才說這個測試不是很精確吶 https://i.imgur.com/bmaB9jR.png 沒錯 我覺得你要不要用單一的大檔來測測看 68743個檔案有點多... 可能會吃到4K IO效能的部份 另外我測試的7zip版本是最新的20.02alpha 不知道有沒有差異 部份同意你的說法 解壓縮這塊至少就7zip來看 是沒辦法充份發揮多核的實力 只是老實說無論我怎麼看 都不覺得7zip解壓只用到單核心 至少就CPU使用率來看 我覺得至少在大檔案的部份 可以用到2~4個執行緒是可以肯定的 由於前面提到只用到單核心的結論 與我的經驗完全不同，所以才會有上面那篇不專業測試 另外我用控制台裡的效能監視器來查看使用率 也可以得到解壓縮過程中 7ZFM.exe的CPU平均使用率 https://i.imgur.com/m1MgDKS.png 會約上升至20%~25%左右 我一開始也是這樣想的 但後來想到 說不定原PO的資料解壓，是有時序性的 eg: 如衛星遙測是每隔1分鐘，接收資訊的seneor 會輸出約5GB的壓縮檔 etc... 如此就無法達成同時解壓多個程式的目的 所以就沒提這塊了。解壓縮是單線程吧。包括7zip軟體都是單線程解壓縮。WinRar有支援多核心吧?。解壓縮不吃多核心啊。7Zip成績幾乎都是Zen2表現比較好。https://i.imgur.com/o7ANJNF.png。從這圖看起來 7z解壓縮吃多核心啊。7-z的壓縮和解壓縮相對rar是比較有用到多核心就是。不過RAR有糾錯回復的機制所以比較沒用7-z就是了。7z解壓真的有多核嗎 我之前還查stack系列網站 最佳。解答是說解壓縮io比較重要 多核心沒必要所以不支援。我用7z解壓也一直都是單核阿。不過現在固態硬碟很快 常常單核心100%就是。求分享。我...我也想學術研究。有預算就往上拿，升級永遠不吃虧。優質。CPU的L1 2 3快取是不是也有差。現在NVMe SSD價格降下來了 大家用的都是高速SSD了。求學術研究(歪樓。推測試。我也要學術研究。推學術研究。https://i.imgur.com/sCO994e.jpg。幫你們準備好了。之前也會整理合集，現在N/E太方便都沒整理了。如月群真讚。推測試。研究起來= =。我也想研究...求合集500p。需要測試data。●月○真合集, 這個肯定是學術研究！！。我需要那個壓縮檔案 用於學術研究XD。純推不下。學術網路大家一起研究交流是很正常的。原po考不考慮分享一下。我也想做個學術研究。大家突然都想做學術研究。私信檔案？需要研究RAR是否支援多核(大誤)。我需要這個檔案來檢查你的實驗結果是不是有錯誤。推一個實驗精神!!!。你的學術研究比我完整Q_Q 強烈需要。大家都需要這個檔案來實驗一下。我需要那個壓縮檔測試我電腦的解壓速度符不符合。我也想做實驗。我也需要同樣的測試檔案，看能不能在我的電腦上複。製出你的學術研究成果。。學術研究++。https://i.imgur.com/sCO994e.jpg。學術交流++。我也想做實驗 壓縮檔借測試++。阿年，如月群真是誰?。漫畫大師。為了科技進步人類發展，請分享你的學術研究。我也是很想要學術研究啦。我需要如XXX綜合集的壓縮檔，為了研究。嫩，現在都用Ryzen 4900HS。推推。...不是看那樣就是支援多核心。你要把啟動核心關掉從一個開始慢慢增加，。直到超過他支援的核心，會發現即使增加核心秒數。也不會再減少，才證明他支援核心的數量。我記得有一個youtuber測遊戲支援核心就提過這件事。我記得是因為解壓縮本來就不是很吃CPU 反而硬碟寫入。才是最吃的  壓縮的話吃CPU但是檔案產生速度慢。解壓縮不吃CPU 但是檔案增加很快所以吃硬碟寫入。我需要那個壓縮檔來做學術研究 能夠送上小禮3000p。那部的畫風真的好用。我用9980XE解28.9GB壓縮檔，壓縮率81%，內含68743。個檔案，測兩次，並使用Ramdisk，7z占用穩定維持在。6%左右，至於個別核心的使用情況，也是像你那樣零。散，就像你的測試一樣，沒有充分利用核心，但我不。知道為何會同時有多個核心在跑，就我個人猜測，解。壓縮的一系列流程，有可能他是解壓縮這件事本身是。單核，其他流程多核，當然這只是我的猜測，如果真。的要確認是否真的採用多核，看源碼即可，但沒意義。，就使用率也可以看出來，並沒有充分發揮多核的效。能。不過回到原原PO問題，既然是多個1~2G的壓縮檔，何。不同時解壓，就可以吃滿，直上更多核心的cpu即可