開賣當天 在各家非公NDA都還沒解禁，沒有任何效能測試的情況下只能盲狙 看一看發現這張莫名變成五年保固 小星星第一張五年保固的顯卡，加上又是全部預設頻率最高的 以前對Gaming X的印象也很好 當下就決定搶這張了 在價屋蝦皮用超級手速買到一張 在購物車的時候看到好像總共備貨只有兩張而已 連九五折折價券都沒用到直接24900買，有點可惜 不過如果點了折價券就買不到就是了 昨天顯卡到手，隨即整理了一下上機，這邊附上幾張照片給大家看看 外盒 https://i.imgur.com/1SeKL9Q.jpg 顯示卡本體 https://i.imgur.com/zIcNHtF.jpg https://i.imgur.com/hila85n.jpg 號稱石墨烯複合材料的背板，其實摸起來挺舒服的 https://i.imgur.com/oLGJaNk.jpg 接口有3個DP1.4a跟1個HDMI2.1 https://i.imgur.com/olS44QH.jpg 另外有附一個沒什麼屁用的顯示卡支撐架，這種支撐架鎖上去顯示卡還是會垂下來 尤其是這張卡又32.3公分這麼長 最後還是要靠高科技竹筷來撐著 https://i.imgur.com/fipoBZZ.jpg 上機完成 https://i.imgur.com/qpHw6pg.jpg 閃亮亮的最棒了 ===================================== 接著就照我慣例來做一些簡單的3DMark測試 待機溫度（風扇停轉）34~35度浮動，說真的我覺得這個溫度挺不錯的 https://i.imgur.com/StpCm9C.png 燒機溫度（風扇預設）最高73度，多數狀況下在72度，基本上聽不太到風扇聲音 不得不說這代風扇在噪音控制上很優秀 https://i.imgur.com/EnhAxUG.png 此時我就不禁好奇了，如果我把風扇全開燒機的話溫度是多少呢？ 於是就有了這個成績（超頻，風扇100%） https://i.imgur.com/Rfw0nAg.png 最高溫度56度，還只是一瞬間而已，可以穩定維持54度的低溫 重點是風扇的聲音對我來說依然不算大，至少比我前一張AOURS 2080聲音還要小 這張卡的散熱是真的非常不錯啊 另外很多人關心的石墨烯複合背板，坦白說我覺得效果應該不差 我在測試的時候摸起來是非常燙手的，而且導熱很均勻，可以煎蛋 再來稍微談一下超頻的部分 只能說這代基本上沒啥好超的 這張功耗牆350W就擺在那邊 除非之後可以刷BIOS 記憶體直接無拉到22000MHz就好，再上去表現基本上就不會增長太多了 然後核心頻率奇怪的是我用OC SCANNER跑出來的數據會導致不穩 想當初2080我還在那邊給他慢慢調整曲線，這代我完全懶得搞 頻率再加60MHz會不穩 所以我固定40MHz 穩定使用：核心40Mhz，記憶體600MHz 接下來就進行3DMark跑分 （以下測試風扇轉速全部為預設，機殼側板打開，模擬裸側環境 但終究還是放在機殼內，所以有些分數會比不上裸測的） Time Spy 預設 18184 https://i.imgur.com/WYhyuCu.png 超頻 18659 https://i.imgur.com/QYpViFV.png 超頻後提升2% Time Spy Extreme 預設 9076 https://i.imgur.com/TAE9Upy.png 超頻 9301 https://i.imgur.com/udFhN4o.png 超頻後提升2% Fire Strike Ultra 預設 11036 https://i.imgur.com/iv2qxHO.png 超頻 11232 https://i.imgur.com/bCqv8GL.png 超頻後提升1% Port Royal 預設 11715 https://i.imgur.com/nF7FjeH.png 超頻 11902 https://i.imgur.com/FF8DZyC.png 超頻後提升1% 結語： 去年我AORUS 2080超一超還能扛到10%的效能提升，直接打到2080Super 可以看到基本上這代的可超幅度真的是小得可憐 也許是因為我這張卡的預設頻率已經挺高了吧 有興趣的人也許可以試試看降壓超頻 目前比起創始版已經有5%的提升了 不過超頻幅度不高也影響不了這張3080的香氣 能用這個價錢買到這個效能，真的只能讚嘆老黃 另外也很期待RNDA2能端出甚麼東西 AMD至少也要拿出跟DLSS相對的技術 但就算有我也不覺得一開始能有甚麼驚天動地的表現 畢竟DLSS剛出的時候會搞到畫面真的很糟 打磨了一年多，直到2.0的出現 現在開DLSS2.0不放在一起跟原始解析度比較，根本看不太出來了 RTX On DLSS On = NV大絕招 水冷是快睿的A40U喔，CP值很高 不過也該換了，我這個用了三年了 沒用到95折券，否則更香。 這兩張在同樣風扇噪音下表現差不多 小星星頻率稍微高一點 多一年保 看過人覺得這樣值不值價差四千元囉。 目前上市的3080我個人覺得 MSI Gaming X（五年）>ASUS TUF（四年）>EVGA XC Ultra（五年）>>技嘉 Gaming OC （五年，已有出保案例）>>>>>其他 FTW3還沒到貨，我個人也很期待這張表現，希望活動抽到那位可以發篇開箱 個人覺得還行，外型是我選擇這張的原因之一 儘管我房間冷氣都比較大聲 但我想應該沒有人會想要一直開著風扇100% 純粹測好玩的 風扇曲線可以自己拉，表現會很不錯，但我懶 你要的東西來了 https://i.imgur.com/m8Q8DG7.png 在我心目中評價直接下跌 這個背板應該是省成本沒錯 但是實際測試效果並不會差 背板溫度比較高還是比較低比較好？ 滿載時溫度比較高是代表導熱係數比較高吧？ 如果真的要比較背板的被動散熱是否是看滿載過後的降溫速度？ 這個我沒有儀器可以測量，需要有心人士的協助啦 能幫助到人是我莫大的榮幸 滿載穩定時看比熱，降溫速度看導熱係數？ MSI顯卡送修缺料有機會樂透升級 海盜船的機殼，460X。請問水冷頭上那個風扇嗎0.0。原來是一組的 還以為能額外裝。有強迫症的一定沒辦法接受三8pin..。https://i.imgur.com/Pxzgb0D.jpg  FE+ mod線簡潔有。力。哇賽，這兩張一起用power用幾瓦...。22000？。記憶體等效時脈。感覺不錯香ㄋ。出廠即灰燼（？。真香。樓下：連tuf都不如。塑膠感感覺有點重 不過背板看起來比G心的好。溫度54度 算很低欸。溫度還行啊。感謝測試 現在張跟TUF在選(雖都沒貨) 順便等ROG。有clock/voltage table可以參考嗎？。技嘉已有出保案例，笑死。石墨烯背板 就噱頭吧 不然 3090反而用回金屬背板。感覺像是cost down用塑膠材料。https://i.imgur.com/Sg5ETnq.jpg。微星這波操作好騷，拿90打自己80的臉....。因為90相較80提升太少，只好找其他地方彰顯帝王價。值XDDD。應該是背面沒什需要散熱的 是不太影響 但觀感不好。之前看到評測 石墨烯背板比tuf高3-5度。風扇拉到40dB 除gpu溫度一樣 其他tuf樂勝3-5度左右。兩張都拉到風扇都拉到40dB。感謝林大測試 當初也是參考你的AORUS 2080超頻數據。我也把2080賣掉 準備入手3080了。水冷快睿a40好懷念QQ快睿都不出後續款了，剩華碩那。個貴死的龍神有一樣功能。感謝大大分享，沒搶到等再放一批量才有了QQ。回juten, 3080+VII+3950 用rm1000x, 都沒超.穩穩用。之後在考慮升級HX1200吧... 模組線可以共用。感謝!我大概抓到zotac弱成那樣的原因了。將來會出水冷嗎? 感覺38比28Ti還要熱。5年保+目前預設時脈最高。溫度高跟導熱係數沒啥關係吧  材質比熱就不同了。推。。遺憾的是GX還能做的更好。要是上金屬背板有導熱貼 光MOS跟VRAM也能降一點溫。度 有沒有背板散熱其實有差異。不過至少GX散熱器本身也算不錯。所以時脈 溫度表現也算亮眼。只是這表現其實還能更好。推 優文。會缺料唷。小星星讚。缺料星我是不敢買啦…啊不是，我是買不起QQ。為什麼台灣總把顯卡做那麼醜....。機殼是哪家的?。好美 感謝回復