顯卡想從現在用的1660S升級RTX3080 機殼目前用Ncase M1、電源SF600（還沒燒王船之前買的） 電源用SFX的話公版RTX3080應該塞得進去 依官網資料顯示卡功率320W 電源用單純算數的話320W其實SF600夠用 但建議系統功率要750W 不敢用SF600賭 那SFX電源是不是只能選擇T1廠的SF750了 海韻跟酷媽都有看到要出高瓦數的SFX電源 但目前好像都沒上市 。全漢也有SFX 750 不過只在對岸上 海韻講很久一直沒。出 酷碼好像是650瓦 也是差點意思 王船買一買吧。換殼。殼才幾千，psu爆了輕則近萬，重則家破人亡。卡出來了 PSU可能就會有了。酷媽有850w 但目前只有對岸 長城也推自己的SFX 850w。但你敢用嗎...XD 不然差一點點還有銀欣的SFX 700w。唯一指名T1。對耶 我記錯了 查了一下發現版上轉文我還有推Orz。SF750也就那批貨號有問題，非那批的我也用的好好的。而且我24小時不關機在使用sf750。塞得下這等級顯卡的ITX機殼 通常是比較大咖的。你確定ITX塞得進3080~。公版3080 兩槽(?。迎廣有一顆700w。就海盜廠 閉著眼睛用就對了。長城代工的海盜 和全漢 嗯.. 可能還真的有考慮空間。上3080這種就不要堅持itx了好嗎。Ncase M1可以吃三槽卡。itx的浪漫就是有限空間無限可能啊。到時候一定有3080+10900k分體水這種東西跑出來。ncase放得進去。未來會有廠商作新的SFX的。反正先買卡電源只是時間的問題。銀欣還有800W的不過是SFX-L。大瓦數sfx的需求量如果上升的話各廠自然會跟上。B站偷跑的實測 [email protected] +3080整機功耗500W。650夠了。12V有足瓦才是重點