國外的文章 https://bit.ly/32jaa6l 重點： 一、intel 的曖昧糢糊（一直想到戴愛玲的歌） 二、主板業者也沒說清楚 三、新處理器來了就知道 手上有顆10900k 本來有考慮b460 想想還是直上z490比較保險 z490本來沒什麼好選的只要好超頻就好 後來查到對gen4的支援也有差: https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60030snA=553872 簡單的說只要主機板有加了gen4相關晶片 配上第11代intel處理器 就能跑gen4. 如果rocket lake s真在明年初就出來 那麼z490可上gen4的時間也會提早 加上RTX 3080又有支援gen4 這應該是一大賣點才對. 明年gen4 ssd會大出也說不定. 但是廠商的官網都寫得很模糊 不像x570原生就支援 z490還要靠額外的gen4晶片 所以應該不是每張z490都有支援 想找一張最便宜、又有支援gen4的 z490 會推哪張? 。推換x570等z490真的出了pcie4.0再換板。#1TJ2udza   去年sharkbay大的爆料有提到一些。改投AMD系統，不就得了！。https://reurl.cc/WL1o8y  巴哈有人分析的Z490。就避開asus其他場大都可以選。真的想用還是買AMD吧 intel有保證z490+rocket lake。能開GEN4嗎。買有預留相關M.2插槽或是有PCI4.0切換器的板子。只感覺大石頭M12H跟其他的z490板子未來是不跳水不行。了。我有拿z490 elite沒wifi的折到5.5k左右 但我有x570。AMD YES。再等等吧intel 2021年可能就有了。要等2022吧，轉單台積後可能有機會。基本上不要asus的應該都可吧。這次的asus發生了什麼事情嗎？。不想支援吧。我若是廠商我也選不要支援直接跳水賣完就好。像C6H也是降到甜蜜點馬上就熱銷一空。4.0是只有祥碩做嗎？。樓上說切換器嗎。不過C6H AC各家幾乎都還有吧 現在是感覺根本賣不完。c6h那是利潤有筆電再補阿... 情況又不同。既然都要再等那買AMD不就解決了==。c6h跟筆電有什麼關係，大大可以開示一下嗎0.0