https://tinyurl.com/yyblrt9e 以往微軟在釋出每月的更新時，會釋出Service Stack Update(簡稱SSU中文為堆疊服務更 新)以及Latest Cumulative Updates(簡稱LCU中文為每月更新彙整套件) 而通常更新後每次觸發Bug的元兇也是後者，SSU也不見得會每月提供更新 這個堆疊服務更新是微軟在更新系統時非常重要的元件，因為該更新內包含SFC(系統檔案 檢查程式)、DISM(映像服務與管理)等會使用命令列的程式，安裝累積更新時就會必須使 用到這些工具 例如2004最新的SSU為KB4571756，而LCU為KB4577266 https://i.imgur.com/puocgE8.png 微軟也有公布Windows各版本最新的SSU https://portal.msrc.microsoft.com/enus/securityguidance/advisory/ADV990001 所以，可以知道的是，如果沒有安裝新的SSU的話就不能安裝最新的LCU(Latest Cumulative Updates)，對於平常都是由Windows Update自動更新的用戶比較無感。但是 對於每月都是使用離線安裝檔進行更新的用戶來說如果沒有安裝最新的SSU那麼在安裝最 新的LCU就會出現無法安裝的問題(尤其是重灌後想要直接手動安裝最新版LCU就有可能會 遇到這樣的問題) 微軟表示為了能夠有效的簡化安裝更新的流程以及解決更新中所遇到的問題，未來會開始 把SSU整合至LCU內更新 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。機台用xp比用win10穩，唉。win10 2004是不是跟AC 9650相衝啊？ 網卡一直隨機黃。色驚嘆號。win10正常發揮 前一波災情是網路有部分不重開就不能。用 現在又有相沖問題。只希望微軟能好好把關更新穩定度。通常SSU更新的原因是修正SSU本身的BUG或安全問題,。LCU只在一種情況下才會需要新的SSU,。也就是準備停止支援特定硬體或OS版本時會用到。。但為了這個理由而推出新SSU的頻率其實很低。。既然針對SSU做手腳可以迴避OS版本或硬體的支援限制。那麼只要合併LCU與SSU就無法迴避MS設下的限制。