視博通專業代理 鐮刀虎徹II ARGB 2020 新上市 SCKTT2000BKA 虎徹 II (ARGB黑化版) 建議售價 1490 產品介紹 台灣特別版本，內附風扇雙線扣 支援 5V ARGB SYNC 燈光同步系統 偏移式構造設計，減少零組件物理干涉 彈簧螺絲式壓條扣具組，安裝快速方便 安裝高度僅有 154mm，相容大多數電腦機箱 搭載新一代 Kaze Flex 120 ARGB PWM 風扇 http://www.superchannel.com.tw/products/detail/1608/106 香 經典款不敗 加入ARGB 帥 。如果不玩rgb，這價格拿去買普通版再加貓扇好像更爽。我看見利民黑鷹在他身後摩拳擦掌。不過通路價幾乎都會再低一百元甚至兩百。1390買到A.RGB塔散 很划算了啦。無限五的RGB款比較好看 虎徹帶燈的外型都普普。鐮刀扇也不會輸貓很多啊 價格差不少倒是真的。就那個黑化上蓋跟燈扇組合起來時 看起來頗微妙。37x幽靈扇升這個有效果嗎？還是推薦上貓扇才能壓溫。度。光害真的是很需要一筆費用==。幽靈扇換這個 溫度無感吧 但噪音會下降倒是真的。不好說 之前測出幽靈跟虎徹ii差不多的是用3900X。後續也有人用3900X測出T50A-FSS跟幽靈差不多。3700X沒特別想超的話建議試試用原廠，噪音受不了才。考慮換。坐等風魔。原廠幽靈真心吵 已換無限五ARGB。虎徹II真的算是滿好安裝了..雖然我比較愛沒燈的.