來源: Techtesters https://www.youtube.com/watch?v=cRp5j4LzQsU 我的注意力都在她胸前的念珠上了 測的是 MSI RTX 3080 GAMING X TRIO 公板 3080 ASUS TUF GAMING RTX 3080 OC 雖然測的很簡單 但是說的很清楚有條理 耗電量 微星<公板<華碩 https://i.imgur.com/WcBqNVK.png 高潮頻率 微星>華碩>公板 https://i.imgur.com/H7gYYNF.png 溫度 公板>微星>華碩 https://i.imgur.com/Nw1IAyB.png 噪音 公板>華碩>微星 https://i.imgur.com/S9PcRPt.png 40dBA 時，華碩跟微星的溫度其實差不多 https://i.imgur.com/m96no9m.png 結果大家在效能差不多、噪音差不多、溫度差不多時，大部份數值都差不多， 原廠卻拼命在散熱上做文章。 勝場小計 微星 耗電量、高潮頻率、噪音 華碩 溫度 公板 外型 總結： 公板潮 華碩涼 (40dBA時與微星差不多平手，再高就勝過) 微星靜 。tuf到底是怎麼降溫的？越來越好奇了。再高就勝過可以理解成高負載華碩贏嗎。MSI GX的預設功耗牆有稍微高一點。TUF 功耗牆比較保守 散熱方案大改 所以溫度好看很。多。另外GX預設時脈比較低 但是Boost時脈比較高。TUF預設時脈比較高 Boost比GX低。看來tuf3070不用換電供。看來微星這張真的棒。微星這張貴3000啊。頻率高耗電低 這只是體質好吧…。MSI也多一年保啊！。那個看起來有點像天珠,不是念珠.。3000買一年保。公版遙遙領先的廢。TUF真的好低溫。怎麼都只看到AM的，技嘉好像比較少人測。推測試 我外觀比較愛微星又剛好變五年保 所以買微。星 不然原本是只打算rog evga g排 索泰四家看外觀。選...。華碩終於專注本業了。溫度差距有點大阿。技嘉的3080不好嗎？怎麼好像大家都在比較華碩跟微星。？。前面不是有版友分享TUF風扇罩全金屬的  果然有效。這代是不是很燙==。這次在台灣賣的非公版 各廠散熱都不錯 沒差到 比公。版低的 選自己喜歡的就好。技嘉算了吧 供電插座還轉接的有夠low。洋姨吧。穿這樣測試我不能接受 怒關影片(誤。沒有大奶噓。還不如2斤。太老了 PASS。潮牌FTW3和星星Trio不知道哪張比較好。華碩拿出做ROG Phone的真本事了。這妹應該沒30 我是還可以啦。大家的標準真高。Gamers Nexus不看看大奶...。核桃?。產品不好才會一直看妹子，我眼前只有顯卡XDDD。妹子沒錢娶.顯卡沒錢買.那還是看妹子好了。查了一下 MSI的長度是323mm,最長的不知到多少?。這如果裝在 E-ATX主機板寬度330mm上更爽吧。TUF雙BIOS  真讚。雞排都馬買台灣通路評測  外國哪裡會開箱。對呀 我也好奇為啥 我看中國那邊也都是開TUF或魔龍。不然就他們自己國家品牌。失望, 穿太多。技嘉的現在都排隊寄回去給原廠了阿。高潮頻率是在比什麼…。從帕斯卡開始魔龍算是微星的扛棒。tuf就是把ddr6x的散熱分離，所以溫度比較低，然後。風扇也轉比較快好像