先講結論: 1.更新主機板bios 2.如果不能解決可以跟NZXT台灣FB的客服申請internal usb hub免費而且很快 3.大都能用internal usb hub解決如果不行只能送回檢測 (請真的有問題再去申請hub要不然客服會被煩死) 事情大guy 4醬:(主機板asus tuf x570 AMD 3800X) 4/07:於原價屋購入 NZXT kraken Z63 4/26:由於雜事繁忙拖到這天才安裝上機安裝完成開機水冷頭會亮風扇也會轉但是 NZXT cam(驅動程式)卻找不到裝置水冷頭上顯示的溫度也有誤 4/27:上午就送回原價屋當場測試竟然正常運作...回家後即聯絡NZXT FB客服先更新 主機板bios但是問題依舊存在推測可能是usb2.0電壓不足造成fb小編傳了一份 internal usb hub的申請表給我 4/28:完成申請表小編確認後就寄出usb hub 4/29:早上收到usb hub安裝後就可以抓到z63了開心灑花:.ﾟヽ()ﾉﾟ.: 這段時間查了不少網站發現reddit也有在討論這問題: https://reurl.cc/R4q0EG 裡面列了一個可能不相容的名單好多asus X570系列... 推測可能是為了超頻而把usb 2.0減壓所致不過同型號的MB有些有問題有些卻正常 這就十分弔詭 最後推一下NZXT的客服態度親切處理也非常迅速 。我用Asrock x570 Taichi完全沒這問題,Z73爽用中。我x系列也常常抓不到。這比較像是 NZXT 自己的 PCBA 的 usb 問題。後續是 nzxt 4月改水冷頭上的 pcb。我usb hub自己買的欸 原來可以免費申請哦......。nzxt客服真的不錯。難怪前陣子在NZXT群組看到ASUS主板很不適合NZXT的討。論，搞得我選MSI，不過這個HUB我也有買就是惹。淘寶買也不貴 五六百台幣。Taichi是說x470那張吧