這次老黃竟然降價了 從來只聽說過油電雙漲 所以要跟漲價 沒聽說過還會跌回去的 這次老黃是不是怕今年這波聖誕節 ps5跟顯卡族群重複太高 所以降低售價想來戰一波阿？ 作者 ghostlywolf (影特狼) 看板 Hearthstone 標題 [閒聊] 副本模式的AI缺陷。我今天就是靠這漏洞過奈法利安的 打了快1個小時!。樓上我也是!。幹  原來是我推的 = =。ps獨佔你又玩不到=  =。可能是*** 等到GG上場就漲回來。老黃顯示卡在強都搶不了遊戲機市場，族群就是不同。20系列狂漲 30持平就變佛心降價喔。20狂漲，漲到破萬的顯示卡還叫中階，莫名其妙。個人認為有可能 中階卡一直漲的話那乾脆買PS算了。1.疫情影響 現在美國人都沒啥錢了 2.財報壓力 去年。20系列訂價太高  銷量差 財報難看。而且現在大作很少原生pc版的 常常會有優化問題。單純 20 系列賣太貴，2019 顯卡營收是衰退的。漲到後來一張卡都能買一台家機了 不要求極致畫質 買。家機省錢又省事。阿AMD顯卡就不爭氣老黃賣貴會買的還是會買。又不是只靠顯卡就能玩PC。家機用一張3070的價格就有整套體驗了。然後30也沒多佛，去看看GTX1000和900的當初的定價。RTX30只是比20低而已。pc比較多元 你單拿價格比較沒意義。顯卡可以挖礦啊。我實際買了PS4後覺得那些吹很大的本家獨佔實際上也。不到非玩不可而且很多類型都差不多 反倒想跟家人玩。個合家歡遊戲結果沒幾款能選還很多是PC就有。肥宅都ps5+3090好嗎 幹嘛比XD。其實20系列銷量太差吧... steam統計用1060的最多。會買高階顯卡的客群跟家機根本沒啥關係。不是三星晶片打六折才賣便宜嗎。ps5表示：干我屁事，我的大作你們也不見得玩的到。PC遊戲市場已經死很久了，只剩下沒內容的槍戰系列。不然就是所謂的3A大作，然後被笑PC竟然不裝MOD。直接修改屬性。這版不能講真話，一堆業代會酸你。小孩喜歡玩遊戲我會直接給他買文書機+ PS5就是了。錢要怎花隨你，頂卡也才幾萬，一堆玩家不想花錢。和外掛玩而已。PC遊戲市場已經死很久了 <--- ????????????。樓上你敢有疑問？你業代？。說人業代沒證據會水桶欸...。我就是要跳主機接擷取盒到電腦的。老卡這幾年靠PC版賺翻 說以後會更注重PC 到底哪裡死。應該是因為便宜的三星代工吧。PC市場死很久???哈哈哈。30明明是漲價哪有降價 比預期低就叫降價喔。再強都沒用 人們就是喜歡買萬元以下的。怎麼會覺得天花版價格都劃低了  中低階卡會沒CP值。以糖豆人來說 我相信PC市場很大 但PC的遊玩體驗也。是最差。pvp的話人多必有＊＊。合家歡當然任天堂啊 怎麼會買PS。PS5業代。非公價格出來在來喊佛。看跟什麼比啦，說死很久是有點誇張，但OLG到3A中間。的遊戲陣容確實輸家機吧。所以3080+ps5都買 沒煩惱。隔壁XBS 299鎂就有，很難跟家機搶市場吧。並不是 老黃也不是多好心要賣便宜 一定是得知AMD新。顯卡追上來了 才會賣這麼便宜 不然以老黃的尿性30。80決對賣1000鎂以上。10年前卡皇頂多2萬出頭 20系列那波漲太兇 現在竟然。說沒漲價老黃佛心了?。去年把今年的漲完了。40系列再狂漲一波，套路大概這樣。教育成功。7600GT我買七千多而已。通貨膨脹太快了 你各位薪水有多三倍嗎。NV不好想到PS市場,但PS會搶PC市場。PC市場死還不是因為垃圾手遊?。顯卡這麼貴,我朋友也是棄PC買PS來玩。廠商花點小錢做個換皮遊戲就有一堆課金。死的應該是純單機遊戲XD。那為什麼還要花大錢花時間製作3A遊戲?。sega就把獨佔的慢慢在釋出了，$$才是真的。不過移殖到pc的優化肯定沒有家機體驗的好。把原本獨佔的遊戲跨平台釋出 還是有賺頭的。任天堂那就令一件事情。pc死的是傳統網遊吧...笑死。PC遊戲市場每年都再增加喔 說PC遊戲市場死的是在。哪個世界線。我覺得是老黃有A卡效能的情報才會訂價這麼保守。對了 這裡沒人轉錄。晚點回一篇。在台灣沒影響吧 不會買家機的就是不會買。PC市場死很久???。PC市場死很久 然後兩大家機的本家遊戲紛紛開始跨PC+。很多日廠開始決定製作更多的跨PC遊戲？自己的臆想不。要在講出來給人笑了好嗎？。20系列價格臭，30系列聞起來就香了。死很久老黃賣顯卡給鬼嗎。你想想為什麼家機要搞獨佔就知道是誰在苟活了啦，大。20系列價格就顯示出問題，當中階顯卡價格足以買遊戲。機，純玩家為何還要選pc。家都只知道Epic花錢買獨佔，你有聽過Steam在花錢買。獨佔的嗎？。我只聽過EA覺得STEAM很香 一堆遊戲跑去上架。不給amd活路..。全都買不就好了 又沒多少錢的東西。去ps板看看新聞吧，連索尼都打算把獨佔大作釋出到pc。市場就知道，pc遊戲市場還是大的很。死的是被mobile搶市場吧，真要死家機也一起下去。PC還是很大的 跨平台是把開發成本攤掉之外還能賺。只覺得這些年顯卡漲很多，回降一點各種陰謀輪就出。現！？。https://tinyurl.com/y4uwkzlj  YOY來看 不算死啦。上面那張圖，PC死了 那CONSOLE也死了XD。哪天steam 活躍數跌到1000萬以下還繼續跌，然後其他。PC平台也沒上升，PC的末日才真的要來。目前mobile真正衝擊到的PC遊戲是網頁遊戲。但值得注意的是console本來就該迎來換機前淡季。兩者性質太相近，手機還可以帶著跑。2060是高階卡 命名改rtx是一堆文盲？。1660才是中高階。2060是高階  2070是高高階 2070S是高高高階。pc遊戲一年有一款好玩就不錯了 對我而言XD。應該是三星接單成本打了好幾折。老黃就算降價利潤還是一樣吧。是20定價太高，30回調你就覺得便宜，但跟10比就還。是貴。是阿 Linus講過了。說顯卡太貴 所以買PS真的是笑話中的笑話。PS遊戲的定價跟STEAM定價一比 長期下來早就超過顯卡。跟PS的差價了 更別說PS還要訂約才有雲端+連線服務。你會不會想太多  STEAM上新遊戲也是新價格。你覺得steam比較便宜是因為遊戲庫大 特價感覺便宜。會買ps都是為了獨佔吧 而且psplus每個月都會送遊戲。要搶首發的PC跟家機的都差不多貴吧。psn會員現在都送的很好啦 雖然還要額外付費。而且ps5能支援ps4遊戲 可以預見未來psn還可以送很多。PC遊戲不搶首發不都等特價跟會員免費遊戲。上面打錯 是PS。pc絕對比較花錢啦 不要跟家機比價錢。更別說ps還有實體二手可低價收藏。PC功能強大無法取代，需要玩遊戲只要加一張3060。比多買一台PS5還便宜，性能可能還強一階。哪邊划算是取決於個人需求的。都買就沒這問題了 一兩萬的東西用個五六年也夠本了。家機目前仍然有他的不可取代性啦。你現在想好好玩Fall Guy也只能用家機了。不然就會變成七龍珠。要比遊戲市場的話Console總和稍大於PC。但如果各平台分開看，PS不見得大於Windows。Console真正的優勢還是在於有沒有你想玩的獨佔遊戲。我花在STEAM的錢比PS遊戲多你說呢XD。PS只買獨佔遊戲。連一萬多塊顯卡都要斤斤計較的人 我才不信會搶首發。PS獨佔遊戲只買過兩款 其他都是PC一開始沒上的。不排除有這種可能性，我是認為連家機都要4k60fps支。援光追了，老黃還切一堆沒辦法4k60fps的低能光追卡。對競爭力沒幫助。這很難說啦，我2080ti買水冷帝板花了4.5萬的人，整。不過我PS花錢買的遊戲不超過10款 剩下都玩會免送的。個steam遊戲庫用原價50%以上買的遊戲是0，現在遊戲。跌價太快了，忍個三個月半年就幾乎都可以半價以下。取得的東西要我用原價買我真的無法。pc很容易就會買有的沒的 主機只玩獨占的時侯才開。要衝首發又不想花太多錢就是買家機跟遊戲實體版。當初秘境4買來一周全破原價折250賣掉。Steam遊戲我大概有九成五都還沒打開來玩過。Console靠獨佔+1,想玩的一堆都在Console。不過還是忍著不買,錢不多玩PC就好,獨佔等串流訂閱。這是?電子垃圾不要拿出來說好嗎?。PS遊戲有二手可以賣 這也很重要。PS會員買下去一定有支援雲端備份，Steam不是每款都。支援啊。PS遊戲也沒有特別貴，不過特價頻率真的沒有Steam高。折扣後的價格我觀察過其實都差不多。Steam有時還會因美金定價特別貴，像隻狼當初賣1834。主機還能買實體二手脫手拉  多少會在便宜一點點。PS賣1590，PS比較貴的多半都是獨立遊戲，原因我猜是。小開發商上架之類成本比較高。ps5比卡便宜，我要玩遊戲就直接買ps5了。PC雖然沒有所謂的獨佔，但每年還是會有幾個3A出來，。加上我買顯卡PC只玩Mirror小黃油也開心。PC的獨佔遊戲比你想的還多。說到底現實根本沒幾個特效全開黨，一堆是降特效在。玩的，沒有那種迫切要求就沒必要換顯示卡。STEAM一堆獨立遊戲或小工作室遊戲 家機怎可能有。想打FPS我又不想用手把 想玩MOBA也不會去碰家機。不想遇到外掛去家機 想玩MOD玩PC 看個人需求。對啊，小型工作室還是小黃遊也沒比要勞師動眾買一張。萬元顯示卡，免插電甜品卡就玩的嚇嚇叫了。小型工作室的又不用買萬元卡。一張卡都能買幾台家機 還漲??。個人認為有一部分是，家機獨佔的作品多，而且穩。沒影響 ps5的獨佔遊戲 你組3090也玩不到。想太多。PS5的GPU性能是連贏能不能2070都有疑慮，PS5極大機。率會比同期、GPU同等級的卡還貴，對覺得中階PC功。能有不可取代性的人，把買PS5的錢拿去加張顯卡就好。所以說先確立需求是什麼再來談價錢才有意義。只打遊戲100%是PS5更划算。問題是你單買顯卡又不能玩遊戲，要組出ps5等級起碼。要3萬，要吹顯卡不是不行，但吹到cp值有點扯。何況ps5有獨特架構，在自己系統內跑不見得輸2070，。怎會有人單看規格直接比？