GEFORCE RTX 30系列新卡 momo購物網 搶先PCHOME跟YAHOO 本次無預購 統一917 九點線上線下販售 媒體效能解禁 鬼島無公版 無任何活動 無提前偷跑 三大電商首波銷售系列 4 家 4 款 RTX3080 華碩 TUF GAMING 註四年 (雙8) 精技專業代理 技嘉 OC GAMING 註五年 (雙8) 青雲專業代理 微星 GAMING TAIO X 註四年 (雙8) 展碁專業代理 索泰 GAMING Trinity 註四年 (雙8) 聯強專業代理 其餘頂級旗艦10月陸續開賣 晶片分級特挑中 送看門狗自由軍團 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。老實說我不太懂  為什麼台廠還需要代理。經銷通路管理的關係吧，原廠不太可能直接面對上千。家經銷商，交給代理商去管理比較方便。術業有專攻  賣東西跟做東西要培養的人跟技能完全不。同  要都做是錢太多。某屋跟藝人店也是9/17開賣嗎。代理商賣爆產品，NVDA 把餅做大? NVDA RTX 3080會不。會馬上缺貨 ! ?。Apple 的模式就是錢太多 Apple.com Apple Store Mac。iPhone 就是賣貴。。但Apple也有代理商。NVDA RTX 3080產品(大家都一樣，只是代理商Mark不同。，那價格效能是不是也都一樣啊? (不太懂<_>。不一樣啊 各家都有自己的散熱技術跟超頻挑出能力。希望原價屋明天能開3090預購。所以ASUS MSI GB 都用NV RTX 3080，其實還是有差別。就是了- 還以為都一樣就代理商自己的牌子不同XD。就跟Android手機系統 各家都Android不是有差嗎。NV 不准開預購 直接賣。真的沒賣公版嗎  ，我的殼只能裝下2slot...。看看明天高價屋會不會宣布延後關門時間。2槽的可以買EVGA的XC吧。EVGA XC 原價屋會賣9/17 晚上9點。公版有鬼島也不是第一批 RTX20就這樣了 等了半年。雞排5年保屌打。4家後續維修推薦順序是怎麼樣的排名 可以      個。建議嗎？。g排保固5年 樓下買。沒公版官網放心酸的嗎。要保固衝原價屋去買EVGA就對了。公版放資訊在RTX20時代早就有了 只是沒什麼人注意。這四張我選五年保的。買不到公版是真的蠻心酸的@@。所以就算早上光華開門也買不到，要等2100。如果店家想業績 就延長關門時間吧~。你就把代理商想成大盤商，原價屋欣亞這些中盤商跟他。們批貨。https://i.imgur.com/7590EmS.jpg。這次規的先賣。真是想拼首發QQ，不過還有PS5 算了 再忍忍吧。精技 xD。第一批的款式這麼少的嗎。高階的還要等QQ。價格打XXXXX連一個數字都沒有是在哈囉。我猜26999起。00000~99999。反正他的目的只是告訴你我們有賣 你可以來搶。想買G心有溫度顯示的那張 但看來還要等QQ。哀，高階的還要繼續等，已經用內顯快2個月了....。沒ROG QQ。再不趕快出 ，我的2080super. 2手價錢快要崩盤了。摸摸普遍都貴1-3K吧？。上面有人要被桶了。電商普遍賣比某屋跟藝人店貴阿。所以evga首波 原價屋獨佔？。我截圖沒有價格欸。而且9/17 2100開賣是公開資訊吧。看來只能TUF或索泰 誰有買誰了。好像都超過30cm 繼續等短一點的= =。我想要 誰送我。請問一下 公版都三年保 其他家自製版都4~5年嗎?。要看型號 跟品牌 至少四年是有的。少數幾家還是三年保。PCHOME快跟上阿。勿忘雪花。有公版的車嗎？ 揪公版3090團。不跟第一波當測試人員。各位觀眾 MOMO解禁第一個數字是2了! 笑死。lol。這次各大電商也太安靜了吧 是打算2100直接上頁面嗎