請問 Intel 9400或10100是否有Windows 7的顯示晶片驅動呢? 主版晶片是B365 所以其他驅動應該沒有問題 原廠有Win7驅動 但內顯部份 像AMD的3000G 3200G等有大神改出的的driver可用 Intel 9400或10100是否就真的沒辦法了呢? 謝謝 Sent from JPTT on my Samsung SMG973F. 。關鍵字HD630 WIN7。我人很好 幫你看官方沒支援。事先把內顯驅動裝進USB裡就好了吧。就是沒win7內顯驅動，只能顯示最低模糊的解析度阿。intel沒有內顯大神，連usb都很頭痛.....。VirtualBox是你的好朋友。一樓的試試看。官方最後支援是七代。用I5-7400F+亮機卡就能解決的問題，不用那麼麻煩。I5-9400F。win7的顯示驅動支援到6xxx，再上去就沒官方支援驅動。了，GG。還是可以拿9400-10400拉 再拿一張亮機卡。另外10100你還要換主機板。關鍵字his 630 video driver windows 7，好像同作者。沒有驅動程式 你去買一個亮機卡。微軟說B365 能支援 win7。但是官網沒有 提供 內顯 win7的驅動程式。微軟沒管內顯阿，內顯是 Intel  的問題。微軟也是要原廠提供，原廠 Intel 不支援。都只能靠。大神改。HD630了解一下。微軟要硬體廠不給新硬體win7驅動 就是要加速淘汰。HD630有支援9代CPU嗎@@。重點是WIN7加新板子也沒有USB3.0驅動。usb用版廠的包進安裝檔 就可以。我是沒重灌 能直接進 重新安裝新版驅動。就出了b365 感覺又做半套要你自己搞。插獨立顯卡。我B360的USB3是連驅動都沒有要去哪包。這篇不是b365  怎360跑出來w。你搜win7 版上有篇10400+b460 有裝成功可以問看看。內顯是改的  U3驅動只要打進去安裝檔都能裝。原廠不支援,你之後還是會遇到沒修正的問題,看一下I。ntel顯示驅動的改版紀錄就知道了