關於各卡功耗部分 看了這張圖 https://www.guru3d.com/index.php?ct=articlesaction=fileid=64084 RTX 3080 OC 350W左右 RTX 3080 330W左右 照理說PCIE 75W 每個8PIN 150W 如果採雙8PIN供電的話 最大值375W 不管3080有沒有OC~ 一燒機就是接近 介面最高功率再跑 (有些廠牌 3080 OC 也是雙8PIN) 這樣子運作會不會對整體有不良影響 還是只要POWER本身游刃有餘 介面滿載不是重點? 小弟嫩新 請教大家 另一方面 也是在猶豫買3080 OC版 要不要選3 8PIN的 。前面戰超抽 現在不超要3*8了 XD。應該要先證明3x8pin的負載有平均吧。下一篇:是不是該翻修家裡線路?。擔心8pin會起火可以分開接，應該沒人psu拉一條雙8就。直接插顯卡吧，官方建議能拉多條就拉。Power線推薦八芯銅鍍銀。阿不過我是拉一條直接插了，卡上限TDP 280W。但是ATX 8(6+2)pin可以給超過150w。這部份可以去參考OC Club的2080Ti版。裡面有講到雙ATX 8(6+2)pin實際上能提供600w。https://www.overclock.net/threads/official-nvid。ia-rtx-2080-ti-owners-club.1706276/。https://i.imgur.com/xOvItiG.png。而2080Ti公版PCB也是能應付600w等級的功耗 即便208。0Ti公版PCB只有給雙8。整體而言近年的PSU只要確定有做安規。而且W數足夠 即便雙8Pin也不用擔心。公版就示範給你看雙8沒問題了。等等，arelies你的左上角怎麼有一隻狂戰士。650w四路psu都可以設單路斷電保護>40A了。我最近愛上HoloLive惹 我其實正在等可可歌唱Live。大概00：00直播 電腦看可可 手機看死靈。我們台灣的huan就是一條線分插兩個8pin。看了真的頭很痛 整天誤導人 現在300w以上還這樣幹。真香。簡單來講雙8不是問題 但是8Pin一條線就好。雙8就兩條。別怕，等他真的發生8pin熔掉，就會再拍一支幹話廢片。告訴大家不要這樣插了。現在YT可以縮小很方便 一邊逛PTT一邊看HoloLive。像雷神原廠編織線就是一個8pin就一條 超方便 不怕。插錯。要是多路PSU 例如HCP1300W就有標示。那組接頭是走哪路 所以我是都分開接。其實重點是電源的板上開孔怎麼配 一般人查不到。大瓦模組化很多背板都很可怕...XD。不過8P一般來說都會做獨立，單條做一分二真的hakka。gnd都在哭了。只是背板以前沒用心做的應該這波都達爾文了。飛線飛到可以在機殼內打蝴蝶結之類的 XDDD。要是擔心就換新PSU 目前主流方案也沒有明顯災情 而。且很多新方案新架構 其實就換PSU。顯卡本身倒不用擔心。加入海韻幫(誤。不會 而且目前看來功耗限得很死。不是 誰跟你講8pin沒規範的 PCI-SIG有明定8pin就150。W 除非最新版定義有改 不然超過的都是沒符合規範。我是不知道最新版到底定義有沒有改 PCI-SIG文件好像。沒辦法隨便下載 Wiki ref到2016左右而已。https://en.wikipedia.org/wiki/PCI_Express  Wiki。內文Power部分 參考文獻[24][25][26]。講是那樣，但nv都敢配12p 6組gnd了，雙8有10組gnd。借題問一下 為什麼單條線不能接雙8 原本設計不就是。這樣嗎？。簡單說pci-sig大家就沒在鳥 膠殼有沒乖乖阻燃卡重要。所以如果有3個8pin，就要插3條獨立的線是嗎？。不為什麼，緊而已。因為RM850X的線有一分二成2個8pin。不照規範走不就出事 大家開始踢皮球 公說公有理。婆說婆有理 雖然規範可能沒尬廣跟上。雙8 peak隨便也破300w 您看nv有鳥嗎 XD。對於一間不會主動發樣給電源好夥伴的廠商而言。會出事只是必然 不是偶然。你們該自己超前部屬(?。講下去就難聽了，洗洗睡。2080ti單條接雙8就有人出事過了。照示波器看出來超過1.5倍的時間可以持續超過50ms。3080還敢這樣接 只能說。其實我還蠻懷疑電源廠自動測試的test plan加這條沒。以往20ms就算好砲了 50ms洗三觀吧 XD。PCIE 8pin的規範可以參考Molex。我是覺得買夠大廠好料的就算了 反正都會抓更寬。但一些奇奇怪怪的PSU就難說了 可能就真的抓最低。當初6pin 75W規範是來自。6pin 3條12V 每條2.08A。但是這是過去技術所能的規格所作的規範。如果真的那麼恐怖,巴哈那篇說不定會變真理...怕。就看awg而已 討論8p之前其實就端子/膠殼/線徑三件事。大家最愛的軟排線ul2468就是緊而已。而且別忘惹EPS 8(4+4)pin 每單4pin能提供約155w上。限。更別說最近開始流行一堆自製線 那種更恐怖。自製線是買不到什麼鋁包銅的爛料啦 量根本不夠 XD。要摳招數還很多，全看良心罷了。自製線排錯pin的問題遠大於爛線，又達爾文一波。我記得有最誇張的用純鋁的(?。不過也好啦 電源已經無趣很久了 上了大瓦。行業才有價值 樂觀以對。銅到金走了10幾年金牌都還沒普及。有些老架構真的該做古 料都買不到了拿出來亂賣。話說這種多路PCI-E OPP到底會是抓在哪個點阿?。單pin吃太誇張不會頂到保護嗎?。這幾年真的大瓦越來越流行 比以前有趣多了 一堆潮砲。我看fcpowerup電源測試 他比較推用750w往上加的樣子。。https://is.gd/cd0Xlt。卡opp就好了 弄ocp反應沒opp快。ocp 120% vs opp 140%誰先啟動，猜猜看 XD。不怕!!有3080的人再來煩惱就好。不過這年頭也都是因為Boost要榨乾效能才這樣 像W大。那樣降一點讓他回去比較有CP值得點就好了 超上去的。CP值真的很差 北極熊在流淚。真的...我怕VII灰塵集太快直接降頻降壓降PL當590跑。我的機殼都只能塞3080了 Q_Q。買新的= =b。做新的= =b。其實做完了 太大也不適合放桌上 XD。路過推一下粽子。3090都快比原本itx本體高了。買新的桌子= =b。太貴反而沒怨念...買不下去。我覺得老黃這幾年商法越來越厲害啊 大家預算莫名。越拉越高。不過也不單純是商業運作 是真的進步蠻多的 有實質。吸引力。以前我家這邊一坪3X現在8X 感覺老黃佛心來著。房地產一直漲上去.沒錢的就買買顯卡手機這樣...。其實就差別取價而已 高不怕沒人要就成功了。對手車庫門都還沒拉開，看到車尾燈有難度。沒競爭對手啊 開價跟上代同價就是佛心了。只是要推4K/8K想到Windows那解析度就XD...。Adobe/Office開了直接瞎眼兒。老黃做事方法也不是沒競爭對手的玩法 完全沒停歇。開發速度 都敢嗆摩爾定律增長太慢了。畢竟老黃還是沒站很穩 這幾年AI正夯有跟上車 不代表。所以老黃給你很多接口 你可以多買幾個不同解析度螢。AI能一只有錢賺  還是很衝。幕依不同需求來用啊 XDD。買arm跟之前的mellanox都還蠻敢的 投資未來。20趕把大家當光追白老鼠也是很敢拉 雖然我覺得出來。的東西也是真的有白老鼠價值 是真的有眼睛一亮。當年physx應該沒那麼潮。office 2016後對高解析度支援比較好。8+8分兩條無誤但..8+6的話大家也分2條？。分兩條是怕單條的電流太大呀 0_0。左上角的那隻粽子。之前AMD就用R9 295X2示範過用雙8Pin吃500W了。怎麼大家都不記得呢