1.標題： 4864 CUDA Cores ? 性能與 2080 看齊 ? 外媒爆料 RTX 3060 Ti 將於 10 月下旬發佈 2.內文： AMD 在兩日前忽然宣佈將會在 10 月 28 日發佈基於 RDNA 2 架構的全新 RX 6000 系列 繪圖卡，未知是否要攔截 AMD，外媒 Videocardz 獲得 AIC 廠商的消息指 NVIDIA 已計 劃推出GeForce RTX 3060 Ti，據了解GeForce RTX 3060 Ti將擁有 4864 個 CUD A Core、最高 8GB GDDR6 繪圖記憶體，預計在部分遊戲或效能測試可看齊 RTX 2080，發 佈時間定於 10 月下旬。 外媒 Videocardz 最新的消息稱，某 AIC 廠商報料 NVIDIA 除了會在 10 月上市全新的 GeForce RTX 3070繪圖卡之外，在同月還準備了另一款GeForce RTX 3060 Ti， 並給出了GeForce RTX 3060 Ti繪圖卡的規格。 GeForce RTX 3060 Ti將內建 GA104200 GPU 繪圖核心，擁有 4864 個 CUDA Core， 雖然 CUDA Core 數目比 RTX 3070 的 5888 個少 1024 個，不過就同樣提供最多 8GB GD DR6 繪圖記憶體、14.0 Gbps 速度，記憶體介面為 256bit、最大頻寬為 448 GB/s。 https://i.imgur.com/K71c3ah.jpg 在功耗方面，Videocardz 表示只獲得 AIC 廠商GeForce RTX 3060 Ti非公版型號的 數據，TDP 預計為 180W~200W 的水平，只需要單個 8pin 連接即可供電。 若果以上的規格屬實的話，單單是 CUDA Core 的規模GeForce RTX 3060 Ti擁有的 4 864 個比上代 RTX 2080 Ti 的 4352 個還要多，預期在某些遊戲或效能測試，GeForc e RTX 3060 Ti或機會看齊RTX 2080甚至更高。 發佈時間方面，該 AIC 廠商的消息指GeForce RTX 3060 Ti將會在 GeForce RTX 307 0 之後發佈，時間點會定於 10 月下旬，連同 RTX 3070、AMD 的 RX 6000 系列新卡以及 AMD Zen3 新處理器，10 月份還真的有很多新產品準備要推出。 https://i.imgur.com/RDs6CKX.jpg 外媒 Videocardz 整合了 RTX 30 系列新卡的規格 3.來源： https://reurl.cc/R1XAD9。網路媒體又在放話惹。以往60的卡是在70/80的3個月後推出。2060快5個月。如果蘇媽放大絕 提早出也不是不可能。老黃率先布局 卡好卡滿。看來大娜美的確超出老黃效能預期。希望AMD gpu能有黑科技。反正老黃菜都切好了，等蘇媽出再端出來應對。老黃這次是真的爽XD。你一萬應該可以買3060。我是真的越來越好奇Big Navi了。蘇媽只能降價應對，沒別招了。老黃牛肉都烤好了，就等蘇媽上完菜再下刀。期待 就等這張。怎覺得是因為三星良率不高，所以閹了一堆晶片拿來賣。希望短一點。不管怎樣，至少從NV的應對看起來，Big Navi不是垃圾。說真的 老黃對付蘇媽一直都是很認真的 不像I皇。但是老黃可能比較怕299的XSS也說不定。https://i.imgur.com/2e3LrYA.jpg。應該是早準備好 等A出招再放出來。不給amd活路。這張蠻令人期待的 看定價了XD。衝新卡基本上就換換病族群，除非pc有一款新遊戲能。引起社會級現象，然後這款遊戲的建議配備是3060。老黃一直都很認真吧5700那種驅動搞笑都認真切了。https://i.imgur.com/V2P6PPh.jpg。零售業：X的。那我就買2080就好了。Sony也能拿來吹......?。老黃真厲害 這次真的完全封鎖線。只能看10月底發表會 蘇媽顯卡區間 跟價格要怎麼應。對了。握襙 3060TI打2080。幹...欣亞那波ko真的套牢QQ。看來老黃連家機也不放過 壓迫眾生XD。太快了吧 這刀速。要吹PS5也等售價出來再說吧。別再提家機了..就沒有可比性。ps5跟3080不是都9/17嗎？ 劫薪日QQ。ps5那個別鬧了。PS5是9/17發表會 不是發售。老黃太狠了......。家機一定比較划算，你看老黃那個嘴臉。那不談家機 我們來問問元首怎麼看。https://youtu.be/SCrzHsfBJWg。Sony 9/17還不知道是不是公布售價。xss還是xsx在11/10發售，ps5聽說是11/28的樣子。反正微軟在11月初，索尼在11月底。ps5應該是11/20 吧 隔壁版都有找到11/20上架周邊。嗯，感謝樓上補充。3060TI 放10000 內啊。蘇媽有競爭力老黃才肯端出牛肉 幫amd加油。繼續捏。跟amd對打 amd快逼老黃降價。3060 3060ti 3060ti boost。刀都準備好了。AMD現在手上有錢了 這代賣得好不好應該也無傷大雅。給你錢 趕快出。等55w的3050。釋出時間80/90寫反了吧。只想知道老黃要派誰接替1650s。別再吹了 我心很痛。2060還有繼續再生產 感覺3060也是明年才會上。3600 3600s 3600 super ti。對FE控來說,30系列最大的問題是3090長的和3080不同。假新聞吧 60都還沒出就先出ti?。隨便啦.70以下的FE卡沒興趣。3060TI價格也壓不到破萬吧 繼續pass。等等..20系列不是全都停產了?。哪來的消息？。喔喔喔 拍謝記錯..是20戲高端的停產 我記成全系停產。看來老黃是打算留著2060當作光追入門?。也可能是想多賣3070吧XD。這張剛出應該還是10K+ 猜11990。開一個3X9鎂 讓你買一張2080等效卡 不香嗎 香。一直有井蛙幫老黃跟三爽紮草人看了就好笑，可憐呀。navi一定要贏3090。這樣才有便宜的卡買xd。2060也能打1080啊 還好啦 這倒是維持等級分佈。這搞不好CP值超高。AMD的保密真d是猛，一個大那美好幾套看法。就故意混亂啊 一顆中的 一顆大的。偏偏混起來亂放訊息。元首的重點怎麼是去全連買泡麵 XDDDD。事實就是買一台ps5的錢跟買一張上萬的顯卡差不多。NV就是要搶在10/28 AMD新卡之前布局。老黃不會犯I皇的錯的。有3Dfx和Intel的例子,老黃應該很清楚。元首真滴萬用  2020還在用。比較想知道長度。不給AMD活路。上星期還有2060S賣11990。我只希望出新卡後 2060來個大降價吧~。事實就是xbox的效能屌打PS5，不要再吹惹索廚。AMD: 還不是都我做的。蘇媽要切一樣會切，就看要不要拚而已。這麼早出想搶市場。刀工切起來。也還好 起碼現在sony有雄厚的基礎撐場面。全面攔阻AMD。2060感覺頂多 降 2K 2060 2080才差30%。直接Ti？