最近想買置物推車，做一個可移動的螢幕兼主機架 想請教的是，市面上有沒有合適的推車可以達到我的需求? 目前我的擺設如照片 https://i.imgur.com/rw52LRv.jpg 這樣擺放的目的是，螢幕可移動方便調整視距 但主機晾在一旁我覺得不方便，想放在架子下方，隨著螢幕移動 可惜推車下方空間不夠放主機，只好另外買推車 想找的是 1. 二或三層架(附滾輪)，上層放螢幕，下層放主機兼配備 2. 可承重兩台主機螢幕 3. 側邊有擋版防止主機/螢幕滑落 4. 前後方可拉電源線 有類似的產品可以達到這些條件嗎? 我本來想訂製角鋼架，但估價後遠遠超過預算 想說找市面上的推車當替代品，比較便宜 希望可以在5張小朋友內解決 謝謝 這是很炫啦 但是... 地震我倒沒想到 如果下方放兩台主機可能可以避免 橫躺後發現深度不夠 這好像不容易買，我找找 深度不夠 主機差一點就能放下了 這好便宜 有木板就完美了 這好像也是個選擇 自備木板裁切 這不錯 找到好市多的工具作業推車 空間夠也很耐重的樣子 沒記錯的話 有2~30年歷史了 .... 我眼睛業障重的樣子 看到一台車。Micomsoft XAC-1。主機橫放。這個地震很危險吧，重心都在上面。移動式 電腦架。主機橫躺OR鍍鉻層架。有啊 醫院的藥車啊。護士在推的那個藥車真的不錯 不過會爆預算吧。ikea KUNGSFORS。廚房推車。鐵力士架。自己算尺寸跟組一個，角鋼料錢沒有很貴！。之前看人說角鋼貴在板子 自己斟酌吧。五金工具車 修車場用的那種。選用3mm厚度 檜木板。https://youtu.be/6bkiCXa_rP4。那個櫃子好古早 我爸都拿來放茶具。可惜超出預算 不然這應該符合您需求。特力屋鍍鉻層架加車輪自己組diy。參考護理推車的擺法 護理師的車車都有電腦。這個很難喔 因為真的太高。你要顧慮 1.配重 2.到定點時需要做個固定 不然地震。就一台電視沒了。3 幾乎所有輪子 與架子固定 都要加焊補強。不然會掉輪。4 架子太小。5輪子的材質 要夠大顆 而且要有一定彈性些微避震。a我ID 找螢幕支架那篇 那家有。但是 一定要去給人點焊一下。6螢幕這麼大 就應該要有這麼大的架子。高低大小穩定度 全部都會影響。我想先卸掉中間那層隔板試擺主機，應該夠站直擺進去。有點疑惑為什麼要隨時調整視距...