看板上衝第一波的R53600的災情不少啊？ 請問我的3600也是去年衝第一波 使用上沒當機過 C6H預設值，沒開PBO 塔散利民TS120 待機3X~5X度飄 看網頁5X~6X度 燒機81度 這樣算溫度過高嗎？ 謝謝 因為開了 溫度會飄 風扇會狂拉轉...目前沒時間玩遊戲就關了。直上3950x就沒問題了。沒燒壞之前溫度都是ok的。不算。你用原廠風散嗎 燒機81度還好吧。https://imgur.com/CByl3aK。我好像也是7.8月買的 沒問題～。正常發揮，我的也超不多，不知道上30系ㄤ顯卡會變。幾度。不過我換成3800x惹。我也是剛出那天就買，待機50-55,燒機80-85,散熱器是。忍者5。不怕 等zen3。PBO幹嘛不開？。換新的。我也是剛出就買，看個網頁都5X度。沒當機重開也沒過熱降頻的話就沒事啊。還好啦 我之前2700x裝塔扇待機5x度。塔散燒機也是60度多一點路過。預設一定起飛啊 上D15都一樣 曲線調一調就好了。還有人在開PBO?預設OC比較好。沒問題，用得還不錯。這溫度沒什麼問題吧。超頻4.2 燒機73度 nr200p 用利民的散熱器。我沒事。怕就不要衝首波。沒當機都不用怕，不然就上水冷。全原廠 關pbo tuf570 aida64射到95度 怎麼辦==。怕就送修啊，不然一直害怕對身體不好。不趁保固內燒下去？。1908買的也不時藍屏  7月送修回來  目前一切正常。36X 利民U120a 待機50/燒85。36x 4.2G U120a+雙12扇 待機39/ 燒69。關PBO很重要... 因為很怕老風扇被操到噴油。沒錯~再撐一下Zen3快出來了XD。AMD不意外☺☺☺。去年8/1電腦家買的，今年9/9送精技現在還沒回來。9/11就顯示新品換貨，精技物流真的是有夠慢。有沒有壞跟溫度高不高沒關係就是了 是會直接藍掉。如果你開機中途會跳藍畫面一下那就有可能中了。捏到明年出新U看看吧。第一季很快。正常溫度阿。我燒雞直接沖上95度。BSOD+1 還沒送威建