剛剛又重聽了一次極客灣講古的那個影片 講到最後就是3DFX被NV收購了，然後接ATI跟老黃大戰 但是我前幾天聽到另一個影片講到3DFX被NV收購後 只是把那些專利跟SLI拿走後，就放3DFX自生自滅 最後在2002年還2003年破產 想問一下3DFX在那幾年沒有作任何掙扎嗎? 畢竟NV也丟了相當於1.1億鎂的資金進去，應該還是能搞點事情吧? 還是就因為是子公司，NV說啥就只能做啥? 蠻好奇在那幾年3DFX又發生了什麼事情 這些極客灣的影片都有講到，還有人愚人節惡搞出一張超長的的VOODOO 但我比較想要知道的是 被收購後的3DFX怎麼就這樣自生自滅死的 所以那1.1億其實也不能幹什麼就是了? 50億...。看紅酒的影片齁。想自己全撈的下場就是成本太高只好收攤(?)。最近剛好也看紅酒的影片 同問。voodoo獲得成功之後 後面有個code name叫rampage的。後來這代號想把voodoo換掉，改成一套spectre系列。1000/2000/3000，一張主卡加上不同unit卡。但最後成本太高做不出來，RD跑光。間接導致GeForce FX跟ATI Crossfire誕生...。垂死掙扎就是和Sega合作的DC告吹。當時rampage用上的技術，3年後GeForce 5系列才用上。本來就破產 收購只為了專利。錯估OG XBOX會用上GigaPixel的技術。3DFX太想要自幹特規 NV早早就和微軟合作。Rampage太可惜了,現在還有粉絲收藏可以動的樣品。巫毒卡後期超長的卡身 超多的晶片 成本嚇死人。就是它本來就只剩專利價值，所以NV也只是買它的專利。我猜可能是專利轉移後，就解散公司。併購金買的是目標公司的市值、股權。這樣說很奇怪 公司的"自生自滅"和自然人概念不同。專利被買走了,換來的錢也只能拿去抵債務吧。公司值錢不代表有繼續經營的價值。收購之後放著自生自滅的案例很常見。你不重要 錢也不重要 沒有你對我很重要的概念?。樓上不是啦 主要是買了專利。NV不買 這間也會自己爆炸的。其實1.1億說有多貴也還好。AMD收購ATI就是一次小吃大的經典案例 代價50億。專利對amd和intel更不重要。專利不重要...那你知道南北橋專利卡在intel上嗎。AMD這收購案講白還是沒成效的 但沒GPU部門人才輸血。搞ZEN架構 你各位還在等i皇的牙膏。沒收購Ati，可以用主機續命，說不定AMD推土機架構被。屌打就死透了。物理演算卡也是消失了。是說當年amd沒收購ati的話，現在應該沒有amd了..。沒有apu也沒有x盒子跟ps為amd續命。amd是夢想很美好製程跟不上。早點找台GG不就沒事了。推土也不是真的爛，看i皇目前都在還漏洞的債。推土機換台積電也好不到拿裡去。哪裡。而且當時INTEL製程還是領先的。國外很多收購 就是純解決對手 拿專利 拿人才 放倒。就只是買專利而已啊，先卡好專利能卡住追趕者的研發。近幾年有名的就高通，專利卡死；4G 幾乎無競爭者。3dfx就是太小看對手 又想只賣公版利益全拿才自爆的。好像是被買下後吃完專利就不管了。買到專利剩下的員工負責維護產品到淘汰就差不多了。這種玩法EA常常幹 拿了幾個有用的員工就關閉工作室。打樁機去玩有dx12的遊戲其實效果還可以。沒後續，吃它單純為了專利，免的被專利蟑螂買下，斬。草除根而已。當年NV買下ULi 也是為了斷AMD的南橋供應。身為voodoo粉 這也是為什麼我寧願買ati也不買nv..。老黃再商業上的手段其實非常髒的。瘋狂切產品線這都還好，跑分造假，買新聞稿抹黑對。手都是以前常幹的手段，當時APU剛出看電腦雜誌就一。堆N卡黑APU的廣告。商業上能成功產品實力好是一部分，真正的重點是背。後的操作手段。還記得費米架構這爛到笑的卡當時廣告最兇。費米只是秏電高一點而已，效能一點也不差好嗎？爛的。是FX。講髒沒人髒的過intel P4時代直接影響市場自由競爭。這三間 AMD最不髒吧 都是被弄得。老黃當年驅動作假3D MARK還公告勒。ati早期驅動也有針對benchmark最佳化