最近需要幫辦公室添購一台主機 需求主要是文書處理、DM製作、看影片以及偶爾燒錄資料 原本爬文有爬到A300，但是後來發現那個維修要自己來，我完全無法 所以只好改找套裝機，目前有找到兩台套裝機，請版上高手幫忙過目 看這兩台哪個耐用，哪個比較划算 或者是可以指點CP值更高的套裝電腦也行，感激不盡 預算最上限大概是1萬五(含基本的作業軟體) 第一台 (快一萬) intel i59400F 技嘉 H310M S2V 威剛 8GB DDE42666 威剛 SU650 480G SSD 亞碩 N9 /ATX主機殼 <順便問一下這個可以加裝燒錄機嗎 CyberSLIM VECTOR 550W電源 顯卡得自己額外選購 第二台 (一萬二) intel i59400 微星b365m plus 微星 B365M plus 威剛DDR42666 8g 威剛 SX8200Pro 512g M.2. power by msi 神龍機殼 <順便問一下這個可以加裝燒錄機嗎 500瓦銅牌轉換效率電供 顯卡得自己額外選購 。筆電有保固，可外接燒錄機。這兩台也只是組裝機，又不是真的套裝機==。裡面一堆雷貨，真的不如A300買一買。我分不清楚組裝套裝差別阿~~~。A300主要就卡後續我不會裝、也不太會維修。筆電原本有考慮，但因為接跑馬燈、影印機的線。才想說裝感覺孔比較多又比較耐用的桌電主機就好。要裝什麼......維修都馬一樣，這又不是套裝。到時候都是丟原價屋或者欣亞，給他們處理而已。J大，問一下，A300寄來會整台裝好，還是要自己裝。因為我看到人家開箱影片是要自己裝，所以才卻步。請他們裝好寄來就好了啊。有15k預算你就買dell那台9400就好了。沒貨了 當我沒說。買第一台太客氣了 公司給你13K就用完他 燒錄機不要。你去現場他就會問你要直接零件帶回去還是他們幫你組。影片那個開箱是他們要秀出各個零件給觀眾看。自己買，很多套裝機出廠還是有DVD。。只差在自己扛過去還是到府維修，離維修點近而且。a300你應該只要把欣亞送的WIFI天線轉上去而以。員工閒閒或者薪資低的話就在單一點買DIY，。工資貴的就找有到府維修的買，差別是這樣。。也有公司共同供應契約買一買，幾十台就很快近來，。就算有自己買OS授權，要怎麼請SI灌也可以談。離題了。A300的好處就是 機車好搬去維修點。我反而覺得A300才好維修，CPU極少壞當作不會拆到外。，組裝最難的就是把機殼的線插上主機板了，A300完。全不用，只要會裝硬碟跟記憶體就好。如果要找套裝機應該是指AECR那種大廠牌的吧有三年。到府收送，你這兩個規格寫那麼清楚看起來也只是店。家自己組的，壞了一樣要載過去請他修。A300搭APU就好了吧。A300搭APU 簡單耐操很難壞。公司還是買品牌桌機吧  不然以後啥問題都會找你。但是含系統的i5最低也要16000 orz。https://www.sinya.com.tw/prod/151915。你第一台那啥su650萬萬不可用。https://www.sinya.com.tw/prod/140695  沒燒錄機。所謂套裝機是指acer asus hp dell整台整台出的才叫。套裝機，店家自己配的還是組裝啊，保固跟自組電腦一。樣。這樣還不如自己配。拿欣亞的A300組合，點需組裝。就會幫你組好寄來了。。我最新的大概七千左右。最近也拿了A300跟R5 4350G 穩。買欣亞或原價屋A300的組裝機，有問題再給他們修，也。是差不多錢。感謝各位的指點。這規格不如考慮dell的套裝 還有到府維修 9100的自己。補ram ssd或是爆一點預算9400的補ssd。這個也算組裝機吧 真的要套裝就找華碩 宏碁那種 不。然就像樓上說的找A300