隔壁看到 最可靠的I 網竟被爆料有嚴重缺陷 要下個硬體版或RL湖才能解w https://i.imgur.com/EuKAg05.jpg https://www.xfastest.com/thread24050011.htmllastpost。呵呵。沒事兒 難道你要用amd?。可以用realtek啊。還好我都用10G。所以z400系列有內建NIC？。外插一張10G光網路的時候到了 (X)。性能少多少？。看內文寫說throughput會少1~10Mbps.但是建議的解法。卻是強迫設定成1Gbps.(應該是降到1G才能完全避免。封包遺失吧) 真有你的..。第一批白老鼠。2.5G建議只能用1G 跟紅標不建議用RAID很類似。K版不建議超頻； HT建議關掉避免漏洞。drop in 是說 變成只剩 1-10 mbps吧?。不設成1Gbps會掉包XD。網路沒用那麼快沒差☺。網路沒用那麼快沒差☺ +1。網路沒用那麼快沒差☺ +1。建議應用程式都用TCP傳輸，掉包會自動重傳喔☺。沒差 我的網路設備都還在1G。疑似，確定了嗎？開心什麼？。原來nic 跟CPU有關 長知識了 呵呵！。PHY 直連CPU 吧。這單純只需要 phy hw 更改就好了。跟 cpu 根本沒關聯性。amd有網路晶片嗎wwwwww。i皇cpu爛歸爛，跟網卡哪有關係。amd有網路晶片啊  linux內有內建amd-xgbe的10G網路。晶片驅動程式。先卡看風向 搞不好亂爆。i家日常，沒啥好報的。等確認再說吧QQ。封包少了親情厚了 好i皇這麼體貼還不買爆。這樣也能抓amd護航 i粉又秀出新低點。中華電信太爛 救惹i網。我大intel怎麼可能有問題 一定是XF造謠。真棒。難道要超頻跑網路 還不買爆。台灣1G都還跑不滿惹。笑  這跟之前板上爆料有關嗎。不然你要選AMD嗎。對 所以我買了AMD。真香。intel到底有什麼能做的好了。這標題滿怪的 PHY應該不會綁晶片組吧。難道你以為1G的i網就沒有bug嗎？。不如拿兩個1g nic設 lacp還比降1g又高又便宜 z400要。降才賣得掉吧。win10用lacp好像很麻煩