換電腦後比較少在搞舊的主機了 不過考慮到美觀問題想說要來完善一下 https://i.imgur.com/J3KZZu8.jpg 目前箭頭就是風吹的方向 在冷氣房裡 假如把玻璃側板蓋上 顯卡溫度在低負載的情況下正常約 60度上下 開啟遊戲 GTA 魔物 虹彩之類的遊戲 溫度容易上升到890度 打開側板 低負載能降到30幾度 開遊戲670度 目前能增加風扇的地方剩機殼下方 那我風扇應該裝進風 還是排風呢？ 進風 怕跟顯卡風扇撞風 會很吵 排風 好像沒什麼問題 直接把顯卡廢熱帶走 如果 在多裝兩個排風扇 是否能達到降溫的需求呢？ 還是有其他建議方式？ 。進風。https://i.imgur.com/zyyX5Ct.jpg。進風。下面要進風吧 這樣顯卡才吃的到冷風啊。下前進 上後出 cpu後。原來整個搞錯方向了。謝謝各位 我在做更改。K大 能知道一下你風扇的型號嗎 ？。推二樓。下面抽風顯示卡就沒風啦。找找看i-cool RGB。借二樓的圖問一下這樣後進的好處是否可以讓Cpu跟psu。吹冷風、30系列公板卡的問題熱風也可以往前去做排氣。避開直往CPU送熱情？。cpu電供顯卡直吹冷風，從前排出風。。不過之前才一篇itx用抽風比較好的文章。後方進氣吹cpu 熱氣不會混在機殼中嗎。頭好亂啊@@。電供這樣吸廢熱 可以嗎？。cpu熱起來也是很熱的欸