已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K內 顯卡等3070上市穩定後再補上 主要遊玩巫師2077等大作 CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING B460PRO (WIFI)Intel八核Core i710700F MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 HyperX Fury DDR4 3200 16G 黑版散熱片 VGA (顯示卡)：沿用 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial P5 1TB/M.2 PCIe/讀:3400M/寫:3000M/3D TLC/五年保 HDD (硬碟)：新梭魚 Seagate 1TB(ST1000DM0103Y/P)/7200轉/SATA3/64M DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：沿用 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 總價 (未稅/含稅)：23688 以前都是朋友幫忙組，第一次自己爬文做功課組電腦，繳學費前先上來徵求意見 記憶體16G不用雙通道是想說以後不夠用在多買一條跑雙通道 還請各位版友指教> < 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你如果不是很急的話，稍微等一下。AMD下周要公布。下一帶Ryzen了。塔散拿無限五或者Shadow Rock 3。虎徹有點太弱了。記憶體拆成8*2 會比較好 其他ok。Be Quiet! SHADOW ROCK 3 拿這個比較好吧 ～ 要不就。再看看 新的架構出來 ～不然其他ok 可以上了。10700系列的話，還是上無限五吧，樓上說的那幾顆也。不錯。機殼可以看NX800 附20cm ARGB 風扇*2。14cm ARGB 風扇*1 支援直立式顯卡。ram拆開拿8g*2 可以考慮美光或科賦原生3200的 塔散。的話至少那個無限五 ssd拿sn750啊 可以省一點。ram先跑雙通道比較實在 遊戲有差。建議塔散拿解熱力大一點 ex.無限五。RAM可以改雙通道。記憶體改拿美光D4 3200 8G*2跑雙通道好一點。塔散推無限五或直上頂空的DRP4也不錯 其他OK了上吧