家裡三樓原本用的TPLINK Archer A6燒掉了 其實這台用了三年多當時買也才6.700感覺也夠了 自己用是蠻順的但老弟常常抱怨會卡我的房間訊號還比較差 （我的感覺是第四台網路的鍋，上次約快到期好不容易說服家人要換中華，結果該死的 O揚不知道是怎麼說服我爸升級他們家的光纖，下雨天常常訊號出問題真的吐血） 不知道是不是前幾天幫他換AX200無線網卡太強了把路由器操的乒乒乓乓才燒掉 這次想說換個好一點的看看吧 預算希望是2K以內搞定 也沒什麼特別要求（反正家裡網路也沒多好） 主要就希望穩定就好，家裡三樓的設備會比較多（滿載大概三台電腦三台手機） 目前選手有 1.TP LINK AX10 算是他們家wifi6的入門款吧？ 之前用A6的介面感覺蠻好上手的所以就再一次機會吧 就是看他只有用上三核處理器感覺好像弱了一點（？） 2.ASUS AC1300G 沒用過ASUS家的路由器不知道介面會不會很麻煩 看規格好像也不錯 而且最近甲殼類拍賣上突然有一批很便宜的貨 所以才納入清單 3.totolink A7000R 對這牌子比較無感（韓國牌的樣子） 只是看到這價位中他天線超多還蠻唬人的 不過機智的我也察覺這外型賣這價位應該有什麼摳料的地方 果然仔細看了一下他處理好像才雙核 不過如果夠穩的話應該也沒什麼差？ 請問以上這三台會推薦哪一台 還是這價位有什麼其他推薦的 Sent from BePTT。品牌名稱有LINK得先刪掉  其他就很好選了。中華的就申請他的MESH設備 電訪還可談到神奇的價格。自己另外中華自己用啊。我現在自己住外面兩個禮拜回家一趟而已所以還好。主要是三樓我弟跟我妹要用網路。有link的都是__物。。2K預算買AC比較划算 品牌可選ASUS。AC1300UHP 跟AC1500G+ 各有優劣。預算提高上華碩高階或是netgear。"Link"sys。海掏對岸紅米AX5/AX6 嫌太麻煩蝦皮也有貨。名字有link的都不要選。紅米的也很爛，別買。不過先看有沒有要穿牆、坪數、網速吧。Asus不要選。不過Linksys可以 鴻海牌了。A6去年初才開賣吧，價格也不只700。家用無線分享器有幾核看看就好。只有特定功能才會吃到多核。架構差異大 幾核很難類比