: 就在剛剛我的 SSD 燒了，奇怪的是燒傳輸線這邊，跟之前都燒電源線不同， : 而且兩端都燒，燒完後主機板就開不了機了，有人有類似情況嗎？ : https://i.imgur.com/NlSYN7y.jpg : https://i.imgur.com/fG3x5IW.jpg SATA Pin define 裡面有啥? TX / TX / RX / RX 然後剩下全部都是GND TX RX 這種高速差動線根本供應不了幾個mA 所以這可能是什麼狀況呢 1. SSD 被擊穿、電壓灌入 SATA port、燒南橋 2. 主機板南橋被擊穿、電壓灌入 SATA port、燒 SSD (不管是哪一個，基本上是 DCDC 先掛掉 高壓跑過去) 然後可能是被SATA PHY上的TVS保護了一下 但還是不停灌入 最後就是燒掉、全部帶走 今天老司我又要翻車了~。插電~開機~我去!  午安大電牛阿~。螢幕輕鬆點亮。我們直接淦南橋。先燒雞試試看。你好專業啊，剛剛上一篇推文讓我檢查了下，是電供線。的問題，所以應該是SSD 被擊穿先？。上一篇講的情況是SSD被擊穿沒錯。原來老廝的流量都是ptt鄉民刷出來的....。今天又要撿漏了？。我們接個一伏上去燒雞看看。看來老師今天又能撿個樂。輕鬆點燃 挖擦 竟然是點燃。浙江吳彥祖 維修全靠賭。難道今天老撕又要撿漏了？。讓我來燒雞試一下看看哪裡短路了。老廝這邊從料板幹了顆南橋下來 我們先植個球。我們魯大師跑一下分。看來老廝又要跑路了。原來是這位雞主腦殘我是說勤儉, 換電供沒換線。今天這期視頻就水到這邊 我們下次見 掰掰。遇事不決，先幹南橋。EC壞了。三板斧