: 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途： : 玩wow和FF14 : 目前特效只能開2希望能開高一點QQ 謝謝大家建議 有更改了一些配置 預算也拉到大概32k上下 不曉得這樣有沒有好很多 : CPU (中央處理器)： : AMD RR 3600 : MB (主機板)： : MSI MAG B550M MORTAR WIFI 其實我想問TUF和這張到底差在哪裡 同樣都中階板 看板上比較推TUF？ : RAM (記憶體)： : 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅) X2 : VGA (顯示卡)： : 華碩 DUALRX5500XTO8GEVO 這邊改成 EVGA RTX2060 KO Ultra Gaming 6G 看這張卡好像評價ok就選了 如果沒有貨的話目前替補是 Asus TUF RTX2060 6G 想請問在同價位還有比上面這張更好的嗎？ 感覺這張tuf評價有點微妙阿 : SSD (固態硬碟)： : 美光 Crucial P1 500G/M.2 PCIe/讀:1900M/寫:950M/3D QLC/五年保固 這邊改拿A2000 500GB : HDD (硬碟)： : TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB : DVDRW (燒錄機)：沿用 : PSU (電源供應器)： : 台達 650W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年保/3年換新/GPS650FB A : CHASSIS (機殼)： : CM 酷碼 MasterBox E500L : MONITOR (螢幕)：沿用 : Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 : 其它 (自填)： : 微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 : 總價 (未稅/含稅)：28557(預估) 然後塔散和風扇還在選 : 有幾個問題想問 : 1. : 主板目前是在 : MSI MAG B550M MORTAR WIFI : TUF GAMING B550MPLUS (WIFI) : 兩個之間做考慮 : 看了一下其實也不確定到底哪個比較適合 : 所以先暫停為前者 : 有沒有大大可以分析一下 : 2. : 顯卡部分 : 本來顯卡想裝580的 : 不過想想也出一段時間了 想說還是改5500XT : 還是選擇N卡更好？ : 3. : 然後電源本來有考慮BQT 不過想了想還是用台達 : 在想650w會不會抓太高 還是550w就好了？ : 4. : 機殼部分本來考慮Q300L或Q500L : 不過看了一下還是選E500L 好像也沒有太多問題 : 不過我看E500L的洞好像沒很多 散熱ok嗎？ : 5. : 然後我有必要買塔散嗎？ 還是原廠就夠用了？ : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 : 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 : 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) : 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 : 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 : 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 : 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 : 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 : 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 : 國內網路通路連結。請以文字敘述。 : 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 : 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 : (參閱板規123、139) : 違反者:刪文、水桶十日。 : 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 : 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。。不用選ULTRA 原版的KO 7990就可以了。華碩選Dual Evo比TUF好 價格相同。這時間點不要拿20系的卡幫廠商清庫存啦 等跳水。有閒的話可以去隔壁版找二手保內20系顯卡。TUF組合不用搭8G RAM，配置上比較彈性而且便宜。。可以搭便宜JETRAM 3200 16G*2 or 8G*2。顯卡拿evga rtx2060 ko gaming這張就好比較便宜。要拿塔散的話補個虎徹II就可以了。塔扇可以拿虎徹2，想要好一點就上無限五吧。evga ko有貨就拿 沒貨拿dual evo吧 散熱比tuf好一點。塔散便宜的話那個虎徹二就好 風扇便宜的話利民或是。AC拿一拿就好。反正都是2060 真的便宜就好 效能不會差多少。倒是如果不急真的可以等3070 3060。就拿EVGA 2060吧 不然就在等 新的出來