: 剛剛無聊看了一眼某屋的估價單 發現索泰從五年改為四年 : ZOTAC GAMING RTX3080 Trinity(1710MHz/31.7cm/三風扇/註四年) 剩6片限組裝 218 90 : ? : 我昨天在海鮮搶到的那張也是寫五年 今天再去看卻改為四年 : 四年保的話就很臭了 已經上機了 可以退貨嗎? 事後有去索泰fb去詢問 剛剛收到回覆 您好， ZOTAC保固服務因不同國家/地區的服務模式的差異而不同，台灣區的保固為 一般系列顯卡 31年 AMP/ArcticStorm 系列顯示卡 32年 四年保.效能不及公版.哭啊 更 剛剛有跟某屋海鮮客服詢問一下 然後客服傳了一張圖片過來 並用紅框圈起詳細規格請依照官網為主 是想把責任都推向我這邊？客服還猜說我要退貨的原因是單純不想要索泰的卡或是系統錯 誤產生的900塊價差 （價差的問題是當時賣場標22890 但因為折價卷下來跟原價差不多 我就直接下單了） 看看後續如何再跟板友報告 。臭。消保會出動囉。消保老爹快出來。廢到笑。詐騙集團。只能買潮牌了。缺貨還是搶光吧？。消保超人救救我。五年保只能推潮牌了。還沒七天快退阿!!。可憐哪，2070S Air做起來的口碑直接放水流。顯卡這種東西五年跟四年那個成本真的差好多。而且參照國外，索泰的保固風評也不是很好。臭爆。消保官出動！！！！！！。剛剛也被告知是eu的事，台灣不跟live chat沒更新。都上機了 別牌也搶不到了 潮牌雖然5年但沒有遊戲。只能含淚繼續使用淦。趕快去退，我等福利品。是他們問題。還是原價屋誤植啊。應該說 消息說延長5年但沒有說是歐洲區的事 可能。罰站屋也以為是有延長吧。反觀近來潮牌活動滿滿。潮牌美加地區好像有送看門狗欸。情願不要送辣雞遊戲也要多一年的保固。有點慘。保固對高價卡其實蠻實用的。高價卡直接眼睛或老鷹不就好了。就跟之前一樣是四、五年保的策略，之後還有3070、30。60應該也是這樣，其他家應該也是這樣的保固，只是針。對這波剛出的3080只有這家推的這個型號四年保，之後。應該會有五年保的，反正都缺貨，四年保應該也有人搶。感覺有人狀況外。應該是高階GPU卡,丐板和帝板的3080放3年只能比保固。TUF也是4年吧？這家看起來之後的AMP就會是5年 但。問題是只有溫度表現比公版好 其他都輸QQ。星星都6年了你各位不跟上？。5年按錯。退啥貨。拿去轉賣說不定還能倒賺。退啥，1080從2014用到2020早就回本了。3080用4年應該也可以回本。掉漆。留著用啦 反正不管哪一家也不會比公版廢。效能問題還可以救，保固就無法了。1080當時不是挖1年多就回本了。1080是2016出的，2014哪來的1080買。Zotac這張現在還真的比公版廢。瞧不起公版 還是太看得起這個型號xD。延長視同贈品，賞你的。可憐哪 從來不會考慮買這牌的 哈哈。保固對高架卡真的很重要。這沒賠償或給退，這家以後難混了。你還在用四年前的顯卡嗎?。開賣喊五年，賣掉後再改回四年，這很支那。意外的是，竟然還有人在混淆視線。原價屋在當時開賣的網頁上也是寫四年，不知從哪來的。消息說變五年。#1VOrXYwm  五年吧。我不是看那篇，我是在估價系統看的。https://reurl.cc/r85y3r。被刪的那篇備份也是五年啊。那就是我記錯了吧，囧rz...之前在討論evga的文我漏。掉索泰時有被人說過。那這樣原屋有改過保固年限  #1VOrXYwm 這篇推文下面我。有留言，我的留言時間是9/18的凌晨1點多了，那時我。看到寫四年有被版友糾正。你去官網Live Chat問Taiwan保固也是回你3+2喔。https://i.imgur.com/vXBdQiL.jpg  那這怎麼說呢。原來保固也是規格的一部分lol。五年保的價值就是用三年之後去二手市場超好賣