聽說修正了效能太高的BUG(X) 就來簡單跑個分，以下都是只拉PL Timespy BEFORE:最高加速時脈為1950MHz 平均1900MHz 18266分 https://imgur.com/dbmGlzI.jpg AFTER:最高加速時脈為1950MHz 平均1852MHz 17695分 https://imgur.com/JzrwzTV.jpg 跑分差距3.2% Timespy Extreme BEFORE:最高加速時脈為1935MHz 平均1877MHz 9116分 https://imgur.com/6zrMSv9.jpg AFTER:最高加速時脈為1890MHz 平均1795MHz 9006分 https://imgur.com/vL3UKdz.jpg 跑分差距1.2% 可以看見不少牙膏被吸回去了XDDD 果然跟我想得沒錯 一個驅動下來馬上藥到病除QQ 作者 NerVGear (Phantom) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有記得最熟課文的八卦 時間 Thu Apr 9 17:16:15 2015。孫中山看精子往上游?。靠杯 打錯 腦子是想小魚逆游?打出精子= =。所以就是降低效能避免崩潰這樣。不上2000怎麼知道好不好。老黃沒想到三星體質烙賽。鎖。最弱的Zotac完全沒差，都86左右。其實可以自己超回來，但是之前的最高分數達不到了。N卡上市效能天花板 A卡戰未來(誤)。樓上是指上市一年都搞不定的未來驅動嗎?。負優化wwwww。3090 XC3 ULTRA 更新前超遊戲會跳 更新後好像能超了。星粉:本來就沒保證要2開頭啊。降效能不能算負...優化!! 避免崩潰，能算負優化嗎?。https://imgur.com/a/dDrWj3Y.jpg。這版有點神奇 TUF上一版最高只看過2070MHz。這個不是負優化，是全民公測XDDDDD。功耗優化。TUF 2130 MHz?。luu那個滿神奇的。可以用hwmonitor看一下嗎。講錯，是gpuz。n卡2G隨便上的神話破滅了。https://imgur.com/a/vAv5E81.jpg。這樣嗎？遊戲開的是warframe+wow。阿對，有一個東西不知道會不會影響，溫度頻率曲線。感謝luu，這的確滿神奇的。2145 MHz~!!!。負優化xd。附憂化。＊＊＊勞賽幅度超越老黃預期。所以tug反而更能超了？。...看起來還好吧~。節能優化。牙膏優化。沒差吧 AMD早這麼幹了 林北的vega56不知道多久沒開。硬體加速了。然後以前的降壓超頻 降壓降頻再新版驅動也死透了- -。AMD:你也懂公測？   NV：略懂略懂。還真的負優化了。當初就說Boost時脈太激進。從不能安心使用到能安心使用 不叫負優化八。就負優化阿 這在蘋果手機可是被告的勒。降頻跟降低超頻頻率完全不一樣。TUF 是正優化 超更高了 xd。為什麼要起來不一樣。驅動修好該出貨了吧！。但看峰值頻率其實看不出整體的效能。推推，想順便請教跑分跟遊戲時溫度最高大概落在多少。其實也賺到 反正到時比跑分都會拿最高的來比。總不會有N粉拿被壓低的來比吧。笑死。另一篇測試比較專業。。兩篇測試的東西不同啦。所以這驅動值多少。三星晶片負優化 沒毛病。真的是正優化 現在是2100MHz起跳。https://reurl.cc/9X72dX。另一篇測試不就遊戲跑分而已，是哪裡專業惹笑死。反正他就是擺明不爽你們不要買啊！我將一些頻率，。我性能還是比rex 2080好，價錢又沒漲！