: 文書機很多人推小鋼砲A300組一組就好 : 可是組起來又不會比較便宜 頂多省空間 : 如果沒有輕量化需求的人 : 組一台一般的應該還比較省錢吧？ : 只是想跟大家講 沒有輕量化需求的未必要組A300 身為 A300 使用者，A300 有幾個好處 01.AMD桌上型CPU，只要pin腳適合，日後具可換性 02.2400G/3400G CP值高，而且靠 A300 本身的風扇就夠力 (當然缺點是往後大概也只能選這種 APU) 03.筆電型記憶體，小巧又便宜一些，還能跑雙通道 (以DDR42666來說，16G非常夠用，8G基本夠用) 04.該有的基本輸出埠都有，不夠的自己接一個usb3 hub 05.塞一顆 usb 外接無線網卡就能無線上網，裝無線模組不是必要 06.輕巧，不像一般桌機笨重 07.不太佔空間，可以擺在桌上任何地方 08.移動性高，我經常把它從我的工作桌挪到42吋電視旁接電視看片 (不過變壓器電源線也太大條了點，這點就不利於攜帶性) 09.吃電不多，不太需要擔心一組延長線上面插滿的功耗總合 (六孔插了A300螢幕喇叭手機充電外接光碟機/行動硬碟另一台筆電) 10.可以裝至少兩顆 2.5吋 硬碟/SSD，方便做 系統碟資料碟 配置 (現在 1TB 2.5 吋硬碟也沒多貴) 11.同住的其它家人對這台不佔空間的迷你桌機非常滿意 12.假設日後這台用不到了，反正它也不佔空間隨便找個地方就能放， 或是轉讓給親朋使用也ok，比起大台的桌機，A300 的被接受度更高 ，畢竟是桌機CPU，就算再過幾年，效能都很難比筆電差到哪去 當然若要玩一些 3A 大作、或是要更好的 CPU 的話就不建議買這個了。 但是，輕量化，A300 本來就不是唯一選擇，因為還有小機殼這個選項 ，搭配 matx 或 itx 的板子就行了，A家/I家 CPU 也可以任選，外接 顯卡選適用的長度即可，我想 16xxx 這個價位含作業系統，絕對是可以 組出效能屌打 A300 3400G 的機子。 那我當初看中 A300 並選擇網購的理由 1.不用煩惱要選什麼機殼、主板、顯卡、電供 2.也不用煩惱什麼日後擴充性的問題 3.也不用擔心這台直接網購會有什麼問題 (有些套裝主機在網購上不一定看得到詳細的內裝及規格) 4.該店家的 A300，CPU 就是 3400G，硬碟就是 SSD、Ram 8G 5.該店家也幫我灌好 Win10 了 6.不貴，好像才 16xxx 7.我後來自己又買一條同樣的 8G 已插上，最近打算再插一顆 hdd 8.我想在 A300 上面玩的遊戲或想做的事情，3400G16G 已足夠使用 假設沒有 A300，我可能現在還在煩惱要挑什麼機殼的猶豫階段，所以 當店家都幫我弄好了時，這個價錢對我來說我認為是值得的。 對沒有輕量化需求的人來說，自然沒有組 A300 的選項，這種事需要 特別講嗎? 選 A300 也等於在初期就已經自動放棄 CPU 及顯卡的擴充 考量了，我想組一般桌機的人很少會一開始就放棄日後的可擴充性吧。 補充一下，剛google了一下發現了以下的東西 https://i.imgur.com/pUlt23r.jpg 利用 NVMe，代表 A300 也是存在著這種擴充方式的可能性。 不過 inwin a1 plus 可跑出的效能及日後擴充性好多了，沒選 A300 的話我可能也會選這個吧(但可能就爆預算除非先不裝獨顯)。 我的 asus a55vm 也差不多六年，i5 的 cpu 忘記幾代的，灌 win7 ram 8g 現在還是很好用，之前會擔心 win7 能撐幾年，直到有 win10 及換裝 ssd 的選項出現，我想換裝後再跑個三年應該也沒問題，而目 前還不需要換裝。。當初的考量過程  #1UOCu1oq   #1UQa502R。省時間就是花錢，省錢就是花時間。一直有疑問 DESkmini a300的變壓器 能像一般power。撐個5年保固嗎。你沒看過超過五年的筆電嗎？。低功率(200w以下)變壓器偷料不要偷過頭,第1年沒壞其。實通常比筆電本身晚壞.我有一台2006的筆電,還能開機。到BIOS,但讀不到硬碟,懶得去動它(留著其實是為了已。絕跡的modem 電話孔跑XP可以當傳真機 XD)。另一台2012的筆電灌lubuntu還在當移動看片機每天用。我本來有考慮A300,後來覺得外型太醜，改買INWIN A1。PLUS 粉紅。那價格差太多了吧XD。這幾年感謝intel擠牙膏，六年的筆電還可以順順用。剛查了一下應該是第三代i5。不裝顯卡的話真的很不錯 不久前才幫我妹組一台 整台。價錢比我的殼+psu還便宜(ncase m1)  雖然我電腦大概。99%的時間都是在用ptt和看動畫 但沒辦法 steam買了。一堆遊戲 不組有顯卡的電腦真的很怪 雖然我是遊戲買。了 幾乎沒開起來玩的那種人 有的時候會覺得好像我應。該也要換a300這種神物....。蕭邦存在感那麼低的嗎？。蕭邦好物，但是總價貴、本體大。Deskmini的變壓器。大但可以隨便找個角落塞