因為之前也是用AIO(共用過3台)好幾年，覺得很方便。 希望24吋，3年保固為佳。 基本用途，文書找資料小雞模擬器。(FCSFCPSPS2MAME..等) 手邊還有一顆2.5吋 500G SSD一條4記憶體 準系統配螢幕還是比較厚，多線、佔空間，目前不考慮。 想再添購一台AIO，也考慮若有插槽，把現有的零件加入aio，比較不浪費。 不知道如何選擇cpu，只看base HGz越高越好?還是如何選擇呢? 目前是以下幾台抉擇，再請各位請高手能給建議呢? http://i.imgur.com/Y9pKUAT.jpg 用途很基本，效能拉太高也不知道作用。謝謝您回應，方便也可放上連結或示意圖。會多很多線嗎？ 啊，真的，好像是是ddr3，3年前買的了 有建議或連結都可提出。目前再評估階段 傳送門? 之前2015年的aio，cpu普通，可以跑ps2程度。說跑不動，應該是不至於的。 感恩，我再去找找。。妳有看過intel nuc?。然後這幾台給的cpu基本上都接近拉基等級。看了妳的預算 當我沒說 多少錢做多少事。a300+4350g的套裝屌打這個 主機也能掛螢幕後面。藝人店有a300+3400g 配上妳有的ssd ram也行。現在電腦的記憶體是ddr4的，如果你的記憶體是很久以。前的，可能是ddr3，會不相容喔。本來想說你喜歡就買吧…但是這個配置…我沒辦法昧。著良心推薦。NCU喔...每一家都有出類似產品。。建議就是 別選aio。上面討論的pn50 雖然目前狀況普普 但隨便屌打你任何。一台。而且是一打十那種。這些CPU都只有「笑能」吧。而你要24吋 阿就剛好 某屋 現在品牌小主機 pn50。加購24吋螢幕1999。預算拉到兩萬，可以買到的會好很多，至少純文書處理。還送你外接光碟。買個支援vesa壁掛的NUC掛在螢幕後面跟AIO 87%像。夠用到三年保固期滿。小主機+外掛螢幕也可以達成類。而且印象中 含win10 然後印象一年office365。似的效果，只是不少小主機保固只有一年而已，跟AIO。的三年還是有差。低於四核心i3/R3的應該不太會有人推薦買。買過5台aio 然後剛好都四年壞 哪家我就不說了。打死要我買aio 現在絕對不買 壁掛還不簡單。大賣場買個15元的鐵網籃丟進去 螢幕鎖好就能壁掛了。不行 我會被人笑 前面酸這台 現在推這台。鬧鐘ACER嗎 他們都三年保 你都四年壞XDDD。人品不好就別考慮石頭的小主機了，很多才一年保而已。不管是AIO還是小主機，這種特規品過保壞就是垃圾。多線的解決法 海鮮殼看有賣短的hdmi線 也沒其它線了。加上一堆aio 你還要確認他有沒有wifi6。3台4年壞 1台5年壞 1台前幾天壞 但是重灌又好。感覺真的不如自己組小台主機掛在螢幕後面。不過2~3年前買的nuc6i5 到是爽爽用 繼續掛在螢幕後。當時還是買二手的。A300 H470都有掛在螢幕後的套件  覺得這兩台還太大。就買dell micro 也有專用套件掛在Dell 自家螢幕後面。另外你要把現有零件 加入AIO 會不會破保 這要問清楚。隨便組一下 都比較好吧。那個摩爾紋看得好痛苦，不能電腦直接截圖嗎。某屋就原價屋 妳自己搜尋 這裡不能貼菜單 或購物網。站連結 不要老是沒看板規就伸手好嗎。真的想要AIO只能拉高預算才有堪用的效能 不然就預。算內隨便買一台 都差不多弱 模擬器應該是跑不太動。一樣也是建議華擎(華碩子公司)的Deskmini A300+CPU。3400G，線路不會很多。不懂怎麼配可以去找藝人店(。欣亞)的套餐。看回應只會伸手要 這麼懶就直接買下去最快。a300。一直在那傳送門，是不會自己查喔，看了就煩。伸手。你要加個小妹啦，這版去年對「小妹」都超友善的。欣亞->估價單->電競專機->A300。門我放在google上面了。都會發文問了還要傳送門或連結。Zen PC不錯啊。這三台要開模擬器都不行 我記得intel要到i系列才有。模擬指令集。如果能接受VESA A300是個好不少的選擇