.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：希望40K初(若真的小爆也可以捏著衝一點) 主要是一般程式開發、玩VR遊戲(希望跑得動Half Life)，偶而會可能寫Unity(V/AR相關)的 參考目前板上大家的配置後，目前考慮了兩組 一台是原先自己組的有點超過預算蠻多的(在組之前是希望不要超過四萬太多QQ，但配置湊一湊，不小心就......） 另一組則是在藝人屋看到的香香機，大概再加購兩條8G的記憶體與HDD就差不多四萬初 因為小弟在組電腦這塊非常菜，希望大大們可以給予相關建議，那組較好以及有沒有可以再調整或遺漏的地方，非常謝謝大家 CPU (中央處理器)：R73700X 10170元 MB(主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI 5990元 RAM (記憶體)：klevv3200 16gx2 3988元 VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC RTX2070 SUPER AMP 8G 15990元 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1T 3390元 HDD (硬碟)：無 PSU (電源供應器)CHASSIS (機殼): CP拼圖海盜船Corsair Carbide Series 275Q 靜音黑 Corsair海盜船 RM650 全模金牌10年保電源 4890元 總價44418 AMD技嘉真香機(37870元) CPU (中央處理器)：R73700X MB (主機板)：技嘉x570 aorus elite wifi RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8Gx VGA (顯示卡)：技嘉2070s windforce 3X 8G SSD (固態硬碟)：威剛 xpg sx8200 pro 512G PSU (電源供應器)：技嘉G750w金牌 CHASSIS (機殼)：技嘉 c200 glass 加購兩條記憶體美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8Gx2) 2399元 以及 HDD(硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 1249元 總價41518 其他配件則是沿用 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。第一組那個看有沒有RMX吧 買Rm的吧 其他是ok。下面那張就便宜 是也沒什麼地雷。上面那一套扣掉機殼跟power的組合我去高價屋按一按。才38727。你如果分開買可以省801塊，另外可以考慮RM550X的組。合，應該夠用。你按的是沒WIFI的TUF X570吧。有wifi的,5990那張，他任搭還可以省300。感謝建議！我全部都是在藝人屋點的，等等再比較一下。跟高價屋的價差，不過如果價差還是超過2-3千，兩組。整體不會差太多的話，在想要不要便宜那組XD。預算夠我是覺得買RMX跟275Q會比較好。很想省再買下面那個，不然三樓說的也不錯。原價屋有非Wifi版的TUF X570 PLUS 4890香。POWER+CASE看要不要捏一下上275Q+rm750x的拼圖不帶x。的rm比較不推 其他是OK了。建議要拿選上面的 開發素材都放ssd psu看能不能拿rm。750x 用料比較好 也有cp拼圖。要安靜可以再補一個塔散。主要就板子的選擇吧 會比較推技嘉elite 那組。喔錯了 不要拿技嘉砲 那第一張單吧。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保兩年快換。機殼推Antec P7 Silent 防噪材質側板提升靜音品質。以上推薦有誤,請忽略,抱歉!!