https://tinyurl.com/y4axprb3 外資曝英特爾最新動作台積電比預期更早吃大單 20200910 10:45經濟日報 記者趙于萱台北即時報導 英特爾大單將比預期更早外包台積電（2330）摩根大通發布報告指出，英特爾已著手就 5奈米CPU的量產進行送交製造（tape out），台積電有望在2022上半年生產，比市場預期 早了半年到一年。 此外，代工需求爆發，摩根大通也看好台積電不受庫存調整影響，預估 第4季華為訂單流失還是有高水準表現，重申權王攻五字頭、500元目標價。 摩根大通科技產業研究部門主管哈戈谷在最新報告中，以英特爾CPU外包給台積電的首 要訊號為標，指出英特爾5奈米CPU研發轉為活絡，甚至已進入晶片設計的最後步驟 tape out。雖然內容沒有英特爾或台積電的確認訊息，但哈戈谷堅信英特爾提早為新晶 片做準備，以此推算，台積電2022上半年就能量產英特爾CPU，比預期還早6到12個月。 哈戈谷表示，在英特爾5奈米晶片量產前，台積電還有機會先拿下英特爾Xe GPU及晶片組 訂單，採用同樣先進的7奈米和6奈米技術。 與此同時，華為禁令雖然導致聯發科和聯詠被砍單，但整體半導體需求維持健康，特別是 台積電還有輝達、超微等加持，訂單滿手。哈戈谷預期，台積電第4季營收將持穩第3季高 峰，絲毫不受庫存調整影響。 他進一步表示，源源不絕的需求將帶動台積電明年營收成長高個位數，其中，值得一提， 5奈米有蘋果iPhone 12、13、Apple ARM Macs及潛在的GPU訂單加持，僅靠蘋果單，台積 電晶圓產能就要消耗75k wfpm，遠高於今年下半年4550k。 另一方面，聯發科和超微預計第4季啟動5奈米晶片量產，7奈米也有聯發科、超微、輝達 、高通及英特爾訂單持續推動，台積電訂單能見度看到明年，再加上AirPods、非蘋真無 線耳機及RF接收器支撐1612奈米需求，台積電不爆發也難。 哈戈谷表示，台積電20202022年營運將逐年攀高，2022年達到最頂峰（a strong year） ，即使近期傳出三星可能搶單，但八成先進製程訂單還是台積電穩拿。摩根大通對台積電 今、明、後年每股純益（EPS）推估18.3元、18.85元、21.85元。 Intel要找台積做高階CPU了? 那這樣自家Fab...... 2022年Intel和AMD要用台積5nm互打了嗎? 。不信Intel會把CPU包出去...。AMDGG。假der  除非製造端已分割 5nm產能不夠。高階GG，低階I皇。i皇現在ㄧ年要210萬片晶圓 GG也吃不下。我也覺得這樣5nm的產能會大爆炸 做一點練手感?。五奈米要直接包給台積電???。i皇徹底認輸了嗎？。台積電也沒這種產能。GG很努力在蓋廠房阿 給他點時間QQ。之前新聞有推斷南科買地時間點就是為了Intel擴廠。給GG做不就宣佈放棄頂級製程醬子。南科就是5nm Intel短期會用上5nm的也應該就是CPU。總不可能一個cpu丟，投兩個地方吧，規格差這麼多。假的。其實這很聰明啊。打不過你就買下你。intel直接花錢去佔GG產能，間接提高AMD的生產成本與。降低產能。其實這是很聰明的做法。GPU機率比較高啦 DTDC路線圖到2022還是10nm。xe架構比不上老黃蘇媽 只能靠製程追。經濟日報。0.9v下n5 hp的功耗只比n7 hp低12%，能不能打贏10e。sf都是個問題，我是看不懂為什麼2022要轉投gg。intel cpu真的跳GG的話，AMD又只能旁邊玩沙了。用英文搜尋國外網站沒有相關消息或報導？。http://redd.it/ipzsyw。真的假的啦 GG做I皇CPU到處都在傳 JK走的不冤？。INTEL等美國廠房？或者是美國廠房就是專接INTEL案。子？。台灣真的是假新聞中心...。內文不就寫晶片組跟Xe顯卡 是都標題黨喔。假新聞誰比得過某國。intel有沒有可能下爆晶片組的訂單給台gg擠掉amd?。目的是佔掉產能的話，委託生產哪一種產品就是其次了。I+A全包 台GG上看1000。2022大概是made in USA