一堆Gaming Trio X的評測，Ventus的沒幾篇， 大意都是卡靜、控溫可，頻率調整幅度對效能成長有限， 頻率調整幅度的癥結是， 一個是微星本來就把頻率調得比較高，所以出廠預設就是幾間vendor裡效能最好的， 一個是amphere GPU本來就不好超頻？ 連自動模式超頻也不是很穩定。 幾個外媒的評測結論都如出一徹： guru3d https://bit.ly/3hFID3f kitguru https://bit.ly/2FV9drV hexus https://bit.ly/2HfUmJt 3080的新聞實在看得有點膩，3090解禁了也買不起 繼續用 RTX2060 推 1080p 。3090還沒解禁吧？。看大陸人批評3080 Gaming Trio X用塑膠背板 QQ。boost頻率就整天頂功耗牆。魔龍比較貴 效能多那一咪咪又熱 這代真的不值。之前20系魔龍又良又安靜的說。涼。3080算力高 定價的不夠高 會被礦工買到調漲符合算力。現在中國的風向是吹tuf吧，原本華碩在對岸超黑結果。一夜之間洗白。ROG在西台灣也是滿多粉粉der。只是反的也很多。tuf連記憶體都有散熱片 很屌。剛出頻率本來就比較難超吧。現在顯卡挖礦根本賺不了錢==。而且雙八應該很容易頂到功耗牆。雙8不是問題 是BIOS功耗牆跟溫度牆而已。沒有20x0 這定價搞不好還會被噴。講白一點不過就上個系列太宰羊而已。那個不是塑膠背板 是石墨稀材質，昨天拿到 看起來。塑膠，但摸起來是有點像金屬那樣涼涼的。看他們討論 應該是塑膠 因為MSI 3090背板改成金屬的。雙8 TUF可以拉到360W附近 但MSI那張丐版幾乎沒空間。Trio雖然是3*8pin好像也不太能拉 看買到的人分享了。單純就是三爽8n從良率到體質穩定性都有夠鳥而已。三爽那邊可以隨隨便便就差到100mhz以上，pascal和。turing都是穩定2.0-2.1g，ampere是從1.8g到2g都有。本來各家實測可超幅度就不高。官網都說是石墨稀了還在塑膠...。石墨稀只是塗層... 裡面還是塑膠。複合材料沒意外是 塑料添加石墨塗層。或是塑料纖維裡添加金屬粉滲碳處理。說白了石墨烯就是廠商宣傳話術。你真的知道什麼是石墨烯嗎？呵呵。真的，看到TUF連記憶體都有獨立散熱片，感覺真的只。差ROG一個保固而已。小**要有誠意就像最近流行的石墨烯黑化塔扇一樣阿。金屬基底外面噴一層石墨烯鍍膜 又固美觀質感跟品質。塗黑還不如全金屬背板有效果啦。TUF這次的VRAM散熱模組其實和藍寶那批5700超像的