AORUS GeForce RTX 3080 XTREME 10GKey Features Specification Support News Awards Buy GVN3080AORUS X10GD https://www.gigabyte.com/GraphicsCard/GVN3080AORUSX10GDkf Master 上位最高階空冷版本 售價約 999 鎂 . 含稅約30K Master 版全台10張28K 原價屋已售完 箱子有提把 很猛 因為太重了 XTREME 頂級旗艦版 比ROG STRIX O 還高級 只能拿波賽頓或者駭客版來拚了 或者閃電來輸贏 。帝版崩潰的時候會有金黃色霸氣嗎。買不到啦。後面出的應該都改了吧 反正也不是電容問題。30K別鬧了 這價格是20g的價格了啦。20G 你30K只有丐版耶...而且20G還久呢，要是20G的第。版最少36K了吧。高級版不會有閃退跟延長線問題嗎。閃退就驅動跟時脈 高階的都挑過了 沒吧。不過反正你。有錢也買不到。...。垃圾卡。A粉G黑 77哦。買爆。可能散熱很強吧，大家怎麼這麼氣xD。大概是華碩跟微星拿不出對應的產品 吧。技嘉 AORUS RTX3080 MASTER 10G(1845MHz/31.9cm/三。風扇/註五年) 【目前售完】, $28090。太多人在搶3080了...。還是賣光。景氣正好的時候，大家手上錢都很多XD。就一個沒有要買的路人來說 我覺得滿酷的。有錢人比你想得還要多 只有買不到沒有買不起 嫌貴。還不是賣光光。穩定之後沒人買 老黃刀法一出這張更慘。2080Ti Lightning 跟 Matrix 有很慘嗎，我沒看到有。人逃啊～。買了會不會崩潰跳出遊戲阿。量這麼少是怎樣 手工藝品逆。笑死人手工藝品。買到最貴的還是會遊戲崩潰嗎。20GB丐版>10GB帝版 顯存爆了你頻率高也沒用。先秀一個在4K 3080 10G會爆顯存導致Lag的遊戲來看。看，我一直很好奇。。帝版就是用來薛盤子的啦 20gb丐版屌打你10gb帝版好。嘛。一堆酸民不就買不到才會酸。白老鼠。錢真的不是問題，問題是您沒錢！。上次買2080ti的經驗 再帝也是同晶片 挑散熱好的就。行了。真好笑，vram大小跟你晶片體質是有個屁關係啊，除非。你爆vram而且爆很多，不然帝板10g還是打爆乞丐20g。的好嗎。y大 我沒說是80還是90啊 只是覺得帝版丐版也只是給。消費者多幾種選擇 但是這幾代的看一下 效能其實再。擠也擠不了多少 所以才說挑散熱佳的就好。賣個貨源充足。還是忍一陣子等台GG晶片。媽呀有夠貴的 我原本預計26K買鳥頭真的想太多。3080有台GG版??。這代別想了。那要等到明年底？？有4k需求的人叫他忍不可能啦。你帝版怎麼狂超 能贏丐版10%嗎? 3090也才贏10~15%。你3090丐版 人家也買的起3090帝版，你還是贏不了啊。，說穿了 不就是沒錢。 不同版比本來就好笑。。3080不管帝到哪都贏不了3090丐版的 這哪需要討論。反正都是一些買不起的才會在那酸，不缺那點錢的都。嘛直上頂爽用，你們就繼續催眠自己好啦。對啦 不同位階 丐版打帝版你不就沒錢 買每個位階的。帝版嗎。顯卡 純手工，量少 物稀 請見諒。。給你錢 快點出。其他廠的公關很氣喔。先觀望丐板跟帝版OC差距如何 在看AMD是Yes或No way。3090就算是丐版也是八袋長老等級的了吧?。丐版和帝版的重點一直都不是性能吧…。買不買得到才是重點 錢根本小意思==。我就丐！！。買的是信仰。跟丐版跑個分來看看啊。出貨了…台灣何時上市啊......早上問罰站屋沒有上。問罰站屋店員根本不準 上個月我去問10900kf。店員說不知道 沒消息 要看代理商。我就只好退而求其次買10700kf 結果當天晚上就上了。只好認賠殺出賣二手重買一次 還好還沒上機。真帥 雖然我買不起。假消息 根本沒出貨