筆電現在是用asus k53sv i52430 180g ssd/8g ram 最近不知道是三小 看水管不時就出現音訊轉換器出現問題 請重啟的電腦 然後網頁開超過5個 電腦就整個快燒起來一樣 風扇狂轉 所以就想說弄個桌電好了 我主要是看youtube和netflix居多 不打遊戲 看了下別人文書機菜單大概也差不多15000上下 上網看了一下蝦皮那種人家組好拿來賣的 15000可以買到種獨顯的電競電腦 感覺很強 那種純上網的文書機大概3000左右就有了 請問我應該選擇哪個呢? 。隔壁跟煮雞王隨便買一台就好了。你去爬文deskmini或是蕭邦。那種比較適合你。你的需求一個APU就解決了。如果是爆殺i7那種還是自己組吧...。誰知道你想花3k還是30k。可以組的話就自己組吧。為什麼要挑蝦皮的 要也是買有品牌的套裝電腦。勸你自組。不自組 罰站屋或是藝人店也有套裝機。蝦皮看到超殺i5 結果是二代的 傻眼。獨顯電競妳也要看型號啊...。如果不會組也建議不要買蝦皮的，小心踩雷。蝦皮......？。x300隨意拿也不用15k。殺爆I7。超強獨顯電競主機 GTX750 1GB。不會故障排除當然買有保固的套裝機啊。你的需求推A300 X300。罰站屋的小霸王也蠻適合你的。不懂 就是套裝機。隔壁主機王挑一台文書雞。x300配好不到12000..。但我覺得大概只是風扇鬆了會沒清而已。先出預算，去罰站屋點一點看大概可以到什麼等級。蝦皮也有正常的賣家只是你不懂就容易買到奇怪的東西。蝦皮XDDDDDDDDDDDD 大概是X5650說成I7等級的。你去弄X300+4650G就好。你說正常抽成嗎(X。蝦皮要買要注意兩點，一是商品數量只能有一台，大。量販售的都別買。蝦皮還有一種i7 6代 工程版 缺點挑板。二是like數，一天內發佈的大於3就可以，超過一天發。布的要約有8以上才行。當然是超猛的電競電腦啊 RGB開好開滿。去蝦皮當盤子。別在蝦皮買啦。筆電試試看清散熱孔、重上散熱膏。欣亞自組 想要的東西自己點一點 幾天就能拿貨。我的K53sv還是很穩捏。去PChome買Dell套裝機。你敢在蝦皮買哦。那個超殺i5 只是個九年加的宏碁套裝機加一張倒轉電。表神卡(750Ti)就標榜可吃機了 賣家不知哪來的勇氣。你這需求其實買ipad就好了。買蝦皮不如去黃色鬼屋。說真的 套裝機就好 有問題整台幫你處理好 還有到府。服務。很多家傳統組裝的都放上蝦皮了 找他們組再用券啊。某屋霸王可以用-550 A300可以用-1100之類的。不要跟來路不明的買啦 再不行24h品牌機 ipad都可以。那種都來路不明的二手貨…。a300真的不錯，不佔空間，可以鎖在螢幕後面。這版一堆文章可以爬 懶就說。打lol之類小遊戲a300就夠了。來這邊說要買蝦皮的 笑死。不在乎保固隔壁有主機王啊 要保固就品牌機。a300+3200G啊...你的使用這樣綽綽有餘。沒有預算建議直上dell。你直接隔壁徵二手電腦比較快。棒槌才買蝦皮。殺爆i7，唯一選擇。第一次聽到有人想在蝦皮買電腦。你爽就好。電商、24H品牌機一堆可以選，硬體有問題還到府收送。找映泰的很多主機可以選，之前版上有開箱。建議直接買套裝電腦。有保固規格也還行。雖然單純看片自己組個3200G更便宜就是了。爆 殺 i 7。cpu散熱器的散熱膏乾掉了，重上就好了 不然也可以。在買個通用塔散裝，到時候換電腦塔散一樣能上。你的需求ipad入門款就好了認真說..。伸手。會有人私信你的ㄎㄎ。真· 爆！殺！ i 7。買iPad。不過你這個需求真的買iPad 就好，還可以隨身攜帶。《目前動態》讀信。隔壁版看二手的。你是說殺爆i7的獨顯電競洋垃圾嗎 ?。我真的遇過女生買殺爆i7 退他貨還很強硬。說實話，這種想在蝦皮買電腦的，觀念已經不知道怎。麼救了。買蝦皮N錢當盤子 自己組N腦+換換病燒錢。組一台Amd R7 3700X Cpu，ASrock X570 Phantom Gami。ng itx/tb3 M.B.，G.skill Ripjaws 32GBx2 Ram (F4-。3200C16D-64GVK)，Micron Crucial P5 1TB M.2 Pcie。3.0 SSD，SeaSonic Prime PX-850 PSU，Asus Tuf Rt。x3080 10G Gaming，Lian Li TU-150 Chassia。反串？。預算太低就買套裝的吧 反正你開任何單都會有人說太。爛。咩。15K就4350G華擎小鋼炮專機無腦拿一拿就好。你幹嘛不買有SSD的套裝電腦。a300或你下一篇說的x300都可以 OS可以順便買。去隔壁二手版 買別人整套主機吧。X300應該很適合你。在台灣那麼多預組可以選，怎樣也不會輪到蝦皮。終於找到適合小霸王的人了。去隔壁板   蝦皮上面一堆是從隔壁板被買去轉賣的。原PO信收不完了。他去隔壁二手一樣被當羊宰 看一直有信就知道了。根本完美目標 就不要急著今天搞定啊 趁連假多看幾天。某屋、欣亞自己選好菜單，它們能免費幫忙組。不買系統也可以，系統自己灌，請它們幫忙更新BIOS。蝦皮那種你敢買？去鬼屋挑品牌機都還比較安全。這個文一看就知道是肥羊。準備被宰囉。抄一個版上符合預算的單 點一點  或品牌電腦吧。蝦皮無名賣家的你敢買。/15k 看一下菜單跟下面推文 你大概就有譜了。至於來信 只能說小心被當肥羊宰 XD。你都有能力上來發問了 還沒能力自己組?。都已經逃離屠宰命運了 就別回去被宰了。感覺風扇清一清就好了，不過來這就是要買新的XD。去蝦皮看到殺爆`碾壓`屌虐`這些標題的買下去就對了。高價屋買台霸王機好啦。這種需求7000到9000配amd就很夠用了。單子挑好 整台的單原價欣亞都會組好。想要效能好些 就7000左右配個i3 9100f 獨顯費用自。己加(好點的顯卡比整台電腦還貴啦)。別買環保垃圾。你會問這個問題就不適合DIY了。這個需求根本也不用買電腦 甚至ipad也不用 買個。chromecast就好了。我覺得你自己也不會組。建議買殺爆I7系列。再買一台筆電。寧願花錢買品牌套裝機，起碼保固好，不懂電腦買蝦。皮貨壞了是要找版友隔空抓藥嗎