AMD Big Navi顯卡曝光：性能看齊RTX 3080、價格便宜太多 https://news.mydrivers.com/1/711/711722.htm 老黃已經端出了熱乎的RTX 30系顯卡大餐，可對於A飯來說，則有些焦慮，Big Navi到底 要到何時，水準又是如何？ 來自國外的最新爆料稱，Big Navi顯卡將歸屬於Radeon RX 6000系列家族，旗艦型號對標 RTX 3080，搭配的是16GB GDDR6/6X顯存，面向消費級暫時沒有HBM2版本。 價格方面，Big Navi原定599美元，可看到安培RTX發布後，AMD方面決定再降50美元，直 接做到549美元起步，也就是比RTX 3080低了150美元之多，國行殺到5000元以內無懸念。 從規格和性能上，Big Navi力壓RTX 3070，價格又比RTX 3080給力許多，這套反擊拳法在 戰術上打得漂亮，更別說還有8GB版更親民的Big Navi呢。 去年，AMD副總裁兼Radeon業務總經理Scott Herkelman曾自豪RX 5700/5600 XT的市場策 略，稱給NVIDIA的2060/2070造成很大壓力並打亂了其產品規劃。 老黃：行銷部。大娜美發售那天把30系列全部砍50鎂歡迎大娜美 。2070s:?。驅動值5K。是不是打錯，比2080給力許多。可憐哪 用GG 7nm還要比*** 8nm便宜150美。可是用GG我會等等看耶。這個感覺又是在騙。然後驅動要修幾年。先公布再說。哪個國外爆尿講出來給大家笑一下啊。Navi 21 就還沒到AIB手上 哪裡來的數據？。這次驅動要修多久?。來源是 Coreteks的推特。這推特之前才說 N21 只有2080ti+15%的性能 現在又說。可以打3080了～ 哇！過一個月上漲30%耶 該信哪個?。等等我螢幕黑屏了 這文章在講啥？。AMD那個驅動穩定性 售價只少要打五折才有競爭力。可是人家有CUDA相關軟體能用...。推出後 修好驅動 3060早就大賣。沒有DLSS類似技術一輩子不買A卡。實體卡還沒出前各家先畫唬爛大賽。一切都等出來後再說啦。amd每次都嘛發表前吹的很猛實際上根本呵。想太多。又來了....。還真難說喔 當初30系列2倍性能底下大家也說不可能。結果不知道打了多少人的臉。實際上也沒哪一個測試數據有兩倍啊 說打臉還早www。說不可能的大部分都認為是下放消費級(便宜賣)。等到產品買得到 驅動也修好 是一年以後嗎？。講那麼多，什麼時候開賣？。所以要什麼時候公布啊 我還滿好奇的。驅動問題在這代應該會比較小。兩張加起來的效能跟價錢=一張3080我就推回來。但其實比較想知道$400那邊AMD有沒有啥厲害的東西。之前rumor是Big Navi會在Oct 7 亮相。現在出來嗆聲，不知道是不是準備好了。那麼....什麼時候才要發佈呢？。買A卡還不就是人品大挑戰。又要上演直逼3080的戲碼，然後光追開下去後八成慘。敗。Big Navi 是RNDA2，驅動問題RDNA也處理滿久了。我的PSU要準備幾瓦特。你們要對台GG有信心啊！。身為A粉也不太信這種新聞。所以目前5700系列driver問題有比較穩了嗎?如果價格。不錯，有在考慮換A家。身為a粉對顯卡很沒信心。問題是AMD新卡連個影子都還沒有。喜歡AMD的朋友可以買PS5 XBOX。2打成3我知道。真可憐。ppt 信仰加乘。人家都要上市了還在ppt看齊  是在晚點名集合嗎。我看580可以信仰拼1070牙都笑歪了。總之等youtuber拿出來跑分之後再決定囉。差驅動的錢嗎。哪用砍 到時切出3070S就打死了。出3070S能打死不就是靠把價格調低。會開這價位代表在3070-3080之間，看齊3080算了吧。確定不是先放話。驅動搞好再說。如果效能跟3080差不多 價格又便宜個50美的話 很有競。爭力啊 希望是真的。蘇媽快啊 我想買便宜N卡。等上市就知道了，若能給老黃壓力是好事。原本要掛5800 5900 現在直接掛6000系列了。驅動不穩降5000的概念嗎。5700真的讓人失望，這次先觀察半年。amd加油，讓我買便宜的3070。又回去當ppt大神了。驅動先修好吧...。驅動烙塞。買過A牌顯卡，才知道驅動的痛。老黃：看我刀法  推出3070Ti 3080Ti。幫AMD QQ。這新聞只是一個外媒推特帳號的隨便掰的假消息而已。現在 AMD內部保密超嚴 跑分都關網路跑的 還當真官方。會洩漏PPT？  吹牛阿三早就不在了啦～。不太相信。每次都這樣說 (茶。49彩蛋不貼貼這種芭樂消息。A卡已經被Raja狼來了好幾次 紀錄不太優良。5700系列的驅動很穩了，但3070太香，導致5700的cp值。低落。A卡都是上市後過一年才是完全體。理由就是教主說的，爽爽打i皇就好，為啥要投資源給R。TG去啃老黃這鑽石。有競爭才有進步(價格) 希望是真的。NV現在賣一堆功能 也不只有純賣顯卡效能了 AMD效能。要是還無法競爭 很難打。別急著唱衰AMD AMD越有競爭力NV才會越便宜。AMD也已經滿習慣被唱衰了吧XD。沒hbm2 有點危險。tsmc 7nm 有這麼便宜嗎?。我是不懂那些消費者唱衰AMD又沒好處。真棒，給偶來一顆，amd的。棒打落水狗是群眾的特性呀。3070是不是1080P可以全開穩60惹?。又來了 XT系列也吹很高 結果發表後跟垃圾一樣。2070就可以的事幹嘛要3070。沒有FM就臭。AMD加油。坐等3070super。顯卡記憶體也要成本，GPU也要成本，AMD現金水位又不。高，真的要打價格戰恐怕也不長久。驅動搞好 訂價有性價比 就會有人買了ˇ。1NOWsBEs。AMD真的加油 有朝一日能跟老黃一拚。不能補針的顯示卡沒有購買的價值。A卡戰未來 上個月緊追2080ti 這個月打平3080。下個月等著看N飯瑟瑟發抖。5700XT一個爛驅動讓所有遊戲不能玩，誰還敢買你的顯。示卡？。先把驅動弄好再來談。NV的資料中心可以用來挖礦嗎?。驅動現在還行吧？除了某些功能還沒修復之外都OK。反正只會唱衰AMD，又嫌AMD不夠力老黃賣太貴，乖乖。去找老黃啦。CP值，還不是驅動值5000 買老黃。反正多等一個月也不虧 老黃就算反擊也是撿到便宜。某種層面也是讓老黃 在價格上做反應了啦。估計效能只有3070惹。我比較想知道能不能開老黃的光追。1080p全開何必3070,用2060就夠了。？？？？？？？？？？？。搞不好有可能 不然NV難得這次發表3070定價這麼低。怎樣也會比3070強啦 不然老黃不會3080定那個價。擺明就是要卡死大NAVI。大NAVI路透最多的就是大約5700XT兩倍效能。而3080大約接近2080兩倍效能 所以就是落在這區間啊。5800跟5900呢 A粉再繼續吹啊 笑死。6GX美光獨供NVIDIA 好奇AMD要拿什麼來打。問題在於AMD現在也還是只有7nm可用。很難想像兩倍5700XT那個功耗有多少。除非架構大爆改。樓上，你開玩笑嗎？。兩倍性能又不代表兩倍功耗。不然這樣3080就早該死了。AMD驅動問題我從vega56到5700XT都沒遇到過，算我運。氣好嗎。不過Dlss2.0的效果太好，我也考慮要跳了。vega後面把fm拿掉真的不能接受。兩倍性能不等於兩倍功耗啊 但前提是製程或架構改進。看到實測再說....。Navi已經是7nm 沒甚麼製程進步空間。所以我說唯一可能性是架構大改。GDDR6 或 HBM 2e 選一個。問題AMD顯卡一直不放棄運算 不像NV在主流市場是。純遊戲特化卡 NV效率才會從Maxwell一路輾壓A卡。有啊  今後運算卡 走 CDNA 架構 主流消費市場 走 RD。NA架構。CDNA ～42T fp32 TDP 300W。同樣7nm一樣有密度差異...。RDNA跟RDNA2有改架構阿。要看改多少 AMD要在主流市場追上NV效率 真的要大刀。闊斧。NAVI每瓦效能不差吧,就堆上去就能拚效能,架構還好。真的能一戰嘛?。NAVI每瓦效能最好就Turing那級。但現在對手已經是另一個世代了。Navi能效打平對手的前提是用7nm對12nm...。Big Navi頂多用7+ 對8nm(10nm+) 能改變多少?。坐等別人幫忙除錯 這次的對決nvidia因該是無壓力。我猜應該還是打不到80以上 頂多搶80以下市場。可以把fm放回去嗎～。3080的價格 AMD端不出同等級的性能。在各價格下安插CP值更高的選擇才是AMD的市場。還敢提5700XT阿。AMD驅動請華人可能就搞定了，現在美國程式工程師滿。滿咖喱味。debug de不完的。我信神教。怎麼可能平3080。搞半天還是不能打贏3080。有3070左右效能就好吧 ?! 好歹有點競爭力。1080P大作特效全部最高反鋸齒全開也是2060就夠惹!?。要光追的話還是3070比較穩。Amd Big Navi全面公測？。FHD全最高設定2060碰到優化差一點的一樣卡成狗。AMD沒光追是要跟NV比  ？。RDNA2 會支援光追喔。召喚教主 求教主開示。RDNA2才是完整的新架構 可以期待吧 競爭好事。期待9700Pro, 9800Pro的榮景再臨啊。雖然可能性很。低。。還在AMD沒光追XDD。PS5 XBX 早就說有光追了XD。驅動戰未來，這次會成真嗎？。猜5700當580賣 3070<A新品<3080 老黃3070S蓄勢待發。選我正解XD。賣得夠便宜就不在乎老黃怎麼切了 不差那一點。更多的黑屏 修不好的已知問題。AMD驅動...。所以說那個驅動呢？。借我躲一下。不要告訴別人我在這裡