先提供目前我的電腦配置(共約30K)： 主機板： B450 Aorus PRO Wifi CPU： AMD R5 3600 記憶體： 美光D43200 8GB2 SSD： Adata XPG SX8200Pro 512GB 散熱器： 虎撤II(SCKTT2000T) 顯示卡： RTX2070 WindForce 2X 8G 外殼： 酷瑪MB511 電源： 海韻Focus GX750 金牌 組起來長這樣： 從側面看 https://imgur.com/a/Ds538L9 從側前方看 https://imgur.com/a/x34vxTp 從側後方看 https://imgur.com/a/5XZhYKr 可以看到目前只有塔散跟後方一出的風扇， 然後身邊現在還有本來CPU的風扇沒用到。 目前我自己用的話，只有打LOL跟上網，覺得OK很順暢，但是因為我哥回家的時候會用我電腦安裝一堆遊戲， 目前已知有GTA5 PUBG CSGO 等等，越裝越多..... 想請問各位大大是否還需要裝其他風扇以應付他的需要? 這咖機殼沒錯的話還有前方3個上方2個位置能裝風扇，是否能把本來CPU的那個也拿來用? 然後是否有需要多加風扇呢? 小弟新手求指教~~感謝~~ 沒錯哦是原廠的那個瞭解了 感謝各位大大，那我再加個幾顆好了。其實 你自己看一下頻率 如果沒有掉。那裝不裝都無所謂。但裝了溫度應該會降低不少。能裝當然最好。你的本來cpu那個是說買cpu送的原廠散熱器上面的風。扇嗎？。MB511散熱其實就很不錯了，當然能加風扇加上去一定。會比較涼，但是建議不要去動那個原廠風扇，風扇很便。宜去買其他家的來裝就好。多加前12cm風扇三顆跑低轉速。前方中or下裝一顆帶些風給顯卡硬碟。擔心就前面中間意思裝個14cm的 cpu扇太小就算了。前面的太遠了 不重要  不如多裝個上排的。前進氣加一下。前三塞好塞滿。不就直接問他順不順就好，不然就要他開HW monitor打。電動，事後看最高溫幾度。你可以玩GTA5之類比較吃效能的遊戲開個1.2個小時打。開側板如果是悶熱的那就裝。裝多東西跟溫度有啥關聯阿?。可以去找監測溫度的軟體看一下比較一下這樣。找你哥拿錢裝 他不出就不要給他玩==。顯示卡溫度也看一下啊。前面可以裝一顆TL-C12吧，預算夠就直接裝三顆。主要是有3.5吋的裝最下面那顆 想要好一點就裝下面。兩顆。根本不用 你這配置很涼。硬要加記得加進氣 機殼內正壓才不會積灰塵