就一個evga要辦活動 9/17解禁 原價屋還開放排隊現場搶 怎麼其他家目前都沒有開賣的消息 第一批貨也都準備好了吧？ 有沒有八卦？ 。就沒貨呀。公版NDA 9/16晚上9點。自製卡發售 9/17晚上9點。EVGA那個是主要還是發表會兼抽獎。大概9/16效能解禁後各家價格都會釋出惹。RTX3090 9/24。RTX3070 10/15。開箱文都有了說沒貨？還是那些開箱文是山寨貨？XD。等解禁後應該就會陸續出了吧。好奇這次非公怎麼出這麼快 以往不都是公版出半個月。到一個月才陸續出來 這次看起來是跟公版同步發售。印象中過去新卡發表都NDA過價格才會出來啦 不用擔。心 要是真的一堆人搶就限搭機而已。想問以往公版卡來說都是最便宜的嗎？。因為過去公版有給AIB賣 從RTX20開始公版只有NV才有。販售 所以公版.非公版同步。忘記哪家大陸評測有提到華碩現在有貨了只是不給曝。光，技嘉Gaming OC很多開箱了，AORUS好想要17號晚上。要官方直播。公版通常比各家的丐版貴一點。但是比各家次旗艦便宜 只是保固短一點。因為NV把公版收回去自己賣。所以比較難買一點。RTX20系列 當初PC家或NV官網 有賣。公版就老黃自訂信仰價阿 依據層級貴一般MSRP 50-100。左右  付給老黃的信仰稅。很多電商已經把商品放上去啦。EVGA MSI GIGABYTE ASUS都有了。等解禁而已了吧。這次想要公版。對了電商自己的額外保固似乎都是用售價去算的 把那。個比例算出來乘上去應該不會差太多 FTW3 1000加幣。出頭。用不到公板的效能,但想要公板的外觀QQ。我等40系。等Ti和20GB解禁再看看