https://youtu.be/aFHBgb9SY1Y Intel Wont Stop Talking About AMD: New Tiger Lake CPU Specs 11th Gen Benchmarks Intel終於推出11代CPU Tiger Lake 在第三方評測還未出爐以前 Youtuber對於官方發表會有著許多批評 超過50萬的點閱數 首先是Intel在記者會提到AMD或產品的次數非常的多 Intel在記者會提到自家和AMD的產品次數: Competition Derivatives: 27次 AMD: 12次 4800U: 8次 i7: 2次 任何完整的11代CPU名字: 1次 對比前一天NVidia的發表會用詞: 3070 3080 3090: 18次 Pascal (之前NVidia的產品): 9次 20802080Ti: 5次 AMDAMD產品: 0次 IntelIntel產品: 0次 如果真的是technology leader 那應該新產品都是跟自己的舊產品比才是 但記者會的呈現卻一直跟AMD比 好像充滿仇恨 另外全場提到AMD 4800U很多次 自家的CPU全名卻念不出來 常常就是11Gen.... Tiger Lake.... 讓人感覺好像是在幫4800U打廣告 而Intel在記者會之前不斷地醞釀會宣布something big 結果配合著Tiger Lake宣布的是Intel新的Logo Intel新的Logo反倒成為隔天媒體的重要頭條 而非Tiger Lake的發表 影片裡還有很多對於benchmark和powerpoint數字呈現的批評 蠻有意思的 。INTEL現在就像是分手後的情人一樣。阿就落後啊 只好跟別人比不然跟自家比只會顯得更淒。慘。樓上 可是老黃只跟自家比然後20系列就大崩盤惹= =。NV沒把A卡放在眼裡了，看RDNA2能不能讓NV稍微正視。gamersnexus也只是是拿amd錢做事 畢竟股價越來越香。真搞不懂現在還非i不選的人。這個AMD一定欠你很多錢。自古紅藍出CP。老黃之前就嗆過了,對手只有自己,市占10:0。感謝AMD 讓我可以用上8核的i7。就阿三太多了 一直唱嘟嚕嚕嚕嘟嚕嚕嚕。GN拿錢做事 這笑話不錯。要不要看到時AMD的大navi出的時候會不會提NV。桌面型10nm要2021下半年才出來，有什麼競爭力?。我真的好恨那個…。因為現在玩家只會想買AMD，哪怕哀皇真的不輸，也沒。人想買過時架構，製成老舊又貴鬆鬆的U。我用AMD功耗只有INTEL 一半 省電多了。PC都黃昏產業了 架構再新有何用？不如穩穩用。每天都有黃昏。市面上沒有4800U筆電 過陣子應該會有4750U筆電。過時架構製程老舊 那我看intel早該在zen+架構市佔就。被反超了。落後的那一個才會一直提對手啊 XD。很明顯就是為了扳回面子......。強調即缺乏。intel要是只跟自家比，10代、11代全都會崩盤，因為。馬上被發現又是擠牙膏。。會怕吼。明年就5nm了，就問你怕不怕?。筆電方面Intel一直領先 畢竟這是廠商產業鏈的問題。但不斷提起就只是Over Kill 本來就沒有什麼意義。Intel也不可能回頭跟自己的產品比較。我比較意外Xe部分琢磨實在太少了。明明從帳面上來看 Xe是最有搞頭也最值得大書特書。但是說一句實在話 老虎湖是個有進步的更新。AMD想在筆電領域打過I皇 短時間難度還是很高。只希望老虎湖的產品價格開出來不要讓人吐血就好。至於桌面？呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。姚文智：科媽媽 科媽媽。筆電還能拼一下所以用力吹 桌機目前根本沒得比。最新製程只能用在移動板4核心 加上發熱量爆表。功耗一全開就撞牆降頻 除了慘沒別的形容詞了。看了一下tiger lake只有4c8t 難怪只能拿內顯出來比。牙膏擠不出來有夠急。AMD筆電現在是最甜的時候啊~實際效能贏,但廠業鍊跟。消費者市場還沒做起來,所以高效低賣搶市場跟廠商。等AMD佔穩後就會發臭了~所以感謝這些I粉的支持才有。真香。看了真令人鼻酸。老黃現在根本不用把其他人放在眼裡..。I粉要學高義下架無良水管工惹嗎?。AMD CPU打Intel CPU就跟NVIDIA 顯卡打AMD 顯卡一樣。就是輸了才要提 nv顯卡這塊沒對手不放在眼裡。感謝我是買5700xt 沒虧還倒賺1000。實際效能8移動版十代8核散熱好模具也沒輸到真的差拿。麼多。然後啊台灣島看移動版的amd那個是什麼鬼東西 閹割抬。價一堆。I粉要很感謝AMD  不然現在I7還在4C8T。聯想S540 板載16g變板載8g還貴1萬。打不贏才愛提 老黃的比較對象就只有自己了。amd在顯卡根本不值一提啊wwww 老黃只能跟20比。代表intel急了 幾年前intel發表應該很少提AMD。提越多表示自己越心虛，i家的功耗實在難看到炸。看在移動平台上是不是會有新的機會。要不是AMD也投入筆電戰場 現在還是只能選貴到爆的。垃圾筆電。急了。推GN。AMD筆電也沒像桌面一樣這麼用力吧。這一代真的 [email protected] @))(+「"""「。莫忘2C4T的I7.....。就跟大陸品牌動不動搬iphone出來一樣可笑。媽的，人家Nv十年效能進步十倍以上。那他媽i家十年進步多少喇。沒AMD在後面給壓力，現在應該還在4c4t操。I NB所謂的打得過也只是吃老本而已 比較起來A就是香。同規格功耗售價去比 A哪個沒贏。挖太多AMD的人過去的後果八 忘了身在哪裡了。傲嬌虎牙小女孩？。我...我才不在意你呢 但如果你跟不上 我會很寂寞的。AMD 4000U系列海放intel,只是產能不足無法擴大市佔。最近有要買筆電的可以等一下4X50U系列上市。TGL-U 單核和 Xe iGPU 不錯。多核跟 4500u 差不多，有點慘。4X50U筆電台灣上市也不會便宜到哪裡去。一台無獨顯賣3萬可是台灣價值 不爽不要買。對了 還有記憶體焊死8GB不可擴充喔 啾咪。4X50筆電真的不會便宜 最近感覺AMD開始拿翹了。台灣筆電都死豬價 去美亞或京東買實在。TGL4c8T 打6C6T 應該還好吧。我覺得ultrabook四核是還好 重點反而是看多省電。4x50U已經上一段時間了。到時後換intel用PR。Intel高層還在內鬥，大家等等。上上禮拜才又鬥走一個副總 好戲持續上映中。AMD是真的欠Intel很多啊，當初條約一個沒寫好，指令。集被整碗端走官司還打輸。默默追的時候還能忍，現在都快騎到頭上了，哇那個氣。啊。我小阿姨年輕的時候買房子被大姨灌迷湯借去開槓桿投。資弄到被法拍，我出生到現在幾十年每年過年都一定要。講全名提一次她已經原諒了 笑死。條約沒寫好？intel當時法務是amd幾倍大？好意思講XD。所以超氣啊 花那麼多錢搞法務還打輸 是你你不會氣到。中風嗎？。I皇被打痛ㄌ。amd 那個不是拿翹，是之前只有便宜貨可買。之前 cpu 那麼鳥整台筆電也只能打超廉價區間。Dell 4700U 8G DDR4 512G NVME 日幣才七萬三不到。市面已經有搭載4x50U的筆電了???。同價格只能買到i5-1035G1 8G DDR4 256G NVME。DDR4還只有2666MHz。其他廠牌也都是Ryzen系列比Core便宜。聯想官網買得到啊 只是一台三萬 完全沒吸引力。明明就兩萬。笑死GN拿錢做事。我上禮拜幫公司買一台2萬2的 10210u 8g ddr4 512g。聯想那一台 2萬6。你喊國外便宜好棒棒 可是台灣都沒保。那出問題怎麼辦 當垃圾直接丟嗎。佛心intel，幫忙免費推廣amd 4800u。還是要感謝 Intel 的 TGL。下一代 Ryzen 5000 筆電應該不會漲價太多。4000已經大漲了啊(台灣這)XD。AMD瑟瑟發抖 準備被屌虐了。Cezanne 筆電已經確定漲價了。沒 TGL-U 只會漲更多。是啊，Renoir就是先打中低價。用低價策略, 先衝量，逼ODM/OEM不出不行。然後出Cezanne (改良版)，就開始拉價，打中高階。反正intel沒有八核7nm超輕薄的APU