。文章心得：有會送東西的朋友真好...。完全想不到買2600理由。有些信用卡 結帳用台幣 會沒有回饋喔。順跑1080P遊戲...不要想太多吧。。你朋友缺朋友嗎。2600只有渲染上有優勢，然後整個電蝦我猜不到20個人。會真的用到。不忍噓。結果台灣人還是只會要求最便宜......。2600+470怎麼會不能1080。*480。淘寶刷的是台幣 淘寶自己還會再加好幾%。這些東西的保固只能送回中國 能接受就買啊。不過只玩遊戲ZEN2的R3 表現可能好一點。畢竟IPC比ZEN+強。然後散片沒有保固。永豐大戶卡把淘寶算成外幣消費.。價格沒多省，保固麻煩的要死= =。在淘寶刷信用卡就先加3%, 銀行再收1.5%的手續費.。我覺得買amd cpu保固還是注意點吧....。我之前買的有問題 好險有保固 才能換。買3100比較好。主機板買便宜a320用pbo自己超。我在淘寶買過三次AMD的CPU 就賭人品用不到保固。不如去隔壁收二手有保的2600。看了一下價格還低於3千。也有在隔壁找保內的2600但手腳不夠快T_T。在台灣買 b450m gaming 搭 3100 新品五千塊可以搞定。是沒回饋但是算下去也沒比較貴，而且保固好處理。啊如果去藍色佛堂買刷卡不加價，優惠也是可以加減拿。to Wilson31507: 我也是賭人品. 借我一點好運.。在台灣買3100不到6500一半價或是35或33都有附風扇啊。隔壁照保固的吧 我的2600x也是隔壁撿的。還有上面說的加趴問題 不如在台灣不加趴的店賺回饋。本篇重點：朋友。其實我覺得沒啥問題，安心上路吧，唯一的問題就是零。件壞比較麻煩。https://i.imgur.com/6UNU6b6.png。https://i.imgur.com/8gx0kcq.jpg。我是在隔壁撿2200g。等等幾點發表zen3啊。還好吧  Apple還在組2015年的規格勒。https://i.imgur.com/qcjcjdv.jpg。運過cpu壓歪針腳 還好扳回來還能用。然後可以等1111 搶到卷省超多。7700其實這樣很便宜 主流都玩得動 只是不能升級。阿 沒事顯卡是送的 當我沒說。所以你朋友升級新電腦嗎?。對. 為了玩FS20,升到VEGA56&700W.。純玩遊戲3代強的多吧。不要鬧了。好...我明白了，我只覺得你如果覺得滿意，那就這樣。吧，下次可以先來這裡問，不需要再從你朋友那邊拿配。備。rx480二手價格也沒多少。https://youtu.be/tUGrl-49fcI。如果要打Game的話，R3-3100好些。2600是2018的產品。真要2016你只能推土機加480。淘寶沒有朋友代付款得+4.5%真的很不划算。回樓上, 幸好有大戶卡針對外幣消費的8%現金回饋.。ssd建議不要省拿sn550 a2000或是sata拿藍標或是mx50。0 然後淘寶的8% 不如你台灣找綁支付app有回饋的卡去。欣亞刷。to Amy: 因為在台灣只能用現金買R5-2600.。那我會考慮加1k拿3500x