這幾天看到海盜船官方推出新的 4000 系列，覺得滿讚的 而蝦皮前幾天剛好有95折折扣，腦波弱就直接下單了 昨天晚上到貨，馬上來開箱： https://imgur.com/JMTMbaS.jpg 黑色版本使用燻黑側透玻璃，玻璃兩側有金屬邊框協助移除 側開方式類似 P101 SILENT https://imgur.com/4PkgaCB.jpg 看到機殼本體的第一個想法就是：真的寬將近23公分 也許是機殼接觸不夠多，畢竟之前用 275R 寬好像只有21公分的樣子 與海盜船 SPEC ALPHA 相比： https://imgur.com/s3n01se.jpg 相較起來 4000D 不會不深，但看著滿胖的XD 機殼內部： https://imgur.com/NeBlvO4.jpg 另一面： https://imgur.com/4rQh9UR.jpg 跟 275R 比，這款對於理線部分更加友善 配合理線邏輯走應不會有太多問題 配件盒內容： https://imgur.com/pHZGO2p.jpg 有給可重複使用的束線帶給推 https://imgur.com/4AWy1oE.jpg 電供可使用空間約22公分，我個人用 RM750X 算還行 若嫌太擠，且前面板不安裝水冷排的話，也可將硬碟槽向左移或移除 https://imgur.com/wm6bnZ4.jpg 這算是安裝時遇到的一個疑惑：硬碟架上有塊塑膠泡棉@@ 不知道是要給硬碟緩衝還是需自行移除，我是先放著，希望有人可以解答 https://imgur.com/CtZgF6F.jpg 前面板可以直接扳開，裡面有濾網，移除上也很方便 https://imgur.com/C1njvB7.jpg 零件都安裝上去後的樣子，下面部分線超亂就別炮我了QQ 反正眼不見為淨，大概有個頭緒知道自己整線在整什麼就好 正面： https://imgur.com/nM4MSjZ.jpg 未來應該會買個 RGB 記憶體和直立顯卡線吧 記憶體怪怪的我知道，因為其中一條被我超到烙賽壞掉了，在等出保 總之大概就這樣，對我來說很不錯 有點像是側板沒有打孔，且較有質感的 275R AIRFLOW 不過個人還是比較喜歡側板材質為壓克力，可能是時代趨勢吧 （希望不要沒多久換換病又再次發作） 以上為本人首次開箱文，有問題我盡量回，謝謝各位收看 我個人預算是不高，而且比較喜歡前面板通風好的，不過 4000X 也很好看就是 是呀，而且目前身邊也沒有需要用到 TypeC 孔的裝置 左側硬碟架可裝兩個3.5吋（沒看能不能裝2.5@@）、右邊兩個2.5吋 如果可以單獨買得到2.5吋硬碟擴充，電源遮罩上可以再裝兩個2.5吋硬碟 我看比較像 SP120 RGB PRO，不過官方寫 CORSAIR AirGuide RGB 就是了 CORSAIR iCUE 4000X RGB。在考慮要買RGB版本還是Airflow，這咖CP值真的不錯。高。這咖就前面板只有一個USB孔比較可惜。這部硬碟架好像只有兩個2.5”。這款真的蠻漂亮的。可惜沒有像275R內建LED燈。這款黑色比白色的好看多了。rgb版附3顆LL120 4190。乞丐前端。465X才是三顆LL120吧。RGB版本是什麼型號？。感謝。泡綿怕運送過程中有什麼意外而已，可以直接拿掉