來源： https://www.amd.com/en/support/kb/releasenotes/rnradwin2091 已修正問題 1. RX5000系列在第二個螢幕上切換視窗、啟用Performance metric Overlay、或是看影片 /瀏覽網頁時可能會引發黑屏、系統當機或TDR 2. Project CARS 3在啟用Performance metric Overlay可能會引發效能問題 3. 部分Ryzen 5筆電APU(4000系列)的平台上安裝驅動時會出現Error 1603錯誤碼 4. 部分Ryzen 3筆電APU(3000系列)的平台上安裝驅動時會出現Error 195錯誤碼 5. 部分螢幕在啟用Freesync的情況下把螢幕電源重開，可能導致螢幕畫面維持全黑，除非 重開機或是重插拔訊號線才會正常 6. 邊緣禁地3在啟用Radeon Boost時會出現破圖 7. 使用AMF做為解碼HEVC的解碼器、在播放部分HEVC影片時會出現畫面破損 8. 修正匯入風扇調整參數的設定檔後可能不會直接套用的問題 9. 在Gaming Tab掃描存在的遊戲時可能會引發Radeon Software掛掉或閃退 10. 修正在CSGO競技時部分表面會偶發隨機性的顏色破圖 11. 修正在套用直播或錄影快捷鍵時，通知提示框可能會遺失圖示或是文字 12. 修正使用RX5000系列於播放器或瀏覽器播放VP9編碼的影片時可能會出現亮度閃爍 已知問題 1. Project Cars 3在GCN架構GPU上使用VR遊玩時可能會出現鏡面現象的破圖 2. 在RX5000系列配置上啟用Freesync時，切換到位於另一個螢幕上的應用程式時可能會 引發螢幕一陣閃爍 3. 增強型同步目前還是會引發黑屏，任何使用者還請先盡可能不要使用此功能 4. Performance Metric Overlay與Radeon Wattman在RX5700系列上會回報比預期還高的 閒置時脈，效能與功耗量表則不受此問題影響 5. 在HDR啟用下，Windows桌面可能會出現閃爍，並且在遊戲中切換視窗可能出現HDR內容 褪色 6. 在RX5000系列上使用HDMI轉A/V的接收器時，聲音可能會出現訊號不穩的狀況 7. 調整HDMI Scaling slider可能會鎖死在30FPS 8. 部分遊戲在RX5000系列上可能會出現間歇性的卡頓 這次有修正不少比較重要的東西，已經用黃字標起來 尤其是第12點在5700XT上很明顯，就看看裝了是否真的修正了 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 20.7.1是選擇性更新的驅動，目前建議的版本還維持在20.4.2 個人推測下一個建議版本應該會等到RX6000系列出了才有 修改下 KanColle，俗稱艦C 你要到設定 > 系統頁面，把偏好的軟體版本改成建議選用 預設是僅建議。1、5終於弄好了喔，回家再更。已知2倒是沒遇過。就在今天，就在今天！。結論rx5000上市一年了 bug還沒修完。真的好扯喔 這麼多問題。說不定等RDNA2出來還是修不完…。人家效能都超你一倍了驅動還沒修完...。5700xt沒遇過任何問題。RX570 需要更新嗎。5000系列真的沒救 效能被打趴 bug修不完 還沒FM。繼續騙。5我真的很常遇到 最尬的是休眠喚醒跟切換輸入源也會。...。第5項再沒修好 直接換N家。rtx30都出來了 還再修啊蘇媽。年初不到1萬的拿去賣挖礦的 買新卡也沒虧多少。6000系列都要出了怎麼一堆bug，雖然我日常使用目前。覺得沒有問題。平常使用都沒遇到 可是每次更新都說修了一堆BUG。怕 修不完的BUG。XDD。我只遇過7.1那版(還是8.1?真的會綠屏 換了就沒事。增強型同步還真的不能開XD。不過那版好像只收建議安裝的話不會裝到?。增強同步...。沒特殊需求只等WHQL版，不過超久的。增強同步修超久…。6000出來 5000還有心情修嗎？。造成影片損毀?。遇到黑畫面我都Ctrl+Win+B，就是不知道對RX5000的。bug有沒有用。Ctrl+Shift+Win+B。公版57XT三不五時黑頻就會按樓上這個 幾乎都能回來。主螢幕黑頻副螢幕沒事按了有用 我朋友單螢幕就無效。看起來快修完了w。然後也快出新卡了。之前更完就給我不定時重開，怕爆。AMD 加油。下一代架構會不會不藥而癒。難怪NV驅動值5000。5700非公+1 一樣遇到第一個問題 看有沒有改善。問一下簽名檔是什麼動畫的角色？。VEGA56 沒啥問題。等bug修完了也差不多換代了。用內建的Radeon Software都檢查不到更新驅動是正常。的嗎。5000 bug還在修XD。等bug修完  我都已經。娶妻生小孩 回老家開麵包店了。BUG太多,AMD跟NV同級的卡至少要便宜50%才會想買。這一代新卡如果不能洗刷BUG修不好的污名真的可以不。用賣了。阿乾20.9.1 剛剛又發生了 螢幕 主DP+副HDMI。命名真有趣，是參考crash cart嗎？。媽的第5點終於休好了 5700系列可以買了。蹲在20.4.2，看來可以更新看看了。會不會到下次年度更新都還沒解決哈哈。估計新卡出來就放生了。放生??? 舊卡也裝個耶。到底在說什麼。5 終於修好了 回家立馬更。裝同一套用的又不見得同一個驅動模塊 ..。無痛換2070順便省debug時間。要不維護也是下一代OS的事XD。以後的事。AMD戰未來放生舊卡明明是老黃才幹的事。舊卡一樣能更新沒有什麼放生問題，5700XT出來一年。效能早就與2070S不相上下了