巨蟒 ANACOMDA DDR426668GB/美光顆粒/終身保固 699元 巨蟒 ANACOMDA DDR4266616GB/美光顆粒/終身保固 999元 巨蟒卯起來殺 便宜賣 。怕。16GB x 4 刷起來。給蛇蛇一個機會。給阿蛇一個雞肺。買玩具的可以上了。怕。不過美光顆粒又終保，差在CL？。可能鬆到爆沒法拉上去。等1g1元。鎂光自家的原生2666 CL22 顆粒是D9VPP。不知道蛇蛇這個2666是原生 還是超上去的。不過蛇蛇顆粒都是自封的 但是來源是鎂光。原價屋那個不是3200規格 32g 2299元 要確定板子能上。目前16G成本價了嗎?。離1G50不遠了。欣亞沒賣啊。沒人測超頻啊 誰知道這批體質怎樣。哪裡有賣 某屋也沒看到。欣亞吧。欣亞有啊  這條原生的吧。能超3000吧。能用好幾年就賺到了，蛇蛇集團不是說是頗具規模的代。工廠？。要倒也不會像一般小品牌那麼快就倒了。。能正常用就對的起價錢了。前一次$999幫朋友買，搭3500x可超3000mhz cl17。可跑完r20和aida64記憶體燒機。巨蟒是敏寶實業的。讚讚 給蛇蛇一個機會。認真覺得插滿64G只要不到4k很可以。反正工作用的電腦對記憶體需求一般都是容量優先。我在2011年買的DDR3：。金士頓 DDR3-1333 4GB 記憶體4條（合計16GB）4320元。現在要組電腦的人，真心建議花至少兩千塊買16GB兩條。。。保內還找的到人就不錯了 還想超阿。要速度快的 不會考慮這價位 多數人都是要容量大。http://i.imgur.com/cNQua9X.jpg。http://i.imgur.com/n0RnsR5.jpg。9400 b365ma 32g*2 一支美光2666一支十銓3200,都是。美光D9XPF b die顆粒。http://i.imgur.com/VGkPXBB.jpg。顆粒上面寫team。SSD跟ram買巨蟒的很划算。這價格只有推。有大容量需求就買32G TEAM 2299元 差3百元。16g會變成歷史低點800元嗎? 雖然比上次是2倍容量。64G免4000，有點捏不住了。只好多開免費mmorpg給記憶體找些事情做了。好便宜 真想囤起來。還在ddr3怎麼辦:'-(。敏寶在台灣很久惹吧  現在在中和慈濟附近啊。好多電腦相關的都在中和耶.....。捏不住惹...可是沒地方插。前一天才PO完 今天補貨中QQ。給蛇蛇一個機會。應該是這篇PO完沒多久就不少人4條為單位囤了起來吧。已下架了QQ 要便宜湊64GB的可能要另找解決方案了。比價網查一下 有人賣1040