: 先附上維修單 : https://i.imgur.com/i8nthUo.jpg : 我遇到的問題就是在開機時容易發生風扇有起始轉速但馬上就降速到0 : 但拔除風扇線重新接上就恢復運轉了 : (維修單應該只是他們作業方便所以才簡短寫，送修時我有寫清楚) : 我有測試過將轉速控制軟體刪除、重灌作業系統、BIOS回復舊版、送修過主機板 : 問題都還是尚存，所以認定應該是風扇問題 : 最後跟朋友借上一樣的A12X25轉分接線看是否會發生一樣狀況 : 結果不管我的風扇接4PIN還是3PIN的分接線都只有我的有問題 : https://i.imgur.com/UkZmFRK.jpg : 聽說直接送代理商速度最快所以我就直接寄了 : 寄送時 夾帶一張A4紙按照官方網頁送修時所需的資訊並附上我上面那張風扇圖 : 我很滿意的就是雖然他們沒有測出我的問題但還是直接換上良品給我 : (希望保固不要被玩壞) : 不過有點可以改進的就是他們的送修方式 : 只能丟去郵局等收件或電話，缺乏一個完善的網路送修流程 : 還有就是宿舍有夠爛 到貨了居然都沒講XD : 早上起床就是有預感應該到了 去問才說昨天到貨 : 不過以這速度來說整體的送修流程算非常快速 : 所以呢~問題有沒有解決 : 並沒有@ [email protected] : 我是有利用官方的延長線 不過我上面那張測試圖也是先延長線再分接線測試 : 之後再交叉測試其他東西看看好了...手邊沒有其他的主機板 : 可是我手邊唯一的另一個風扇是XT140又完全沒問題 : 我是覺得我的板子問題比較大啦XD 想買B450I可是都沒降價 來回一下自己的文 最近換了技嘉B550I的板子後發現問題依舊存在 後來無聊去查了一下原來我這不是個案 https://youtu.be/qJyAFIcP1mY https://reurl.cc/0OZRlM 都是技嘉的板子貓頭鷹才發生 我記得我發生問題的時候貓頭鷹官方是沒特別解釋(也有可能我單純沒查到) 沒想到剛剛查了發現這個 https://reurl.cc/Kj3RLm 看標題: My Noctua PWM fan starts to spin when the PC boots but then stops what is wrong? 這問題就跟我的一樣阿... 簡單來說 並不是使用普通的PWM方式控制 第二腳位不是穩定12V或第四腳位不是標準的方波都有可能造成 https://i.imgur.com/qxTrxlN.jpg 雖然官方也是說調成電壓控制就好 不知道其他品牌有沒有類似問題 (題外話，AB350N跟B550I的VRM溫度差有夠多，滿載居然差了40度，因為我的出風口在上 面，終於擺脫AB350N一排接口把上部封死的狀況了..) 。原來技嘉板+貓頭鷹有可能會這樣，學到了。我用Hub(SATA Power/MB PWM)。有遇過  接六顆A12X15 有時候有幾顆也不轉。不過換新的Hub就沒事惹。你可以試試看獨立電源的PWM分接線。https://i.imgur.com/L1heHYL.jpg。加1，我是技嘉x570用酷媽或雜牌風扇都沒問題，主版。拿去送修也說無解，後來把風扇調整全速才可以轉。之前用銀欣的風扇轉接器也是一樣 工程師說這種外表。是4pin但其實用的是電壓調控。不過我情況是直接變成全速運轉 有夠吵。PWM波形不標準也可能不會轉喔? 這麼嚴格。PWM跟電壓控制是不是只差在"精準"?。不然轉速  反應速度都差不多。我是所有風扇都用Hub。我很久以前有一張板子的4pin是轉卡轉出來的 只要接。1to2的分接線 板子的風扇控制IC會燒掉XD。最後用Hub吃SATA或大4pin的Power。,主機板只負責PWM控制 才沒問題。還好我用石頭板。我看A大也是石頭板   也有一樣狀況囉？。神奇。技嘉太神了..PSU能相沖已經很厲害、風扇居然也能。我只是習慣用Hub 塔散上那兩顆是直接吃主機板的4pi。n 沒遇到問題。我只有遇過壞掉的Hub也有類似的狀況。技嘉的版真的詭異 之前沖psu現在沖風扇XD。我是用銀石頭1to8的Fan Hub裡面有電容的那種 或許。可以試試看？。年初幫朋友組ㄉx570精英加貓頭鷹塔扇 到現在沒事呢0。.0。https://i.imgur.com/tAIU8ZM.jpg。改成電壓模式(X 技嘉可以自選模式。好像只差在開機瞬間會不會爆轉?。那之前全漢大概是被技嘉搞到?。PWM控制比較準確 控制範圍也廣泛的樣子。我都用電壓控制 PWM感覺容易遇到QC有問題的風扇XD。https://i.imgur.com/oepZJQW.jpg。我自用的電腦所有風扇都接Hub就4惹。不過這台就不是用貓扇...。可是我只有一顆阿(X。我的A12x25直接拿來進風+CPU散熱。http://i.imgur.com/q4bUSEl.jpg。http://i.imgur.com/pYVaUXK.jpg。當三明治夾起來。難怪前天裝的時候轉速很慢+停轉 拉到100%才能調轉。速。技嘉日常。只有一顆那就真的雞排的問題惹。https://i.imgur.com/1SqU8Et.jpg。不過有這種單顆風扇 但是PWM跟Power分開的線材。我之前以為只是波不乾淨  買了只有電容的。結果也沒用030。有空再改看看吧～。http://i.imgur.com/FPkk3uT.jpg。換ROG?。ROG不行  他CPU偏下 散熱器會撞到PCIE。http://i.imgur.com/ysEKMHx.jpg。(請無視我的腳。技嘉剛剛好所以才買的。https://i.imgur.com/T6IhDDa.jpg。我很久以前搞的方案 in RVZ02。XT140超爛的(X。以現在的溫度是很滿意啦   就只是小缺點還能接受。手上兩組ab350n，都是搭a12x15或a9x14，不過都沒問。題，原來技嘉不能搭貓扇，筆記筆記。我試過三個不同的A12X25都有發生啦…。在考慮要不要換板了只是x57真的很貴。技嘉毛真多，這個不行那個也不行。antec光稜扇*2接Z390 Master的CPU_FAN & CPU_OPT。PWM沒問題啊。https://i.imgur.com/vNWOdoO.jpg。最後的方案。外掛水冷的RVZ02 不過之後我還是乖乖換FD的NANO。我這個大概都是4年前的東西惹QQ。我不能接受外掛  嘔嘔嘔。上古時期880GMA跟B450 Pro都遇過貓善不轉，要重開。沒42，等rev版修正。A12x25 A8 A6 A4x20都遇到此問題。前兩個送修過 A8是在asus w_pump無法設定最低轉速。才遇到 不轉還通電軸心超熱前兩者因此送修。我觀察是在windows那邊 風扇會停轉再啟動。但直接給待機的轉速無法克服啟動轉矩就卡了。如果是這樣造成的可以馬上睡眠(sleep)在叫起來。我後來是買貓頭鷹的轉速控制器開300rpm。然後偵測轉速塞a15, s12a讓他維持的pwm高點。但也是有問題 初次使用或斷電都要重抓的樣子。那個控制器重開都能抓到300 但最近撞掉開關又遇到。另外我cpu是給到47% pwm 就沒有遇過停轉了。但進氣給到47%吵死了= =。反正就小心技嘉這種不能給最低轉速的 這點很雷。看到一次幹一次 看以後會不會改。對了 改電壓也是有遇到 都是在讀win發生。有種pwm轉V應該也可行 如FD R6後面附的那個。https://i.imgur.com/dcNTLsS.png。不知道誰有空想測  我猜這種可以 0%也是變成5V。XXX 買了三個控制器 討論一下才想到我這個沒用到orz。樓主請問~350N跟B550I溫度差40度。哪一個溫度高？。當然350溫度高啊XD VRM檔次差那麼多XD。對啊XD  不然幹嘛買B550I