防疫視同作戰在這波疫情持續延燒下，居家辦公、遠距學習已成全民日常，為相挺使用 者需求與響應政府紓困計畫，華碩宣布即日起推出防疫大作戰，華碩挺你購機好禮雙 重送活動，依指定機種最高回饋價值NT5600振興基金，內容包含超商禮券(價值 NT1000)與線上英語教學平台TutorABC/tutorJr體驗課程(價值NT4600)，幫助消費者 居家防疫還能精進自我，利用閒暇時間學習英文；以及，消費者除了可以優惠價購得工作 /學習所需利器，還能一起振興經濟，滿足日常生活所需。 防疫大作戰，華碩挺你活動由華碩與Intel攜手合作，為防疫期間有電腦購買需求的 消費者推出紓困回饋，活動期間為4月27日至5月31日，凡購買搭載Intel處理器全系列 ASUS筆電、ROG電競筆電、AllinOne電腦及桌上型電腦指定機種(限 S340MF/S640MB/S641/S340MC系列)，官網登錄即送TutorABC/tutorJr體驗課程(共3堂，市 價NT4600)；其中若為搭載Intel處理器指定機種：ASUS筆電 (UX481/UX581/UX334/UX434/UX534)、ROG電競筆電 (GX701/GX531/GX502/GU502/G531/G731)、AllinOne電腦(ZenAIO系列/Z272SD/ZN242GD) 與桌上型電腦(S340MF/S640MB/S641)，線上登錄再送千元超商禮券，要讓民眾有感紓困。 更多活動詳情，請參考： https://www.asus.com/tw/events/ 。 因應全民防疫，全台華碩皇家俱樂部亦全面優化升級，同仁於上班前量測體溫，確保工作 及服務環境的妥善；每日定期消毒現場環境及機台，體溫量測提醒顧客的建康，並提供酒 精給顧客洗手消毒；機台維修完畢後也會進行消毒作業；到府服務的人員更全程配戴口罩 ，確實做好體溫管控及手部消毒，給顧客全方位的防護。消費者也可透過多元的客服管道 ，如線上文字客服、MyASUS APP、客服信箱或到府收件服務，減少外出風險，徹底做好居 家防疫，享受最安心的尊榮體驗。 時尚的經典菱格紋設計ASUS S340MF桌上型電腦較上一代減少30%體積，最高搭載第9代 Intel Core i7處理器與最高支援32GB記憶體，提供優異運算能力，能以風馳電擎的 速度完成多項高速運算，同時搭配NVIDIA GeForce 1660獨立顯示卡，提供劃時代的 強大繪圖處理能力，並支援絢麗畫質的4K UHD顯示器，完美呈現精緻細膩的圖像與遊戲畫 面；此外，其配備512GB 固態硬碟(SSD)結合1TB混合硬碟(HDD)，可提供充足的儲存空間 ，滿足所有使用需求。時尚桌上型電腦ASUS S340MF不僅具備亮麗外觀，更內蘊強大性能 ，輕鬆滿足編寫報告、線上學習、日常上網、觀看4K電影或影像編輯需求，提供盡顯個人 風格的卓越使用體驗，不退流行的耀眼黑與珍珠白雙色可供選擇，滿足不同的空間擺設與 實用需求。ASUS S340MF桌上型電腦（耀眼黑珍珠白），建議售價NT21490起，詳細產 品資訊，請參考官方網站： https://www.asus.com/tw/TowerPCs/ASUSS340MF/ 。 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/nt5600.359346/ 買套裝桌機 響應紓困方案 回饋 佛 。只有套裝沒有零組件折扣 pass。這促銷活動本來就是賣整機的 零組件是個別活動。給ABC不如給Purnhub。更正pornhub。廢物狗屁折扣。TroubleABC? 4600? 你要合作銷售你要講。這種送體驗課程 很大的機率體驗期過 會被死纏爛打要。求續約課程 還會整天打電話騷擾你。還好我買 G14 沒這個困擾 XD。g14 快把 R9版本鋪貨好嗎，我等著買了。給ABC沒誠意很滅火。最後一段的配備跟最後面的價格兜不上吧 我過年的時。候才買這咖 低配版就22k了。我的配備ssd是256g 顯卡是1030 而且前面板也沒type。c。沒AMD不了。噓 送ABC 送三小。殺小ABC。Abc是在車站拼命拉人要電話打來煩死人那個嗎。ABC推銷有夠煩。ABC煩死