已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：Matlab統計分析 Simulink模擬 CPU (中央處理器)：i710700 MB (主機板)：ASUS B460F RAM (記憶體)：美光16G DDR42666 2 VGA (顯示卡)：未定 SSD (固態硬碟)：美光MX500 500G HDD (硬碟)：Tohiba 1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達 550W CHASSIS (機殼)：請推薦散熱佳的，希望不要光害太嚴重 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：塔散(?) 主要用途是Matlab，考慮優化因素所以選擇intel不選AMD 目前在考慮要CPU繼續往上拿不放顯卡，還是CPU不動然後裝一張普通的顯卡 但基本上不會拿來玩遊戲。 不會超頻，這樣是否不需拿Z版，B460F就足夠 總價 (未稅/含稅)：21865 (預算30K上下) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 最後決定不拿顯卡 並且拿I7 10700 補個塔散 想請問一下這樣psu大概拿多少比較好。散熱好 不要光害 AIR 900MESH NR600。塔散買個風魔2吧 然後記憶體可以拿創見3200便宜。而且10700記憶體頻率可以上到2933。SSD看要不要拿PCIE的款式。你要幾開啊？我之前30開拿9940X+128G也是吃到極限。殼拿個Air 900 mesh。CPU GPU 孰重孰輕建議請教實驗室學長 對於你的運算。需求會比較容易理解。。550w就好啦  有個以後可以插顯卡的彈性。看要不要找個全漢或海韻的電源。POWER+CASE可以一起拿focus gx-550+base500的CP促銷。SSD同價位改sn550 500G讀寫快很多。塔散至少拿個無限五可以的話直上D15或DRP4。記憶體JetRam 3200 16G*2價位還不錯。機殼可以拿P101 Silent 附4個風扇 裝8個硬碟無光害。可以考慮拿PR4+10400有送RAM再加購  #1VQt4oux。要PCIE可以買A2000與MX500同價位帶。買Jetram 3200比較划算 時脈也可以高上一點。機殻可拿全漢 CMT360 活動送 全漢 12cm 風扇 *3。AMD 3000系列的Matlab 表現也不俗了啊。SSD要拿就拿PCIE貨 sn550 a2000都可以。記憶體既然要拿原生挑便宜創建JETRAM就好。ssd拿pcie的a2000 sn550啊 沒有比較貴 不要光害可以。拿Air 900搭focus gx有cp組合滿划算的 保固也比較。長 顯卡這預算拿evga 2060或是1660s吧。記憶體可以拿 創見的吧 原生系列的很便宜 ！。記憶體可以拿3200的 i7可以上2933 機殼可以用air 90。0或base 500。SSD建議換個A2000或是SN550走M.2 PCIe的效能較好。PSU改聖武士或是黑爵士都不錯