已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20k warframe LOL GTA5 CPU (中央處理器)：R5 3600X MB (主機板)：B450 Steel Legend RAM (記憶體)：美光 D4 3200 8G 2個 VGA (顯示卡)：技嘉 Radeon RX 5500XT GAMING OC 4G SSD (固態硬碟)：金士頓A2000 500G HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet SU9 500W 銅牌 CHASSIS (機殼)：Montech X1白 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：20168 新手不太會有參考板上其它菜單，不太確定可不可行，想問有沒有哪裡需要改，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿3600配1660super gaming oc。顯卡4G可能不夠，應該考慮8G或N卡的6G以上規格。機殻可用 摩娑戰士 內附4個風扇 壓克力大透測 可切。換風扇燈光。電源可拿EVGA 500BV。拿3600+華擎B450+8x2的組合就好。PSU也可考慮上黑爵士D 550金牌10年保。白機殼可以拿MW-II 玻璃無打孔 支援直立顯卡 主板同。步。x只多3趴效能 拿無x搭b450m steel legend+8g+8g組合。其他看這篇推的 #1VUSpXYm。20k處理器就拿3600+1660s或捏一點上2060比較好 3600。X沒有這麼划算。藝人店還有聖俠士+黑爵士II 550 金牌全模十年保。拿藝人店的聖俠士+黑爵士II550W才2990電供還十年保。那不好意思再請問還有需要多買風扇嗎？。風扇不用買 X1本身就3+1 夠用了。頂多看要不要補個塔散。這樣那塔散有沒有推薦的呢？。拿3600就好 效能差不多 還有真香組合可以搭比較划。算 然後看要不要拿matx那張 機殼改飛行者有cp促銷。顯卡拿evga 1660s啊。CPU改3600就好價差拿去補塔散效益比較高 遊戲機還是。拿N家的穩定一點這價位有evga 1660s sc utlra gamin。g可以選擇 POWER+CASE想省推su9 500w+格里芬的CP促。銷便宜好用。CPU拿3600就好 X版效能差異不大。記憶體你的D4要拿超頻D4 不是普通DDR4喔。推ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan+EVGA 500 GD 500W。金牌促銷組合 機殼可參考旋剛TG4 RGB 炫彩者。內建RGB風扇前3後1 機殼前板及底部有可拆卸防塵濾網。可以拿3600+華擎 B450 Steel Legend 真香組合 顯卡。拿1660S。不好意思原X屋沒有看到evga 1660s還有其它選擇或是。需要拆買呢？。處理器3600x 主板可以考慮拿個tuf b450 pro好些。SU9可以改成聖武士