已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：29K 模擬器雙開 輕度PC遊戲 其他用途多為網路瀏覽跟工作文書處理 追劇 Netflix CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 (送)美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅) VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 STRIXGTX1660SO6GGAMING EVGA 艾維克 550 GT 550W 金牌全模 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 飛行者 MONITOR (螢幕)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29027 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡電源你拆開買吧 買Dual 2060 Evo。電源550GT或者century都可以 價格應該差不多。ROG 1660s價格還是貴了點。看用途的話，顯卡好像也不用到1660S。拆開吧，拿6390的1660s，機殼電源可以拿su9+飛行者。的 CP促銷。電供可以改拿黑爵士II 550 登錄延長10年保。機殼可以拿摩挲戰士 附4個風扇 無打孔玻璃才990元。機殻電源可用CP促銷 全漢 CMT220 聖俠士 /3個風扇 +。黑爵士II 550W金牌/全模 十年保。文片輕遊汝GPU跟SSD皆太過 錢還不如去搞雙螢幕。文書瀏覽都爽很多 不然大螢幕追劇也爽很多。也可以拿SU9 500W+飛行者 CP促銷 比較划算。SSD直接拿A2000 1t 即可才2949元一樣五年保。3如果比較重遊戲 可以考慮改evga 2060 ko然後psu拿b。qt su9有cp組合。顯卡拿evga 1660s sc ultra gaming。POWER另外拆拿century 550w有十年保。其他OK上吧。1660s沒必要拿到ROG啦 真的挑便宜EVGA就好。有預算直上2060就對了。可以拿B450M Pro-4 $1990記憶體加大16x2。創世紀或是振華的 都行吧。PSU可以拿黑爵士II