預算/用途：30K/大部分時間作剪接(接case) 其它時間一般娛樂使用 不知道該拿3600還是上3700X比較好 另外想問 有推薦比較順手的鍵盤嗎 預算2000左右 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 六核12緒處理器 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：30430 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿美光LT 3200吧 價差不大。顯卡拿DUAL EVO散熱比TUF好。cpu能上37x就上37x啊。有要剪輯還是拿3700X會比較好 顯卡的話可以拿EVGA。或索泰的價格也比較低。主機板可以用TUF B450M-pro Gaming比較便宜。預算兩千，鍵盤可以拿K75M，原價屋還有優惠價1990，。櫻桃軸。機殼電源可以拿GX650+Air X的CP促銷。鍵盤得自己去試試手感、看看外觀。TUF B450M-PRO GAMING+3700X,剪輯CPU需要強些。鍵盤我剛買ducky的3108覺得還可以。機殼電源可拿HCG650 金牌+雙面男爵的CP促銷。鍵盤還是比較建議 去體驗過 比較適合。電源可用EVGA 700GD $2290 活動再送600郵政禮券。記憶體推美光LT競技版3200 16G*2雙通道。顯卡也可以考慮evga rtx2060 ko gaming多一年保。電供可參考EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 現在官網登錄送600郵政禮券。機殼推Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇14cm前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。或參考CP組合Antec HCG650+視博通雙面男爵 電供十年。保機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。記憶體我是比較推薦LT /D4時序漂亮。然後不論要不要上3700x 補個塔散最好。顯卡看要dual散熱好一點 還是evga的比較省保固也長。psu拿focus gx 550夠用了 想留空間拿650都有cp組合。PSU可以拿HG PRO