已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)：技嘉 B460 AORUS PRO AC(ATX/1H1P/Ｉ網/五年)十代I710700F MB (主機板)： RAM (記憶體)：金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY(黑 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3080 EAGLE OC 10G(1755MHz/32cm/三風扇/註五年) SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:3000M/TLC/電競級 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：技嘉 GPP750GM(750W) 雙8/金牌/全模/主日系/5年保固 CHASSIS (機殼)：視博通 影武戰士 顯卡長36.5/CPU高15.8/壓克力透側/ATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 風魔2(SCFM2000) 6mm導管6/高15.4cm/雙塔雙扇 之前到版上問過一次了，不過當時想說等3080出來再問一次， 現在大致上資訊都有了，想說根據之前網友給的資訊更新一下菜單。還請網友分享建議。 總價 (未稅/含稅)：48138 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 。機殼可以看君主fighter500 風扇直接給滿 也是壓克力。然後在補個無限五吧 原廠散熱器不ok。->抱歉忘記打上散熱器，已補上。感謝j大分享。power差不多價位也可以拿創世紀850w 保固也比較長。有補塔散就差不多了 上吧。機殼可以拿摩挲戰士 附4個風扇 支援主板連動才990。機殼風扇跟無限5補一補差不多就可以買了。機殻可用聖俠士或炫戰士 壓克力透側 三個風扇。電源可用EVGA 850GA 十年保 活動送郵政禮券$600。機殼改拿摩娑戰士990 電源可拿HG PRO 750或850。電供用海韻的 保固還有個十年。PSU選全日系 十年保的吧 NZXT C750 另有兩年快換。電供可參考EVGA 750 GT 80+金牌 七年保三年到府收送。兩年換新 現在官網登錄還送600郵政禮券。沒什麼問題 不過psu要不要考慮加幾百就有focus gx這。類十年保的 或是拿創世紀850價格差不多。拿海韻的 也不錯 十年保。主機板的部分也可以考慮拿TUF B460 PRO那一張