: 那為什麼不直接覆蓋一層塑膠板就好 : 蓋起來 留接口 鎖點就好了啊 : 現在連電競美工刀都整合到板子上了 : 蓋一塊顏色板應該也不是什麼難事吧 : 管你基板什麼顏色 蓋上去都看不到 : 還是有什麼困難嗎？ 不困難 花錢就有 https://imgur.com/zqwTmBP 華擎的水冷板 就是你說得這樣 技嘉的高階版、水冷旗艦也有 https://imgur.com/kIj0R3R https://imgur.com/CMlM54g 石頭過去的劍齒虎 現在的FORMULA https://imgur.com/ljmdbwf 能蓋的蓋，能擋的擋，剩下就是接口部分 PWR、RAM SOCKET、PCIE、SATA、底下的連接排線等等 你如果要全蓋，除了增加成本、整體視覺設計、還要對散熱部分做加強 其實我覺得現在CPU、顯示卡越來越快 但是主機板的一些設計思維似乎還是無法更前進一步。 就是只能在用料跟視覺上做些強化， 可能是受限於電路基板的布線設計吧， 不然超想要有的主機板設計: 活動式可調整的SATA埠，或是M2 不會被卡在機殼，每次裝滿硬碟，要調整硬碟換線真的是累， 整區可以直角換方向之類的活動埠 整合主機開關機資訊的輸出埠， 一根線傳送所有電源、重開、燈號等等資訊給機殼或是傳送到手機 整合的電源埠，把那些主機板的有的沒的電源插頭整合， 還可以藏於背面，減少正面的線 正面全元件設計把那些有的沒的全拉到背後 剩下無法動的PCIE、CPU插槽、RAM就保留， 正面就乾淨的佈滿各式好料就好了... 主機板內置無線功能 可直接傳送資訊到機殼跟手機 主機板裝甲可與特定機殼或散熱器連動，增強散熱效果 不知道大家有沒有想到主機板還可以怎麼玩呢?? 棺材只會裝兩種人一種是老到沒有嘴齒壽終正寢的老年人 另外一種就是鐵齒不信邪的少年人 。光劍主板，做成長條的。直接買白色沒有側透的機殼會不會比較快。板廠設計規範還是要聽intel/AMD的不能隨便改吧。我不覺得amd會允許你弄1151散熱腳位。(華擎:?)。你的想法。蘋果的MAC Pro已經替你實現大半。你可以買MacPro裝windows。而且這些板子PCB本體還是黑色的.......。說不定以後就會出現半模組mb，全模組mb。想要雙路，四路自行拼接。工程師表示:我的肝呀。PCB廠換個防焊漆而已很難?。這只能算白色馬甲....。可是很多都是沒蓋滿啊。恩傑也是做半套 插槽還是黑的。華擎那張也買不到。FORMULA那個不及格。ROG是銀黑配色啊。我最不能理解的是都2020了開關機跟燈號的線一點進步。都沒有  不能整合成一條線嗎...。不能 因為機殼廠不想配合。開關放在後IO面板就好了，還要接線真的多此一舉。先想辦法丟掉PCIe的物理和電氣規範吧，有夠過時。遠端管理模組阿 iDRAC、iLO、IPMI這類的。只能說防焊漆材質會影響超頻性