: 引述《HwangTW (谷歌翻譯王)》之銘言： : : 不確定這樣會不會有葉的疑慮拉 : : 可是爬了很多地方都沒有解答 : : 想請教某屋的變動分期付款到底是怎麼玩的 我五年前分期過一筆8萬多的 原價屋的分期我記得不像pchome那樣有佔信用卡額度 比較像你跟原價屋打合約 然後原價屋每個月刷分期的費用 有點忘記了 我當初是中信卡 我記得是這樣分的原因是因為我那時候扛了一支8跟一台5D4 額度快滿了 原價屋也可以不扛分期， 你刷了全部款項後再用app跟銀行做單筆分期就好喇 : : 以40000算24期也得出了45XXX的金額 : : 那他的變動分期付款用意是? : 某屋 沒有提供分期付款 : 你看到的線上標示出的價格 都是現金價 : 如果你要刷卡的話 就要付手續費 : 好像是2% : 假設 刷卡購買的商品金額為 一萬 : 結帳時 就會跟你收10200元 : 你要分期的話 要看你的刷卡銀行有沒有提供分期服務 : 有的銀行有提供分期服務 : 你可以到該家銀行的線上去申請、設定 : 你可以設定說假設 單筆刷卡金額超過一萬 或 五千 就分期 : 分期期數也是自己設定 : 但如果以後要變動分期的話 銀行就會再跟你收變動手續費 : 現在某屋 變怎樣了 我就不清楚了 : 很久沒去某屋刷卡消費了 https://i.imgur.com/ZmnteHc.jpg。簽名檔可以更新了。ㄏㄏ