在RTX 30系列顯示卡上，NVIDIA這次放棄了VirtualLink 後者是RTX 20系列顯示卡上才導入的孔，本質上是個多功能USBC 適合連接VR設備。對於顯示卡上配備USBC，有人覺得雞肋，有人覺得很好用 就算不接VR設備，也可以用來連接USBC設備，給手機充電都行，或者連接USBC顯示器。 那AMD對顯示卡上的USBC如何呢？日前有網友發現AMD在Linux代碼中 為Sienna Cichlid設備添加了USBC支援，而Sienna Cichlid就是採用RDNA2架構的設備 換句話說AMD有可能在RNDA2架構的RX 6000顯示卡中支援USBC，跟NVIDIA砍掉支援正好相 反。 AMD目前的遊戲卡中還沒有支援USBC，但是在專業級的Radeon Pro W5700等顯示卡上 支援了USBC。考慮到這一點AMD在RDNA2顯示卡上支援USBC 不能說100%代表著RX 6000遊戲卡也會上這個孔，但是很有可能會加入 帶來更多差異化的東西。 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/1027847.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24427311.html 過時規格 給RADEON拿去用 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。充手機不知道超過10瓦嗎XD。有可能支援雷電3嗎。以後會開發出顯卡畫面用手機顯示這種玩法嗎?。這樣就能外接顯示卡了(X。可以接hub輸出4k60嗎。switch就是type c輸出到電視，不知道這個介面最大頻。寬能不能支撐4k輸出？。沒有tb3 至少要有usb-c。HDMI 1.4/2.0頻寬是18Gbps，USB要Gen2x2才夠?。滿樂見type-c出現 不然type-c可以支援dp的說。反正插下去就知道能做甚麼了。AMD正式宣布RX6000支援Power Delivery 3.0。HDMI, DP應該砍光 留type c就好。因為Mac會用到嗎?。直接支援tb3可以當egpu那才是太屌了。usb-c 不代表能支援dp 啊。那個2080ti 的 type c 不知為何接不了1m以上的線...。不知道是卡的問題還是本來就這樣。嫌麻煩還是用do 至少長度比較能拉。一米連桌下到桌上都不夠吧。一般桌高大概70-80公分。過時規格我笑了，也不想想之前是誰提議的。而且AMD加入USBC真的是為了老黃捨棄的VR用途？你以。後就不要用有USBC的裝置。多個高供電高傳輸的洞總是多個應用 樂見 手機人人有。為啥那麼多人想拿顯卡當充電器...我覺得POWER上做個。USB-C(PD)的孔才正常吧，顯卡的供電已經頗緊繃的了。100W再加上100%催下去又要超抽啦。唬爛的拉 誰會真的拿來充電。我主板的PD孔都不會用了 何況顯卡的..。很聰明，現在type-c已經必備線材。連電腦螢幕也在搶這一塊支援性來提昇購買率。現在就看何時變平面價格。平民價格。手機外接顯卡，潮到出水