已買/未買/已付訂金（元）：未買 等顯卡 預算/用途：30KN 等3080 RAM跟CPU會簡單超頻一下 主要就玩遊戲用 希望能多少榨些效能for遊戲 主要玩3A大作 喜歡開放世界畫質特效好的遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 八核16緒處理器 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：RTX3080 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：視博通 雙面男爵 其它 (自填)：Scythe 無限五 ARGB 黑化版 總價 (未稅/含稅)：30628顯卡 預計大概50K左右 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒什麼問題了。要RGB的話 記憶體看要不要拿D50其他OK。機殼GT301可以看看。無限五會不會卡到3080阿@@ ??。之前看有人說某些貓散熱器會卡到。機殼電供拿組合價比較便宜，有很多可以選去藝人店點。一下就有，像是CP促銷HYDRO G PRO 750W+雙面男爵就。有組合有省到。cpu+mb(wifi)可以套組合優惠價。jetram 3200 很省錢的 比2666便宜。是差不多了，電源可以考慮拿GX850。記憶體拿3200就好 真的不用追高 未必上的去。喜歡D50的外型就拿 cp值還算不賴。SSD如果是遊戲用 拿sn550就好。超頻記憶體拿D50價錢划算還有RGB。電供可參考曜越 Toughpower Grand RGB 750W 十年保。或CP組合全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵5190。機殼看要不要乾脆改gt301搭strix g+tuf無限五有cp。組合 其他沒什麼問題。3080可以考慮拿TUF那一張 CP值滿高的。PSU可以拿HGPRO