蘇阿姨的推特 https://twitter.com/LisaSu/status/1303725578160349185 Its going to be an exciting fall for gamers... time to start a new journey with @AMDRyzen Zen3 and @Radeon RDNA2 影片內容：Zen 3 A new journey begins October 8 不過影片裡面沒提到 RDNA2 就是 REMEMBER TO BE ALERT AT ALL TIMES STAY AWARE OF YOUR SURROUNDINGS. 別忘了隨時保持警戒，眼觀四面、耳聽八方。 。10月8號 ZEN3?。https://i.imgur.com/4v4173l.jpg。今天PC跟家機的新聞好多XDDD。引擎發動 引擎發動。AMD臉書有寫了，10月28發表 RDNA2 Radeon RX6000！。！！。選10月底，是要和3070pk了嗎？。讚啦 準備接3700x啦XD。10月底太慢。感覺有點晚啊,等不及的3070或80第一波就衝光了XD。我猜如果能打到3080應該不會選10月底。會不會最強也只有3070的能耐？。看帳號規格不可能只打到3070啦。最少會摸到3080，有沒有超就難說了。就算只有3070 功耗價錢都贏的話也很好。至於3090就....先不管了。重演5700打2070嗎。喔齁，兩個一起上，不過RDNA2還是慢了點，希望是值。得老黃馬上把S版推出來。等等 怎麼沒人對ZEN3有興趣 都只討論顯卡。10月底 老黃這兩個月時間應該也夠磨刀了吧。zen3你已經決定要買了 但顯卡還不一定。cpu效能已經過剩了吧XDD。Zen 3終於來了。射ㄌ zen3+3080:)。zen3就現在就局勢已定，只剩看架構到底怎麼改而已。，沒有GPU這塊對戰刺激吧。又到了我這I粉最黑暗的時刻了 嗚嗚 I皇哪時才要振作。不會只打到3070吧 那也太慘了。因為其實大家心裡期待顯卡領域也來個翻天覆地。AMD兩個戰場一個是贏定了 一個是輸定了 都沒懸念。zen3先出，big navi以水瓶大說的，要年底了。讚啦 Zen3 + RTX 30 series 完美。期待AMD讓NV降價(?)。有兩倍5700XT的話 就不可能只打3070啦。把3張574賣掉,看看能不能收顆3系列CPU玩玩。10/28 RDNA2。NAVI21是72跟60CU，可能不會到57XT的兩倍吧。ZEN3 + 30系列N卡 組新電腦的理由都到齊了。好喔 明年買Zen3 + Nv30x0。I皇 可蓮娜 完全沒人要管他。發表不代表上市哦。I皇11代換架構不知道能不能苟活就是。個人看到的資訊，等JK的12代比較好，漏洞都補上了，。ipc也有進步。11代還是14nm阿 真的很可憐。ADL-S應該是INTEL第一次在DT平台上做長方形的CPU?。蘇媽10月底太慢了啦。因為zen3本來就沒啥好講的啊 本來就差不多贏牙膏。現在買3700x會很盤嗎 剛好想讓4790退役了。10月底只是發表，消費者端有貨要明年1Q惹。到年底前，總共有：NV新卡、蘋果、微軟、ZEN3、RDNA。2和PS5，沒人在乎I皇QQ。唉皇可憐那，完全被邊緣化。現在買3700x是有點尷尬，再1個月看發表情況吧。如果I皇連遊戲都失守的話，就真的萬劫不復了。等ZEN3發佈我就去隔壁收一顆3900X來陪我的X370。I皇突發個桌面級10奈米嚇嚇大家啊！什麼？延期了？。以官方稱進步十幾趴來說，說不定新系列六核就可打37。00x。外面風向早就變了 不買A+A海水退了就知道誰沒穿褲子。能摸到3080的話老黃還用玩嗎？以過去經驗大概摸的到。3070邊而已。上看15% 期待一下。我想欣賞一場精彩的簡報。I皇瑟瑟發抖。金價。還是多出點中低階能打的卡吧==。反正27跟37以上的顯卡比較少人買，A還是衝萬元以下。顯卡才是戰場。好刺激。zen3 + RTX30 射惹。要賣就賣 不要只嘴巴說。只希望開賣貨源充足，不要只有公版。我是希望RNDA2 的power efficiency要強一點。這樣大家才有便宜的新卡買。RTX30動不動就要雙8pin 希望能有單8pin的卡。推。這兩個月好漫長阿。2021年組的電競將可以直接幹倒2020的頂級電腦。看來2023年會是4K普及元年了。我也希望功耗好一點，不然我750W就還要再升級。第一批Ｒ５（抖。期待。換個角度想只有單8pin是不是有可能超抽主機板的電。不如雙8pin電供給好給滿。8PIN也能超抽啊。他如果會超抽，評測的時候就會被測出來了。等於是發售當天大型評測網站會直接告訴大家這卡有。超抽問題。超抽不重要啦 買1000W就好。他如果超抽會通過PCIe 這張卡基本就不要用了。這不是瓦數問題，是不按規格來會造成其他可能問題。RX480：。RX480那個超抽問題當時就被轟天幹爆啊。為了那個單6pin搞這種白癡飛機。不過後來其他廠出的應該都是單8pin了吧。照顯卡功耗這種玩法，遲早會出直插牆壁吃110V市電。and yes。PCIE那種真的母湯XD。3600散片可以降到台幣三千內了，讚。舊顯卡舊主機大家都怎麼處理啊。賣掉。怕。我先等一年公測。看來是打不過老黃了 10/28慢太多。N21 Rumor  一直都說是 80cu。照這樣算，5nm的Zen4就是2021年底或2022年初。會對上Intel第12代10nm的桌上CPU。顯卡直插110v，還不如賣TB3外接盒。畢竟顯卡不可能作變壓器，要外接就直接盒子。本來想組3700X，10/8發表ZEN3先不換好了，忍住。但以之前的經驗，AMD的CPU剛出跟後來出的體質差蠻多。XSX是50CU的RDNA2。12.15TFlops。https://i.imgur.com/8wcEw6O.jpg。更正52。One more thing!。這代製程沒換  體質可能一開始就比較穩定了吧  可能。製程應該不一樣吧 Zen2是DUV 7nm Zen3是EUV 7nm。出來再看看要衝ZEN3還是撿降價的3700X。euv都拉掉了  最後到底會不會用還是謎勒。長方形CPU? pentium pro應該是第一款。就上次投影片把7nm+的＋拿掉 但目前預測。還是多指向7nm加強版 就等發佈吧。是阿等發布~。拿掉我覺得應該是產能不夠  euv產量太有限了  還被a。pple吃掉大部分  本來想上但沒辦法  不過華為退出去。以後又不好說。但是華為退的時間點太晚了 這代要改也來不及 傳聞中。有的3+比較有機會。480當時推偷電源pin數當省電宣傳的招數。短時間應該是不會重來吧。RX480是Raja印度阿三時期。zen3有沒有配新的晶片組阿。還是配X570吧?。電蝦黑暗的一天。萬聖節，AMD YES。A卡看簡報沒屁用 實際使用體驗很差 還要花時間修。所以那篇tomorrow 有啥意涵嗎。牙膏的牙膏盒意含。預告的預告，結果還是要等。等 11/11 特價來升級。等有便宜的zen2+買。我快不行了 記憶體跳水顯卡又軍備競賽。坐等1111 買好買滿