我因為買了圓剛的GC555擷取盒後來發現他 Thunderbolt3接口，但我的電腦沒有 所以後來想去買Thunderbolt3擴充卡 研究了一下發現有技嘉和華碩的卡 這卡買什麼廠牌的就只能對應自家板子來裝 而且好像因為協議還是什麼的關係？板子有限定 我的板子是ASUS的 ROG MAXIMUS XI HERO (WIFI) 這塊主機板 查了一下相容的規格發現我的板子好像不支援 https://i.imgur.com/3kBZqP0.jpg 找了一下也沒發現還有其他辦法 所以目前決定要換主機板，在想要不要換回IX的... 想問問版上，換同廠牌的板子電腦需要重灌嗎？ 如果是想順便升級板子，這支援菜單中華碩的 有推薦哪一塊不錯嗎？ 在麻煩各位指點迷津 當然如果大家有更好的方法，也麻煩推薦我吧 直接買妖板嗎XD 我是看了這篇，確實是寫有這個問題 https://m.mobile01.com/topicdetail.php?f=514t=5794576 引用了裡面donjason的回覆”查詢了一下，要有thunderbolt功能，需要有intel授權認證 ，所以不符合要求的主機板還真的無法使用，asus是用tb_header與thunderboltEX來擴充 ，主機板沒內建tb_header就無法啟用。gigabyte的GCALPINE RIDGE則只支援自家限定主 機板，技嘉支援列表。 華擎也有出Thunderbolt 3 AIC支援主機板，使用像asus一樣方式。” 好的 我會去問問看。Asrock 妖板。都是走pcie通道，好奇有什麼相容性問題？0.0。M11H板子上有預留TBT header吧？建議問一下asus比。較準。雞排 Z390 designare。小石頭 Z390 有一張itx。這兩張內建TB3。不然就買上面有支援的。M11H沒預留TB_header。沒TBT_Header也可以試試短接法裝Titan Ridge擴充卡。T3是什麼