: AMD最近也是頻頻曝光下一代RX 6000系列，給自己也是給玩家打氣。 蘇媽這季肯定是賺到吐，打什麼屁氣 : 現在RX 6900系列所用Big Navi(Navi 21)核心的照片首次曝光，雖然抹掉了各種標記 : 但依然能看出個頭不小，面積粗略估算有536mm2，和之前預測的505mm2還算比較接近 : 作為對比RX 5700 Navi 10核心的面積僅為251mm2，再往前RX Vega 64 Vega 10核心面積 : 也不過495mm2。 原文好像只是拿別的東西當比例尺去估size 沒有真的拿尺規量 反正就是500出頭，差個幾mm的話應該是未封vs封完的差別啦 : 另外可以看到Big Navi是一個標準封裝核心，周圍並沒有整合封裝HBM2 : 搭配的肯定就是GDDR6，成本也能得到更好的控制。目前消息顯示RX 6900 XT將搭配16GB : GDDR6 : 不過記憶體匯流排只有256bit，不排除會達到512bit的可能，但是希望並不大。 我真的很好奇HBM乳摸怎麼來的 天宮歷年來的dGPU不曾有過完全同一顆core搭不同memory solution吧 光memory controller就長不一樣惹 阿 有記錯的話指正一下 總之就我知道的 二代目的三姊妹應該都不會玩HBM辣 再用真的北七 。掛來惹，看來很香~~~。水ㄆ座低調。我只希望不要bug修一年還修不好。那張晶片圖怎麼看都好像把NAVI10那顆PS拉長=.=。水大安安！。沒加班嗎。賺到吐是從cpu還顯卡那裡賺啊？。現在我猜是console的單可以做到翻掉。辛苦了。xbox跟ps5預購秒殺成那樣gpu部門應該賺不少啦...應。該。Lisa的鑽戒又要變大顆了。那邊不是買斷了嗎?是CPU才賺。難道真的和Zen 2一樣塞快取嗎？。賺到吐是有多賺。5600 有分hbm2跟gddr6 的 前者只有mac有。有這個例子才會有人這樣想吧。也就是navi10 其實就有 gddr6跟 hbm版的差別了。。。。。有HBM2的Radeon Pro 5600M不是Navi 12嗎？。主要的問題是256bit頻寬不夠用。幫低調。召喚成功！。原影片裡 是拿PCB的金手指去量的。百推內。反正他也是大概估 就505差不多 差那幾mm基本上就沒。推測好而已。不曉得水瓶座大大知不知道這個東西？。https://twitter.com/momomo_us/status/13131061364。43219969?s=20。抱歉 重貼。https://is.gd/ox1CJ4。cpu ps5 xbox賺爆 顯卡當興趣都可以。幫低調。索尼和微軟我記得買斷了呀，研發費用還是這兩家出的。因為用512bit的GPU全部失敗收場，所以256bit就極限。了。說不定 Infinity Cache 就是解決方案 XD。真的還用HBM 就北七。笑死。再用真的北七。純推北七。太香了。低調。500mm^2... 成本壓得下來嗎。好的 北七？。低調。navi10的hbm版本就是navi12，給雲端遊戲用的。我以為拿去做AI的 雖然沒什麼人要用。反正遊戲卡應該不會再用HBM了 沒啥好處八。現在應該只有CDNA會用HBM吧。低調。家機不是買斷  所以持續出貨仍有收入。只是客戶量大又穩 所以優惠到毛利很低。但那是年年穩穩有持續金流。成本的話  7nm已經未必比較貴了。以毎億電晶體成本  7nm沒比較高。HBM2在不太在意空間的PC。好像優勢拼不過良率成本的劣勢。256-384bit的GDDR顆粒是蠻佔面積。但你不是做NUC或超短卡的話 不在乎。卡長一點還可以多塞風扇。低調。幫幫低調。算電晶體數意義很小  這種可以對數量就上去的東西最。好是會花大錢做純微縮版的gpu 一定是吃好吃滿製程紅。利電晶體數暴漲  實際成本就是上去了。幫低調。低調。低調推。幫低調，謝謝大大。賺到吐應該從CPU吧 還有遊戲主機。幫低調。其實你不用7nm ，電晶體一樣要上去。看看老黃用8nm塞多大就知道...。電晶體要多 才強 成本就一點都不低。所以7nm毎億電晶體成本跟其他製程差不多。是有意義的  表示你用新製程不見得較貴。差別只是新製程產能要排隊...。你上市時程或供應量無法要多大有多大。這兩個問題才是牽制Navi21的問題。AMD要家機優先  自家產品之後往後擺。即使之後能奇蹟性抗衡制壓NV高階。也會發生產能供貨短期拉不起來。因為GG產能是你跪出來的。GG不給  你不能要  滿載中。低調推~~~~~~~。不過這篇好像爆點只有賺到吐...。等cpu低調推水瓶大