已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 31K上下 日常工作用機(大量多開網頁)雙螢幕 公司使用軟體會吃到CPU來解碼串流 故挑了AMD Ryzen7 遊戲可能輕度 所以先抓了1650來 原先都使用筆電 但後來確定不會移動後想組台比較夠力的桌機 CPU (中央處理器)： AMD R7 4750G 9990 塔散 Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇 990 MB (主機板)： ASUS TUF B550MPlus Wifi 4690 RAM (記憶體)： Micron Crucial 16GB DDR432002 2998 VGA (顯示卡)： (顯卡太弱 稍後研究) SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280 3050 (加購價省1070) HDD (硬碟)： 3.5 新梭魚 Seagate 2TB(ST2000DM008) 1730 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： Century 550W 金牌 2090 CHASSIS (機殼)： 1. Base 500 (450 x 231 x 463) 2190 2. 全漢 靜化論 1590 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 都選1的組合顯卡先不算為26658 不確定以上菜單有沒有值得調整的，沒有很急著買但想先評估看看 可以等到雙11或者下代Zen3發表撿上代的便宜(? 從沒組過電腦，但看品牌又買不太下手，研究了一兩天大家的菜單後自己嘗試湊看看 以下是我的問題，如果有爬文不夠仔細地請指教，謝謝眾版友 1. 有需要另外購買CPU散熱膏嗎? 還是委託組裝他也會幫忙上 這問題好像有點菜XD 但第一次組真的沒甚麼概念 2. 主板部分，不太確定TUF B550Mplus與STRIX B550A 有甚麼差異 不太需要WIFI 看到很多人用ROG CROSSHAIR VI HERO所以也列入選項之一 是否有需要調整的地方 3. CPU大部分都是3700x比較有搭配主板的組合優惠，跑分好像也是3700x比較高 選4750g是想說顯卡哪天掛了還能撐一陣，或者有其他建議呢? 4. 機殼目前挑了版上討論感覺不錯的機殼，需求是安靜、散熱不差、按鍵不要靠右側 買來打算塞入IKEA MICKE右側三層櫃的位置(門不會關上)，所以機殼希望不要太大 本來有看視博通的靜音使者和摩娑戰士，不過base500出問題要抱去修感覺比較好抱XD 有其他推薦也很感謝 5. 這個菜單和用途應該不需要塔散? 看現在好像很流行...但不知道是否需要 CPU與主板型號有去google稍微了解，但看得眼花撩亂也不確定觀念是否正確 希望問題沒有太伸手，再次感謝 感謝眾版友大熱心 先調整了以下品項: 1. 修正記憶體2998，的確看成BALLISTIX 2. 機殼多靜化論的選項 稍後研究 3. 沒意外就帶4750g 顯卡我再研究看看 不玩大作還是說1660好一點? 4. 謝謝熱心大大幫忙配優惠價格，主板我直接改成tufWIFI 目前還沒找到sn550 加購套餐(原x屋都是665 我等等再找一下) 5. 塔散先帶印象中網友有推過的虎徹2 目前大致算起來顯卡先不帶是26658 感謝j大告知 (也感謝樓上G大幫忙調整搭配) 因為習慣搭張顯卡 總很怕雙螢幕推不夠力XD 遊戲不是很確定 因為比較希望一次用到好(可能也會請店家組裝) 所以想說先拿好 XD 再次感謝 從以前到現在從未單純用過內顯所以算是新鮮的嘗試 目前想說使用B550M內顯ballistix 的記憶體先試試看 不行的話等到30系列顯卡出再來撿看看便宜的1660或2060 想問看看機殼和電供或其他料件 還有甚麼需要調整的嗎? 受益良多，感謝溫暖電蝦版。我覺得就先選1然後不要買顯卡 那個顯卡蠻鳥的 真的。受不了在看要買新顯卡還是撿二手。塔散買個一千的吧 比較不會積熱。散熱膏通常塔散會送。如果是小板 機殼可以考慮拿全漢靜化論 按鍵都在上方。C6H沒辦法用4750g吧。TUF有WIFI多了500 但是SN550加價購省1060。記憶體打錯？3599的是ballistix。c6h只能到3000系列。比單點少2230 比4750G方案少3170。3170+4590=7760可以買五年保的2060 KO gaming。拿TUF B550M PLUS WIFI或者B550F。SSD直接加購SN550 1T 1990。顯示卡拿EVGA的 散熱比TWIN FAN好 保固也長。還有找說 而且GPU快很多 CPU也快一點。若確定不玩GAME就拿3690的1650 mini itx oc就好。(XD 算太久被斷三截)。感謝樓上所有大大的回覆XD 我需要一點時間消化研究。晚點工作一個段落在調整菜單看看XD。SN550 1T是欣亞的加購優惠 665P就算了。遊戲看多輕度 如果只是2D或者LOL這種 4750G就好。雙螢幕用內顯不會是問題。4750g的話看要不要拿tuf。a520m 不過沒pcie4.0跟wifi 省的錢上原本那支美光35。99 記憶體頻率超高點對內顯影響蠻大的 如果只玩2D可。能連顯卡都不用 內顯很夠用了。520只有1A1D1M 雙螢幕的話要注意。順帶問一下 550w是不是未來要加顯卡只能推到1660。2060會太勉強? 謝謝!S。2060也是輕鬆愜意啦。再次謝謝j大！。都拿4750G，顯卡就慢慢看，不然就是拿3600+顯卡。電供機殼直接拿組合價雙面男爵+黑爵士II 550W就好。不然其實我想你直接去電商拉個映泰的4750G主機也行。謝謝樓上建議, 一開始還真的懶惰到想拉電商組機。但是看了一下好像都是偷電供  保固也不長。就決心自己來弄一台了XD。剛剛也想到既然我不急，乾脆記憶卡也慢慢看XD。電供可以直接拿黑爵士D或者黑爵士II都 10年保全日系。機殼可以拿base500+durk rock slim的組合。感謝樓上兩位! 黑爵士的組合有看到! 如果想壓預算。有套組也有讓我心動, 不過印象中電源鍵位置不喜歡。可能到時候會看哪個psu價格有折扣就挑哪個:)。dark rock slim剛看了一下, 比虎徹多1K。不過品質比較好的話我把它列入考慮中, 謝謝建議!!。最近剛組4750g + 美光8g 3200x2 + ASUS A520m + SN。750 500g + 350w power, 機殼隨意挑一個便宜的不到。20k, 讓你參考看看, 我個人非常滿意。電源的費用不要省 建議拿大廠有快換的品牌。如果遊戲只是輕度 就拿4750g用內顯打死 板子一定要b。550。如果執意要上顯卡 那就3700x 板子從c6h到b550 x570。都可以上 記得更新bios就好。然後記憶體記得拿超頻版D4/LT 時序緊 效能才會好。原來全漢品牌比century 還大嗎？那的確是要考慮替換。。謝謝樓上分享實例！畢竟第一次組就忍不住挑了機殼。的外觀（本來還想買define 7 compact...）。超頻版的記憶體我再研究一下，謝謝建議！。其實輕度遊戲4750G PRO的內顯很足夠使用了顯卡可以。先不拿等之後有需要再補上就好。記憶體會建議上每光LT競技版3200 16G*2雙通道體質比。較好 POWER看你要不要上650w以後顯卡空間大一些。美光記憶體選擇多的有點混亂, ballistix 3600的不會。比較好嗎?。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。M-ATX靜音機殼推全漢靜化論 或拿C+P全漢HGE550 II。(金牌/現在註冊十年保)+聖俠士才2990。映泰這牌子不太熟, 用料會不會不好呢?。有考慮過全漢的C+P組合, 不過還是有點心動base500的。質感, 也許為了預算考量會更動XD。謝謝o大推薦^^。ram拿D4 LT吧 時序比較好 4750g就不用搭顯卡 不然。拿3700x的真香組合搭evga 1650s就好 psu可以搭focus。gx拿cp組合。了解! 謝謝解釋, 記憶體將它升級, 研究了一下決定。內顯為主, 機殼應該會到雙11的組合決定!。3700X當然是最好的,但若內顯為主,那4750G就它吧