已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：想特效全開玩魔物獵人 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600六核心處理器華碩 TUF B450PRO GAMING MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光micron crucial 16GB(8g2)DDR43200(原生3200顆粒） VGA (顯示卡)：華碩ROGastridRTX2060sO8GEVOGaming SSD (固態硬碟)：金士頓A2000 1TB/M.2PCIe 2280 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650(650w)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34 CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ ATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10中文家用隨機版64位元（Microsoft Edge) 總價 (未稅/含稅)：33548 電供還是拿550W就夠了呢？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。樓下要不要等。等RTX30系列嗎。如果明天就想全開，顯卡可以買2070/2070s，不然就。等3060。你不含顯卡就2萬，多捏一點，看看有沒有15k的3070。那顯卡等30系列 其他地方有什麼要跟著換嗎。電源可能要拿大一點吧 其他是ok了。記憶體拿時序好一點的D4或LT。2060S是個尷尬的存在 可以買DUAL 2070。3600原廠扇待機溫度會比較高 建議可以拿個塔散 虎。徹2或是Hyper 212 2060S價格跟2070差不多 可以直接。拿2070就好。電供可以換恩傑C650 把錢省下來 買個塔散 3600很熱。機殼電供可以改雙面男爵搭HG PRO 650省800套餐。不等就拿個2060或2070S，電供拿到650可以選組合價。也可改雙面男爵搭HG PRO 650比較省，電供一樣十年保。機殼網孔設計，機殼下方比其他家的網孔大很多，整體。的散熱好很多，面板又可以更換很有特色。ram拿美光D4時序比較好 顯卡看要不要拿2070啊 psu。能上650好一點 搭cp組合價差不大。2060s搭650w的電源倒是夠了啦。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板