已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A大作 2k144能多高開多高、 看影片 CPU：Intel i710700K8核/16緒3.8GHz(5.1GHz)/16M/UHD630(不含風扇)代理~搭機價 11500 MB(主機板)：狂華碩 TUF Z490PLUS GAMINGINTEL 665P 1TB M.2 PCle SSD五年保彩盒現省1300， 7280 RAM(記憶體)：美光 32G (162) D43600 白 雙通 4199 VGA(顯示卡) ：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING(1815MHz/30cm/三風扇/註四年) 目前售完 24900 SSD(固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五年 1790 Intel 665P 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2000M/寫:1925M/彩盒 搭華碩X570、B550、Z490加購價 1990 HDD：Seagate 2TB那嘶狼2300 PSU(電源供應器)：EVGA 850W GA/雙8/金牌/全模組/全日系/ECO風扇停轉/10年保 登錄送 600郵政禮券 3590 CHASSIS(機殼)：酷碼 MasterBox TD500 Mesh (白) A.RGB 顯卡長41/U高16.5/玻璃透側/ 2690 MONITOR(螢幕)：考慮XG279Q，歡迎推薦其他2K144hz的螢幕 謝謝 Mouse/KB(鼠鍵)：沿用 其他(自填)：貓頭鷹 D15s 3095 總價(未稅/含稅)：62744 盡力爬了類似預算的文章組出這個菜單，目前是螢幕還沒確定所以價錢未含螢幕，再麻煩各位前輩指教，謝謝。 更新：目前有改了RAM HDD 散熱 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 某屋TUF我只看到240的沒有360，ROG的好貴... 請問是美光哪個？ 有必要到i9嗎 我問過身邊朋友都說不用 想上沒錢啦，螢幕還要10幾k 菜雞不會超哈哈 好HDD我改一下，好奇用NAS差在哪啊0.0，然後水冷用2風扇壓得住嗎？還是要 還是買威剛的SX8200pro？ 是喔...是會怎樣嗎？因為那個是搭版優惠價 我還想說當遊戲碟0.0 是喔...我是打算1t遊戲 500g系統 2T HDD放資料or其他遊戲哈哈。水冷要不要換個5年保以上的。華碩TUF系列的水冷可以考慮看看。華碩比較香。預算夠 水冷再上去啊 RAM我是比較相信美光啦。D4-3600 差個兩百 我選美光~。竟然不是i9 好可惜。硬碟改一顆，希捷2T是SMR，可以改Toshiba或拿NAS/監。控。美光：micron，上不上 i9 看你有多中度。*重度。Intel 固態硬碟配intel主機板沒特價。阿看錯抱歉。10700k vs 10900k  https://youtu.be/wfUoqoA0y04。不過你有在超的話 我覺得10700K就夠用。HDD拿 Nas wolf的吧, 然後那個水冷我記得前一代廢到。笑 新的不知道有差多少就是 建議買別的啦XD。抱歉順便問一下，加價購的那個1TB m.2拿來當遊戲碟o。k嗎？。IRONWOLF是PMR 而且5900轉比較安靜。水冷建議還是買280或360的 240的不如你用空冷。665P是qlc 我的話會加錢買TLC的 不過玩遊戲應該還行。了解 那我會看有沒有280的水冷。HDD會改嘶嘯狼2T。因為我本來就是打算一個系統碟。一個遊戲1TB 想說剛好有加價購就用那個。靠北是改那嘶狼XD。話說水冷好貴啊...。請問用塔散壓得住嗎QAQ。你又沒超 用DRP4或D15S那種高階的沒道理壓不住吧。我有3900x可以玩 所以只拿非k的10900f。用d15s PL1 125W PL2 160W 這樣就可以榨乾還算多給。PL2了 不然你去看ub最高的105%那顆TWN user就我的。簡單說你不超用PL1 PL2去控用空冷大概就這樣。抱歉L大你回答太專業我有點看不懂，意思是不超D15S。就很夠壓了對吧？話說D15S會比DRP4大聲很多嗎？。喔 我意思就太熱就PL2降下來 原本200多吧。k的auto會比較高 可以多給 搭配散熱器能力控制這樣。d15s再上去應該可以 但我39 109大概都160效率最好。到時去bios去限制就好了 比超頻簡單很多。大概懂了，感謝建議，目前改了一些配置，不知道這樣。能否上了？。ASUS的水冷 真的很香 ～。同一家代工廠做的看要不要考慮TT，保固甚至有6年且。漏液有保然後價錢有便宜一些。SN550是HMB 比較推你拿有DRAM的SN750。配到高階機也避免用QLC的SSD(660P 665P P1)。QLC每個cell抹寫次數少很多 靠大容量平均來平衡。建議不要放自己原生資料，雲端存檔遊戲可以。。小心警慎加減用。。沒什麼問題了 遊戲碟的話拿665p沒問題啊 不常寫入 s。x8200 pro不介意抽顆粒可以拿 不然現在sn750價格差。不多。別鬧了 不要再加購665p那支 有錢不如sn550拿1t。不夠再說。SSD要不拿一顆SN750當系統碟，電供可搭STRIX 850W