已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：模擬器最多三開/簡單影片剪輯修圖/ 看片/想玩死亡擱淺 電馭叛客 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/36M/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(ATX/1H1P/6層板/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR432002 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070O8GEVOV2(1710MHz/24.2cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：WD 4TB藍標 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷碼 MWE GOLD 650W 金牌/全模組 CHASSIS (機殼)：視博通 雙面男爵 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：41357 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。急用的話,顯卡去隔壁徵一張2080吧。推2070。硬碟如果能省就拿Toshiba 3T，不能就拿紫標/那斯狼。來避開SMR。是可以啦 電源看要不要拿君主創世紀 規格好不少。喔對了 記憶體拿D4 3200 超頻記憶體的CL參數比較好。推2080也太坑了吧...。他是說二手，又不是叫原po去買全新。可以喔，接盤那就不是坑的問題了。電供拿創世紀吧 機殼可以考慮Air X。隔壁2080徵才一萬 盤不到啦。真威組合16260看看有沒有比較省。沒有換面板需求 其實GX650+AIR X組合可以考慮。建議上塔 WIN10送無線mouse +-拿。2070S又開產能了，沒必要撿二手。PSU會推NZXT C650價錢省還有快換 還有拿個塔散至少。無限五。power可以直接拿全漢hydroG 650w有搭雙面男爵的組合。等3070吧。散熱加個塔扇無限五會比較好。機殼電源可以拿GX650+Air X。電供可以拿HG PRO 650W三防塗漆十年保固。2070S/或等3070,HDD拿3TB,應該是夠用吧。拿振華或 創世紀 的都不錯啦。電源可以拿HCG650 金牌10年保 +雙面男爵。記憶體改拿美光D4 3200 8G*2雙通道體質比較好。POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷還不錯。視博通雙面男爵搭配Antec HCG650 電供十年保 4750。記憶體拿超頻條時序漂亮性能才會好。其他差不多了。ram拿D4時序比較好 原生的話可以考慮jetram比較省 p。su差不多價位能拿到focus gx了吧 搭air x有cp組合