: 等不及了？AMD官方暗示：或明日發表Radeon RX 6000系列顯示卡 : https://news.xfastest.com/amd/85186/amdradeonrx6000series/ https://i.imgur.com/i2qGyOl.jpg XBOX售價出來了 XSX 499USD 低配XSS 299USD 11/10上市 現在等PS5接招了 NV這次真的是降價應戰兩大主機嗎 刺客英靈殿 全時4K 60p https://i.imgur.com/BYnFZKQ.jpg。我不曉得 盒子有戰的資格嗎？。主機能4K穩60的話 真的會對險卡造成壓力吧。X盒S的性能大概在哪阿。好便宜。是不是跟天蠍座差不多。S性能 4Tflops。天蠍 6T。笑死 2080ti的效能都不到 談什麼4k。XSX一台499 維京紀元可以 [email protected]。家機隨便吹 到時候真的做到再說啦。4k也要看什麼特效 或是跟N卡一樣透過算法降低原先。4k負載。家機的4K畫質特效肯定和PC不一樣啊。可能就是中間畫質的4k吧。但實際上就是普遍玩家 不會很在意 中 跟 高的差距吧。講這麼多 你拿放大鏡才看的到吧。眼睛都不一定看的出來了誰還在意那些差異?。你拚出一台PC 499跑4K阿XD。XSS定位是1080p到1440p，基本上能全1080p60就足矣。家機還是求一個字:穩。你配合STEAM顯卡多數是1060就懂了。用PC遇到無法解決的不明錯誤真的會火氣很大。我到現在還是沒辦法理解為什麼我的2070一堆遊戲RTX。on就算把特效觀很多然後只用720p30都會死掉。重點是我主機價格開出來玩家能接受，主機上的遊戲他。會玩，就會買了。PC好歸好，我也PC玩家我也懂，看到老黃顯示卡開的。價格沒有繼續往上飆我次世代還是會繼續留在PC，但好。像很多PC玩家就是無法正視主機才是大眾，主機有他。的優勢在這點。我個人買主機只是為了獨佔遊戲。買拉 哪次不買。我覺得最好玩的是每次都拿家機打顯卡  照你們的理論。顯卡早就被消滅了。因為這次硬體算史上最好的吧，以前cpu很爛。不會消滅阿 因為明年顯卡更強了。沒買過xbox 之前都買ps系 xbox有電腦沒有的獨占遊戲。嗎？。PS5最高應該也就499了吧，不知道幾年後還有沒有Pro。所以你認為多數人都玩PC? 我們的理論哪裡錯了? PC硬。體自然有他的客群在，本來高階卡就不是大眾的選擇。。XBOX現在策略是賣服務，你PC也能玩到XBOX本家遊戲。。499，好便宜，這次微軟堆硬體也堆的很有誠意。原來是這樣。小朋友才做選擇，大人全都買。簡單來說XBOX就是把戰場延伸到PC更甚至是串流，PS就。是走以往傳統家用主機的路線，老任則是玩他自己的。。其實真的很多人都買ㄉ。微軟串流應該還在實驗中，他是XPA和XGP 很殺。我沒說家機不是主流阿 只是想說每次都拿家機嘴高階。Xbox All Access很厲害。顯卡的意義到底是什麼 高階顯卡的客群要嘛是同時也。買一台家機 要嘛就單純玩PC而已 根本不重疊。其實潛水看這邊也是有些人覺得家機會被滅亡啦。就跟拿手遊嘴家機一樣荒謬==。多的是拿高階顯卡嘴家機的 這篇就有。我們這不是嘴阿，講的都事實。比一下而已 不要這麼緊張激起對立。基於事實的評論。我是全部都有 給你參考。你顯卡再強也玩不到戰神啊。從來就沒說誰會消滅誰。會來這板的大多數都pc玩家怎麼不懂pc的好?。原來是電蝦版 還以為是家機討論板。XSX這價格一定會打到PC玩家 無庸置疑。如果只是要用來玩遊戲 PC有的未來XSX也會有。這邊作業系統幾乎都用微軟，討論微軟很正常。一張顯卡錢就抵你整台主機 為遊戲組PC理由不存在了。對於部分玩家來說 一台效能足夠的工作用輕薄筆電。配合XSX就滿足了90%主要需求。倒是PS5玩家如果想兩邊玩 反而會去組遊戲PC。只能說微軟這真的傑出的一手。499美金買到3700X+2080S的效能，超香。不過台灣還是看中文化遊戲誰多，pcgame也是如此。XBX才NT15380 XBS NT.9480 官方FB 9/22預購XD。9480!。gamepass訂下去pc家機都沒問題。XGP打到STEAM吧，X盒或PC都能用XGP的話。ps4 30fps都可以玩了。Console和PC功能差距那麼大，對於需要中階PC的人，。花400美金加張顯卡就好，何必花到499多買一台設備，。划不只划算是看需求的不是單純便宜就好。PC玩起來就是比較爽而已 但是連線滿滿作弊就很不爽。連線遊戲玩家都會被逼去買主機。PC玩遊戲的人多還是玩家機的人多，統計上就是後者。人多，但玩手遊的人更多。這一代有超強讀取呀 PC上的要等到明年了吧 另外一。張卡就算3060 10k好了,舊電腦的cpu和ssd沒跟上也是。打折扣,甚至連主板也要換了,國外不像台灣電腦盲很。多,主機買來啥都不用煩惱直接玩。遊戲人口Console比PC多，但各平台分開看，Windows的。遊戲人口不見得比PS少吧，至少我在台灣看到的是後者。遠大於前者。我記得NewZoo還是SuperData有說過，PC人數較多。但是Console的消費力較高。。我知道很多人PC並不會跑進階應用，舊電腦就夠用了。我的意思如果PC不敷需求，升級無法避免。放棄PS5把錢集中在升級PC效益更高。畢竟PC與PS5的功能不完全重疊的，比價錢前先看需求。只有小朋友才會吵全都要，大人只會做選擇，不然這。裡人人跑4K2080ti?。說真的這沒什麼好吵，客觀數據就是高階顯卡很少人有。steam都統計給你看了，當顯卡超出主機價格時。一定多數人買可以完整運行的主機，而非一張顯卡。畢竟高階先卡要夠力還得搭配強力CPU、各式組件。組出來起碼3.4萬跑不掉，所以才很少人有。所以根本假議題，本來就有錢願意組電腦的買顯卡。想省錢高CP值的選主機，市場區分就長這樣阿。至於說畫面什麼的，老實說沒有同時擁有高配電腦+主。機誰會發現?  y。主機4K60 = 電腦特效全開低。老實說，如果不是要在那邊數波蘭師公的髮絲，其實。巫師3 1060 也可以順順玩了。Console GPU 頂多只是同期中階PC顯卡程度。只玩遊戲一定是 Console 效益最高 這無人能否認。但多功能需求與其多台設備，不如一台PC效益高。如果索家價格差不多才有戰力 不然過去累積的基業很。可能會被微軟追上甚至超過。如果XSX能跑標準Win10系統我一定毫不猶豫買一台。能用主機玩遊戲效益最高，手發沒PC版的後續移植高機。率遇到糞優化、系統問題和伺服器問題。首發有PC的並不能保證就不會遇到XD。以顯卡市場NV近乎獨大 開價無天際的情況 想玩大作。遊戲主機比pc划算多了 遊戲品質又保證穩定 工作無重。度尋求 加買一台文書機都還有剩。