如題 前陣子在樂天購物買了台3500元的AC86U回來用 https://i.imgur.com/DLNK5tz.jpg MOD接上AC86U沒有問題 https://i.imgur.com/GXUVvzP.jpg 原本以為透天三層樓都可以收到2.4G WiFi訊號 結果二樓正上方房間用手機幾乎收不到WiFi訊號 以下是幾張WIFI訊號圖 (手機是很久之前買的ASUS ZF3) 電視機上方強度 https://i.imgur.com/R7AUfmV.jpg 隔著電視強度 https://i.imgur.com/vYAXTwL.jpg 沙發強度(距離電視4公尺) https://i.imgur.com/gRh1zRZ.jpg 戶外WiFi強度(12道牆) https://i.imgur.com/4DAnrQ6.jpg 5G WiFi強度(電視上方) https://i.imgur.com/S72MM5F.jpg 5G WiFi強度(電視前方) https://i.imgur.com/oBqm2Ki.jpg 若是2樓跟3樓也想用WiFi 是不是要在二樓再佈設一台AP？ 有沒有推薦的機型 可以看MOD的話更好(IPTV) PS：全屋空間都有佈建暗管網路線資訊插座 Sent from BePTT on my ASUS_Z017DA 。買mesh吧....。既然有線路，應該考慮走有線Mesh。core router由AC86U擔任。正上方訊號不好  可以把天線放斜一點 不要90度。直接租中華mesh解決。天線放斜的沒錯 https://i.imgur.com/iPoMvwr.jpg。就跟上面這張圖一樣。無線就是怕障礙物，這都會讓dBi降低。還得考慮Client回送，乖乖在每層樓架起mesh ap實在。mesh,走無線照樣gg。我在想是不是2樓放一台正常AP就行，因為二樓幾乎收。不到一樓WiFi訊號。。上面已有說明，有線MESH才是解法。其實無線mesh也第一定GG，只是端點設備要拉高。不過以現有環境，有線是正解。真的很不想拉線就MESH擺密一點了。WIFI穿透力很差，中繼器乖乖架好架滿吧。不然把地板換成木板 就穿的過去 有鋼筋妨礙穿透性。線都拉好了，就只是不知道買哪台AP。直上Unifi。往好處想，你家樓板很紮實。我家40年老透天 2.4G放二樓 四樓還有兩格哩。有辦法就買Google Nest WiFi, 走Ethernet Backhaul。就不會有Wireless Mesh的問題。不是啊，既然線拉好了就各層樓分開就好了吧。線都拉好了，那就再一台86u啊。小米wifi6組mesh 便宜好用。小米訊號有夠差。中華MESH很爛，可以去寬頻版看看。我家一層樓我裝了4顆mesh2顆有線2顆無線。一台想打全部太困難了。你範圍不要最大，那個範圍是橫向的，橫向越強縱向越。弱。但mesh或橋接才是正解。唯一推薦 unifi。跨樓最佳解就mesh ，而且mesh 主機之間可以透過網路。線強化訊號，然後wifi 不間斷。其實我本身有沒有並沒差，是因為家人要WiFi。平常都是手機直接4G吃到飽。5g穿透力太弱了 二樓有資訊插座看能不能用rj45連小。烏龜的port跳到2f 在把ap搬到這用2.4g連 2,3f看能。不能收到一點。更正 1 3f看能不能收到一點。管路都做好了就直接Unifi啊 不然就是Mesh走有線回程。我也推中華的Mesh方案，一個月幾十塊用租的，師傅。當場裝當場用，沒問題再簽名，中華的好處就是有問題。call客服，就會有中華的人來處理了，01有篇網友的。分享"MOD 503完美無線化 x 中華電信Mesh WiFi x 超。級穩定好用！"。超級爛不好用。怕。跨層樓還是直上mesh最方便，然後有線回傳能確保穩定。有MOD無線需求租中華是最方便的，設定上簡單很多