各位大神安好 最近幫親戚配電腦，預算大約壓在16K左右 參考一些版上菜單配了一張，請各位大神幫忙看看是否可以 或是哪邊還可以再便宜一點的 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：一般上網影音雜食機 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片 (低延遲CL 161818)美光超頻EDie X2 (一張是上面送的) VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 /讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保/自取價 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 350W 80銅牌 (全日系電容/DCDC/長150mm/五年免費保固二年換新) CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 (ATX/5.25槽1/內建風扇前2後1/顯卡400mm/塔散163mm) MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：16149 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝各位大神提供建議 但為什麼我在藝人店點單 4350g跟4750g兩個都是 9990 這樣一定報預算的... 另外還有其他主機板可以選嗎?(ATX) 感謝提供資訊，看完之後才知道原來有這種玩法 最後選了3400B450這系列的 有看到不少人推A300，但金主是想買ATX日後好升級 機殼的部分是金主喜歡的型，所以只能拿這個， 如果電供有CP值更高的也跪求推薦... 感謝推薦，但金主希望組ATX日後好升級 感謝推薦，最後選比較穩的3400B450 目前是只有挑實體店面方便金主直接去付款直接抱回家，我只是開單給他而已。這顆CPU沒內顯喔。看是要換4750G或是趁現在撿張便宜的二手卡。可能他要用舊顯卡頂著先吧！。要加顯卡，隔壁版收看看有那張便宜的來用，然後機殼。否則依他預算，也是選配R3 4350G (4790元)吧！。電供拿小魔龍或禁衛軍組合價可以再便宜一點。你去看「原價屋開賣 Ryzen 4000 apu」那篇，有某屋。的4350G、4650G、4750G的價錢。。4650G主機板要改A520 B550喔 B450不能用。不然就B450搭3400G 或者買intel 10400也沒差啦。效能也不會比3600弱到哪裡去。Deskmini A300+3400G或者Deskmini X300+4650G。文書機也可以拿10100就好吧。電供加機殻不如拿U9 500w+ 格里芬2千有找。4350g 4650g 去電競專機抓就是正常價格。親戚的給他3400g鋼鐵傳說組合就好 免得被嫌貴。你如果要搭4350g 4650g的話 板子最好搭b550。x570也盡量不要 有些相容性的問題無解。內顯的話確實350w就嫌太多。機殼可以拿P家影武戰士+F550 銅牌 五年保 2090含運。3600沒內顯 看要改4350g還是4650g搭b550吧 tuf或是m。ortar都可以 機殼可以考慮x1 或是葛里芬+bqt su9的c。p組合