已買/未買/已付訂金（元）：未買(3080沒貨) 預算/用途：60K 玩3A大作用 可以的話希望2K特效全開 也想玩看看光影 未來應該比較多遊戲會支援吧? 這台砸下去要開始吃土人生了... CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 黑 雙通 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING SSD (固態硬碟)：INTEL 665P 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 Mouse/KB (鼠鍵)：華碩 ROG Gladius II Origin 電競滑鼠 其它 (自填)：酷碼 Hyper 212 LED Turbo(紅蓋板) Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：60099 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。信仰稅。塔散換一下吧 這個不如用原廠的。其他是沒什麼問題。只是不再多買一個好一點的SSD當系統碟嗎。要不要捏著等下一代Ryzen啊。或是CPU跟主板先收個二手頂著。X670 M.B.就沒PCH散熱風扇了吧！。不等zen3嗎。都要吃土了 為啥不省一點呢?。3600+B550就好啊 還可以吃泡麵不用吃土。其他也很多地方可以省，看來想吃土的決心很高。3080蠻吃單核效能 建議等zen3啦。Zen3 發布在即，等一個星期探探風向嘛。南雲忠一 就是太早出手攻擊AF，沒等待搜索到美軍航。艦再出手，結果造成 加賀、蒼龍、赤城、飛龍 先後被。美軍擊沉。。假日中秋節組一台然後吃土@@。不再等個幾天觀望一下 Zen 3 嗎？。一堆可以砍或者之後再買的東西…假土。電源可參考ANTEC HCG750 十年保兩年換新。機殼推Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇14cm前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。拿strix 750w+gt301+無限五組合7350 也比212好很多。SSD 拿好一點的吧 就可以直上了 然後建議在觀望一下。也可以。連假只能吃四天土 寸土寸金。其實散熱器用原廠也ok 壓制力夠只是有點吵。看自己抉擇吧 SSD拿a2000都比這貨好。GT301+STRIX G要不要拿cp組合 搭的無限五比較夠用。然後ssd拿a2000 sn550吧