對岸UP主做的影片 這裡附上簡介 有興趣有基礎可以看看，蠻多有趣的地方的 經常在網上能看見許多奔騰4相關的評論和視頻，確實這個產品太特殊了。這次視頻希望 能從多個角度出發對這個產品做一個具體的介紹，並且嘗試回答兩個問題：奔騰4失敗在 哪 奔騰4為什麼會失敗。理解視頻內容會需要一些計算機的基礎知識和一些電腦組裝相關 的知識。視頻內容較長，各位可以選取自己感興趣的部分觀看，覺得不錯可以三連支持一 下。 https://www.bilibili.com/video/BV1fV41127Ax 然後能提高IPC的東西，在P6能塞的也塞的差不多了 接下來只能提高頻率了嗎？ 還是全面轉到平行計算和異構計算 YA 我們這些資訊專業終於要被重視了 沒有 我軟體寫很爛 別說異構，連平行都寫不好 就像我的人生一樣，一事無成，而且沒人愛我QQ 計算機指的是抽象的機器，電腦指的是實體的機器 台灣應該是這樣拉，對岸就不知道惹ㄏㄏ 阿幹= = 就說是簡介了 人家又不是台灣人 在那邊靠腰支語是在靠腰喔= = https://i.imgur.com/pkslIv2.jpg。熊熊愛你 只要你有錢買特斯拉。待機70度 是我大P4。Northwood還不錯 Prescott就.....。不算黑歷史 只能算歷史。計算機 跟 電腦 有何不同？。P4-2.8CG SL6Z5 一代神U。PD-8XX的 90奈米塞兩顆 怕了吧。P4 s478 3.0E 待機 60度…。旁白聲音好難聽==。網爆 耗電真的很爆。內容不錯 可是這聲音聽得很痛扣==。計算機概論：。我還記得組完PD-805玩遊戲時原廠扇瘋狂嚎叫的聲音。第一代奔騰4的RDRAM,記得好像一條512MB至少要。1萬台幣吧     怕~~~。怕爆。RAM-BUS嗎？。計算機=電腦 對岸早期翻譯講計算機多 現在是都有。最明顯的是簡中版Windows 以前是計算機 現在都電腦。計算機中心：。拿PD-820打將軍,挖...真的是大聲。pentium 的 FPU bug 不算大嗎?。再古代 算盤 就是計算機的一種。計算機 應該算抽象意義  維基有血。寫。對岸實際上只是把計算機給混淆講 我們只是分開。視頻。FX-991外包裝直接寫computer。早期還有一顆會算錯，都成計算機裡面的教學案例了。。。視頻。對啊，那個沒差吧，大學裡面也叫計算機概論啊，電。腦概論會變成用電腦，怎麼樣上網打字發信之類的。。紅酒的介紹好多了。這些噓的標準要一致啊.以後蝦皮和淘寶拜託也噓一下。樓上？。紅酒不夠深入+有些地方其實是不太正確的 不過娛樂性。紅酒是屌打沒錯拉。該捨棄Von Neumann架構了。記得還有比較早期的中高階處理器都是同晶片。然後被高手破解針腳直接升級的這段歷史。請問紅酒是?。嗯。這裏沒有支語警察嗎 wwww。P4 時代不是威廉北木噴火龍都輸 AMD 嗎。AMD 的 K7 王朝。我腦海裡還有蝸牛扇的聲音，真。拉轉！。只有北木還可以出來一拚。不過那時候AMD的U要很注意。散熱，散熱器稍微沒裝好，U很快就會881。相對地北木。比較適合初心者。之後到了opteron出來，intel整個被。打趴。但是opteron賣得粉貴粉貴。。然後AMD爽日子沒有維持一兩年，控肉出來了，然後就。是 Core(TM) 開始擠牙膏的故事。。其實 Core(TM) 前期不算有擠牙膏，中後期就很明顯。參考  https://youtu.be/o1PWZbMXPnI  2分33秒開始。athlon XP 3200+還可以用北木3.2G勉強打過（但是北。木賣得價高，CP值相對低）。等到opteron(A64)出來。之後，intel的新晶片Prescott出來也是冚家剷。家人組過一台噴火龍用的還是原廠風扇。那個聲音真的完全不輸工廠噪音。支那人你好。想不到視頻2字也可以讓人崩潰。core 2那時AMD飛龍還有得打 直到2代i5直接秒全家。P4 Nothwood明明就一代神U,當初還要挑哥斯大黎加廠。跟週期容易出大鵰咧，溫度也很漂亮。北木可以挑戰超4G。樓上說的就是P4-2.8CG SL6Z5，一代神U。Intel最大黑歷史怎麼看都是搞了上兆的Itanium IA64。