Reddit有整理目前各牌RTX30的電容表。 越多顆MLCC，更好OC同時CRASH的機率就越小。 大部分各廠官網的圖是舊的 目前看來ASUS是這次RTX的首選，丐版價格與FE一致，且用料更豪華。 https://i.imgur.com/YNGdLCC.png https://i.imgur.com/XADcQ9d.png STRIX 3090好像要玩抽抽樂，有兩篇開箱文的電容數量不一致6 MLCC 2MLCC， FTW3FTW3U的PCB應該一致，jacob寫通不過測試就變成FTW3 Xc3u版上開箱文是2MLCC Reddit: https://reurl.cc/WLvjZ7 igorslab的測試: https://reurl.cc/N6y3mm。這一次的TUF真的好讚!!。哈哈 ASUS全系列要大缺貨了。話。華碩21900屌打各大家23000以上的卡。你這樣不是叫別廠停工休息了嗎。所以確定是電容的問題？。仔細看圖好像單純有的用MLCC有的用POSCAP。Maybe...前天也看到部分跟LG電視的韌體衝突。https://reurl.cc/5qOeAy。哪裡買的到TUF QQ。我想買ROG...阿就買不到啊...。ASUS這次真的壓很死啊 頂版也最慢出。買TUF的都賺到了。ZOTAC\七彩虹\G心 一組MLCC都沒......。算上任搭TUF無超版還比公版便宜300==。你的結論怎麼來的？ 底下討論明明就說不一定 有些。用了也還是會 原標題也只說是可能原因。https://i.imgur.com/DNhbyOf.jpg。完美的演示原po跟推文的情況。可能性之一，撇除 硬體瑕疵外，CTD的原因本來就很。雜，cpu/ram有無oc ，散熱是否良好，換顯卡後有無D。DU重安裝驅動，硬碟有無壞軌，psi有無足瓦，甚至為。遊戲本身bug都有可能。老黃:麻煩大家幫我找BUG了。底下的討論很棒 EE可以看一下。那推文讓我回想起三電一工的恐懼。滿可能的原因 如果是 那應該不算是bug 這鍋應該算。廠商偷料 導致高頻不穩 華碩tuf滿滿MLCC電容 比公。版還豪華。八成是驅動不穩定吧 要是硬體問題就大麻煩了。又是全民公測。目前有反應的個案 確實剛好是那幾家便宜POSCAP電容。用比較多的。技嘉和索泰 完全沒用MLCC。原廠看來應該需要長時間的bug釐清,不用急著買顯卡啦。要買也是買公版卡,至少nvidia公版應該debug過了.。台灣沒公版卡就只能買ASUS的吧。想買也買不到 不知道3070貨會不會比較多。如果是電容問題.重工根本是大工程.工廠端應該會跳腳。不會重工啦,就出新版,舊的就用保固換貨。老黃：不然你要買amd嗎？ 消費者：香。送回來就給你換新版,沒送回來就當作沒事。MLCC跟POSCAP明明各有優缺，跟偷不偷料沒啥關係吧。用的電容性質不一樣 不過有優劣之分嗎？。推樓上。只能說可能在3080更適合MLCC，但說偷料應該過頭了。可能板廠太久沒用到這種功耗怪物了吧。直接 Rev 就好了，沒 RMA 就當沒事，有就送新版給你。搞水冷的話,MLCC的比較好顧。mlcc跟POSCAP各有適用的場合,說偷料有點過頭了。？用MLCC=用料豪華的結論是如何得出來的。mlcc跟poscap比也沒比較貴好嘛。大家找原因光看圖就知道，哪有這麼簡單XD。panasonic poscap還比muruta mlcc貴...。上網查MLCC並沒有比POSCAP好耶!。MLCC是扁的,省空間適合水冷。https://youtu.be/GPFKS8jNNh0  時間夠多的可以看。開頭直接說那不是poscap，大家都叫錯XD。下面那篇EVGA不是剛好證實了POSCAP真的會有問題。。在這個晶片的情況下MLCC的高頻特性會比較好（？。新產品要大家幫忙測試一下可靠度啊？。看來6 poscap的都死光，5 poscap的最好別超高頻。反正市場上應該還是會缺貨一段時間，有意要買的不如。再等一段時間再說。evga下面那篇就出來打上面講MLCC沒比較好的臉了。也沒打臉吧 只是在3080上MLCC比較適合。其它使用環境也有可能反過來。不算吧，照推文應該是說MLCC成本沒比較便宜，但不合。就看各家的技術能力有沒有辦法選出合適的用料。evga已經有回應 看看3080低階xc3 MLCCx1 POSCAPx5。高階 FTW3 改MLCCx2 POSCAPx4。(我打反了，推文是說MLCC 沒比較貴)。明明就各有優缺 FE跟TUF也有測到類似問題。哪個比較沒電嘯聲就推哪個。推文一堆3080看世界。有電嘯聲的應該去電感不是電容。*是。這篇本來就是在講3080上啊 為啥你要找別的情況= =。全民公測QAQ哪家都不能早買 除非信仰加值。草 rog比tuf爛也太好笑。華碩 MLCCs x6 其實用了6x10個MLCC 應該比 POSCAP。x6 成本高吧?。https://i.imgur.com/tNaK32p.jpg。可是tuf是雙8pin 是不是也上不了那麼高的功耗跟高頻。？。上不去也是可以堆料。樓下說難道買AMD嗎。反正一般人也不知道8pin接頭能抽的電流跟瓦數。虧我想買MSI GX的說，難不成要改買FTW3。少做一個8pin給你也不知道差在哪。笑死,MLCC是多貴。兩個大量價格應該差不到1塊。零賣Pana poscap的還比murata mlcc貴。MLCC現在還在缺貨嗎?。大量進貨差1塊就差了好幾百萬 而且MLCC比較貴是。igor's lab那邊給的資訊。關鍵是reference layout要求要有一組MLCC 你用六組。POSCAPS 不就是居心叵測。要不然就之前屯太多poscap沒用拿出來被婊啊。公司內測試打版可能也沒發生大問題。結果拿出來賣就爆炸了,被這種東西婊到的其實不少...。如果打算召回還算是有誠意 不然某G心賣的比別人貴..。如果原廠的參考設計是MLCC，你要cost down自己本身。也要驗證過，我看根本設計階段隨便驗一驗就出貨了吧。，。MSI用家僥倖逃過一劫，呼~。我看ASUS是庫存太多MLCC所以乾脆6個全用MLCC 不然。正常2 MLCC + 4 POSCAP才對不是嗎。瑞凡可是沒有貨阿。老黃用心良苦 現在END USER都懂電容了。所以技嘉的Gaming oc有沒有問題呀？。tuf又要漲價了嗎？XDDD。ASUS是有QC出問題 及時改成MLCC吧 官網圖還是poscap。話說可以請教丐版跟FE是什麼意思嗎?。丐板=便宜低價版本  FE=nv公版卡的簡寫。感謝解答。不過對3080、3090這種旗艦卡來說，描述。"丐版"，實在不容易理解阿....便宜到什麼程度?。歐 v 唷她啦特@@熬餓鞥鞥鞥破鞥喔鞥額鞥喔奧阿鞥哦。額鞥喔阿娥阿娥歐喔鞥喔喔鞥鞥阿阿娥歐呃呃鞥啊啊。啊鞥啊哦啊鞥鞥阿頭啊餓喔噁喔喔喔喔鷗  喔鷗  哈。囧 手機當掉 按到。樓上新簽名檔。丐版就是最便宜的那款 多少錢不重要