之前坐ikea塑膠椅，椅背斷了還是繼續坐 結果坐到脊椎側彎.... 決定還是換個像樣椅子 去了光華三創看 除了超貴信仰品牌以外也有看到才四千的 真的是坐不太出來他們之間的差異 不過依照現在需求 不想用網椅或皮椅（怕鬆怕裂） 不用仰躺到180度那種，撐腳的也不用（房間空間不夠） 但希望有頭枕跟扶手 謝謝各位大德推薦 。好士多 主管椅。應該就一樓那張了。4千就COSTCO了。是長怎樣啊？好事多那張。脊椎都側彎了還在4千椅子..。預算拉高點吧。脊椎側彎是要先去看醫生 再來考慮哪張椅子會比較好。椅背都斷了還在坐也太猛。側彎沒救了吧。只能靠復健練核心肌群了。https://i.imgur.com/p8bWUGo.jpg  推這張，很舒服。一樓說的主管椅。之前好市多也看到電競椅好奇有沒人買過？。好事多電競椅3000多那張? 前天去買烤肉材料有看到。試坐了一下 感覺椅子規格比普通的電競造型椅大一點。電競椅我覺得有點熱 墊個木珠椅墊後支撐性跟透氣都。有加強。坐起來壓迫感沒那麼大  感覺以價格來說可以接受。原本沒墊坐久 尾椎那邊有點不舒服。好市多主管椅超預算了 另一張2.5K左右的不太推。雖然坐起來還可以 但沒頭靠+不可調椅背角度。不過材質不錯 肥宅坐了也很難壞 簡單手索螺絲好組裝。Eagle?。不要網椅也不要皮椅… 彈蛋椅如何？。借標題，網椅這個價位的各位推哪張。都脊椎側彎還只想花4000..。網椅皮椅怕做到裂還只要4000 買彈彈椅吧。怎麼最近這麼多愛借沒還的人啊。當然是好市多網椅Bayside Metrex啊。咦不對，不要網椅也不要皮椅...。剩下的選擇給側彎者應該會座不住噢，空集合XD。坐地上 0元。沒開冷氣，皮椅坐不住。木頭椅子和塑膠椅子先買一買隨便坐吧 但先治療脊椎。輕微側彎而已沒到很嚴重啦，主要材質想買織布那種。脊椎側彎都是長期下來的會因為ikea椅子造成？。空集合。代工廠自己挑。推薦這張椅子三千左右。關鍵字：蝦皮，凱堡，三孔坐墊，電腦椅。可以加購改升降扶手。買來自己diy組裝。我自己買來三個禮拜沒什麼問題。不過建議身高170以上再考慮。我身高約170有點碰不到底...。http://i.imgur.com/2Tny7aY.jpg。我朋友也是椅背斷了還坐了一兩年 XDD。椅背整個沈下去歪掉 他老兄直接當躺椅。4000買不了好椅子,還是多加點預算吧。小弟趁中秋節PC家特價又買了一張Mirra 2人體工學椅。Mirra 2椅子保固12年，蠻划算的。。無論預算都要有把椅子當消耗品的心理準備 以自己的。身體優先才是真的。不爆不直上的情況下 我會推去試坐看看Costco的Baysi。de 也建議你不用去想網布鬆掉等等問題 椅子這種身外。物坐爛了丟掉換一張就好 脊椎側彎很難搞。至於樓上有推的凱堡也可以去試試看版型適不適合 高。度太高可以換更短的氣壓棒來解決。aeron可以坐十年 老實說4000只能坐兩年 倒不如買保。十年的AERON。板橋Pro chair可以去看看，我買以下這張。https://i.imgur.com/NeKJ9nV.jpg