https://www.asus.com/tw/MiniPCs/MiniPCPN50/ 小弟這條路不好走 先感謝蘇媽台積電賈伯斯 為了找尋一個小巧迷你的機器 此地遍循不到 繞到對岸 又繞回來 一大圈 巴掌機 迷你機 終於迎來百花齊放 爭奇鬥艷的局面 阿不是有nuc 迷你電腦很久了嗎 那價隔 那笑能 那瘟度 那支猿 最近小弟瞄準一台PN50 原先是打算A300 X300 但/PN50後 板上沒甚麼心得/討論 想問幾個問題 1.背後的變化插槽 是甚麼鬼東西? 能想換甚麼就換甚麼嗎? 會不會特規? 2.ssd ram 能升級嗎? 未來壞掉能換嗎? 3.自己可以重灌win10嗎?需要送原廠搞底層嗎? 4.ram能不能超3533~3600 5.4000U 跟 4000G 有沒有相關的討論 4000U給我的感覺就是蹦一聲 就出現了 整個沒頭緒 如何比對選擇呢? 6.168小時 劣化時間???這我看半天不解其意 其他問題這個問題不是最重要的但想問一問如果變壓器壞了通常大家怎麼做? 最後 那個四螢幕 配一台迷你的畫面 我怎麼有種好像在哪裡看過的感覺 害我想要白的 求明燈引路 透露一下關鍵字 我在亞馬遜找不到便宜的 另外請教一下 他現在這個價錢 是全配嗎 還是ram ssd 要自己加? 大概15xxx~16xxx 可否站內信一下 感謝 開放環境 還好 台積製程 應該有點實力 華擎 也有出 上幾篇打手有文章 另外問一下 國外大神們討論過 約3週前 目前尚未兼容3200 ram 最高只能執行2666 那這樣就有點尷尬了 因為4000u 上不了3200 就被廢掉一條腿了 https://www.youtube.com/watch?v=Q4XdG2QxXB4 不懂英文的用字幕翻譯 也可以差不多董 google翻譯越來越恐怖了 https://dlcdnets.asus.com/pub/ASUS/Desktop/MiniPC/PN50/PN50_MEM_QVL.pdf 這問題不解決 誰敢買= =? 不過i皇還是中槍了 已埋葬 那個空間很髒 一年要掛掉1~3組滑鼠跟鍵盤 有水有油有灰塵 ram能3200 硬碟記憶體可以加價自選 錢給你 東西給我 win8 AIO那時候碰到過 很麻煩 連加裝硬碟 都有問題 對 這台應該沒底層 因為他原本就是空機準系統賣的 只要能無腦灌win我都ok 當然是這台對我比較特別一點有其他的用途拉 標題沒下好pos其他娛樂用途 因為其他pos機就純pos 我都只用5~8代的cpu而已 甚至還有用j1900的 殺吼 https://www.youtube.com/watch?v=36Bpt4IwSAw 後來發現到該作者之後的影片講了一下關於之前無法上3200mhz的問題 而且出現了神奇的事情 4300u撐到3200 顯示有成長 但是 4500u一樣撐到3200 成長的更多。這台喔 ㄏㄏ 去亞馬遜 你會發現新世界。台灣賣盤子價。回一下其它問題:ssd ram可以換 os可以自己裝。ram能不能超不知道 不過十之八九不行。4000U就筆電版APU 主打省電低功耗 4000G是桌面版。劣化時間就整台丟老化測試看能撐多久。問到重點了 某屋賣這台是有8G ram+512G ssd+os。不過沒說ram是哪牌ssd是哪牌。亞馬遜賣的沒ram沒ssd沒OS 整台少約7K台幣。這麼小4000U風扇聲不抓狂嗎，還是台積電製程這麼行。官網說 風扇全速轉34.7dBA 看你信不信。你要當POS使用為什麼會想要超DRAM？長時間工作不是。穩定第一嗎？。我上面打錯，我在問4000G。可以參考thinkcentre macro, HP z, dell optiplex。。可裝非U CPU。。華碩這個，髮絲紋，廉價塑膠，我不會買。我外型控。。。micro。這類型的電腦本來就限制很多，要效能別選種了，散。熱永遠是問題。這台的價格不如直接買4000U的筆電。我們是用Dell optiplex  算還行。你是不是也那種買個電腦要發二十篇文最後不買的人?。真要用套裝往上到Dell 3070不然就是降自組A300。哪間的 amazon 可以提示一下嗎？我也有點興趣。這台如果加ram拿來架ARK server也不太行了嗎。本來有點興趣想買來當伺服器用。亞馬遜提示，英鎊結帳。Beelink GTR 可以找看看這台。題外問一下，【重灌要送原廠搞底層】是指什麼狀況。？底層是指什麼，冷門驅動嗎？還是特別版本的 Win。dows 金鑰啟動（比如 Win 8單語言/Bing）？。amazon uk 那台是當準系統賣，沒OS/RAM/SSD。pos機要超頻幹嘛0.0。現在隨便一個4C8T都是以前i7等級的效能了。POS機超頻感覺很殺。POS 用這種東西太貴了啦, 運算需求比終端機還低。台灣島現在唯一一台有上市的4800u筆電那個配備也比。這台爛。我也想從亞馬遜買   可是沒買過QQ。認真回 後面的選用port只能選視訊輸出 ssd ram都可。以換但是記憶體不能超 就是跑3200最高。自己重灌w10沒關係 不用再回原廠。感謝樓上提供資訊 我會買來試 原生3200 不XMP。如過成功會上來說說