已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打lol、pubg高畫質順跑 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 3.6GHz(Turbo 4.2GHz)/6C12T/快取32MB/6 5W/代理商三年保固4990 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC)(ATX/DDR44/M.2/ACBT/註 冊五年保)2990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie1799 VGA (顯示卡)：EVGA GTX 1650 SUPER SC ULTRA GAMING/Std:1755MHz/雙風扇/金屬 強化背板/五年保(長20.2公分)4990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 1790 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/十年保固) MONTECH 君 主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm)3 990 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：想組一臺CP值高的電腦，CPU希望可以用到掛，參考過版上文章後， 主機板挑了張應該算穩定的C6H，電源跟機殼拿了促銷中喜歡的，不嫌棄的話煩請給些建 議，第一次自己組電腦m(_ _)m，手機排版請見諒，感謝電蝦。 總價 (未稅/含稅)：20549 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。1650S跑吃雞高畫質應該有難度 不過順跑應該是可以。其他沒啥問題。剛看了下應該能穩定60fps 這預算也沒啥能選了 上吧。cpu降3500x 顯示卡升上1660s差不多。其他沒什麼好改的了。pubg的話捏上 1660$ twin fan + evga 500gd組合比。較好。換35 顯卡拿好一點的吧 1660s 機殼可以用MONTECH X1。就不錯了。機殼拿某屋雙面男爵+全漢HGE550 金牌十年保省690。顯卡升級成1660S。C+P可拿 聖俠士+黑爵士II 550 促銷。捏一點上1660s比較好。cpu打算還是3600，如果捏上1660s供電550w夠嗎？還。有是不是該等下個月出新卡再買。電供組合可以拿LEADEX穩定度好 錢省下來推SSD。上SX8200 顯卡換1660S。550w夠用了。可以捏一點拿ZOTAC 1660S+EVGA GD500W 的擊殺促銷。捏上拿ZOTAC 1660S+EVGA GD500W 的擊殺促銷+1。遊戲機顯卡最重要啊 1660s怎麼不濟都屌贏1650s。處理器的差距倒是沒這麼大 3500x就可以了。pubg的話看能不能上1660s吧 壓預算的話cpu改3500x。其他沒什麼問題了。可以拿B450鋼鐵套餐  #1VDcmFTX 顯卡拿1660 S。推ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan+EVGA 500 GD 500W。金牌促銷組合8000。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。也花太多預算在殼了吧。喔 看錯 sorry。遊戲機CPU降3500x顯卡上evga 1660s sc ultra gaming。會好一點 其他OK了上吧。感謝各位建議，顯卡最後拿1660s，電源還是喜歡全模。組的所以沒變