目前使用NZXT H510i外觀很滿意，唯獨水冷只能裝正面進風量不夠大導致顯示卡溫度過高 上網爬了一些文發現比較有效的方法是將水冷裝頂部往外排氣，正面留給風扇單獨進氣 想請各位幫忙挑選推薦的機殼 預算：3K內 風扇需求：頂部能裝NZXT X62 280一體式水冷不會卡到泵浦 空間：不需要太多擴充槽，目前只有用M.2一顆2.5 SSD 深度：支援30公分以上顯示卡 查了一下NX800還不錯、Lancool 2 mesh performance頂部似乎只能裝到240? 請問是否還有其他推薦的機殼呢? 更正一下遇到的問題，我開始懷疑不是機殼造成的 最早我是用NZXT的H400，前方一樣X62水冷，上方無風扇，後方12cm風扇 待機的時候CPU跟GPU(當時是1080ti)都大概3X接近40度的地方浮動 不知道從什麼時候開始GPU變成待機的時候溫度也都卡在55~60，CPU溫度正常 那陣子陸續有換了機殼、主機板、RAM、水冷風扇，已經想不起來是哪個環節造成的問題 一度以為是顯示卡老了散熱效果變差，但是送修回來後還是一樣 甚至昨天換了3080看網路上大家都說溫度很低結果我待機還是60度... 但想了想感覺跟機殼應該最無關(畢竟以前機殼更小也沒更多風扇) 有人遇過類似的問題嗎@@?。我用TT S300TG可以裝。用TT 我TT。O11D。就NX800吧 剛查了下感覺跟lancool2 mesh 有87%像。P500A。樓上 p500a爆原po預算了。P500A非DRGB版高價屋2950。同求上置280，但機殼短於40公分，可塞32公分顯卡...。喔喔 我下意識把非drgb 版忽略掉了XD。O11D momo領優惠三千初吧。不知道為什麼只有momo比較便宜。你的待機跟想像的不一樣吧。在意那一點溫度幹嘛...