一款新的超寬Acer遊戲顯示器在淘寶上市，價格為9999人民幣 Acer Predator X34S是一款UWQHD顯示器，解析度為34401440畫素 擁有nanoIPS（98DCIP3覆蓋率）面板，其額定GSync支援達200Hz的可變刷新率 還支援0.5ms的超低反應時間。 Acer X34S將經過出廠校準，色彩精度為Delta E <2。 曲度與Predator X34P相同，為1900R。Acer Predator X34S擁有DislayHDR 400認證 官方SDR亮度為400nit，在HDR模式下最高為550nit 與Predator X34P相比，這是最明顯的升級（連同200Hz面板） Predator X34P完全不支援HDR，因為它的最大亮度為300nit。 值得一提的是不支援HDMI 2.1 這可能會錯過下一代遊戲機的某些功能 但是它擁有DisplayPort和雙HDMI 2.0輸入。Acer尚未在任何地區發布該產品 目前中國淘寶的初步定價為9999人民幣。 來源 https://videocardz.com/newz/acerpredatorx34s34inchuwqhd200hznanoipsmonitorspotted XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24481311.html https://i.imgur.com/HK98mOz.png X34 的 S 加強版 等 ROG 競品 PG359 的加強版 。高頻IPS就不用 [email protected] 了。這價格居然還沒hdmi2.1還是想pass。GsyncV2晶片出來的時候本來就沒有對應HDMI2.1。而且GsyncV2還不支援HDMI-VRR A卡接DP倒是能開Gsync。要維持畫面品質前提把面板的反應速率壓榨到極限配。GsyncV2是目前的快速解，缺點就是貴+功能性稍差。繼續蹲。感覺高階顯示器被壟斷了。支撐架好像小鳥的腳。真的是進階版 家裡有X34P 看了一下就全方位進階。哪家的面板阿?LG?友達好像不做曲面。Nano ips應該就lg