: 不確定這樣會不會有葉的疑慮拉 : 可是爬了很多地方都沒有解答 : 想請教某屋的變動分期付款到底是怎麼玩的 : 以40000算24期也得出了45XXX的金額 : 那他的變動分期付款用意是? 某屋 沒有提供分期付款 你看到的線上標示出的價格 都是現金價 如果你要刷卡的話 就要付手續費 好像是2% 假設 刷卡購買的商品金額為 一萬 結帳時 就會跟你收10200元 你要分期的話 要看你的刷卡銀行有沒有提供分期服務 有的銀行有提供分期服務 你可以到該家銀行的線上去申請、設定 你可以設定說假設 單筆刷卡金額超過一萬 或 五千 就分期 分期期數也是自己設定 但如果以後要變動分期的話 銀行就會再跟你收變動手續費 現在某屋 變怎樣了 我就不清楚了 很久沒去某屋刷卡消費了 某屋 就沒有分期阿 當然也沒零利率 刷卡銀行有提供零利率。大部分都是3或6期 十期以上的比較少。真的要分期辦一些滿額分期卡，像是華南紅卡類的。不然就是某些螢幕或其他 有標示三期0%才有。有啊,我看不是有24期..但%數超高...3萬就快多五千了。我說的是零利率啦 至於要+%的就看你願意出多少利息。中信也能長期啦 只是那個利息誰受得了。刷卡還是去藝人店吧。現金罰站屋，刷卡藝人店。原價屋怎麼會沒分期...。你文末講很久沒去就別亂發消息了好嗎= =。https://imgur.com/FiqtNUF。某屋沒錯的話 目前是跟中租合作...。上述指的是0卡。講沒分期的 你回估價網頁往最下面拉。中租零卡利息比信用卡還低。可是信用卡有的是0利息捏。0利息可以把總金額一開始調高。。也是有不加錢無息分期的好嗎...。要無卡分期要先確認總還款金額是多少？一期繳多少？。然後無卡要退貨、退款之類的違約金我記得都蠻可觀的。以原價屋來說，信用卡分期就是會有利息（總金額會比。一次付清貴），分期之後就是原價屋每個月會照那個金。額請款；中租的無卡分期沒意外也是會有利息，無卡分。期就是要賺你的利息，因為這是他們賺錢的來源，而且。原價屋要無卡分期好像是要親自到門市去操作沒辦法網。路上操作，重點還是著重在你要繳款的總金額是多少，。不要被當冤大頭。在某屋買 刷卡刷下去就是2.5%起跳了。某屋刷卡我算過是2%左右。。我兩年前在某屋買就有分期...。刷卡不能加趴了啦，被收%是被店員宰羊了。定型化契約明定刷卡手續費不得轉嫁消費者。店員找理由給你多收2% 呵呵。原價屋信用卡的收費方式是不加%但不給折扣。之前問過店員說刷卡的話要看系統拉品項出來金額多少。我直接用估價系統的現金價多2%算也不對 比2%更高。所以才會抓著發票問店員這金額哪來的 店員只說系統。跳出來是多少就多少。原價屋那個是現金價“優惠”價，他可以說刷卡是原價。這樣就不算加趴了，你也拿他沒皮條。我猜不是固定%的意思。譬如期數級距 金額級距 相對計算利息%數不同。譬如。60000 有 3000利息。但30000 可能只有1200 而12萬可能要7500。或者60000 12期 3000。6期1200   24期7500。我猜拉 不一定就是了 有級距表。我在藝人分期的，某屋記得是付現金另有折價