INNO3D RTX3080 iChill X4 10G(1770MHz/30.6cm/31風扇/註五年) 4風扇超激版限組裝 26888 任搭488 限組裝 保留三片 應該是台灣第一張旗艦 3080，也有五年保，只是價錢 Sent from JPTT on my iPhone 。不如等AMG EVGA....。https://i.imgur.com/88iJOMk.jpg。旗艦的價格和性能表現就是不一樣 XD。很有精神XDDD。噪音：很有精神xD。很有精神是什麼啦 XDDDDD。等TUF補貨比較實際。裝機猿噓一下。不過映眾這表現真的不行，還是看丐版吧。但這次有tuf，我看其他丐版都很難打了。有精神是啥鬼 晚餐吃很多牡蠣嗎。PS：很有精神是對岸的一個梗。在精神一點搞不好顯卡就在那邊精神達數了。原價屋現在都限組裝了喔？沒像第一天有單賣了嗎？。錯字，達>>>>答。很有精神wwww。是說限組裝的話我組最便宜文書機配3080他會賣嗎？。2F貼的，感覺這張很弱欸。我想屋子限組裝 意思是盒子拆光 整台組好才出貨。只要你配的菜單裝得進去 足瓦開得了機 應該就可以。淒慘紅的卡有災情啊 有部份的卡要降頻跑不然會雪花。跟一堆錯誤。頻率拉最高 問題也最多。問題是拆封過了 自用以外其他用途都很麻煩 XD。限組裝好像只要能進BIOS就可以的樣子。限組只是不能單買，舊電腦升級也可以。這次的tuf也太猛了吧......。Tuf打死一堆丐版，榮登丐幫幫主。眾生平等。限組裝可以要求自組，我前天才買一台。看過TUF拆解 你就知道這次完全不丐...。就像這世代的TUF X570主機板一樣 評價大翻身。側面電子花車看起來很廉價感十足。側面一直讓我想到檳榔攤。映眾散熱以往不是都給的很足嗎？這次竟然烙賽了。不過價格是丐板價格。就散熱系統，這次3080都很兇。msi也在基本款用上以往gaming x的東西。TUF一統江湖、其他的誰出誰丟臉。這家要比GAME四大家便宜10%才考慮，品牌也是價格重。要考慮。。中國牌都先pass。TUF這次被捧好高喔 各種cue。差一兩幀 低十度 又沒啥聲音 那還有什麼好選的.....。TUF這次真的厲害了。推映眾。笑死，很有精神XDD。tuf 賣21900 溫度又低 賣比他貴的沒好到哪去都要被。拿出來唸一下。很有精神ww。TUF至少是測試後有數據才開始被捧，隔壁G心只有幾。張官網照片跟廣告詞的時候，就有一些人捧到飛天鑽。地了捏。「很有精神」是對岸最近的梗，1968年的日本片。「啊！海軍」裏學長虐學弟的橋段。很有精神笑死。很有精神。TUF這次用料真大方,外還是是鋁製的