禮拜四晚上開賣的那批請問有人收到了嗎 禮拜四 21點下標 禮拜五 13點出貨 邏輯上禮拜六能到吧？ 因為是自己家貨運查不到進度 我住高雄朋友住台南都沒收到 倒是買原價屋組裝機的都到貨了 該不會是超賣吧？ 。好猛可以搶到MOMO的。還沒收到+1。沒搶到只能看你說了。之前在momo買東西星期五出貨星期一到XD。我一直以為跟pchome差不多。查了一下才發現看不到車尾燈...。桃園MOMO還蠻快的 南部就..。卡在六日吧。我也一樣是高雄人，所以原po就等吧XD。上週買xbox搖桿 11點訂 下午3點收到。MOMO 高雄都很久。記得momo有分快速出貨跟一般宅配。桃園momo倉庫在青埔那邊啊。momo要看你住那，太遠不好送的會轉由其它物流派送。9/10 momo購物，隔天貨到超商，到貨簡訊則晚了兩天。http://i.imgur.com/9ciMHjp.jpg。好像只有新竹貨運跟郵局有送週六 其他六日都休息。所以可能出貨之後就卡在集貨場了 週一才會有動作。上周買MOMO快速出貨，星期四上訂，下周一才到(新竹)。周五就到集貨了，整個周末就卡在那。沒人能比pchome快了，晚上12點 隔天早上就到了 重點。我在宜蘭...。桃子快的時候2小時就送到 慢了就三天+ -.-。就假日不配送啊。pchome 你還沒按下購買 物流車就已經熱好在等你了