NVIDIA Broadcast上線 開放下載使用 1.遊戲或直播視訊會議語音溝通時 麥克風 鍵盤等雜音消除 2.不用綠幕 直接ai計算幫你自動去背 3.視訊鏡頭人像追蹤功能 使用名為 Tensor 核心的專用人工智慧處理器，讓應用程式的人工智慧網路在遊戲中即時 執行。 官方影片示範 https://youtu.be/qblSdDZMmi0 來自官網的介紹 https://bit.ly/2RE7ZE2 官網載點 https://bit.ly/2ZOgjpy 雜音消除：移除麥克風收錄到的背景雜音，如狗叫聲或門鈴聲。人工智慧網路甚至可以用 於消除傳入音訊的雜訊，將狂敲鍵盤，又不開啟隨按即說功能的朋友靜音。 虛擬背景：移除網路攝影機拍攝的背景，並替換為遊戲畫面、替代影像，或甚至是加入細 緻的模糊效果。 自動取景：拉近放大你的臉部，並使用人工智慧追蹤頭部動作，即使你從這一側移動到另 一側，也能將你保持在畫面中心。就像是擁有自己專屬的攝影師。 只支援RTX2030系列 (NVIDIA GeForce RTX、TITAN RTX 或 Quadro RTX GPU ) 舊系列GTX顯示卡只有RTX Voice 可使用就是第一項雜音消除 需要另外下載RTX Voice NVIDIA Broadcast 雜音消除功能的早期 Beta 版 靠背這些功能真的蠻神的 ai越來越強大 對實況主幫助很大 普通玩家能用到的應該是雜音消除功能 不知道未來幾年顯示卡AI計算會不會有更屌功能 。坐等AMD跟上。這個NV叫Tensor Core幫忙做 AMD是要拿什麼東西跟。拿大家打電動的性能來跟嗎?。所以這是即時在RTX卡上面跑的去背？也太神奇了吧。那個去背有點神啊。虛擬背景這種技術滿久了吧。那個去除雜音就真的滿好玩的。但我總覺得應該老早就有去除雜音的軟體了。老早就有是一回事.只是吃一堆資源。rtx voice beta的時候就開始用到現在了 開著電風扇。對著麥克風狂吹也不會影響到對話 真心讚。如果用嘴對麥克風吹氣 會被當做背景聲去掉嗎？。RTX Voice開會常常用 效果真的蠻好的。RTX Voice有時會有電流滋滋聲，或把聲音也消了。希望正式版會改進這些缺點