簡易繪圖文書機，請大家幫忙修改清單並，推薦不錯的Power，謝謝大家 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：AutoCAD 2D繪圖、文書作業、上網、YouTube CPU (中央處理器)：Intel i510400 MB (主機板)：Asus Prime B460MA RAM (記憶體)：美光 Crucial 8GB2 3200 雙通道 VGA (顯示卡)：暫無，未來可能擴充 SSD (固態硬碟)：SX8200 Pro 512 GB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DT01ACA200 DVDRW (燒錄機)：Asus 24X SATA PSU (電源供應器)：請推薦2k左右DCDC CHASSIS (機殼)：聖鬥神 (暫選，雖主機板為MATX，但希望購買1.5k以下防塵ATX機 殼，未來可擴充) MONITOR (螢幕)：現有 Mouse/KB (鼠鍵)：現有 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：16248 (含稅) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。2k左右 君主century 550w吧 該有的都有了 還10年保。感謝j大~!。黑爵士II 550w DC-DC 十年保 搭聖俠士有組合價2990。電供這價位創世紀吧 CP值爆表。機殼這需求可以看看Air 900鐵網版 稍微捏一點點。psu十年保創世紀。謝謝大家幫忙，Century、黑爵士II、創世紀都很讚。2k拿創世紀550W，金牌全模組十年保。可以多花一點拿tuf b460 pro WiFi 組合五年保固 Cas。e 聖俠士即可。聖俠士+全漢 HGE550 金牌 全模組十年保較划算。就推文幾個都不賴 看喜好吧。拿10400+tuf pro的真威組合吧 防塵殼可以考慮base50。0 psu拿bqt su9 500w 這樣拿小爆預算。電供推全漢黑爵士II Hydro GE 550W 現在註冊十年保。感謝樓上各位解說~