運氣好在EVGA官網買到一張 9/29下訂，隔天顯示出貨，原本想說連假會到結果沒有，還以為寄丟了跑去問客服單號 連假過後客服馬上就回覆了，發現原來是新竹物流國定假日都沒送，最後順利在10/5收 到，扣掉假日其實算很快了啦，有買到就要偷笑惹，可惜了連假QQ https://i.imgur.com/WdiDQfE.jpg https://i.imgur.com/K5KJjiE.jpg 這次要升級1080 strix 原本的機殼內容物 https://i.imgur.com/p7Uy9tb.jpg 把舊顯卡跟底部風扇拿出來，各側面板都移除 https://i.imgur.com/h3JenR9.jpg 新舊卡對比 https://i.imgur.com/3Z9ppbG.jpg https://i.imgur.com/rcLCD2Y.jpg 前IO面板的部分先整個拆掉，機殼前方的兩顆腳墊要先拆 線材先梳理位置以免放卡後不好走線 https://i.imgur.com/bvkbHoA.jpg 然後就可以塞進去了 https://i.imgur.com/iwIGlPt.jpg 顯卡電源的部分需要用到這種轉接頭，不然側板蓋不起來 https://i.imgur.com/rBqVUgn.jpg 把前IO面板裝回去，只能留電源按鈕 https://i.imgur.com/QVa6fuN.jpg 插上電源轉接 https://i.imgur.com/jtl3Sd0.jpg 把貓趕走 https://i.imgur.com/wuOO7Vq.jpg 俯瞰圖 https://i.imgur.com/1nusaf3.jpg 底部 https://i.imgur.com/zJ73akm.jpg 右邊 https://i.imgur.com/ZOMIgCj.jpg 左邊 https://i.imgur.com/OiLMvM3.jpg 後來發現我買到的頭附的緩衝墊太高了 https://i.imgur.com/6xCjRJZ.jpg 撕掉改貼絕緣膠帶，側板會接觸到的部分也貼一層以防萬一 https://i.imgur.com/13JrJwi.jpg 側板蓋起來的樣子，算可以正常蓋上 https://i.imgur.com/5xzwfBO.jpg 主機放在IKEA的三層架上，下面直接土砲兩顆14公分風扇上去 主機板4pin > 貓頭鷹4pin延長線> 一分二 > 風扇 向上吹，根據顯卡溫度調整轉速 https://i.imgur.com/ftV4hPs.jpg 完成 https://i.imgur.com/PbOLOWT.jpg 附上配備 CPU: R5 3600 MB: MSI B450i GAMING PLUS AC GPU: EVGA RTX 3080 FTW3 ULTRA GAMING RAM: 幻光戟 DDR43000 8G 2 SSD: M9PeGN 512G MX500 1T PSU: SF750 散熱: Silverarrow 130 其他風扇: TLC12 NFA9 TY147SQ 機殼: NCASE M1 v6.1 螢幕: XB271HU 遊戲表現網路上一堆不多贅述，我這邊簡單測了兩個 MHW原本1440p全開黑龍那張圖大概4565FPS浮動，換了3080後幾乎都破百 超有感提升，換顯卡後就打得贏了呢科科 CEMU曠野之息可以開5120x2880穩60，爽爽的 溫度表現隨便測一下，都是用3DMARK timespy預設跑 室溫26度，機殼風扇轉速用Argus Monitor控制 顯卡預設，無層架風扇 平均約75度 顯卡預設，有層架風扇 平均約71度 顯卡降壓 [email protected] 有風扇 平均約67度 跑分 https://i.imgur.com/k9HAXbS.jpg 值得注意的是這張我覺得電流聲很明顯，也可能是小機殼沒什麼隔音效果的關係，因為 strix 1080也是有電流聲，不過兩張降壓後聲音都有明顯變小，且溫度都能控制在70度 以內，推薦各位試試，可參考下方影片教學 https://youtu.be/zUkPAVcb9Xc 總結 NCASE M1比想像中能塞，原本以為只有XC3跟公版卡能放 有同一個機殼但不知道哪一張3080/90可以塞的可以參考 https://smallformfactor.net/forum/threads/ncasem1v6gpucompatibilitylist .11305/ 效能大躍進 溫度表現跟舊卡差不多 好想翹班打電動 (沒了)現在官網又訂的到了趕快去搶喔 用模擬器應該是沒有問題，重點是你的遊戲從哪來，我是有買正版 真的有夠燙，我也才過兩次 沒有光 會，底下跟側邊都有濾網要定時清 應該是塞不下比這張更大的卡惹 Ncase算很好塞了，有些三明治殼就真的沒什麼選擇，頂多XC3跟公版或鼓風扇 不是耶，在新莊某重劃區 考慮看看囉，3600玩遊戲也很夠用了，更好的可能也要上一體水了 我當初訂也是狂刷新很久才可以訂，原本按加購物車都會噴錯 我這邊石頭跟EVGA兩張都有電流聲，降壓會蠻有幫助可以試試 還是有神人幫這咖上分體水 恭喜 官網真的做的不太好 新建案真的都長得差不多 頭真的很難破 我是在中文官網下訂的，其他語言庫存看起來不太一樣 效能影響很小，主要是溫度、電流聲跟風扇轉速的差異，建議可以自己實驗比較看看因為每 張卡都不一樣 感謝告知，回去看看這張需不需要更新韌體 我家的比起躺機殼比較喜歡玩/咬後面的線 他會把螺絲跟各種線吃下去 不錯耶，看起來結構很穩，下方進氣應該不錯 我原本也要衝XC3了，剛好看到有人成功塞進FTW3，這尺寸真的算賽到 去水管搜coil whine看看，每張卡不一樣，機殼跟離的距離也不同所以不一定聽得到 有些電供靠近一點也會聽到 CEMU官方wiki有教學可以看 這個是不是離題了XD 水管搜3600 3080就有不同U的比較影片了，理論上解析度越高越會是顯卡先卡到瓶頸 模擬器的東西就不再回囉，這個不是這篇的重點，有需要的人請去專版討論 這個我用舊卡的時候有試過，不過因為主機離我有點近熱風會吹到手上，所以後來還是改進 新卡現在溫度控制的還不錯所以目前沒有想去拆風扇 另外這張卡的散熱片是有弧度的所以塞風扇可能也不會比較好 結果還是拆了，見此篇回文 關鍵字：顯卡電源轉向 https://i.imgur.com/D3GTJUj.jpg。你是鬼吧 好療癒的內置。貓貓QQ。把貓趕走讓我笑了XD。你以為有貓我就會推嗎。你以為有貓我就會推嗎。好奇問一下CEMU沒有盜版疑慮嗎。我只看到貓。把貓趕走XDDD。推把貓趕走XDD。看到把貓趕走就笑了。有貓先推~W~。我家的都趕不走XD。可愛虎斑貓。黑龍好燙 還沒打贏QQ。把貓趕走這步太難了。轉接頭是白色還是發光？。我的貓都會在我快被黑龍烤焦的時候跳上來咬我的手QQ。嚴重懷疑你是不是把貓塞在主機裡。把貓趕走這步相當重要。貓：你幹嘛動我的暖爐。貓貓：新的暖爐嗎。你以為有貓我就會推嗎。惹到貓小心電腦變廁所（誤XD)。有貓就推。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。等等 倒數第三張對焦在貓上是怎樣XDD。把貓趕走XDDD。趕貓用斯斯。想要拿貓騙推 我才不吃這套。一堆洞會不會吸一堆貓毛。黑龍好難。趕貓用斯斯ww。看到上機圖 想說頂到肺是這種感覺。你以為有貓我就會推嗎。有貓給推。當初說ITX放不下3080的那些人呢？臉腫腫。真擠。主機板插在顯卡上...XD。貓貓表示 QQ。有貓推, 房間格局怎麼看起來像在桃園那邊的格局.。臭臉貓貓XD  接下來等明年撿CPU?。貓貓。有貓就給推。貓貓表示。剛講完官網就沒貨了。顯示有貨也沒用，訂單都出問題了。偷渡貓貓給推。evga好像蠻容易有電流聲…。把貓趕走可是跟配水冷管一樣難度。已售完 已搶到。剛用官網訂一直數量出錯....這訂購介面不太親民。沒搶到 GG。訂單出問題+1 剛下訂一張3080FTW3 扣款了卻沒有訂。購記錄，打客服問他們說處理好會再回電。就這麼幾張圖也能猜格局，大師。慘了你 被貓發現你偷藏好料 明天他就會去把顯卡挖出。有貓我就。欸真的耶 兩張照片能猜是桃園的格局..真大師也。我只會覺得是看得房子不夠多 現在建案地磚門扇都差。不多那些樣子。有貓才推。推貓。並不是有貓我就會推哦。這種用貓騙讚的文  不要去推就會被淘汰了。黑龍死了不給眼才嘔!貓咪推推!。沒貓的是不是不推薦買。你以為有貓我就會推嗎？                      真香。把貓趕走  XDDD  不是..為什麼要組的這麼辛苦  QQ。evga又沒貨了 需要切成中文搶嗎?。推貓貓，降壓對效能影響大不大呀。我的xc3也是蠻明顯的電流聲。貓才是主體。我要下單結果帳號變成Allen Chen，這誰啦。為什麼要把貓趕走ヽ(#`Д′)ノ，你如果懂貓，貓就會。幫你。請到EVGA美國官網下載最新的PrecisionX1 可以改善電。流聲。趕走貓怒噓！。中午的我有訂到一張 訂購紀錄有顯示 不知道會不會出。貨。你以為有貓我就會推嗎。AlanChen +1 官網系統超雷...。就跟如何把大象塞進冰箱裡差不多(!。dog大之前就已下載，但高負載還是蠻大聲的。自從用烏鴉殼後 天冷貓咪都喜歡躺機殼。你為什麼要趕走喵喵。wei請收私信~可以描述一下你的使用情境嗎。官網在排除中了, 抱歉造成各位不便。你以為拿貓出來就騙的到推嗎。我也是用AlanChan 買的 硬結帳。跟你同一批訂的 也是昨天收到卡 只不過是 XC3 Ultra。機殼是 Streacom DA2  https://imgur.com/RyGPg0R。有點羨慕 Ncase M1 能上 FTW。貓貓好可愛....(羞) 不過真的是極限配置啊 再大應該。電源用 T1 的金牌 SF600 燒機跟實際使用都沒問題。就很難塞了。請問顯卡的電流聲是什麼概念? 怎樣會聽到? 沒有遇過。就是不戴耳機一定聽的到的高頻聲XD。推推。是類似底噪的那種啵啵聲嗎。你以為有喵我就會推嗎?。不是啵啵聲，是有點尖銳的高頻聲。有點像以前老舊電視那種電流聲。所以你是怎麼把你的正版曠野之息放到電腦裡面跑的。帳號裡沒訂單紀錄但有成立訂單並付款的，記得客服回。報，因為訂單資訊會是其他人的資料(不是AlanChen)。CEMU那是盜版吧 正版怎麼可能用電腦玩。借問一下，3600會不會先卡到瓶頸呢？。建議樓主可以貼片讓這些人安靜。https://shrtm.nu/L7qu  說盜版看一下，有討論空間。另外建議把顯卡風扇拆掉，下面換兩顆風扇往殼外抽。更涼。我這個人很簡單。有貓。貓：新玩具 等等壓看看。推把貓趕走。訂單有扣款但跳錯誤 還沒回信orz。有打客服要我寄信 上面寄信的處理到了嗎。感覺大爆炸一堆單要慢慢驗了。好不容易搶到變這樣 舊卡又出問題。睡眠點起來沒畫面 用到一半變640*480... 很需要啊。貓貓QQ 話說這主機內部配置好療癒。我用Chrome也是一直跳AllenChan 改edge瀏覽器才正常。我有問說在修 tw的1點20幾才修好耶。www開頭英文的就正常 修了1個多小時。是不是剛好 還是edge可以 我換四個瀏覽器但沒edge。貓：）。回樓上的 我的我目前都是在認證中 是我自己的帳號。訂單的成立時間好像是1:21 XD 該不會剛好修好。我也是卡認證中  沒錯 我就1:2x刷出來的。不過下次(如果有下次)我也會換看看edge了XD。原本那個我是最後幾步遇到access denied不能付款。是說中間真的很好笑 大家一直家購物車。然後在那邊互砍別人加的 只求可以往下按結帳。你居然把貓趕走！天理不容！。為什麼要把貓趕走啊 QQ。貓可愛。有貓貓。推M1 我的XC3也有電流聲 等待排隊升級FTW3。一個電腦油土伯今天剛好也分享3080塞ITX  也太巧!。m1硬塞成功XD Formd T1大概就沒這麼幸運了QQ。各位同學注意，把貓趕走這個步驟可以省略。你以為有貓我就會推嗎。一樣是這咖 不過我還是乖乖等3060好了。用貓騙推不可取。XDD。把貓趕走QQ。居然有貓吃螺絲和線材...不過還是給推。官網買是3年保嗎。有貓我還不推爆XD。五年保三年到府收送吧。有貓給推。貓。偷渡貓貓 給推。推把貓趕走，笑歪。求轉接頭哪裡買。貓的俯瞰圖呢？。把貓趕走應該是最重要的步驟吧。官網買也是5年保喔!。貓貓。貓貓。有貓也不推= =。剛早上官網又開賣一波嘍～。推 可愛卯咪。有貓。你以為有貓我就會推嗎。貓貓可愛。有貓給推  貓：新暖爐來看看不行喔。我這個人很簡單。貓貓可愛♡。現在人是不是以為有貓就有推