: 技嘉 今年好像會把旗下的顯示卡型號 分類得更清楚一點 : 以往的話 AORUS 就算是技嘉旗下的旗艦等級 : 但Aorus底下 又會有二種型號的顯卡 : 一個是Xtreme 另一個則是沒有任何標示 : 外觀上 二種型號 沒有什麼不同 : 所以很難靠外觀去辨識 : 今天好像會在Aorus底下再增加一個Master : 然後再來是EAGLE : 最後才是Gaming系列 : https://i.imgur.com/gezAo36.jpg : 依照等級來區分的話 應該是 Xtreme > Master > Eagle > Gaming : 然後 依照公版風扇這樣設計 去引導散熱動線 : 可以預知 這代顯卡都會很熱 : 所以三槽坦白說 不太意外 : 基本上 我還是在等看各家的公版卡評測 : 如果各家溫度都太高的話 : 我考慮直接上AIO水冷 又多出一張vision風 全名是Gigabyte GeForce RTX 3080 VISION OC 銀色系 三風扇 2.5槽 3個DP 2個hdmi 設計看起來很簡潔 不喜歡誇張造型的可以等看看 正面： https://i.imgur.com/J7DBNZU.jpg 立起來 vision標沒做成白底金字有點可惜： https://i.imgur.com/UkhEFjF.jpg 背面： https://i.imgur.com/6WL0dI5.jpg 側面 有燈： https://i.imgur.com/CWCtNUc.jpg I/O： https://i.imgur.com/Ayx3DIV.jpg 還沒講什麼時候上市. 消息來源： https://videocardz.com/newz/gigabytegeforcertx3080visionocpictured 目前看到白的就這張和zotac的天啟 通常是白色的影馳名人堂他們30系外觀好像下禮拜還是下下禮拜才會發表 Zotac 天啟 亮燈： https://i.imgur.com/twz15Ni.png 正面： https://i.imgur.com/M5XoHEt.jpg 背面： https://i.imgur.com/wlcBTlx.jpg https://i.imgur.com/dcOCMqi.gif 大家一起來看煙火 。為什麼技嘉這次的卡上面都要突一塊 這樣側板卡風扇。設計師偏好吧 我也不知道那有啥用處 只是看到白/銀。色 想貼一下XD。簽名檔是啥，蠻漂亮的。好看誒。vision很可以。簽名檔是Everyday One Cat做的貓動圖 這個帳號常常。都會更新新的 https://is.gd/psJOPB。天啟背上有2個小風扇破壞美感了...。應該說缺一塊是因為NV LINK的金手指。雖然目前只有3090有保留但是散熱器是通用的 所以缺。一塊。然後缺一塊是保持 不同卡不會因為不同寬度的PCB導。致不能SLI 所以設計成這樣。天啟設計風格好像機甲 他們宣傳圖上有一個女機器人。背後那個是推進器吧XD。原來是因為3090共用設計。所以這次技嘉都沒有沿用以前的產品型號嗎？。這樣要怎麼推品牌信仰啦。vision跟gaming oc、eagle oc看起來是共用散熱模組。只有外殼造型不一樣。天啟太中二了吧...。r大 發表的有Aorus xterme和master、gaming oc、。eagle oc, vison系列是新的。散熱模組我就不知道了 沒有研究這麼深= =。Eagle應該也是新的？。天啟官方中二圖： https://i.imgur.com/Cv3WqGr.jpg。天啟適合直立。天啟背板風扇線沒辦法藏嗎。對呀 以前也沒有eagle 好像是GAMING 3X的級距。vision那直燈感覺會很蝦趴。天啟線小風扇線沒辦法藏 我看人家有燈是這樣。https://i.imgur.com/ub89RLi.png。不過背面兩個小風扇可以不要裝 ><。還不錯哦哦。好像不錯欸。天啓那風扇可拆的樣子。對 我看人家開箱 背面風扇是另外裝上去。感謝解答，天啟看起來還滿潮的。不客氣 我也覺得很潮哈哈。天啟姬有點香。感覺不錯。好看捏天啟 不過$$ QQ。頗帥。配那張白色的B550 Vision 完美。瓦斯爐。哦哦哦哦哦。葉片太醜了 不能也簡潔一下嗎  設計做半套。喔喔喔喔我覺得好好看。正常直插的話 突起不會很明顯。天啟超帥耶。雞排vision系列都還滿好看的 總算不是中二風。這個RGB燈可以關掉嗎。小風扇看起來頗廉價線還外露。燈應該都可以關掉吧