如題 大家都知道剛剛NV發布了一個修正顯示卡閃退問題的驅動 而預設頻率下，456.55的3DMark分數會稍微比456.38的分數要低 （上面有文章可以參考，我自己測也是） 然而我在進行多項測試後發現這並不是單純的降頻或是鎖頻負優化 而是是對電壓/頻率曲線以及Boost機制的優化（坦白說我覺得挺用心） 然後就想試試看這版本的驅動對遊戲效能有多大的影響 於是有了這篇測試文 顯示卡：MSI RTX 3080 Gaming X Trio 總之先來超頻了 因為電壓曲線的優化，整個核心超頻的數值要重新抓過，相對的頻率可以拉高一些 最終可以穩定玩遊戲的的測試結果為： 核心頻率90MHz 記憶體頻率500MHz（較之前低100MHz的原因只是因為我想湊整數，而且分數根本沒差） 在舊驅動拉到60MHz就幾乎過不了了，實際上在這個版本我拉到120MHz也能過 但相對比較不穩，於是我抓了一個穩定的數值 先簡單跑一下3DMark 可以發現此時新驅動已經比舊驅動的跑分要高了 456.38（40MHz 600MHz） 18659 https://i.imgur.com/QYpViFV.png 456.55（90MHz 500MHz） 18858 https://i.imgur.com/Hs7n0mc.png https://i.imgur.com/oi3rUGt.png 456.55 https://i.imgur.com/8WE3GZb.png 可以看到在FH4中表現幾乎是相同的 接下來 Gears 5（1440p 畫面全開） 456.38 https://i.imgur.com/huQRyR2.png 456.55 https://i.imgur.com/iSuB1S7.png 在Gears 5中新驅動是贏舊的 Shadow of the Tomb Raider（1440p 畫面全開） 456.38 https://i.imgur.com/Y8wZkvC.jpg 456.55 https://i.imgur.com/N8LjRkV.jpg 在古墓中也是新驅動贏，而且在新驅動的測試中我還忘記開全螢幕獨佔 Red Dead Redemption 2（1440p 畫面極致） 456.38 https://i.imgur.com/40l4pvS.png 456.55 https://i.imgur.com/dWAMAeN.png RDR2中也是新驅動比較有優勢 而實際上在遊戲中 新驅動的時脈也通常較舊驅動要高上不少，而功耗基本上不變 以下以尼爾：自動人形為例（1440P 套材質MOD 解鎖FPS 畫面全開） 456.38 https://youtu.be/dGGNZUBcfkc 456.55 https://youtu.be/CVJxQ61UB8w 可以看到在新的驅動中時脈基本上可以穩定維持在2070MHz以上 之前在456.38中，是沒辦法穩定的在如此高的時脈下維持長時間的遊戲的。 結語： 從以上的結果可以明顯的看出來 新的驅動確實是在電壓/頻率曲線以及Boost機制上做了一些改進的 看來現在的Boost比較不會有突然過大的起伏導致顯示卡較為不穩定 而實際上遊戲的效能（超頻後）因為機制的改善，可以容許更高的超頻範圍 也較為穩定，因此平均幀數會比舊的驅動跑出來的還要高一些 這次驅動的更新，簡單來說是更穩定 預設效能變得較為保守，可以超頻的幅度更大 對會超頻的玩家來說也許這次驅動的更新反而是一次免費的BUFF呢 我個人感覺NV其實挺不錯的，在這麼短的時間能把Boost機制修改到位 遊戲效能在超頻後反而較舊驅動還有提升，真的讚 接下來就看使用者在更新這版本的驅動後問題是否有改善了 而預設頻率下我並沒有測試遊戲效能，單純只是時間不夠還有我懶 我光測試這些，驅動就DDU了三次 用一用才想到預設沒測就懶了 不過我看依照這篇的測試結果，遊戲效能我看應該不會差太多吧 測試就到這邊告一段落啦 如果有甚麼錯誤的地方麻煩見諒 NV沒事在剛剛放出驅動，害我忍不住好奇心測試到現在QQ，等一下早上還要上班啊... 睡前發現3DMark的測試有誤，以上已修改。 嚴格來說可以手動調整我覺得不算鎖頻率 他只是改動了Boost機制還有電壓/頻率曲線而已 各位早安 弄出這篇還有一個目的 畢竟之後不論是誰的驅動比較評測中 我想都不會有提到這種超頻後的結果 當然如果有代表該評測者比較細心 否則在未來我看NV都會被看戲的人冠上單純鎖頻負優化的帽子 因此我在第一時間發現超頻效能比之前提高的時候 就想說還是來測試一下好了 負優化這種帽子扣上去就很難摘下來了 當然也同時給比較有興趣的人作為一個數據的參考依據。 這張卡溫度我看過最高大概74度（風扇預設） 手動調整可以穩定維持溫度在70度以下並保持安靜 打手也就只是負責複製貼上還有打心得而已 實際測試才會知道 根本沒有升級降級這種事吧 使用上沒問題就沒問題，不用想太多 不過我沒看到消息，可以請問來源？ 不一定 像我使用上沒問題而且實際效能很不錯 就算可以免費換我也不一定會去 太麻煩而且不能保證換回來的新卡超頻能達到跟我現在這張一樣的水準 第一張3DMark的舊驅動跑分是我之前超頻跑出來的最高分數 然後尼爾的實機是我前幾天觀察時脈的時候錄下來的 不是同一天 因為主要只是要觀察時脈與功耗變化 並非測試效能 所以尼爾的測試沒有再重新測過舊驅動 其他新驅動與舊驅動的遊戲測試都是在關閉所有背景程式下於今天凌晨執行的 我的夢想就是不用睡覺 通通超起來。推～！！！。推爆肝測試。辛苦推。感謝測試。恭喜你，抽到體質好的。好像之後還會在發一個？。推~。好用心，推一個！。買驅動送卡。反觀:.......。五點睡....。Apple鎖頻好貼心，nv鎖頻好無能。爆肝！。推測試。結論:有些卡原本預設可能跳遊戲變不跳 體質好可超。頻的卡超更高一點。。驅動程式值5000的奧義，玩家就是要穩。5000元的驅動就該長這個樣子啦。用心推。平反第一篇XDDD。推測試 原來驅動真的值5000。結果原來是用心正優化？ 不 這才是驅動該有的穩定跟。進步好嗎 不然還敢值5000啊。值5000的驅動 果然厲害。推。懂蹲低跳高 給推。慘。感覺跟VEGA56 64差不多狀況 降壓超頻。推實際測試。推。推。推推，想順便請教跑分跟遊戲時溫度最高大概落在多少。但樓上打手那篇說這版還沒鎖?假新聞?XD。不補貨還是買不到R。推推 值五千。所以因為這個關係，現在3080比較少出貨嗎？ 等Rog。等好久了。香又臭又香回來了  感謝樓主辛苦測試~。本來想買技嘉的 到月底有申請送安全帽 但是沒貨啊。推。想問2000系有被負優化嗎，看著也想更新了。MSI 3080 Gaming X Trio 升級從原本MLCCs x1 SPCAP。x5 改成 MLCCs x2 SPCAPx4了。買到舊版的 可換嗎 qq。拿去返修享受產線親手換料的手工服務阿。reddit看起來也是performance gained為主。晚上來測看看好了。要換也是先打電話找微星.不給換再上來吵糖吃。推測試。總覺得還是多看幾天，如果真的解掉就好笑了。技嘉的eagle也更新設計了但是gaming沒有透露。改版能不能順便把那個塑膠接頭設計改掉(!。技嘉的延長線 可能是這次最謎的設計了 以前實習看。到這種都會被屌 板子上面不好好拉線就好 另外做一。塊幹嘛。https://bit.ly/3n1ctDm  Reddit 新驅動串回報看起來。比之前好很多，但還是有零星的人用新驅動還是crash。技嘉的轉接線應該要改改 不耐插啊。這篇專業多了，推！。延長線本身沒有錯 錯的是那個塑膠插座的耐用性.....。老黃的1060FE也是用延長線。因為那個在卡上也是插座 線材也是可拆卸式的非銲死。不過1060FE那個線路在卡上是銲死的 不一樣。https://reurl.cc/5q4AKR。所以應該要問技嘉 那個轉接插座未來開不開放讓用戶。向原廠購買零件自己換(!。我靠，msi這樣小改版那買第一波的不幹死。就看msi這塊牌子掛得牢不牢了跟他有沒有什麼後續方。案的誠意了，不過會檢討內部嗎？應該就皮繃個幾年，。哪代又突然手癢想偷下料不幸又遇到這次這樣吧。。NV居然開嗆了 公開說MLCC跟POSCAP跟品質沒啥關係。全看設計需求。https://bit.ly/33daNPf。設計需求不就幹話,要可以超頻就要好的料件啊。問題是3080/3090這種等級價位的卡不能超頻的話。是非常落漆的啊,又不是中價位卡。都給你跑超過1.7G了 別嫌了。不是本來mlcc和podcap就只是功能面差異而不是品質。應該多少有點作用吧 不然evga 華碩到現在msi增加一。組MLCCs 這些廠商改設計 改心酸的嗎? 沒MLCC的技嘉。好像也要改?。對超頻有加分吧。NV本來就是驅動值好幾千 XD。G心出個轉接我就馬上不考慮了。尼爾那邊的ram使用量前後不一有差嗎。不知道在背景另外開了甚麼。456.38  https://youtu.be/dGGNZUBcfkc  14G左右。456.55  https://youtu.be/CVJxQ61UB8w  8.5G左右。而且vram吃得數量也不一樣。3.3G與6.6G，差了快一倍。不愧是驅動值5000的NV。你都不用睡的喔?。驅動值5000。https://reurl.cc/9X72dX。某人還在跳針預設會crash嗎 現在是比誰超得高。NV都開示惹當然是改心酸的啊，體質天花板就在那。靠，剛測連zotac都能9000了。可以對比看看新舊版驅動的預設頻率曲線嗎。我的一樣，沒有變化。話說POSCAP好像比MLCC貴。那是SPCAP 但不重要了 MLCC數量多焊點多 綜合成本。兩者不會差多少 只要知道 msi 和 evga 都是高階的o。c版本配置多1~2組MLCCs。