已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：34K 玩死亡擱淺/惡靈古堡/全境封鎖 看線上串流影片 電源感覺不貴先拿大一點以後升級可以用 這樣ok嗎? SN750灌系統跟軟體 SN550灌遊戲 其它檔案放HDD 會開XMP超上去 想測看看遊戲到底會小幅增加多少FPS CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 六核12緒處理器 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB WD 黑標 SN750 500G HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：賽德斯 SPHINX 斯芬克斯 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：34510 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯示卡拿DUAL EVO吧 散熱比TUF好 背板金屬。好 我再去看一下 感謝~~。顯卡推ZOTAC RTX2060 AMP 6G這張差沒多少，推料王且。保固有五年還有到府收送耶。電供直接拿到750W比較穩，改EVGA 750W GT這顆還送60。0郵政禮券等於2390買到，保固是7年，若要十年的就拿。EVGA 750W GA這顆一樣送600禮券等於2590很划算。2060用750比較穩 有這麼吃電嗎。我以為550GT都可以輕鬆推了。以後如果是想升3080之類的 不拿750W比較穩嗎XD。不然乾脆550W就好。這配備550GT一定穩推沒問題，原PO說為了以後升級拿。大一點的電供才推750W~但未來不升3080拿3070左右的。拿個ANTEC的HCG 650W顆我也覺得沒問題。750？550就夠了吧。電源可以拿君主創世紀550W。pp11沒的話 便宜大碗選創世紀。850。可以拿皇鈦極套餐  #1VIDDa7c。如果未來要升級當然是拿大點比較保險吧。顯卡改evga rtx2060 ko gaming多一年保。POWER如果重保固century 850w有十年保還不錯。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。電源可參考ANTEC HCG650 十年保兩年換新。顯卡可以拿evga的 保固比較長 機殼可以看看air x搭f。ocus gx有cp組合 保固比較長。或是預算夠拿GT301+strix g有750w的。記憶體是真的不需要拿3600啦 不一定開xmp就超得上去。而且系統碟也用不到sn750 550一條不夠再買一條實在