網頁好讀版： 之前升級電腦唯獨顯卡延用1080，就是在等3080、3090，快上市前就問了幾家認識的店但 都沒消息，去抽EVGA的上市活動也沒中籤，然後剛上市就缺貨，還好有朋友幫我弄了一張 ，看YT很多影片測試效能了，也不差小弟一篇，沒事來簡單開個箱吧 直接看圖說故事 EVGA RTX3080 XC3 Ultra、五年保 https://imgur.com/DSygNxe 盒子背面 https://imgur.com/TaqK1wo 盒子兩邊都貼有EVGA的封條 https://imgur.com/BOs1FKq 盒子上方就有產品序號的易碎貼 https://imgur.com/CASKVSH 開箱啦，外盒裡面直接就是用塑膠硬殼包起來這設計小弟覺得不錯 https://imgur.com/yOHyy8f 附件就只有簡單的說明書、HDMI轉DVI轉接線、以及一個固定支撐支架（掃QR Code連到官 網看到圖是鎖在散熱器尾端的東西） https://imgur.com/8rl4A3D https://imgur.com/r0DIq4B EVGA RTX3080 XC3 Ultra本尊現身 https://imgur.com/egjtxAn 看看這風扇，有密集恐懼症的應該會受不了吧？ https://imgur.com/vfYovk1 背面來一張 https://imgur.com/jdY6pr0 為了保持背面的金屬背板的完美，所以有層膠模保護著，上面還印有使用前移除的英文字 樣 https://imgur.com/YumOngs 連接的金手指和檔板都有保護套保護好好的 https://imgur.com/QMVCnoG https://imgur.com/TiX1UQ2 EVGA RTX3080 XC3 Ultra有3個1.4a的DP和1個HDMI 2.1輸出介面 https://imgur.com/hAkzutk 散熱風扇的風罩部分也是有膠模保護著，印有使用前移除的英文字樣 https://imgur.com/N1MRp0o https://imgur.com/YClAiJw EVGA RTX3080 XC3 Ultra這張需要額外連接雙8PIN電源，這方面早在這次買新電腦時就買 了850W電源備好，完全不用擔心 https://imgur.com/bjuQPFV 好了，準備要上機了，把保護模全都撕掉 https://imgur.com/ehezEuy https://imgur.com/8Yk55df https://imgur.com/zmNuawc 原本是延用之前舊機的1080，這張從小弟玩全境封鎖1因為980開4K會頓，馬上更換升級成 1080，就這樣玩到全境2、魔獸世界一直都用4K順跑陪我到現在 https://imgur.com/bNAzj84 上機，除了側邊的銘牌燈光之外，沒想到背面尾部也有EVGA的燈光效果 https://imgur.com/HxOGLUH GPUZ驗明正身 https://imgur.com/wiNsWIU 稍微測試電腦，配備如下 CPU: Intel Core i910900K MB: Gigabyte Z490 Aorus Pro AX VGA: EVGA RTX3080 XC3 Ultra RAM: 美光 DDR43600 8GB2 Storage: SN550 1TB、SX8200 Pro 1TB、WD 6T2、Toshiba 8T PSU: FSP HYDRO G PRO 850W OS: Microsoft Windows 10 進系統時，待命的整機耗電量約為100W左右在浮動 https://imgur.com/fnMqCch 平時使用上網滑臉書、看YT和直播，此時耗電大約135W左右在浮動 https://imgur.com/w4hLlX4 燒甜甜圈時的整機耗電量達到464W，顯卡最高溫度約80度（室溫約28度） https://imgur.com/HPQInNj https://imgur.com/eIWRzrt 看網路上一堆人很好奇顯卡加CPU會耗到多少電力，電供要選多少才夠？來個CPUGPU雙燒 ，此時的電力消耗為650W https://imgur.com/KuBQ6Td https://imgur.com/VPjt7Q8 來幾張FLIR的熱感應照片 https://imgur.com/90ShbZf https://imgur.com/u2DeoEb https://imgur.com/YysLjHC 對了，購買的當下小弟就註冊了，畢竟EVGA最知名的就是當初打入台灣市場的五年保固， 所以一定要去註冊，另外還在考慮90天升級方案，等過幾天3090出來再看如何吧 XD https://imgur.com/dkuTecK 結論 剛好入手時是週末都已經有約，實際在家扣掉睡覺時間根本不到幾小時，然後看了一下網 路上其實都有不少影片介紹3080與測試，就不缺小弟亂寫的這篇了，只是剛好看到目前網 路上大家為了新卡在考慮選電源供應器要拿750~850W，甚至於有人拿到1000W了，小弟的 配備I9 10900K3080、2顆6T硬碟1顆8T硬碟算耗電了，就測一下給大家參考看看，小弟 覺得若CPU選沒那麼耗電的，大約650W就夠了，一般使用拿750~850W一定夠，簡單分享感 謝各位收看 哈~反正裝上去也看不到 真的很難買~ 真的塞進去看啦，就算直立顯卡、又不是血輪眼看著風扇轉喔 XD 小弟覺得夠耶 印象中好像有看到有測功耗，但變電家好像只有小弟用，小弟以前開箱有時都有用 覺得這樣比較實際加上小弟雙燒測試~給大家參考一下 卡塞進主機就不管它了，比起風扇，小弟主機說好換卡時的整線還是沒整理好 XD 查了一下溫度比公版高耶小弟覺得這張比小弟之前的1080燙多了~ 不可能吧~現在一堆燈光效果的，每家應該都會亮QQ 應該可以，只是周末都有約了，這三天都玩到凌晨才回到家，有時間來超頻試看看 風扇真的很有特色 XD 嗯~覺得一般使用配10700、3700X3080或3070、650W應該OK 其實這次問了很多家，原本是要買某家的，但弄不到，最後朋友弄這張給我~OK的啦 嗯，小弟其實這次配備還有水冷和機殼前三後一風扇沒打出來，一般大約600W應該夠 但通常電源供應器都會拿大一點以防萬一啦 大約600吧？不管那一牌通常電源供應器都會拿大一點以防萬一啦 沒有專業啦，真的亂寫分享的 XD 小弟我也嚇到，之前有用過EVGA的啊，怎後面多一個紅圈？ 上次分享裝新機忘了測耗電，BIOS印象中是調AUTO吧？然後上次分享有用技嘉的EASY TUNE，平時調ECO，有時玩一般遊戲調DEFAULT，玩4K遊戲會調OC，這次一測小弟也嚇一跳 ，等於一般使用十小時就1度電，若玩遊戲大約2小時1度電~對不起我的錢包和北極熊 感謝通知，等一下就來試試 風扇裝進去看不到就算了~ 後來都是變電家了，之前幫朋友家還有別牌的比較便宜 是的，不過小弟覺得沒用到很吃電的CPU，650~750W應該就OK 猜測850W應該可以，看3090上市多少錢考慮一下要不要買，若有買再來開箱分享 挖礦吧？聽說算力不錯。風扇眼睛不舒服。風扇看了不舒服+1。大缺貨 買不到。推內容，但設計風扇的人到底是有什麼問題。沒事，塞到機殼內眼不見為淨！。這樣3090 850W到底夠不夠啊啊啊。購阿。老黃說夠 你懷疑？。EVGA的風扇怎麼看怎麼神奇。有用變電家的只有你測。這風扇外觀實在是...。感覺有點像以前的高爾夫球扇。沒差，這輩子大概也沒幾次可以見到那些EEEEE。通電後的背板有燈是還蠻不錯看的。高爾夫好看多了 那個小e從20剛出的時候就覺得惡心了。那風扇...。不過燒機80度看起來和公版差不多啊。所以這次只有EVGA會亮嗎QQ。XC3只有側邊跟背板LOGO有ARGB效果 FTW3才多一條光帶。但好不好看見仁見智。實體比渲染圖更像異形......。這風扇噁心到爆、外型設計的該自請離職了吧。燒機80度應該是預設的，可以再往上拉?。那個風扇用很久了。那風扇不是每一代都這樣ㄇ。20系後才這樣= =  https://imgur.com/F93EuaF。好像10系列開始改的，手上一張970還不是長這樣。等3090ftw3。喔喔，我搞錯了。10系最丐1070Black 跟我之前的塑膠殼2080比。風扇誰設計的 可能跟公司有仇。本體比20系好多了拉 但LED光條改成只有EVGA會亮= =。最醜no.1。感謝分享耗電、加起來650W看來還行。風扇好噁。之前只有XC Ultra才有RGB。XC跟BK都沒有。其實新XC算很好看惹 20系列透明塑膠殼才真的詭異。而且還是全系列都透明塑膠殼。那個紅色飾條好像香腸嘴。650是用10900k這大傢伙才有的成績。一般不會超過600。推 謝謝分享。插頭端650w，實際580w左右而已。不過像hydro g這種psu，就不建議只用650w了。推 專業 ！。不相信NV寫的 相信外面那些人的才奇怪。推推。本來想買evga，看完風扇我就passsss。感謝瓦數實測。推實測。紅色飾條我以為是畫的 想說那邊圈起來有什麼東西。這風扇XDDD。待機竟然要100多W CPU有超頻嗎？。記得升級firmware 風扇停轉方面有優化。這風扇是怎麼回事 皮膚病嗎。evga真的醜到哭 一代比一代醜。風扇真的好噁。XC好看。國外說可以免費更換肉條的顏色，不知道台灣能不能。剛剛更新了 控轉的部分的確好不少。風扇圖一點開就笑了 畫蛇添足。不是，風扇裝上去又轉起來根本看不到吧。我覺得跟RGB光條比起來這還好點。3080賣爆了，是NVDA貨源太少嗎？國外都缺貨了，這次。出的近年最強?朋友沒買到XD。講到那個測電計 我比較懷念海韻天使那個 可惜絕版很。久了 現在都是變電家當道了。醜到炸裂 就這樣來看3080買850W可能差不多。海韻那個是不是3千多元啊...之前有問過。3090應該要1000W以上 我看我先準備好1200W以備不時。小E風扇經實測可降低4%的風切噪聲哦！。其實就高爾夫風扇，但形狀放logo結果像蓮子。Dog918 我想問不時的電流聲怎解~?。都給大客戶掃光了吧，不知道拿去做什麼用途。這算2slots 還是多少呢？（想問幾mm高）。2.2 slot 不算背板的話40mm左右 比一般標準雙槽大。概厚3-5mm吧。有背板的45.1mm 沒背板的bp是40.1mm 一般雙槽卡寬。度是38mm左右。我看欣亞還有貨耶，為啥好多人說搶不到?。一批一批的吧