: 想請問一下大家， : 使用雙螢幕以上的各位，除了主力螢幕可能是2K、4K以外， : 其他的副螢幕也會跟著主螢幕提升解析度嗎？ : 因為最近在想要配合換顯卡，把主螢幕換成2K : 如果要把周邊螢幕一起換成2K，至少要多花14K， : 我的副螢幕主要是一個橫的同時看攻略跟FB、一個直的看PDF好用。 先說結論 不同頻率解析度都可以用 但如果能全部一樣會比較好用一點點 分享一下我的狀況 目前主螢幕是2k144 副螢幕是1080p144 還有接4k60的電視 日常使用大多沒太嚴重的問題 只有下列比較惱人的小問題 1.部分程式在win10內建的縮放沒辦法跨解析度運作 比較早期會有縮放後變模糊的問題 現在win10原則上能夠很好的應付了 但有部分程式(目前是夜神跟迅雷) 在2k的螢幕就是模糊 之前也有陣子檔案總管也是模糊 2.madvr跨解析度會當 因為有升頻降頻的功能 只要我開影片之後要拉到別的螢幕 就會當 不過只要關掉重開就好算小麻煩而已 但就是麻煩 我遇到問題就這些 其實都蠻微不足道的 只是遇到了會有點煩就是 補充下原文討論到的視窗跨解析度的問題 我的習慣就是按著視窗最上面 (不知道正式名稱是什麼總之就是那一列) 跨螢幕後直接移動到畫面最上方頂到邊框 系統會判斷直接變成全螢幕了 就不會出現爆視窗的問題了 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. 僕のSaber https://i.imgur.com/iT96YpI.gif 我在巴哈看是沒問題 1080P不論是在2K或4K都沒有明顯的問題 升頻真的很猛 尤其是動畫效果很好 也不是完全不用啦 你也得設定好才不用擔心 不過如果沒有設定這個也不太用Madvr了哈哈。請問在4k螢幕下看1080p影片會顯得模糊嗎。還有2k看1080p影片。樓上問這沒意義啊 madvr升頻都能解決。1080影片放到2k或4k肯定會糊啊...。我目前也都是用madVER看動畫影片，只是我沒有比較過。差別，也不清楚原理。所以有用madVER完全不用擔心這些問題嗎。shift + win + 左右方向鍵。我直接把介面改成英文版 模糊問題解決。madvr真的猛，不過我跨螢幕只會頓一下沒死過，也許。是解析度差不夠多？