: : 剛在巴哈看到文章，苦主的3700x : 要走rma，結果被拒絕了 : : 反正就是在哪裡買的就要從那裡 : 去送修 : https://i.imgur.com/WRfJWpz.png 原文 https://i.imgur.com/Y5rnjX8.png 原文內的附圖 我覺得轉情報可以轉原文 發文丟幾句RMA被拒絕 然後什麼都沒有？？？ 原文也沒有太多資料可以去查詢 只有一封AMD的Email 然後原事主的說詞 也就沒了惹 一封信 還是可以理解成不保固 感覺有點太快惹？ 上次也有人發文說不保固 然後資料要給不給 還自己刪文 說不擋人財路 結果呢？？ 不就是自己也知道盒裝跟CPU序號對不起來 他還是去中國實體店面買的 也被騙 Sent from my Pixel 4 XL PiTT // PHJCI 上次那篇就在電蝦發 最後他自己刪光光 我只是覺得需要更多證據 我也知道AMD保固是真的沒Intel方便 要是真的水貨不保固 那就PO沒關係 理論上是可以 但是目前原文 只有說水貨 但是水貨的來源或是盒裝都沒有講清楚 是拒絕RMA的申請 但是是因為什麼才不給RMA? 只講水貨也不準確啊 正解 資訊太模糊 資料太少 到底是怎樣的水貨？ 目前也不知道 那個都直接找通路保固就好 等原文的事主 出來解釋吧 我主要是覺得轉文 只講水貨不能RMA 然後沒有原文 沒有附圖 其他的疑點都沒講 有點疑惑而已。又可以卡卦了嗎？。搞不好鐵殼一開是ES or QS版 中國什麼事都有 XD。沒講是不是零售盒裝。推搬運 零售散片也有可能。說去年開賣三搭時買的，那時就有平輸了嗎？。只要有錢賺 從美國坐飛機來都不是問題。之前美亞購買盒裝 走AMD RMA的例子不少阿。所以除非保固有改 不然水貨不會不保吧。我以為在哪買都可以RMA耶？。之前有賣一顆美亞的1950X,希望買家可以用到過保。01才有一篇今年3月的RMA，美亞購入的3700X，從台灣。送回原廠。看起來不是說RMA不行，只是要他送零售商而已吧。這內文不就等於拒絕RMA了嗎..。要送零售商不就是拒絕RMA了XD。不過有個可能是只拒絕RMA大陸那邊出的貨。散片批發給OEM的用途的原廠不會保。那種沒盒裝序號被拒保超正常。或許拆機散片不保正常 原文資訊太模糊。如果是tray版 那不保正常。4750g 4650g不都散裝  抖抖抖@@"。就像sirine板友講的那種 AMD的托盤版散裝CPU序號是。跟盒裝的分開的。中國的情況好像比較特殊（？），印象中部分全球保的。產品如果是購自中國必須找當地零售商代送，可能是價。格比較便宜所以保固也被他們買斷。。散片都是oem主機上拆下來的 只接受由零售商對接rma。其實就是不保拉。除非你整台oem原裝主機。看心得文的重點；AMD會先叫你送代理商，水貨的話要。講清楚，你現在所處國家跟購買國家不同，沒辦法聯絡。代理商，這樣他們才會讓你走RMA。我猜是買到中國散片 被退。持保留看法，巴哈原PO傍晚六點PO完文就射後不理。到現在都沒出現，怪怪的。就說買intel就好。幹話大師說說那個非盒裝的  cpu intel給保。散片也有白盒裝的，intel的也有那種白盒不是彩盒的。，那種也是散片。這種只能找出貨商，原廠不收。。OEM的產品本來就是找OEM商啊