各位大佬安安 想說電腦組好也快一年了 最近只要多開模擬器或玩大作遊戲等 就會感覺水冷風扇轉速起飛 嗡嗡叫 cpu溫度都直升快80度，分明還沒大操、超頻呢 反而顯卡溫度卻很穩定，溫度不會很誇張。 看起來應該是原廠水冷風扇不堪負荷了 想說趁一次性把全機殼風扇全都換新 並更換cpu散熱膏作保養。 目前配備： cpu：9900k 顯卡：ROG 2080ti 水冷：nzxt x72 (原廠12cm3顆風扇） 機殼：nzxt h700i (前原廠12cm3顆、後14cm1顆） (前原廠12cm3顆、後14cm1顆） 打算更換： https://i.imgur.com/PHES3nd.jpg 前風扇（風壓型）： 利民 TLRS12 12cm 3顆 風壓：1.99mm H2O (MAX) https://i.imgur.com/9V8IMLp.jpg 水排風扇（全能型）： 貓頭鷹 Noctua NFA12X25 3顆 https://i.imgur.com/9eRoYRO.jpg 後風扇(風量型）：貓頭鷹 Noctua NFA14 1顆 https://i.imgur.com/awjYIlN.jpg 散熱膏：利民 TF8 2g 因為自己知道h700i機殼的劣勢 冷排上置排風會被機殼擋到 所以散熱效果比較不好 所以用貓貓風扇三顆壓制看看 原本是想說利民風扇給水冷用 但爬了一下文卻發現上置水平給冷排用 會產生很嚴重的軸噪音 Orz 還特地跑去問了一下利民客服 客服也間接說 https://i.imgur.com/vEmF3cM.jpg 所以目前考慮放在前置垂直抽風用 後風扇則用，貓貓A14當排風用 原本想說直用A1225好了 但我特地大操一下電腦發現 後排風的效果感覺不是非常的理想 原廠機殼的14cm後排風風扇排出的風量很小 不知道是不是原廠風扇很爛的關係？ 還是目前的配置 風量都被冷排的風扇抽走 導致後風扇抽到的風量變小 我也不太確定 (_) 不知道這樣配，大佬們有什麼推薦還是意見的 趁還沒入手時討論看看 先謝謝大家啦 但是 好貴啊 全機要換的話要7顆 一顆貓貓要1030，7顆要7210大洋 QAQ 想給利民一個機會的說 NanaMizuki : 上抽風本來就會影響散熱 04/29 14:21 對 我就在想說前置要是都換成貓貓 勢必右上角那顆肯定效果不是那麼的好 所以才打算換成利民cp值高的風扇 貴貴 QAQ 這就跟抽獎一樣 別人沒中，你卻中的道理一樣 依我的小心觀察 原廠的後風扇出風量真的很小 也不太確定是不是風扇問題 還是以我目前的配置抽不到風的關係 還是怕說顯卡的熱風會往上跑 所以我還是會上後風扇，有總比沒有好 https://i.imgur.com/CyDMdBA.jpg 哈哈哈 土炮精神 但要用兩顆貓貓，要兩顆貓貓的錢啊 貓貓口愛，但荷包痛 QAQ。全部換A12X25,不知道A14X25還要等多久 唉。全a12x25。尤其右上那塊進風還沒熱交換就被抽走了。你不用個貓頭鷹對不起這個配置。c12我自己水平放是沒聽到軸噪。不過利民官方都那樣說了就別買吧。冷風給冷排抽走沒問題吧。冷排在上這樣裝當然沒問題。後抽風可以跳過不裝。官方直接承認= =，我就爛.jpg。我後抽是疊兩顆s12用雙面膠黏起來，同噪音下風量遠。勝A12。上了阿 幾乎攻頂了。貓 也不是說都不會吵 但就是吵也不會惱人那種。但要全部服用才會有效果 全上吧。全上貓無怨尤。應該說貓也不是不會有聲音，但如果你的機殼配置、。散熱環境配貓的情況下還吵，那你用別的扇只會更吵，。好貓頭鷹，不上嗎？