十幾年前 是用桌機 可是那時常常跑 光華修電腦 覺得很重 很麻煩 因為要等 之後換了筆電 就很少壞了 最近筆電買了 一台ASUS 的G14 搭配外接螢幕 當桌機用 但是發現 還是有點想買一台桌機 因為 回家我要拿出來 出門要收起來 再拿出來 再收再拿出 一直循環 很麻煩 因為我不會組電腦 我也不想麻煩別人 然後維修也不想看人臉色 而且也需要系統 所以應該會買品牌機 請問一下 1萬~2萬之間(不含螢幕) 買哪一牌的哪一個型號 比較不會太盤??? 需要大概是 同時 上網 看一堆YT PTT 沒有打遊戲 然後爬文看到A300 那個好像沒有 WIN10 好的 謝謝 剛好我螢幕也適用DELL的 因為很久沒用桌機 想問一下 我網路是用 手機開分享 桌機應該可以接收的到吧? 再問一下 桌機 會有TYPE C的 插頭嗎? 因為 我G14是用9合1轉接器插上(螢幕HDMI 印表機USB 滑鼠接收USB) 接在筆電上的TYPE C 上 那我就MOMO PCHOME 隨便選一台囉? 我怕到時候 要去罰站.. 我比較 不能 接受 罰站... i5 8g聽得懂 3/3/3 什麼意思? 好用嗎?? 可是沒有WIN10 的確是一樣 再一台筆電嗎XD 可是筆電比較貴阿 零件 到府聽的懂 人工聽不懂 好的 有推薦 型號嗎?? 網購可以吼 了解了 這2台可以買嗎 不是有 內建 無線網卡嗎? 還是 是不一樣的東西? 剛GOOGLE一下 好像不錯耶 那要去哪買 A300要去哪邊買比較好阿? 因為會帶出門 什麼意思? 10900元台嗎? WIN 10 3990好貴喔。Dell 到府維修。罰站屋藝人店點一點+系統，不需要會組電腦。上面就有說有問題還要搬來搬去麻煩..。你要三年到府收送的那種是一定會比較盤 花錢買服務。華碩文書機耐用，2013至今年8月為了效能換新電腦。想到前面那個罰站屋開機畫面w。不懂電腦就是選保固長的  這邊推你組電腦的不會幫。你修電腦。貧果。各大商用主機都可以參考，兩萬內i5/8G/3/3/3的應該。不少。多捏4000買mac mini。過保也是要當罰站馱獸 而且有些品牌機保固比較短還。要整機送。dell。更慘的是遇到特規 像公司的華碩pc硬碟還要特規托架。建議單一店連os組一組 不懂就拉專機 有些還送終身。重灌。A300很小一台 搬來搬去OK啦 XDD。買螢幕鍵盤後把筆電藏起來不是一樣？。/刪/刪/刪 ？。3/3/3=保固：三年零件，三年人工，三年到府維修。不會自己修，就直接dell。不然你買一台nb放pc機殼再外接kvm就解決了。簡單來說就是他派人過來幫你修不用鐘點費。買有SSD的吧 這年代沒有SSD的配甚麼CPU都會卡卡的。9400那台沒有ssd跟系統，要插電就用買10400那台。你用手機網路 那你需要自己買個usb wifi網卡。nuc 小到你忘記電腦主機在哪。Type-C也不是每台都有 要挑過 多數品牌桌機不會有Wi。桌機應該不太需要Dock了吧...。原價屋套裝機啊 全台無雙！！。當然是全台無雙。不管買什麼我覺得要嘛買機殼小於 40x40x20, 不然就。買有特定使用目的大機殼,主機與其看牌子不如看板子。PN50小小一台不錯！。連結不能貼阿  先拿掉吧。不要買那M購物網的 過來人不會騙你。電腦家不錯。原po乎略了一點 品牌機也不保軟體。買戴爾三年到府的，不過你這預算買到的配置一定很。爛，記得挑有ssd就好。哦有無線網卡就不用了。品牌機有不保軟體？ 你就說系統怪怪的不就幫你重灌。了。為什麼筆電要收起來，桌機不用收起來呢？。不是阿你怎麼一直糾結沒有win10？就算是自組你有勾。選買Win10就會幫你裝了阿。筆電不是更方便嗎  不使用就蓋上就好啦。發這篇文是在立flag嗎。所以樓主電腦有問題的時候推自組機的那位仁兄要幫。忙當工具人嗎？。a300要整套的去原價屋最上面整套的就有了。a300直接背著走。感覺PN50不錯啊，真的要送修拔起來就能送也不費工。你買品牌機那個價錢也是win10價錢包在裡面啦。你可以找沒系統的品牌機然後自己灌oem版的win10，。不用1000$，不過估計你應該也不會。然後我覺得 願意花錢or花時間diy才能不看人臉色。2萬以下的品牌機，硬體大概佔不到1萬吧，剩下都是。軟體或服務的價格，說不定還有特規，以後根本無法。升級。明翰。pn50 ?。推品牌機遇特規，你要幫他CNC還是3D列印？推甚麼出。事都要當工具人的話全部都不用推了，地圖砲不是這。樣用的。本來推單就是建議，買的人會判斷好嗎？。說軟體有保的，品牌機中蠕蟲會幫你解嗎？。品牌機沒這麼慘好嗎...這邊人是多久沒在看品牌機了。等下整理一下在來回文...。原Po一直在等沒涉及以上問題的品牌機，請推麻煩推。薦一下。我也想知道。。原po自己都知道短板在哪想組品牌機，還有人在那盤來。盤去，店家自組的套裝機售後會比較好？。品牌套裝機在怎爛也不會兩萬買不到連看影片上網都不。夠的程度啦。DELL到府服務很好但零件特規不少 華碩就比較少特規。多買一個筆電電源線，你會發現新天地。。煞氣罰站屋。A300。到底為什麼軟體不保？？？你電腦中毒一直當機變慢。直接打電話叫公司來修不就好了 很困難嗎？。是多看不起品牌機。這版是怎樣 DIY成魔 以為品牌桌機 爛倒沒市場嗎。查詢映泰的武士雙刃系列有2萬內的，只是OS你自己要。處理~雖說是DIY套裝機但有硬體三年到府收送服務。那我等等吃隻毒call asus看看。ASUS。7進7出以卵擊石。問過了不保軟體 只能還原 我們還有簽到府。沒有打遊戲你買台chromebook擺家裡就好啦。品牌機軟體有問題沒意外當然是還原，要抓蟲你要花。多少錢簽MA？。品牌機附的就OS不然就是多Office，他還需要保啥軟體。該不會電腦壞了還要求對方開8D報告給你吧。雙A買一買就好了。知道沒保軟體就好，還原很多人都知道。不過還是尊。重您表達意見的權利。。品牌機在於穩定性跟較長的送修保固，HP、Dell、Leno。vo都有提供一定程度的客製化，再說如果有存取機密節。的話，送回去原廠比較不會有問題。