RDNA 2消息: 1. RX6000系列不只超過RDNA1 50%，而是將近60%的performance/watt性能提升 2. 全系列將搭載GDDR6記憶體，AMD曾經考慮過使用HBM，但最後沒有採用 3. 高階產品將有16GB的記憶體，但先前傳出的512bit Bus width並不正確，可能只有256bit 4. RDNA 2架構將加入128 MB的infinity cache以彌補GDDR6的記憶體頻寬 5. 桌機版本的時脈可達2.2 GHz，與PS5 APU接近，超過2.2 GHz以後將出現logic error，這可能是intra CU bus設計的極限 6. RX 6700與RTX 3070性能相近，但可能不會便宜太多 CDNA消息: CDNA 2(MI200)會使用MCM設計 來源: Red Gaming Tech https://www.youtube.com/watch?v=RYV4muLkbssab_channel=RedGamingTech。吹這麼大 等實測出來再觀望。再怎麼吹 驅動垃圾還是沒救R。A家GPU乳摸寧可信其無==。真理 別買第一代。ppt製作中。RDNA2驅動應該不會那麼慘惹，應該。家機也要用 RDNA2 架構 他們比玩家還怕！ 不穩他們。敢用？而且現在驅動也真的好很多了。N要賣了 怕太多人買 趕快放話 我也要出來了。RRRRRRRRR。要幾瓦?。話說 ROPs 翻倍變128個 你們覺得如何？。等正式出來再說 現在感覺就是來不及 在心戰喊話。那 AMD 比你想像中的低調得多了 口風超他媽緊！。慘 本來可以吹上打2080ti XD。6700跟3070差不多不就上打2080Ti...?。主持人在封城期間是不是胖了很多.....。6700跟3700價差不大當然選3700阿。驅動值多少?。但可能不會便宜太多<=我難過QQ。看起來還是被打趴了?。大家要有信心啊，RDNA驅動全民公測那麼久了。還我FM =.=。如果把FM加回去 我絕對不考慮 直接買一張非公版頂卡。FM...有點難 因為現在大家的CPU其實頂著住SVP了。而且現在有一大堆人看影片是接電視，新的電視機都會。內建補幀且預設開啟。128MB 也有點太誇張 我聽到的是 64MB (也很誇張)。要知道 A100 核心 也頂多40MB 而已。FM 的市場沒有大到能成為賣點。AMD自然就不多推了 沒意外也沒有團隊去搞惹。而且RTG經費有限 效能又已經落後一代。等太久了 2080ti都出多久。不過還滿想試試MCM的顯卡。AMD應該弄個團隊跟所有串流網站PH XV DMM 一起合作。配合家機一起弄一個撥放多媒體FM+VR大聯盟。或是弄一個VR AR FM加速硬體弄進SOC 吃全球影片市場。沒FM 不會比3070便宜 那誰要買A卡 ?。最賺的CPU去針對軟體優化的後勤還是略輸Intel 希望。AMD能針對軟體層去多跟廠商合作。有crossfire就屌虐了 隨時再補一張直接升級。GPU就真的沒辦法惹 幾乎是NV的天下惹。ROCm什麼時候才玩的起來。其實CF也廢掉惹。RX5000就砍掉CF惹。最多就是靠API來實行多卡 但是這樣就不限制N或A惹。不過除了跑分 也沒遊戲真的支援。等看看囉 反正用內顯中。如果rumor 屬實 + 還有個6700XT 的話  那6700XT 有。可能打贏3070了。話說他上個影片還說有 AMD版的 DLSS 用 directML 實。現的。家機不需要FM啦，電視就內建補幀了。從來不期待A卡 只期待ps5。看起來是靠提升時脈來和老黃拚，因為三星製程高頻就。漏電流多，CDNA2就是水瓶大說的膠水了吧，蘇媽在HPC。運算卡的反攻號角吹起。我怎麼覺得是打不過也跟不上了，所以乾脆慢慢？。"打不過也跟不上" <-- 不久前大家也這樣說AMD CPU。RDNA不就沒CF了...？ 怎還有人在提CF...。有FM我就買QQ還在死守rx470。拚架構也拚製程，期待阿。GPU跟CPU局面有點不同，NV沒在慢慢擠。這頻道不就和AdoredTV差不多，莫忘之前Zen2怎麼吹的。那是intel在擠牙膏，老黃可是沒在讓的。MCM其實有點自體CF的味道。Intel主要的問題還是卡製程 不然從HSW以來還是有放。新玩具 雖然主要是IO部分 SKL以降很明顯就是卡製程。所以説那個光追咧。有阿 早就說了。驅動能用嗎？。真的話 老黃這次又先卡死了。連切都不用切。先召喚水瓶座大大來開示一下。有fm即使效能差一點還是會考慮，不然沒買amd的理由。我很怕amd顯卡的驅動。然後也不覺得nvidia的驅動值5000。AMD能打2070就好。不知道天花板在哪，57xt都有2070水準惹。這次會出6800嗎 還是跟上代一樣70止步。說不會便宜太多不是不比3070便宜好嗎 中文？。這次完整架構 驅動應該好搞多吧。NV的驅動我用也是有問題，只是AMD的驅動包山包海所。以出問題後更難除錯，像超頻應該弄成另外套件一堆問。題應該比較容易避免。它的GPU再香也不要衝首發。MCM是啥?。主戰場還是在萬元。吹這麼久還是被打爆。MCM就是包水餃啦。milti-chip module。multi-chip module。本來可以吹上打2080現在剩3070 幫qq。3070>2080那裡不好？。先拿專業卡試水溫  下代變成普通卡也mcm了  牙膏王。也走這條路 老黃不知道啥時跟上。價格便宜，有2080ti水準，這樣很猛。價格便宜，有2080ti水準  你是不是在尋找   3070。那直接撿跳水的2080Ti就好啦XD。樓上中肯。啊啊啊 我要顱內高潮ㄌ AMD Yes!。能和3070相近，價錢少5k我就買A。看Reddit上的整理，影片裡還有提到有對標80/90的68。/68XT/69，還是希望AMD這次能讓大家驚艷一下。把"不會便宜太多"看成"不會比3070便宜"的你有啥問題。不算吹吧 看看5700效能確實很好啊。之前RX5000系列出來時乳摸也說58/59很強。吹到現在連個東西都沒有。我OK 你先買。AMD的卡只要比nv少5k就有競爭力了，不用比nv強。同級都少5k，馬上去買A。微軟xsx性能高於5700xt，價格活像虧本在賣。RX6000。價格應該要很漂亮吧。也沒其他能打了 靠你了香香 壓個12.9K吧。我是覺得驅動不要放那些有的沒的 ...到底放瀏覽器幹。那你買5700了嗎？。重點是amd用GG 沒什麼本錢打價格戰。老黃跟三爽拿到的那個價碼 太有彈性打價格戰了。更何況性能可能還追不上3090..XD。A卡不降價的話，那至少讓nv卡降，也只剩這點用處了。我們客家人會等各家評測再買cp最好的。怕。有多少人在等Zen3+3080。不是6900xt嗎。反正就是等都出再看阿。不搶公板的的大概都能等吧。下一個逃難潮是5000系列了嗎？。坐等驅動debug。我ok 你先買。摸不到3080有點慘啊。16還是太小 希望旗艦能有24gb。NV下凡搶市，AMD開抖。看起來沒革命性的改善 隨時被老黃刀法擊敗。2:HBM貴貴 3:256...?。hbm就cp低。想騙我。驅動加強穩定度幾%。128MB快取應該也是黏的吧？。RDNA2目前只有兩個版本在做。估計對標70/80。能摸到3080就是價格大戰了。前提是"能"。有競爭才有便宜啊。5000系列被騙過 這次騙不到我的。大娜美很強的喔，會跌破很多人眼睛。要是能有3070實力 萬元初頭就買了。不期不待沒有傷害。好像有那麼一點影子，否則老黃沒必要這麼彿。AMD的GPU進步也不少，只是對面的NV是用飛的。amd ppt水準還是一樣唬爛  i皇ppt真的也被海放。GG良率高AMD又不是小客戶我是覺得AMD拿到的價格不差。是有可能的。坐等高人開釋，雖然我覺得應該是看不到3080車尾燈。GPU還是出了再說 之前也都吹很大 結果...。理論上RDNA2有什麼，遊戲機就有什麼，如果真的有“。黏”什麼東西上去，如果那個東西可以跟遊戲機共用，。大家一起來分錢，那這算盤真的打蠻精的。沒有期待就沒有傷害。GG從來不給價錢優惠的....某樓知道自己在講啥嗎？。tw大開釋！！！那看來真的是用跟家機類似的設計思。維。啊，我沒開示，我只是順著你的話講，話說微軟都把晶。片外觀和平面圖秀給你看了，如果真的有黏什麼而你沒。看到，128MB面積還蠻大的，用ccx上的L3來算的話，至。少128mm2以上，所以要嘛就真的沒黏，不然就是藏的很。好，膠水太進步讓你沒注意到。出來再說吧 至少來個3070水準的吧。上次推估應該是能到3080啦。啊不過3090這個坎應該是有點難。這摸大做在裡面肯定不划算，所以才覺得可能是黏的。，而且名字都叫if快取了XD。上個月：追上2080ti 上禮拜：可打3080。現在：相近3070 不會便宜太多。https://imgur.com/2c535G4  有競爭對消費者是好事。MS在hot chip講xsx的gpu” can dIrectly snoop CPU。caches” 算是類似應用嗎？。ms幹cpu的l3來用 蘇媽則是直接塞一大塊進去。也是有可能把cpu跟一些沒必要的東西挖掉然後直接塞。，XSX soc塞了52cu+8C配12MB快取，才360mm^2。反正不管怎樣，塞大快取取代塞更多的VRam位寬設計。也許也是一個方式。下一代GPU 看來是 膠水大戰了。拜託出款跟RX570差不多的顯卡吧。。換了3900X之後也沒再用RX570開FM了...linux SVP大勝。RX570 差不多不就 rx5500xt。什麼，還看不到3080,3090車尾燈，GG。坦白說東西就拿出來嗎驅動爛得一坨屎玩家會想買單嗎。家機本身就是為遊戲而設計的當然就是要穩定,不排除。微軟跟索尼都有針對他們各自系統為AMD做優化。而電腦PC就不同了,以AMD自己出顯卡驅動..自己用了。RX 5700根本就是個災難...只好把卡賣了= =。RTX3080完勝。AMD又在吹 整天只會嘴砲不煩嗎。外媒掰出來的 你當AMD講的喔？。@AMDMARSHAL 追上2080ti跟相近3070不是一樣的嗎。語無倫次囉。我ok 你先買 A家只考慮CPU。我還真的從ATI9550開始只買過A卡。不過現在也不玩3A了大概買來跑madvr而已。推文這麼多喔，看來大家還是期待AMD的阿。期待AMD才能便宜買NV阿XD。一家獨霸永遠沒好事。cpu熱鬧好幾年了..GPU...恩。6700的規格本來就有可能是256bit 畢竟只是中階而已。高階6800要打3080就不可能頻寬只有256bit。之前乳摸的384bit還比較有可能。一堆乳摸把他們混再一起是怎樣 =.=。ROCm 玩不起來吧，完全看不出有要支援新硬體的趨勢。接近但不會便宜太多 那我買NV就好啦。家機的2環境單純, 微軟HyperV2016跟10同樣是微軟啦。!。還是乖乖繳嚐鮮費不要省衛生紙的錢。慘...