非公評測也默默解禁了，先貼連結，給大家慢慢看... KitGuruTech 技嘉 Eagle https://youtu.be/HAYxr19TY3w https://i.imgur.com/W1R2qft.png Hardware Unboxed ASUS TUF https://youtu.be/5fOpaPPCUDA Guru3D ASUS TUF https://bit.ly/2RzdDaP MSI Gaming X Trio https://bit.ly/2FtQwMp 溫度 https://i.imgur.com/bLpDnMc.png Time Spy Shoot Out https://i.imgur.com/BOldFvh.png XFastest 技嘉 Gaming https://news.xfastest.com/review/review05/85590/ https://i.imgur.com/e9oLKjZ.jpg Zotac 3080 Trinity https://news.xfastest.com/review/review05/85550/ 看樣子非公的表現好像還可以 晚一點繼續慢慢整理 QQ 另外看到 Reddit 上有整理 [email protected] 跟320W 的每瓦效能差異 與 [email protected] 時相比，270W 為 125%，320W 為 110% 的每瓦效能 https://redd.it/iuhjoj。tuf這麼涼哦。TUF也太涼了吧。可惜TUF只有4年保。tuf這麼屌?。TUF怎麼感覺有點唬爛 也太低了八。更期待ROG的表現了。溫度表現也太屌了。TUF跟1650一樣涼，這有可能？。其他散熱太廢還是asus超屌?。而且跑分超過公板  逼近微星那張熱9°C的。另外一個TUF溫度  https://i.imgur.com/msmOJ4j.png。TUF也太涼。TUF是打了針還是吃了藥。tuf的規格看起來比上代ROG還強，vram有單獨熱管+鮨。片。ROG真的剩信仰惹嗎。TUF太強了吧。這次應該不敢偷料了。有沒有更詳細的拆解阿 看不出來這散熱到底堆多少料。TUF真的不錯 外型也棒  只差那個保固了。https://imgur.com/l4UTv2d  好幾家都是超猛耶= =。大家都差不多三風扇就你最屌。TUF肯給5年保的話其他家就不用賣了..。華碩這張在techpowerup也是同樣的表現 看來真的猛。而且TUF這次還有特別蓋到記憶體。溫度一樣很猛。這次3080唯一asus?。想看G心的。而且TUF是真2槽寬 也沒違規加蓋上去。Asus 這次風扇旋轉設計不是跟g心一樣。https://imgur.com/rjVe3Nw  連頻率都很猛 有挑過?。喔不對 有稍微凸一點點 2.5不到。到底為什麼可以這麼猛。七彩虹說首發全部都沒特挑晶片。阿Ken老師。https://i.imgur.com/idOmmnA.jpg。所以現在表現最好的應該就微星那張。假如頻率還這樣 不就其他頂版也不用賣了。G心看官網照片就能說散熱三家最好了,實測應該屌打。沒技嘉的嗎QQ。找了一下技嘉散熱沒贏tuf欸。找到技嘉的一些評測了 晚一點補。燒機70。TUF這溫度真的很可以。https://imgur.com/t25hzRJ  根本黑我微星吧 Trio。TUF風扇轉速比微星那張多600轉?。溫度輸TUF= =。華碩記得橫比一直都很屌。TUF今年沒對手了。TUF這張很可以耶。TUF無敵。TUF今年很用心喔，5700被弄到怕了？。2080ti二手完全死去。Asus 太貴-?。5700算個案吧，反正A卡本來就不要買Asus。有沒有evga的評測 雖然已經買了哈哈。tuf這次沒有比較貴啊。這溫度也太低，老黃那個散熱方案是在假會逆？。ZOTAC風扇全開也很扯...。三風就能降成這樣也太....神奇了@@。最強丐卡，石頭果然第一系統廠。公版一直都是在瞎忙阿 三風扇本來就唯一真神。Auto 70度，全開50度......。JayzTwoCents 有測EVGA RTX3080 XC3 Ultra。想當初5700XT的第一版本TUF就是沒貼到ram啊。https://tinyurl.com/y4pbrpln。TUF CP值突破天際。TUF這溫度超棒耶 可以買了。公版超弱。結果公版搞半天只是長的帥？。石頭丐卡就那麼強...。等一下tuf那個是轉速拉滿 ?。公版可以了吧= = 30已經是表現比較好的一次了。結果公版穿透設計這樣看下來散熱反而弱?。難怪AMD的6000公版就直接3風扇，走務實路線。拉滿才35dBA的話，還是很屌啊。公板有一半是類似鼓風扇設計。熱可以直接抽出機箱外。Quiet bios還是比較低拉。沒3080FE那我還是邊觀望等6000好了，不然就要換殼了。石頭TUF用靜音bios還比小星星trio低溫耶。https://i.imgur.com/ytXX0Ax.jpg。那種非公常見的3風扇 也只是把排熱轉移給系統風扇。居然是冷氣卡逆@@。裝機猿10900K+3080整機雙烤不到550W。JayzTwoCents EVGA RTX3080 XC3 Ultra。https://youtu.be/jSXJ-TJhuQo。https://www.youtube.com/watch?v=yq7ef7sKryg。TUF太扯了吧。手滑貼錯連結...。J2Z說10900K OC+3080XC3 整機500W，還嫌NVDA標示瓦。數太高XD。TUF強爆，低溫而且效能有再好一點點。石頭嗑藥了。看來我的金牌550可以推3080了。好涼。TUF溫度這麼涼喔。果然GDDR6X很熱。FTW3不知道和TUF比如何？。話說 用看的覺得G心散熱最強的那個板友呢XD。用看的有用的話 20那代雕也是爛= =。TUF不止嗑藥，肯定也打針了！。G心 Eagle五年保高價屋只貴不到100不是也不錯嘛@@？。華碩終於放棄同級比別人貴的策略了 馬上就變真香。TUF榮登丐幫幫主。龍頭帶頭殺  大家還趕賣貴啊。可以啊 不嘴TUF了。想請問3070 r5 3600 650w金牌跑得動嗎？。3080 加i9 都550瓦而已  樓上應該可以。還沒上不好說，但有符合NV建議的650w。就目前的評測 有符合NV建議就可以了吧。有點想要650w推3080。NV是公版的建議，非公要看各廠建議多少而定。看到推文 真的 只能苦笑。但應該不會差太多啦，除非是OC版又是頂卡。就怕TUF噪音太大。TUF不夠潮，等ROG。TUF這次有換風扇和改設計。TUF這次產品線都會換LOGO。話說TUF的不是OC，價格低一點溫度低一點好像也正常。不要OC，換來的低溫我覺得很可以，4k都60fps了，再。oc 非oc都有拉。多幾幀其實差不多。TUF測試好像可以直接拉到350-360W Bios跟其他丐版。相對鬆。非OC 可是跑分只差Trio一點點而已耶。Guru 3D有說在極端壓力下TUF會達到38 DBA。溫度維持在60-65之間。微星快變高溫王了嗎。也沒有吧 不過25K的Trio測出來這樣 被笑正常。真的怕吵就quiet bios用下去啊  70幾度根本沒差  除。非機殼內散熱真的太爛。TUF要重返榮耀了？。剛看TUF OC價格也是高了不少，這樣非OC丐的太香了。oc貴50鎂阿  手拉就好的東西。Tuf不是丐版，是主流版。現在只有七彩虹有丐版。只是就不知道星星這次丐版要叫啥了。看到時候會不會有turbo之類的吧  不過賣MSRP的基本。上就是丐版了  就算有turbo應該也沒殺價空間。TUF感覺不錯啊，長度也沒有破表。卻說以後是不是可以判定說鬼島價的是在洗風向了阿。美國支那都沒這裡便宜。這次首發直接匯率控好真的蠻扯的  正常到23 23都還。算合理。23、24。電蝦應該是Ptt停止註冊後最大的獲益者，去看巴哈的3。0系文，一堆連演都不演的一等帳號瘋狂洗風向。這次tuf真的很強耶 也蠻好看的。鬼島價就是以前有一次AMD顯卡賣到1：40才開始傳的。啊。TUF還是雙8 pin 更吸引人了。3080丐不到那邊啦。非公沒人用12p吧?。沒。希望3090的貨源依然充足。EVGA人員有講到12pin目前還是公版特有。原來如此。蝦皮我取消一張EVGA 想想還是算了 看有人要搶嗎。ROG之前消息是10月才會出嗎?。tuf這溫度超香  https://i.imgur.com/hJ6aVPN.png。還有哪位大大蝦皮想退貨割愛的嗎。power廠跟水冷廠哭了。公版為了搞小PCB才去搞那套阿 做大張三風扇搞12pin。根本沒必要。求tuf改掛ROG LOGO~~~。好啦 反正2077還有兩個月 先給別人買 真香。以製程換代來說 這次進步似乎有點少。*能耗進步。MSI好像是目前評測頻率最高的?。阿不就是10nm的改良而已。看一些評測會覺得2080像拉基，3080才剛剛好的感覺。三星8奈米是10奈米改良版。剛剛看了一下規格 不是欸 ROG怎麼這麼長 31.85cm。看了一下頂卡都破30...只能塞30的話 只能選次級了嗎。TUF比較涼好像是因為風扇轉比較快...。是怕***高頻又有問題...目前MSI是頻率最高的卡...