某屋和某硬派看到 RM850X 4890 3990 RM750X 4390 3590 RM650X 3990 3390 RM550X 3490 2990 SF750白金 5490 4790 (只有硬派有) SF600白金 4890 4290 SF450白金 3890 3390 SF600金牌 4290 3790 SF450金牌 3290 2890 N卡30系列都快出了，還不趁現在入手大瓦數電供，尤其是SFX的玩家， 你有其他600W/750W以上還是白金的選擇嗎 大廠T1代工，值得擁有，讓我們一起上船大家說好不好 。不要。目前只想買全漢...。不配用T1代工PA55。T1。T1的我還不買爆。燒王船。我海韻信徒， [email protected]。這是之前歷史以來的最低價嗎？。至少SF750不是 之前4390 搭配電商折扣可以4000內。海韻995。sf750去年蝦皮那波入手35xx吧。只是現在應該很難了。媽的被rm750x燒到 氣死。應該不會再有王船試驗了八 有人要試試嘛?。T1臭了ㄇㄚ。唯一支持 T1。以前推上船的人呢？一個一個都跑去哪？。買舊版的就好@@。都燒光了啦！。別問了...上船的人都在瑟瑟發抖惹，是上了鬼盜船。TIER ONE 長 城。我自己也買rm750x 三年還好好的。今年2/8也是在桃子網買RMx 750 3499元，供參考。繼續用淘寶sfx 450w，Be quiet P11 650W，Antec 台。達代工版1300W電源壓壓驚。T1廠。這價格可以啦 550x 用了一年順順用～。比之前特價貴。這價格 我幹麻不買海韻。RMx穩定~~。我們用T1才有爆炸特效喔，賊迷還不趕快買爆。黃蓋笑而不語：。以前推上船的人現在不敢出來面對嗎?。以前推賊船的能夠通靈SF750 650會燒掉？?。當年上船 現在有點不爽...雖然不是爆炸的那批。RM650x很安定啊。燒王船 PASS。不夠資格用T1  哀桑。記得之前特價比這個價格還便宜。燒燒的。船長應該修好破洞了吧，都多久了。以前推上船推到其他牌都是垃圾，怎麼不說？。5月到現在 都不止一季了捏。RM650x 安定。沒便宜到哪啊 是訂價原本就太臭。燒王船笑了ww。hx750使用中。ok 樓下買。rm650x剛爆掉。RMX也沒炸啊，某些人到底在說什麼。慘了剛說沒炸上面就來一個。RMx的還行啊。長城。喜歡賭人品的就買啊 我人品差 現在開機都要開兩次。真的很棒。這麼貴 還在那邊 “價格可以 順用“   各種盤。農曆七月燒什麼。爆掉還是壞掉 差很多==。看到一直推人上船 然後又看到船一直漏水 怕爆....。RM1000X穩定路過，大推。怕爆。RMX近期有燒毀過嗎？才想推給朋友而已，求連結。RMX台灣沒有燒吧。我的rm650x也是蠻穩定的啊。sf白金現在還是編織線嗎 在想要不要改上船……。rmx850我偶爾會開不了機。明明有災情的就SF那系列而已，一堆正常使用老化壞。掉的RMx.RMi也在那邊瞎起鬨，RMx從頭到尾都很ok啊，。喜歡賊船的想買RMx還是都可以買不用怕，那些邏輯死。去只會看到海盜就瞎喊王船的當作小丑就好囉。中元節都過了才特價。買不起的在喊燒，那我安心了。鐵船終非池中物，一遇冰山轉化礁。。是說電源這種東西100%穩本來就不可能，用電環境差。那麼多，我的時間很寶貴所以UPS買好買滿。這價格很可以啊。RMX原價很盤 特價降到跟海韻GX那個價位帶才適合買。七月王船節。T1。我用tt也超安定阿XD 還900元而已...。我ok 你上船。請給蛇蛇一個雞肺。炮兒買的起但是顯卡裝不下辣，啃！。T1信徒準備好了嗎。還是都比EVGA的GA貴。HX 系列爽用 30系列 繼續無縫接軌。1000w的沒特價。去年3月rm1000x $4392 一年半穩定中。hx1000再戰5年。好像和momo夜間特價差不多？就普通香吧。你OK自己買。10年來電供沒壞過半個，ups2台壞5次，都在修ups。我買一年多結果開機要開兩次叫正常老化？ 護航的可。憐啊zz。我昨天在MOMO買全漢650W搭折價券3650，用line pay結。帳再回饋10%點數。T1品質。真香。王船xD 燒王船。所以某樓的邏輯是覺得保固十年就是十年都不會壞？你。用一年多開始異常就出保就好啊，我倒想知道有什麼牌。子敢跟你開十年保固期就是十年完全不會壞的啦，這也。可以拿出來哀才真的是可憐哪。SF600很少使用，最近開機也都要開兩次了……大概兩。年多而已吧。T1 number one!。乖乖下海。笑了 又不是因為會燒才不買，是因為廠商嘴臉好嗎？。然後還沒多便宜。看總監那嘴臉就不會想再買了，全世界又不是他一家ps。u。又變成總監嘴臉才不買了  那前面燒燒燒的是燒什麼。全漢HG PRO系列不用降價就便宜了 還有三防漆塗層 穩。以前推人上船的，現在都去燒王船了。燒王船。別鬧了 一年也叫順用 那我全漢用六年要叫什麼。T1我還不買爆。結果power真的爆 幫QQ。現在不是都推薦開鋼彈？。某樓是不會看一下id?不同人有不同見解有啥問題嗎?狂。粉邏輯真讓人不解。SFX可憐只有鋼彈和船能選  船會燒剩鋼彈 海韻SFX又。拖拖拉拉的不快上市。還敢買這牌R。T1 居然會降價。SFX750受害者，爆炸真的很大一聲，不過更換迅速不囉。唆！。真的臭掉。我也用RMX還行啦 只是現在不少規格不錯價格平價的。選擇 不會想特別推RMX了。王船季。我OK。我更換一個多月，一點都不迅速。還好啦，一堆子龍G心無料星的，被喊王船有啥好計較。？燒就燒了害怕人家說嘴嗎？。只死自己就不錯了，怕是拖別的東西一起燒。自己的RM650i用了兩三年沒問題，朋友的AX1000i, 幾。個月送修過一次，回來也是用了兩三年。別害人啊。手上3台電腦都RMX都超過5年沒問題有啥問題買？。工讀生氣噗噗。rmx只有要斷電才能開機吧。#1Uv0gOUP   #1Uv6jrt4。純sfx+750W以上+五年以上保固 台灣市場還有其他選。擇嗎？。雖然我自己用rmx是沒遇到問題 但上面那篇之後就不推。在賊船燒了之前本板賊船是吹上天的 呵呵。RMX很穩定不用怕,這價位可以。沒rmx日系算了。沒RMX日系的意思是?我記得RMX是全日系電容。不過RMX的線真的很硬不好走線,會在意的要考慮。現在RMi系列怎麼都沒看到了。買GA650不用兩千，十年保。ax1600i路過。所以你對總監不滿意你要說啊，幹嘛害羞一直燒燒燒呢。買沒有全日系電容的全漢也不錯，便宜一點點。船黑們不EY，燒的來看一下是T1或CWT代工都抓出來。昨晚我的rm750x剛掛.....只能給差評了。我用RM750i沒事  但前陣子那個嘴臉不推。不推總監當然要黑爆所有產品，風扇機殼周邊也來一波。ax特價一下啊。你已獲得「最後燒船者」稱號 - 船粉。GG = { 爆 > 炸 > 燒 > 毀 > 壞 } 真的差很多。總監黑掉是真的，船燒也是真的，人家講王船不誇張啊。給T1一個g會。但狂熱粉只會二分法。上船下海 繼續吹。有質疑會被總監嗆，這樣我怎麼敢買。T1 怕爆 品質沒問題 幹嘛殺比之前低。我ok你先上。先有燒才有總監嘴臉啊 總監那樣子你要跟他賭喔。這家廠遇到危機品管的時候就是這樣處理的啊。他們覺得長城那種公司叫T1 你要信任他們嗎?。總監太嘴我不行給其他人上船我先用防潮漆。總監那麼嘴，你各位沒那麼m繼續拿錢供養他吧。長城海盜。pass。只買海運