已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書、看劇、留存一些資料 遊戲有玩POE跟Among Us這類的小品 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRX570O8GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限五(SCMG5100T) Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：29518 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。貼點上580吧。硬碟可以改Toshiba避開SMR。電源可以考慮跟機殼同品牌的Century一樣2090。全模組 全日系 FDB風扇 不用註冊就十年保。最後，既然都拿550了，可以觀望一下這禮拜的發布會。然後主機板要拿欣亞的3600+TUF B550M PLUS WIFI。加購SN550 1T才1990 很划算。藝人店還有全漢聖俠士+黑爵士II 550 的2990組合可找。主板拿B450 可以省點錢。電供拿君主創世紀。MB拿帶WIFI的組合可以用1990加購SN550 1T。570 ARMOR + EVGA 500W 組合比較划算。機殻電源可用 雙面男爵 +全漢 黑爵士II Hydro GE 55。0W 金牌/全模/十年保 有促銷儥。機殼電源可以拿GX550+air X的Cp促銷。#1VSBTnTk   B450 LEGEND 也可考慮顯卡拿1660。機殼可以拿NX800 白色 附5個ARGB 風扇 散熱好。塔散沒有要超頻拿虎徹就好 其他沒什麼問題。PSU換LEADEX搭這機殼有優惠價 穩定度也較好。藝人店選C+P促銷黑爵士D有很多機殼可選、靜音使者、。炫俠客、雙面男爵、華碩TUF GT301，組合價比較划算。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。C+P可參考全漢HGE550 II+視博通雙面男爵 電供十年保。有快換 機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。psu可以考慮直接拿focus gx搭cp組合差沒多少 主板。拿有wifi的那張 欣亞加購1t sn550 1990而已。tuf b550m plus wifi+3600的真香組合可以加購sn550。1T價格不錯 POWER+CASE一起拿focus gx-550+air x。的CP促銷吧 顯卡同價位也可以拿evga 1650s sc ultra。gaming。板子都挑華碩了 SSD直接拿加價購1T SN550最划算。其他倒沒什麼問題 570和580規格差異不大。不用加價貼