.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：其實本來是抓35K，但一不小心捏到38K了，想到要天天用就對自己好一點，主要是買來打遊戲的，想要可以開高效跑3A大作，預計使用5年。 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 3990 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS PRO WIFI(ATX/1D1H/Ｉ網/acBT4) 3590 RAM (記憶體)：威剛 8GB2 DDR43200 XPG SPECTRIX D60G RGB綺旎幻光記憶體/CL16 2599 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2070 SUPER AMP Extreme 8G(T20710B)(1830MHz/30.8cm/註五年/三風扇) 17990 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/TLC/電競級五年 2950 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 1280 DVDRW (燒錄機)：華碩 E818A9T(黑)/18XSATA唯讀光碟機搭機價 350 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W)雙8/金牌/全模組/10年保/CPU主線:18AWG 3390 CHASSIS (機殼)：BitFenix 亞瑟之劍 顯卡長40/CPU高17.8/玻璃透側/EATX 2390 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：38529 之前沒有自己配單的經驗，爬文之後覺得這樣配好像挺不錯的(?) 顯卡部分不知道還能不能改善一些 希望各位大大能給一些意見 先鞠躬感謝各位了 ))彎腰 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 現省2490感謝大大 對唉 小星星好像強一點 ...而且真的同價唉 居然沒有光碟機 太震驚了 原來 謝謝大大 推大神 原價屋跑出來是微星比較強的樣子耶（？）我不太懂看數據...... 好 好謝謝 有wifi需求 海盜船750w的真的很可以。光碟機不常用乾脆省下來了啦。遊戲機的話SSD改個SN550 1T會比較過癮。反正這機殼也沒辦法裝光碟機。顯卡看要不要拿技嘉Gaming搭RMX的擊殺促銷。小星星X trio跟雞排gamimg oc孰優孰劣啊？X trio搭。EVGA GT750W竟然比單卡還便宜==。不對，幾乎同價而已。這殼沒有光碟機孔喔。新機不要再買內接式光碟機了www 話說該欄何時要移除。DVD-RW  (燒錄機) 更新後可以拿掉。欣亞電競專機3700x + zotac 2700s 才36k。更正 #2070s 我是去原價屋買顯卡。trio時脈稍高，但少一年保就是不爽...。我錯了，trio2070s時脈還比較低，那秒選技嘉。msi 16gbps應該只有首批小量。沒有wifi需求拿tuf pro就好 技嘉450沒什麼可圈可點。之處。cpu 要用5年 至少至少 3600。光碟機不用就省下來吧。有凹省拿e2000很可以 帶緩存十年保。如果不用wifi可以看看還有沒有c6h 顯卡拿16k也找的a。mp就好 不然乾脆拿技嘉gaming那張搭擊殺促銷。顯卡跟POWER直接拿rtx2070s gaming oc 3x 8g+rm750x。的促銷組合吧沒比較貴 其他還OK看你SSD要不要拿1T。的或多補一顆sn550 1T做遊戲碟