已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：內顯FM補幀獨顯MADVR升頻，偶爾玩遊戲。 CPU (中央處理器)：AMD R7 4750G MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/8G(低延遲CL 161818)2 VGA (顯示卡)：沿用2060，待3070再評估是否更換 SSD (固態硬碟)：沿用WD SN750 HDD (硬碟)：共計2顆3.51顆2.5吋HDD沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用外接 PSU (電源供應器)：沿用 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 Compact MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五(SCMG5100T) 總價 (未稅/含稅)：21768 換換病發想更換半套電腦在看影片FM補幀MADVR升頻使用，也會玩巫師3及GTA5等遊戲 目前先暫時這樣規劃，待10/8 AMD發表會如無其他有內顯CPU便會購買R7 4750G吧 想請問: 1.主機板因X570跟B550價差幾百塊，是否X570較好，不過PCIE 4.0是使用不到了 2.Fractal Design這個機殼覺得質感不錯，不知道加無限5會不會沒辦法裝，目前電源 為17公分，電源槽有硬碟的情況下好像剩餘22公分應該裝得下吧...另外硬碟裝在電 源槽散熱影響應該不大吧，機殼如果太小是否有其他推薦。(不玩RGB) 感謝各位。 。這樣ok了 主機板你拿非Wifi matx相比可以省1K。我自己d7c是配3ssd 前面有拆一個擋板讓下方進氣。跟define c tg相比背面不能揹3顆ssd滿可惜的。優點就是兩面側板/玻璃都好開。然後裡面走線空間大一點 不過我沒有HDD。有裝上Hdd架又配超硬psu線空間應該是100%不太夠。如果有那麼多3.5 我覺得還是上R7。R6/一般D7才對。你要不要考慮CPU直接上3900X改用SVP?。其實他這顆用SVP也沒問題啦。這樣看起來這個機殼在電源艙放硬碟架可能空間不太。夠，如果移到機殼裡目前除了顯卡是沒有擴充其他的卡。，或許還可行，再評估看看還是換大一點的殼，再往上。就破五千有點高。只有用過FM補幀覺得方便才想拿4750G，不然3700X也。很夠用。剛看過機殼能只能放兩塊2.5，3.5只能放電源艙。機殼可參考Antec P120 Crystal 內部擴充性佳。支援直立式顯卡。拿tuf x570沒問題啊 沒什麼問題可以直上了。我強烈建議你拿b550的板子 林董都說x570裝4000 apu。可能會有出錯沒辦法reset的問題 到b550板子才有辦法。解決。就看你選擇了 選b550問題一定最少。看了P120，忘記說我想找靜音或非玻璃的，謝謝推薦，。目前備案應該會找FD R5或Antec P110。我還沒注意到X570板子會有問題，B550的功能也很夠。用了，也沒有超頻需求，價差也不大，感謝提醒。剛剛再搜尋了一下看起來B550目前比較穩。B550跟X570若價差幾百當然選X570，管他用不用的到