已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：37k 想玩PC的死亡擱淺跟其他大作 其他就多工處理工作上的事 想留點預算給螢幕 還沒決定 不知道這個單有沒有太大的問題 不好意思麻煩了 CPU (中央處理器)：一搭三 AMD六核Ryzen5 3600X MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑) VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2070SA8GGAMING/Std:1830MHz/註冊五年保 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 GX650 Gold 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼灰 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：37108 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿3600就好了 價差補個塔散 BQT可以看Pure Rock 2。CPU要不要改拿3600，省1千2。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。C+P推Antec HCG650+Antec P101 Silent 5150。電供十年保兩年快換 機殼內附4個風扇 可以裝8顆硬碟。省預算的話 電源看要不要換成MONTECH GAMMAII650。gx650+pure base 500dx組合可以看看。x只多3趴效能 不太建議。電腦沒升級需求的話，看要不要拿3600+華擎B450+8x2。的組合，8785比較省。拿3600+TUF b550m plus的真香組合就好 多的錢看要。不要補個塔散。省一點 可以改拿B550M-PLUS+3600 真香組合。機十炮可以改拿GX-650w+base 600 組合價才5090元。拿3600就好了 也有真香組合 拿strix 2070s不如等一。下3070吧 要等的話psu可以直接改750的。cpu沒必要拿x 連xt表現都沒高多少。散熱器也沒比較好 cp值頗低的一代。CPU改3600就好價差拿去補塔散效益比較高 POWER跟塔。散可以考慮一起點base500+dark rock slim的組合 POW。ER省一點可以拿century 650w就好