如題 最近照片塞滿原本的電腦(1t ssd和1t hdd) 所以買了一顆nas狼但是要裝機的時候才發現 這咖機殼要另外的硬碟架還要自行鑽孔的樣子 本來最近就有在考慮要組新電腦了 所以想直接換 想請問有沒有有方便安裝的硬碟架 可以裝至少三顆3.5吋的hdd然後隔音好防塵不錯的機殼？ 現在這台主機用了五年昨天第一次拆開側板裡面所有的風扇都充滿了灰塵所以希望如果是有內建防塵濾網的機殼更好 配備目前是打算用Atx的主機板配10700k 和3080 目前爬文有看到 BQT 601 /801/500 lancool 2 bqt801看起來不錯但是有看到不太好穿線？ 500則是感覺會裝不下太長的3080 預算差不多5k左右 謝謝 Sent from JPTT on my Samsung SMN9700. 。fd define 7。FD的Define 7 預算不夠可以找R5或R6。p101。追風者Eclipse P600S。FD的大殼可以放一整排。BASE801不錯。推Fractal Design Define系列都行。NZXT H系列都不錯 小開孔防塵 導風散熱效果也不差。ANTEC的P101 Silent、有防塵靜音設計，擴充槽真的多。應該是用不完~。黑魅極光也是一整排HDD架。或是TT的Versa H23、H24、Urban S31。H系列對3.5應該不算友善吧 頂多2顆 FD的Define 7 Co。mpact小殼也是預設2顆3.5。要挑FD的Define系列 要避開這顆7 compact跟舊款C。需求不是三顆3.5和防塵機殼嗎?。NZXT H510能裝三顆 價錢是預算一半 若要擴充可以看。H710。https://i.imgur.com/wAIC4qa.jpg。朋友的base801裝2070的樣子，如果是裝3080目測會卡。到旁邊的硬碟擴充位置喔，這狀況看我自己用的601應。該也是一樣