9/9更新 剛才郵局的稽查來看一下什麼情況， 一見面我就先說不好意思是我沒包裝好， 他看了一下說這應該不是他們郵局這段摔的， 他們這段對電腦包裹都會特別細心， 幫我送件的郵差看到是電腦還不敢疊。 會跟原收件郵局反映說電腦包裹收件要確實， 我也沒要賠償，這件事情就告一段落了， 他要離開的時候還說我很可愛(???? 勸世文 剛才收到昨天寄郵局的電腦， 外箱用機殼原裝的箱子，完好無損， 很開心地打開蓋子要把自己背下來的顯卡裝上去， https://i.imgur.com/Les2La4.jpg https://i.imgur.com/EBYmUrE.jpg 心態都炸了，因為郵局的學生包裹有送報值一萬， 打去配送郵局問怎麼處理， 一路轉接到投遞股股長， 他說明天會來現場拍外箱跟內部受損情況回去判定， 雖然沒有明說， 但是感覺他的意思是外箱沒受損只有內部有問題會比較複雜。 不過剛才裝起來開機測試都正常， 應該是只有散熱銅管歪掉，下面MB跟CPU可能沒事， 之後郵局怎麼處理再上來回報囉 以後要寄電腦不只拆顯卡 還要拆塔散了嗎= = 沒有下垂 水平變形而已 這就是最妙的地方... 感謝各位指教，之前閉嘴600跟無限五寄兩次沒問題就放心了， 看來這次被制裁了== https://i.imgur.com/skDUWl2.jpg 其實郵局電腦包裹都要貼這個， 我前兩次他都沒有檢查叫我直接搬來， 這次更是後來才幫我貼上也沒叫我簽名... 他們沒有照流程跑，我寄兩次沒問題也就照常寄了， 這次我被制裁了，就看郵局怎麼判了吧，不賠也就算了， 改天我自己掰回來就是了 沒汽車 電腦20KG螢幕12KG 還真的是不好自己搬... 比薩斜塔散 下次不敢了 打完電話才裝機測試除了歪掉外沒啥問題， 大概認賠了 出包了才知道痛 開放參觀 大哥您火氣別這麼大，沒塞填充物或者拆下來是我的錯我也認了， 我上來勸個世而已，而且物品報值一萬是郵局學生包裹優惠送的， 硬要挑郵局的問題就是沒有照SOP檢查我的包裹並請我簽名吧 怕。又一個。太大太晃到下垂嗎。你已經是我看過第三還是第四例惹。塔扇太重拆掉比較安全。報值一萬 你能賭多少呢?。不想拆就氣泡袋塞滿是基本，運送需要保持所有內部零。件沒有晃動的空間，這樣基本上小摔都不會壞。不用拆，把裡面塞緊就好。寄送酒水時，如果把兩三瓶。酒直接放到大大的紙箱裡面，會發生什麼事？不然要怎。麼運送比較好？當然是要在酒瓶旁邊填滿填充物呀。電。腦也是一樣，外殼的紙箱和保麗龍，只是避免機箱外傷。，裡面還是要塞滿塞緊才能避免內傷。你的狀況我也剛發生，是黑貓，慘的是我主板CPU插槽。有剝離QQ。要寄郵局.拆塔散這些是基本吧.。正常拉 塔散那麼重摔來摔去一定歪 搞不好硬碟都掛了。沒固定好就是這樣吧，而且雙塔重量這樣甩，很難說。就當繳學費吧。本來就要拆==。說實在，我覺得郵局有點倒楣耶，哪有人這樣寄的。郵局有夠衰。郵局真衰。本來就要拆，不拆也要把裡面塞滿填充物。等等XDD你也太大膽，硬碟該不會也沒拆。好險我橫躺的機殼都沒事。郵局可憐 這明顯是包裝的沒弄好 塞填充物就能解決。是在跟郵局勸世 不要做電腦包裹會被不會包裝的人弄。到賠死？。下次記得要塞泡棉。散熱器才2000，針腳沒事就好。正常吧 一般來說本來就應該拆塔散、顯卡 或著用填充。物固定啊 .....郵局員工真倒楣= =。還好我是自己搬。比薩斜塔。這應該說是物理感不好吧…。勇者無敵。不一定要拆 但一定要塞啊..。沒關係你還有下次。沒塞就是這樣啊。郵局要賠這個???。可能自己認賠了吧，印象中如外觀無明顯破損，就不。能歸咎於配送人員的問題。為啥不拆跟他賭?  賭輸很正常啊  不拆至少要塞東西。遊戲還賠這種的嗎..。外箱沒受損啊。你的螢幕12公斤！。塔散正常搬運都有極低機率出事了。就自己愛賭阿 賭輸了只能怪自己。愛賭就認賠阿，裝箱充氣填充物才多少錢，後面處理的。時間成本都不知道要多久要多少了，賭這個XD。郵局*。有玻璃側透摔爆的案例可看嗎。還敢不拆塔散啊 以為大家都小心輕放4不4。連板子都要拆了...電供不用拆而已。所以買case的箱子跟保麗龍 一定要保留好。正常輕放搬運記憶體都有機會掉出來了更何況塔散。寄電腦我只敢用黑貓。這樣寄真的蠻扯的。我記得 運送契約裡面有寫 內容物請自行包裝穩妥。要自己固定好 不然因為內容物碰撞損壞 不賠...。歪歪的塔散  底下記得多放幾顆LED 凸顯特色斜塔 XD。其他空間再以.......軟性物質塞滿。你到底有沒有看。那張說明？。既然外箱沒壞那就是你自己的問題了。郵局真衰。可憐哪。http://i.imgur.com/YqQ2KPj.jpg。http://i.imgur.com/5BN6J4L.jpg。會看說明就不是刁民了 是識字的刁民 （逃。參觀要買門票嗎。你裡面沒塞填充物，物品價值低報，還要怪郵局，郵局。是前輩子欠你嗎？。不敢冒這風險，硬碟塔散顯卡有運送一定要拆....除非。想換新的電腦啦XD。原PO沒有要凹郵局一定賠啊，天氣熱火氣大。正常搬運怎麼可能，這應該要重摔才有可能吧。記憶體一旦晃到都可能會讀不出來了何況更重的零件。比煞斜塔。乾郵局真倒霉。學生會應該要宣導這個才對 慣例了。這個知識真的要推廣。你是天才嗎。心態炸什麼？便宜行事活該。貨運不摔沒天理啦 對岸那樣包才是正確的 要誇獎一下。包到能當球踢才是對的 原po這種包裝只能自己運。自作自受。這種事齁。你不是第一位，也不是最後一位啦。#1U8GZfB5。好了啦，起碼學到經驗了。。拆下來 鐵鎚敲正裝回去 不就好了。拍拍，不過這是萬年議題了。慘。郵局真的很倒楣= =。還在怪郵局耶，哈哈哈。送電腦裡面要塞滿不是常識嗎==？。我都拆光才敢寄。郵局無妄之災。我運氣不錯，寄了四年從沒出事。嘻嘻。我郵局的 我買機殼自己開車去扛回來 不相信任何物流。我家人自己載是顯卡塔散都拆啦。你來錯地方了，這裡沒有郵局的駐版人員。本來塔散跟顯卡就要拆...郵局好可憐。八成還是有摔拉，沒摔塔扇怎麼可能歪。你的塔散太大顆了 幫QQ。活該阿 包裹都馬用摔的。說郵局很無辜也未必，只是電腦箱這服務可以改名叫。文書電腦箱比較符合實際用途。利民塔散一顆沒多少，塔散拆下來風扇改裝機殼上不。虧啦。外觀沒事 基本上不會賠。學生包裹的量他X的夭壽大，處理中心都是整個板車拖。著跑，基本上中間處理的人不會太斯文的，你包裝沒弄。好出事的機率會很高很高的。寄主機回家 衣服裝袋塞進機殼 主機跟箱子間也要塞衣。服。螢幕正面墊厚紙板貼緊 其他地方一樣用衣服包起來。寄3C產品包妥當這都是非常基本的。其實不能怪原PO 如果有寄過沒事 都會想著沒這麼衰吧。真寄壞就會處於一種很幹但都自己弄出來的矛盾情緒。H型那種看到好幾次了 反正就兩個點很好裝記得拆。郵局因為要便民 所以推很多服務阿 但根本就做半套。想知道哪一咖的螢幕要12公斤。LG 32GK850F 12KG是連原裝的箱子啦 比機殼大箱。衣服給他塞爆阿。本來就要拆下來。郵局送這個就沒有很溫柔。你要就裡面填充滿，讓顯卡塔散之類凸出的不會晃。不然就拆下來另外包一包回頭自己重新裝上。如果看過郵局送這類包數量有多少。就不會懷疑會撞壞。整個貨量都堆到天花板去了。。我機殼都自己扛客運，塔散硬碟顯卡通通背背包 你真。勇。另外就是認為塔散這種重物晃到歪掉一定是摔的話。一定是不知道台灣路面顛簸的程度。。別說塔扇了,原廠基座都裂過。之前租在外縣市，用30吋行李箱+手持螢幕坐高鐵，抵。達後再坐計程車去租屋，寧願多花一些精力也不要搞到。爆掉    會怎麼爆掉也無法預料。我寄送顯卡跟塔扇一定拆，寄過幾次的經驗是自己搬。就你不知道還說勸世，勸你自己就好了。別說塔散..當年我一般風扇就噴兩次了..。寄送SOP在這版是基本常識，講勸世也太抬舉自己了。我都拆下來另外包。主機內部的保護郵局沒辦法處理吧..。高價物品還是自己運送卡實在。我寄電腦都拆到只剩主機板 CPU RAM 和電供，然後空。的用泡棉塞好塞滿，其他裝原盒。貨運頂多只能保障不硬摔 (外箱完整) 但無法保障瞬間。加速度，例如你的塔散。說實在你自己不塞東西真的。是你自己的問題，怪不了貨運，除非今天他連外箱都摔。壞了。笑死 不照規矩走還想公審。這跟在車上放水不要倒出來一樣難。買新的。笑死，看不懂字嗎？。幫QQ...幸好我大學時住宿舍車停教學樓地下室，都開。車載。外箱無損，郵局應該無責吧。不怕一萬 只怕萬一。只有單邊小面積固定的重物能拆都拆吧。其實裡面要塞滿填充物支撐才對，郵局沒事...。當作學了一課吧。幫QQ 看過貓貓D15一樣的狀況。心態炸了是什麼啦？國文沒學好也在發文。比大榮好多惹吧。https://i.imgur.com/2olbDtQ.jpg。https://i.imgur.com/YFv48jz.jpg。https://i.imgur.com/9QItV7f.jpg。https://i.imgur.com/kKSrizh.jpg。https://tinyurl.com/wuqwcz8。如果要拿貼紙當佐證的話 原po包裝上也應該要符合上。面提到的所有注意事項才是 另外像顯卡塔散這種有重。量的零組件平常壓一壓都覺得板子快被扯歪了 怎麼會。不拆直接拿去寄...。...哇靠  大榮這個  是怎樣更扯!!!。大榮那個是被放在底部壓爛的吧  用摔的要多大力才能。摔成這樣。都拆顯卡了還不拆塔散 阿不就是懶而已?活該啊 只能。在那說啥sop 跳針而已 還想凹賠償喔？。我連自己載都只敢平躺放 郵寄不拆真的很敢。經典回顧  #1Rt9BMKO (PC_Shopping)。那個糊跌機哦 神扯。大榮那個笑死。笑死 再不拆賭主板夠不夠穩阿。要包電腦請記得內外都要包 學學淘寶貨的包法。方箱包成一顆球有沒有看過 拿來踢都不會壞的那種。而且除非東西不重 好提 體積大沒關係 通常理貨的。都不會重摔(壞了要自己賠 時薪才158)一天賺的都沒了。嫌錢多才在用丟的用摔的。wow...長知識了。當初學生時我也在想要怎麼寄電腦，最後我是買一台。汽車載回去，給你參考一下。那個是出車禍了嗎。機殼裡頭塞滿報紙就沒事了。如果是amd的cpu 塔扇歪這樣的話.cpu及mb座都要檢查。搞不好.cpu會受損喔..mb也是..。方箱包成球只會更慘好嗎…裡面塞滿氣泡袋或拿紙板。固定好就好，不懂裝懂。哇 看到大榮那個好震撼  光看照片就有怒氣。郵局真倒霉。我連HDD都會拆下來裝回出廠包裝裡，你說呢？。不賠也就認了，不是算了！。郵局有點無辜這叫遷怒嗎？。我覺得不拆塔散拿去寄 根本是寄的人自己的問題。郵局東西都用衰的 建議你用黑貓 要勾精密儀器和易睡