已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：60k(捏到爆) CPU (中央處理器)：i710700kf (11200元) MB (主機板)：華碩 TUF GAMING (5290元) RAM (記憶體)：威剛 D50 16G2 (3599) VGA (顯示卡)：等3080上市 SSD (固態硬碟): 威剛 SX8200Pro 1TB (3490元) 系統碟 美光 MX500 1TB (2678元) 遊戲碟 還有自備一顆1TB SSD的遊戲碟 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Antec HCG850 金牌 CHASSIS (機殼)：lancool ii mesh(目前暫定這咖) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：散熱 Scythe 風魔2 銀欣 12CM 穿甲彈 (拿來當後風扇) 總價 (未稅/含稅)：35207 目前比較有疑慮的是主機板跟機殼 本著客家精神 還有更好的選擇嘛 如果其他都不優 那只好直上了QQ 機殼的話 想請各位推薦一下 散熱優先 能的話體積小一點(非必要) 至於靜音 電子花車 側透的什麼都不用 先暫定選這個 是因為看側評散熱真的好 只是可能要多買個後風扇 如果純打遊戲的話 體感不是幾乎感覺不出來嘛 還是感覺得出來QQ 稍微修改了菜單 價格來到了 35207 那後風扇有推薦的嘛 還是隨便選個能裝上的就好 TUF主板已改 謝謝~。bx別買，其他隨意。那有好的推薦ssd嘛 純粹放遊戲而已 這台電腦大概。除了玩遊戲跟看股票之外 不會放重要資料 所以ssd沒。特別挑過。我自己配的話，系統碟會挑500g的就夠了，剩下的錢拿。好一點的遊戲碟。都要買到3080了SSD找條pcie的吧。記憶體可以省啊 威剛D50 16*2 3500左右而已。SSD拿Mx500就對了 Bx500不考慮。這樣會捏爆就拿AMD吧0.0。你現在U+MB+RAM就是為了超頻的組合餐，如果你對這個。沒特別要求，不管是I或A都能壓預算下來。穿甲彈是放前面好像比較好。好的 超頻的部分我再思考一下。因為上台電腦也是K版。結果買回來之後根本沒動過設定。晚點忙完再來修改菜單。z470-f供電比tuf還廢 你要就省錢買tuf 不然就加錢買。更好的z490-E 超頻的話你直接給板子自動超就行了 就。算不超激出頻率也比較高 我是覺得買K版CPU 以玩遊戲。角度來看沒啥不好。3000系列老黃說有新增利用NVMe直接繞過CPU讀取硬碟。的功能。加強解素材壓縮速度=讀取速度會變快=有可能頂到SATA。的瓶頸。你可以去查一下PS5吹上天的無縫讀取，基本上跟NVIDI。A這次發表的是類似的意思（實務意義一樣技術細節不。一樣）。如果以後的遊戲都這樣搞的話，SATA不影響遊戲的現況。可能會改變。系統可以拿500g 250g。系統碟*。不要吧 系統拿1T很不錯 一般改能500G 250G的 其實性。能都有下降 空間太大可以灌一點遊戲再這邊。不超幹嘛買k版。我也很掙扎 上面MK大的解釋也有道理。但如果藉由內建的超頻 只能多出個幾%。對遊戲體感完全無差的話 我可能還是會選非K。畢竟我的螢幕是2k 144 還有個副螢幕是4k 60。這陣子大部分的遊戲開中高應該都能穩144了。要發揚精神 拿創世紀850跟Montech X1。MX500換PCIE A2000。差距大概是這樣  https://youtu.be/g_3zpAWT7Rc。你自己取捨吧XD。乾脆U+MB換成3700X+B550 又比較便宜又能超。記憶體換美光LT套餐3499比你這兩條再省100。怎麼兩條m.2 後面沒有硬碟線很方便整。*怎麼不。就三種想法，看你是哪種。1.我就想玩超頻，加錢沒問題。2.超頻無所謂，但我信仰Intel。3.超頻無所謂，CP值高就好，多的錢買周邊。其實就算不超頻 遊戲機cp選還是10700(F)。配個B460跑記憶體2933 遊戲fps還是比37x配3600高。謝謝樓上的各位。我會好好思考再做出決定～～。不等下個月amd發表新東西再來決定嗎?。我去年初就是買電腦後馬上amd發表新cpu...那個感覺。不提也罷。系統碟拿500G的SN750，遊戲碟上A2000或SN550 1T吧。要放遊戲就mx sn550 a2000 取決於你要2.5吋還是m.2。mx500改拿a2000或sn550會比較划算 也沒差太多價錢。遊戲機建議你去看一些評測影片，cpu幾乎不影響幀數。，我覺得可以再降一點預算。第二顆ssd可以考慮也拿m2的sn550 a2000 排風風扇不。用用穿甲彈吧 拿個風量ok的就好。C P U不會太慢嗎。等登看尾燈。建議上i9，多兩千而已，免得以後換換病發。電供可以考慮拿新出的1000W PTM P  #1VHJOntR