: 那個抱歉，沒想到大家反應這麼熱烈 : 於是今天電腦開機的時候特地照了一下，角度沒照好，有點歪有點斜 : 還有因為截圖有點截到真是不好意思 : 怕編輯在原文期待看到的大家會錯過 : 所以直接回應一篇 : https://i.imgur.com/dzBZG2J.jpg : 他是一開機就出現的，比Bios還早 : : Sent from JPTT on my iPhone 首先謝謝有很多版大替小弟抱不平 也謝謝底下版大的教學 一開始完全沒想到居然會造成這麼大的迴響 因為問題解決了，所以來回個文講解決辦法，供後人參考 （如果原價屋的人看到這張圖造成這麼大的迴響還堅持要放的話） 其實很簡單，就像推文的版大教學一樣，進bios的開機選項，裡面有一個開機圖片選項，把他用成取消問題就解決了 終於不用看到全台無雙了 Sent from JPTT on my iPhone 。推 有夠好笑。大廣告時代不放白不放，只是圖片真的選好看點啊。印象深刻跟順眼是兩回事，無框行動那個吸睛怪表情的。廣告不曉得讓多少人注意到，然後趕快滑掉。圖片放好看一點才有正面行銷的可能性。有夠8+9。醜到不忍直視。煞氣ㄟ原價屋。醜到沒救的圖= =。放原本的那個c∞lpc還比較好看= =。真的是醜死XD。有夠醜。無框那系列我可以耶 只是好像一般負評居多是真的。全台無雙 coolpc。XDDDDDDDDDDDDD。醜死XDD。其實你留著還滿屌的。之前在日本跟別人借mouse的套裝機開機就是簡單的m。ouse跟一片起司…。全台無雙真是太ㄅㄧㄤˋ了。笑死。真的是醜到一出現就逆轉輿論的神圖XDDD。Oo乂純金の全台☆無雙乂oO。這也能列入電蝦傳說了。c∞lpc。乂煞氣a原價屋乂。一張圖能讓大家放下對立團結一心也算功德。煞氣。笑死。煞氣無雙。煞氣a原價屋。醜到哭。全台無雙.......怎麼不乾脆也來個夜露死苦。。不愧是華國美學。真的，原po第一篇底下推文還有點對立，結果回文一張。圖就讓大家團結了。其實刷原廠bios應該就會掉了 之前捷元套裝機我只是。升級bios那個logo就沒了。不知道為什麼最後一句話戳到我笑點 哈哈哈哈哈。這設計風格還以為是二十年前的電腦店。哈...。醜他媽的 原價屋看到了嗎？。回去看前兩篇推文的態度反差超好笑。。主要是圖片太醜。美工該開除了。以廣告的目標來說成功吸引注意力和討論了阿XD。三國無雙遊戲機。原PO的一張圖 讓電蝦板友放下了對立。恭喜xd。原來是全台無雙 XDDDD。☆煞氣a原價屋★。原價屋廣告圖都還蠻有趣的，為什麼BIOS圖做的這麼醜。不過你不得不承認，他真的達到行銷目的了，你幫他。打了免費廣告。笑到翻。欠美工很多錢吧。難怪你不想看到XD 醜到沒救。其實滿帥的 畢竟很稀有 朋友來可以炫耀一下XDDDDDDD。笑。我猜十之八九是老闆覺得這樣最好看。非常機車也是很堅持要貼會員條。功德無量。是原價屋的美工有問題還是老闆審美有問題?。我覺得要走＋9風就徹底一點，連OS也特製化。這絕對是老闆的問題。不知道哪個天才想的爛主意..。原價屋根本高級反串...火了...目標達成。笑死。不管看幾次都覺得有夠好笑。UEFI BIOS開機圖應該也是五股組裝廠出機程序一部份。笑死。那個真的很醜XD。哈哈哈。原價屋應該要設定開機時會播放電音才配得上開機畫面