已買/未買/已付訂金（元）：59400 預算/用途：4k遊戲 CPU (中央處理器)：AMD 3700X MB (主機板)：微星 MAG X570 TOMAHAWK WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport 競技版 16G2 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX308010GGAMING SSD (固態硬碟)：WD SN500 1TB WD SN750 500G HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 850W CHASSIS (機殼)：LANCOOL II MESH MONITOR (螢幕)：暫無 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)： NZXT x63 貓頭鷹 A12x25 2 總價 (未稅/含稅)：59400 問1:這單目前ok嗎 問2:記憶體要插滿到64G嗎 問3: 求推薦預算內(11k可捏一點)的4K螢幕 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 列出的是已經買了XD 為了搶3080只能先衝了 謝謝 我去看看。是沒什麼問題啦，只是3700x有必要買水冷嗎。遊戲機不考慮拿10700k+z490嗎？遊戲表現還是比較好。你的需求絕對不用到64G，但插滿的話看起來舒服+現在。記憶體便宜。至於水冷，只要認知到要花比較多錢，是沒什麼問題喇。覺得可以先16g*2，不夠再插兩條就好。螢幕需求可以多講一些，尺寸、面板、是否曲面等，。比較好挑選。機殼記得加個後風扇。不急的話，等zen3吧，效能應該比3700x,10700高一截。，你預算又這麼充分。也沒幾天了。螢幕的話 LG27UL550 4K，12880而已。電源可用EVGA  850 GA  十年保三年到府 活動送$600。郵政禮券。單沒啥問題 3700x便宜塔都輕鬆壓 不用上水冷。有預算不如直上3900x 原廠扇都壓得漂亮。SN550控制器比較好 但我建議A2000 1T先擱著用。跳水有需要再添。可以空冷就建議空冷。上恩傑C850 兩年快換。3700x沒很熱不用上到水冷拿個虎徹I或無限五就夠了。至於記憶體要不要插上64G就看你自己了畢竟記憶體。這種東西不嫌多。3080再搭3900X爽度很高,預算OK下的單子。遊戲的話32g夠用了啦 之後不夠再補就可以了 也可以。考慮10700+b460f的真威組合 螢幕可以看看VG289Q。預算夠看要不要上3900X、RAM拿16G*2夠了，電供看要。不要改EVGA 850 GA這顆一樣十年保但註冊後前三年有。到府收送的保固，目前活動送600禮券入手價一樣2990。4K螢幕價格11K內找ACER有幾台，看你要幾吋的。倒覺得不用上64g ram，反而加強cpu上3900x實用。預算可以的話要不捏上3900X+3080吧。這預算cpu直接拿3900X，配3080爽度高呀。主機板的部分可以考慮拿TUF X570那一張來搭