機殼是Ncase M1 V6.1 目前是下面側邊進氣 後方沒裝 顯卡轉起來實在是有點燙 下方薄扇有無腦的選擇嗎 像25上A12之類的 後方9公分扇看起來有人裝有人沒裝 如果要裝的話不知道推薦哪款 還是一樣無腦養貓 cpu的部分因為可能一個月會帶著主機跑12次 不知道這樣還適不適合上水 雖然上水要處理HDD的位置 不是大問題就是 下吹的話目前是偏好C14S 水X53 有其他推薦 或是改風道還是其他的也歡迎 謝謝 。利民跟貓頭鷹都有出9公分的薄扇啊。顯卡散熱改Accelero Xtreme，下面塞兩顆A12x25進氣。看起來是問12cm薄扇跟9cm正常厚度啦...XD。12cm薄扇選擇比較多一些 鐮刀廠KF系列記得也有出。但改顯卡散熱+上25mm風扇的確散熱更好 問題就是$$$。嫌AC Xtreme不夠貴的話 台灣還有Raijintek可選XD。是問12薄扇跟9正常沒錯。改顯卡可能先不考慮 之後會換30系的卡。下面裝薄扇大概差個兩三度，終極做法就拆顯卡風扇。兩顆a12*25直接頂住散熱片向下排熱。但是30系公版的風道整個大改，之後要怎麼裝還不好。說。推改Accelero Xtreme 配A12會看到新世界。CPU用AIO或風冷效果都差不多。A12X15。空間那麼大上小塔  下吹不太行。想問利民的C12015好嗎   最近才發現有這個。散熱25mm一定是比15mm薄扇好用。要改顯卡就乾脆全部上水溫度好看很多。不改顯卡還是建議cpu上水。如果你買NF-A9放小殼  線固定在框的地方注意一下。線很細壓力很大我大概換4~5個殼後從那邊斷掉。顯卡先拆外面那層殼跟風扇 散熱鰭片別動看看2.5cm。能不能進去 不然就算a12x15我也是建議能不要就不要。建議可以考慮放棄HDD 我也是從放桌上開始放棄+貓扇。我用a12x15吹30mm冷排還行 當然能上a12x25就上 除。了顏色醜了點之外沒缺點。https://i.imgur.com/XxDX3iD.jpg   這樣最涼。M1下面雙風扇要排氣 我認真。C14s可用 幾乎是M1是風冷最好的選擇了 只是風扇要。放在鰭片跟CPU中間 至於風向我是往側板方向吹 有些。人會往主機板方向 我實測沒有差很多。不好意思剛剛在休息。所以大家還是建議改顯卡嗎 本來是想說等換卡再看看。上水的話是要用25上冷排沒錯 15的是想放機殼下。下面改排氣嗎 以為是要跟顯卡一起往上 會試試看。其實30系列也快出了 要上水的話建議買30公版來改。冷頭比較好找。你怎麼連cpu是哪顆都沒說。下吹就hold住的話當然下吹就好 上水又要帶來帶去。我只能說心臟很大顆