: 逛了一下對岸nga，有些文章提到： : 1.這個cuda數量是等效數量實際物理上只有一半只是現在安培架構吞吐指令數翻倍了 : 並不是所有的指令都能合並吞吐所以這麽寫其實是不合適的。 : 2.這次列出3090有一萬個，3080有8000個 : 其實是不是有點類似於超線程的意思？ : 每個物理core有兩個fp32計算單元 : 所以算力大約提升兩倍？ : 實際上die里真正的物理核心只有/2這麽多？ : 是的，所以70的CUDA/2的話，傳統性能可能還是打不過80ti，加上RTX才能達到老黃ppt : 寫的性能。 : 以上， : 分享一下不同的看法， : 我也不是對這塊專業領域的，如果最後有錯請勿見怪。 : 前幾天NV公佈了詳細的Ampere繪圖/遊戲卡架構資料 參考： https://tinyurl.com/y4luadcm 對於30系列遊戲卡新架構的設計明瞭許多 NV這次對於Ampere繪圖架構(GA102之後晶片)的改進 我覺得可以說相當高明，新架構FP32運算效能比上代大幅度提昇 不過NV這次新定義的CUDA數量也有引起一些討論 從過往近代NV的GPU來看，每一個CUDA流處理器 通常會包含一個FP32運算單元和一個INT32運算單元 https://i.imgur.com/EjVHF1r.jpg 上圖是Turing架構TU102的SM結構圖 一共有64個FP32單元和64個INT32單元 以及8個Tensor Core和1組RT Core 共用96KB的L1快取 https://i.imgur.com/tc4e5p3.jpg 這次Ampere架構GA102的SM結構圖 總共有64個FP32單元和64個改良的INT32單元 以及4個改良的第3代Tensor Core和1組第2代RT Core 共用的L1快取加大至128KB 這次架構奧妙之處在於加大規模改良的INT32單元 在執行INT32運算時，也能夠穿插同時執行FP32運算 有點類似像Intel CPU的超執行序調度設計 也有點像AMD過往推土機架構一模雙核(NV反過來增加浮點單元) 統計近年普遍的新3D遊戲 使用INT32的運算指令平均約佔FP32指令的1/31/4而已 與其讓INT32單元閒置，改良後讓它也能處理FP32運算 能夠進一步來提昇電晶體線路利用效率 這次的新架構設計，電晶體數只需增加約50%，功耗提高約40% 就能換來帳面理論值2倍的FP32運算效能 所以GA102的SM結構 若以過往一個FP32單元搭配一個INT32單元來看 和Turing一樣是每組SM有64個CUDA 但以FP32單元數量來看，因為INT32單元也具有FP32運算能力 NV認為可看作是128個FP32單元 也就是NV目前公佈30系列的CUDA數量了 這也解釋為何之前一些爆料者標出的CUDA規格數 實際上NV公佈30系列後的規格CUDA數卻是翻倍的 https://i.imgur.com/4C4FH8r.jpg 524810496 RTX3090 43528704 RTX3080 29445888 RTX3070 因為AIC板卡廠在初期拿到的資料也是用傳統CUDA數定義去計算 實際NV之後公佈的規格則用FP32單元數量來計算CUDA數 這次的設計 如果一款遊戲是大量使用FP32指令運算 那30系列相對於20系列顯卡提昇的幅度就非常大 如同NV發佈會上的效能數據 https://i.imgur.com/f0QBvZY.png 因30系列每SM的FP32處理能力理論值是20系列的二倍 但如果遊戲中使用INT32指令的比例愈高 那麼30系列領先20系列的幅度可能會被拉近 因為30系列每組SM中仍然是64個INT32單元 從之前B站偷跑的遊戲測試影片也能觀察到這現象 https://i.imgur.com/DuipsDM.png 有些遊戲領先的幅度較大，有些遊戲領先幅度相對較少 我覺得這次NV新架構是很有效率的設計 AMD和Intel未來的顯示卡 可能也可參考這樣的設計方向 https://i.imgur.com/rThmqsm.jpg 這是Ampere架構運算卡GA100的SM結構圖 CUDA仍然是傳統獨立一組FP32單元和一組INT32單元 另外還配置獨立的FP64單元，共用192KB的L1快取 GA100的Tenser Core負責處理FP16、FP8、FP4...運算 還可以處理FP16/FP32的混合精度運算 所以這次繪圖晶片GA102特化FP32的設計 主要提昇的是FP32的運算效能 如果使用的環境以FP16運算為重，提昇效益可能就較有限 不過這次第三代的Tenser Core效率還是會比前代架構高。QQ這篇有點燒到我  出來溫度如果不是太誇張。還真的有點想換呢。這次新架構提昇效益很大 也算是彌補了使用三星製程。比較好奇這樣的騷操作 在機器學習有影響嗎QQ?。感謝解說。推。機器學習ㄧ般情況都是FP32在運算，所以效能相對20系。列應該會顯著提升。解說清楚 推一個。單8pin RTX3050 效能有2070s itx。短卡，我買兩張起來供。雖然不懂 但是看到遊戲＋40%就夠了。反正對一般人來說看到cuda暴增就覺得效能也是暴增。感謝解說，還以為製程提升足以讓CUDA翻倍+暴增太玄。內顯也能這樣搞嗎?。推。這次架構也幾乎是暴增了 原本int 32 跟fp32可以一起。開 但是int空閒可能太多 換成fp32完整一組  相當於。以前的兩倍了  不過對上一代增幅就稍微小一點點。等待3050不然就便宜找2060s 970該退休啦。有傳言10月就會有60了  可能中低階會比上一代的時間。差小一點點 早點出來 畢竟AMD主力會往那塊打  不可。能放空。影馳3080 5499羊 可以參考下 3080的價格了。以後遊戲廠應該會慢慢對這個優化。這代感覺太吃電， [email protected]。看遊戲嗎。不知道黑沙是吃FP32?。推。請教這篇看得出來對於影片轉檔輸出的幫助嗎。至少看起來對madvr幫助應該不小。原來是這樣 看懂了