KB4576753/KB4576754更新將強制Windows 10用戶安裝Chromium版Edge 文/陳曉莉 20200915發表 根據外電報導， 微軟在今年8月31日所釋出的兩個Windows 10累積更新KB4576753與 KB4576754，已強制將Windows 10中的舊版Microsoft Edge升級為Chromium版Edge。 其中的KB4576753是針對已終止維護的Windows 10 1803所進行的更新，至於KB4576754則 是適用於Windows 10 1809/1903/1909/2004，而且它們都只更新了Microsoft Edge。微軟 表示，新的Chromium版Edge對擴充程式及網站有更好的相容性，而且它支援最新的描繪能 力、網頁應用程式，以及具備支援各作業系統的強大開發工具。 這兩個更新將把Windows 10上的HTML版Edge蹤跡，全面置換成Chromium版Edge，從開始功 能表中的Edge、工作列上的Edge、把絕大多數舊版Edge協定改成新版、若啟用舊版Edge也 會直接引導至新版、把舊版Edge資料移轉至新版，也會在桌面上建立新版Edge的捷徑。 此外，Windows 10將會隱藏HTML版Edge的所有使用者介面，包括設定、應用程式、檔案或 支援對話窗的協定。 儘管微軟宣稱Edge屬於作業系統的一部份，而且是Windows預設的瀏覽器，因而無法卸載 ，但Techdows還是找到方法卸載新版Edge，以讓使用者回復到舊有的HTML版。不過，大多 人認為，使用者只是對於被強迫更新至Chromium版Edge而感到不滿，事實上Chromium版 Edge遠遠優於HTML版Edge，況且最終微軟也會完全放棄Chromium版Edge， 使用者無需再掙 扎。 https://www.ithome.com.tw/news/140002 快更新否則強制更新而且以後也停止更新不用再掙扎了，乖乖被更新吧，嘻嘻 。這種時候嘴Edge只是Chrome下載器的人會突然開始在乎。舊Edge，說得一副強制換新罪該萬死w。不會吧  我覺得新版Chromium版Edge超好用 現在主力。都用這個。已更新, 雖然都是用來下載firefox。好用，且想容Chrome插件。已更新 設定成每次重開就初始化 當無痕用。新版的edge其實不錯用。我也是不懂 整天酸舊edge 現在突然依依不捨。可以開epub(?。主要是新edge很省電 常出差的人可以試試看。我是說筆電 桌機應該不用省電XD。新的chrome下載器☺。對我來說真的只是firefox下載器，不過上次更新的時。候搞到我公司筆電慢到不能用只能重灌。。Kb4559309。新edge的翻譯 好像還是比chrome慢很多。舊版edge看epub最舒服，可惜。都用隨身碟裝Firefox。真的不錯用，Chrome可以卸載了。喜歡舊Edge。只是討厭更新完舊的屍體還在那。新edge已經跟chrome差不多了。雄雄看成4750G更新強制Windows..。firefox下載器。更新而已還好啦因為本來就先被強奸裝edge了只是換新。不會用的東西仍舊是不會用的。況且最終微軟也會完全放棄Chromium版Edge 這句是 ?。預知未來嗎。新edge滿猛的其實，要不是chrome用習慣應該會跳。不錯 但是就沒辦法跟手機的chrome 共享密碼&搜尋。只好手機改用edge 了 (誤)。要用GOOGLE翻譯翻網頁，就直接去chrome商店裝啊==。不要強姦我，我是台灣人，不是印度人。以後下載chrome可以更順了。「最終微軟也會完全放棄Chromium版Edge」這錯了吧。hdr修好沒。完全屌虐chrom，改用一陣子了。下載也移掉了。有chrome可以裝，何必裝edge，有事？。新edge跟win10的整合比較好，只是跨系統紀錄同步還。是沒chrome完善。chrome現在太癡肥了。還不是用firefox