現在終於知道為什麼開賣時3080這麼便宜了吧？ 因為驅動值五千....? 我也不是故意要黑N家啦， 但是確定是硬體問題，用驅動去修正之後變成了驅動問題？ 有天你手殘做菜把自己手割傷，OK蹦幫你把手蓋起來癒合了，你要說是OK蹦的問題還是 手殘的問題？ 很多人以為修正了的東西， 誰知道用久了會怎樣？ http://imgur.com/qxwb9jQ.jpg : 如題 : 大家都知道剛剛NV發布了一個修正顯示卡閃退問題的驅動 : 而預設頻率下，456.55的3DMark分數會稍微比456.38的分數要低 拉低效能，把會頂到的地方把它弄遠一點，這才是真相吧 arrenwu : 怎麼現在直接變成硬體問題了XDDD 噓 chenglin0978: 邏輯堪憂 windrain0317: 人家大大直接判定阿，超強的你都不知道 噓 aaron5555 : 反觀你最愛的amd 問題修了一年還修不好呵呵呵 arrenwu : 再者，如果這是硬體問題，那些廠商不回收，是 arrenwu : 等著被告是不是？ 噓 kaj1983 : 那你有什麼高見？ windrain0317: 照他邏輯就是NAVI硬體缺陷阿 kaj1983 : 人家就是有修出成果了，在有更多問題出現之前 kaj1983 : 辦法說現在的方案是不好的吧 encorek22554: 這根本很難說誰的問題吧，根據硬體的設計而搭 encorek22554: 適的驅動，不用就這樣？ 噓 LinYiJen : 只有我看不懂嗎 噓 s1c : ？？ 鎖2ghz還是高於1710hz ILike58 : 如果它頻率拉低點，長期使用應該更不會有問題 ILike58 : 非它有偷加壓之類的，不然想不出有什麼問題， ILike58 : 次不也是架構翻新，用台積電製程就一定不會遇 ILike58 : 的問題嗎？不過這很難有答案了，只能說板子這 ILike58 : 加強點，驅動這邊修一點，東西就將就點用吧。 推 arrenwu : 恩..其實應該說，他現在的硬體有哪邊不符合sp CyBw : i社cpu bug軔體軟體修正，軔體軟體問題囉？ arrenwu : 如果他能在符合spec的狀況下正常運作 是哪邊? 噓 dustlike : 工三小 ILike58 : i社那是真的設計有問題吧，跟一般所謂的體質? ILike58 : 就真的是有安全漏洞啊，那種的你超到200GHz也 ILike58 : 。 kaj1983 : 牙膏廠的偉業也能雲...XD 噓 tn1331 : 毫無邏輯 ok蹦永久貼在手上嗎 難道驅動修好會 friedpig : 說真的 NAVI搞那麼久 真的有硬體缺陷也不意外 噓 freshego : 這甚麼邏輯... CyBw : 上面有說軟體能修就軟體問題，再配合我說的， CyBw : 問題，軟體？ 噓 tw004619 : 你說是硬體問題就是硬體問題?哪份文件有寫到? tw004619 : 以上2.0G以上? 你真的知道自己再講什麼嗎? 推 arrenwu : Intel 那個是設計缺陷 我還真不太知道要怎麼? ILike58 : 不過當初也有人在笑，如果i社的bug不是g社去? ILike58 : ，搞不好i社還叫板廠自己回家bios寫好點，說? ILike58 : 是比拳頭大啊，但今天就是不可能台積丟一批30 ILike58 : 廠去生產比較，完全沒動機啊。 arrenwu : 應該說他不會影響CPU的正常運作 但是有安全疑 CyBw : 我那時候說硬體有問題，別自己加，事實誰的問 CyBw : 想 推 arrenwu : 我也不覺得那叫做硬體有問題 就架構缺陷 friedpig : 硬體本來就不會是完美的 這麼複雜的SOC漏洞? 噓 dustlike : 工三小 坐等樓上通通崩潰 https://bit.ly/2GnOeOE 生產商在設計電路和選擇該 6 粒電容的用料時，都需要按照 NVIDIA 的指引選用 POSCAP （導電聚合物鉭固體電容）或 MLCC （多層陶瓷芯片電容），兩種電容可以混合使用而且這種用法很常見。問題有可能與規格過低的指引有關，因為廠商都倚賴這份指引來選料，而新產品趕著出貨，也可能引致測試不足的情況。。你這說法就台廠的工作日常邏輯啊，i社的設計有缺陷。是軟體去救，這一翻兩瞪眼的事，你要扯洗地的人拉的。屎，台灣或許講話大聲點行得通啦，國外那麼多怪物最。好讓你在那演，n社靠驅動去救也就讓你不要超那麼高。，你要說三星體質不佳或是n社這次設計太鳥都行，但。這不會有答案的啊，就消費者來講，他只會去選這次爆。比較少供電設計評價較好的板子，使用上有比上一代增。進不少就夠了，至於你想知道的要改進的，大概會在下。一代吧。。對啊，本來就是互相配合減少問題。軟體的本質就是幫硬體缺陷擦屁股。文。不是喔 今天是NV在官網有白紙黑字寫spec喔。他宣稱 boost freq 1.71GHz，他沒有達到嗎？。我都把***念成驅動沒寫好，這樣就不會起爭議了。如果能達到，這硬體是沒有問題的喔。前幾天的發音是板卡廠。至少他spec寫的跟他賣出來的東西沒有落差喔。那誰的問題，各位心裡都有數吧。誰改了就誰買單啊XDDD。nvdia問題阿，不是很明顯嗎？。Intel也只能請MS幫忙。以前老闆娘都偷挾兩塊肉給你，現在漲物價沒漲牌價就。不挾了，你是顧客心裡當然不爽，抱怨給老闆娘聽，她。心裡也著實難受啊 XD。。他如果不讓MS在OS層面介入也沒轍了。NV這次這個就boost太激進 誰有問題不是很明顯嗎？。舉的例子很難懂 是講的人的問題 還是聽的人的問題？。?。完全看不懂在寫什麼 學電腦前可以先學中文嗎。笑死，還是有人搞不清楚狀況。不爽不要買