: 先上連結: https://reurl.cc/XkGerg : 注意:此程式只支援zen2 : https://i.imgur.com/pJxhjJ5.png : guru3D上的說明比較清楚 所以就簡單講一下基本操作與安裝 : 1.先將主機板LLC依照不同廠牌設定 : https://i.imgur.com/ZnSwnOF.png : 2.將電壓、頻率控制 皆設定為自動，SVM功能關閉 : 3.下載解壓縮CTR之外 還要下載cinebench R20 壓縮檔版(不能用store裡的)， : 然後將R20的檔案複製到CTR資料夾裡的CB20裡，再將資料夾內的R20開啟同意程 : 式注意事項並關閉程式 : 4.開啟CTR.exe : https://i.imgur.com/T8d8faw.png : 紅框內表示各個核心的體質 : https://i.imgur.com/HncRxPh.png : 5.設定掃描參數 : https://i.imgur.com/wT6z0OY.png : cycle time:每次循環測試的時間 : ccx delta: 每次測試增進頻率 這裡應該是最低ccx頻率和最高ccx頻率可以差多少， 例如有個ccx只能超到4225，如果ccxΔ設200的話，程式會嘗試將其他核心超到4425， 當然過程中有出現fail的話該ccx就會停在最後成功的頻率。 : polling period: 這個應該是不用動 有點不知道他要幹嘛 :D : Reference frequency:掃描測試的起始頻率 : Max frequency:目標頻率 這個是最大頻率，若超到此頻率就不再往上加。 : Reference voltage: 核心電壓(最大1.35V) 作者建議不要超過1.25V，Zen2 CPU差不多1.25V是甜蜜點，再上去的提升就不成比例了。 : (CB20 testing打開才會有效能對比圖表，右邊的功率牆我的3600都沒撞到所以都沒動) : 6.死打斗 死打斗之前可以先按diagnostic測體質，測完後會自動設定上面的Reference frequency : https://i.imgur.com/d7w74uX.png : 等他跑完就結束了~ : 以我上面圖的設定舉個例子 : 他會先跑R20測試預設分數，之後以4200MHz頻率開始每次增加250MHz進行循環測試 : 4200MHz壓力測試(120秒左右) : 4225MHz(120秒左右) : 4250MHz : .... : 直到有任何一個CCX出現failed就會將failed的CCX降頻250MHz再次壓力測試 : 只要出現failed會再以之後測到的穩定頻率各減250MHz為最終參數 是不是多打了一個0，應該是每次增減25MHz : 如果有選CB20 testing : 左邊BENCHMARK才會有圖表(我忘記截圖 借一下作者@1usmus的圖) : https://i.imgur.com/oPizrZh.png : 最後最後記得 點選CREATE APPLY PROFILE : 不然設定不會儲存 : 然後這是我最終R20的分數 : https://i.imgur.com/Un6ITde.png : 心得:這程式是以CCX為單位去超頻的，所以單核心的頻率決定於與自己同一CCX的最低 : 體質，這程式跑起來其實比自己手動超頻還要方便很多，而且效果也是非常明顯的，不 : 知道為什麼我覺得他的穩定性不輸BIOS設定(另外也覺得ryzen master設定比較不穩)， 我覺得其實他就是測完後寫了一個ryzen master的profile讓ryzen master載入， ryzen master手超電壓是設定VID的，我一直覺得設VID比BIOS設電壓穩。 : 然後我的CCX1好像有點烙賽... : (上面說明如果有錯誤請提醒我改掉)。我的3600用1.25v 只能到全核4.1ghz ccx1烙賽。我比較好奇ZEN架構的IMC能承受多少電壓。散熱好的話電壓再加上去也可以，但通常都扶不起…。我文章250那有寫錯，不同等級CPU用不同設定。跟遞增無關，然後好像一定要裝ryzen master。朋友沒裝抓不到電壓跟溫度。http://i.imgur.com/JxxszD4.jpg。然後剛剛看到這個跟鬼一樣的3660...。3600  打太快。樓上應該20周期後的 20周期後的36體質都蠻不錯的。剛剛網路上看到的  他最後超到4.5GHz  R20跑上4000。我3900XT，4425、4425、4225、4250，R20超過7600，。1.25V溫度不到90，比之前開PBO強又低溫。3D Mark壓力測試也正常通過，作者真的神。想問一下我的Autoload profile with OS好像沒效。我測完有按create & apply的按鈕了。不知道程式的設定檔在哪，不過你重新解壓一個資料夾。再跑一次應該可以。其實你記下頻率自己手動edit profile 也可以。QQ我的狀況是prime95第一次跑不過，降頻後跑第二輪。到一半直接重啟。連fail都沒有。感覺應該是蛇摸東西有衝到。跑了一下 原本3800X 4.3 1.3V 變成4.35 1.26V。溫度更低 從88>77。C6E目前加上RAM微調之後 開機跟溫度狀況都比原來好。這個調出來的設定有辦法給BIOS用嗎？主系統linux...。樓上，可以啊，跑完的頻率、電壓抄下來，bios 照著。設定就行。https://i.imgur.com/Oxwb9k6.jpg.  不知為何起始頻。率設4200卻都只測試4050...該設定自動的也設定了。3900X 4100 4100 4100 4075 1.26V 是不是有點烙賽啊。雖然R20原本7000升到7200就是。八月底買的3600已經手超4.5了才看到這篇==。diagnostic是用降壓的方式來測體質的，頻率會固定在。4050，然後電壓一直降，直到不穩，跑完會就會自動設。定reference frequency，你要手動設定的話就不需要。跑diagnostic。頻率超不上去可以試試把防掉壓再開強一點，我用G家。的主板防掉壓開到最強的超頻效果最好。我比較好奇30樓用3700X居然只用2133的記憶體。阿...2133是因為我手殘連RAM的頻率都調自動..後來發。現改回來了。我的3800X看起來是烙賽