網路上一大堆SATA>M.2 SSD無感的影片 三不五時就會在youtube的推薦影片裡看到 讓買高階主機板和SN550 預計未來另一插糟SN750的我啞口無言................. 不過最近看到PS5的規格 不只不滿足M.2的速度 還使用壓縮技術到達8~9GB/s 讓我有點振奮 讀取速度還是有用對吧對吧????????????????????????? Q_Q SATA>M.2 SSD無感 幾年會變? 將來資料讀取速度需求大增 現在的SSD壽命活不活得到那時 CPU跑不跑得動 希望現在不是純粹買爽的................. Q_Q 有聽說 那遊戲也要重新設計 有遊戲開始開發了嗎 Q_Q。看看明年的DirectStorage API效果如何啊。真的覺得那個壓縮 很妙 好奇底層運作方式。有錢直接上NVMe啊。預算型或是沒M.2或多的PCIe才推SATA。rtx io。我用sata的mx500還有sn550 是沒什麼差。sn550是在無言什麼 買905p無言再來讚 留言 分享。M.2的SSD就只是為了讓透側主機變好看而已。4K讀寫入比較重要 SSD都標大檔的連續讀寫。一般人根本用不到 買多快可能都無感。4k速度上不去就會一直無感 除非你剪片單檔幾十G那。就有感。一堆買PCIe跟SATA然後無感就是。靠北 4k跑起來都一樣。不過同時開20台模擬器或是16台VM。用NVMe還是滿有感都 滿值得投資的。M.2光是不用走線就有價值了啊。電腦不就求快，何況這兩個價差可以很小。即便組個6-7萬遊戲機我還是sata派...除非系統。用過真的沒什麼明顯差異 槽也夠多 慢慢拉線就好。買905p就有感了。等明後年的遊戲吧。有大檔要轉很有感吧，或是遊戲載完解密時 再來不用。走線真的很方便。單工 一般人3A4K之後才有體感差異。10s進步到1s很有感。1s進步到0.1s你就無感了。m2 光少插兩條線就很有感了。我用m2有感...。等3A大作容量開始用TB作單位時吧。差太小，一般資料人感覺不出來，你有在大量解壓縮才。有差。心靈有感就有用 價差那麼小。網路上測試，確實平均會快2~3秒，對，基本無感沒錯。系統碟應該是無感。巫師3 讀檔有感。當年HDD轉SSD的時候 也是很多人說影音文書無感。玩遊戲可能會有差，老黃發佈3000系列的時候有順便說。新的NVMe專用技術。如果之後PS、Xbox、PC的遊戲全部都用類似的技術直接。把「載入」變成歷史名詞時間壓到用毫秒計算，那還在。用SATA的就節哀。軟體跟作業系統要針對NVMe開始作優化了。趨勢就是這樣  要一直說無感無感 那就當微軟跟其他。大公司笨笨的對無感的東西花功夫吧。現在大家都經過CPU，那30秒載入和27秒載入你覺得沒。差。以後只有NVMe可以直通GPU的時候，0秒載入跟3秒載入。，一樣只差3秒，你覺得有沒有差。開機時間 小有感XD。不列顛因為Second Boer War，堅持只使用手動單發與。半自動單發射擊的步槍，但1985年時，還是全面換裝。能全自動射擊的SA80武器系統。。我HDD變me sn550超有感。目前的話不用整線比較有感。少了兩條線要正整理 超有感。只玩遊戲是真無感 除非有剪輯或轉檔需求。連續兩片cx2機王後 對m2有陰影。隨著新NVME SSD越來越進步 SATA SSD應該會消失吧。其實現在一堆NVMe本身就有用系統記憶體當 cache。企業級對SATA SSD還是有需求 儲存密度高。市售的話也差不多因為PCIe通道有限。很多VPS公司伺服器還是會使用SSD。M.2只是接口，有變得是SATA→NVMe。SATA->PCIe才對吧，AHCI Driver->NVMe Driver。到m.3出來就會變了吧。nvme 企業用有 U.2，一般場合不常見就是。讀取速度一直都有用啊無感就是妳用不到而已。m2目前最有感的是 少了2條線 對視覺對氣流有點幫助。主機少一堆線 哪會無感。不用接線就很有感了。不用走線就大勝。機殼沒側透無感，是說對於大部分只用網路影音瀏覽。的人應該是沒差啦。sata1 sata2 sata3=無感。有感要再等等 荷包也很有感…。當然無感阿 哪一次有感?  錢包變瘦有感拉。推M.2不是因為價格差不多嗎 跑去買比較貴的各人選擇。跑程式當然有差 要讀寫一堆循序檔案 快上三四倍。作業系統快到一個程度就沒差了 因為用不到。不然目前U.2消費級都只有intel。其實問題還是在優化壓縮與演算技術吧，像對馬讀取就。真的神速。組裝只要一根螺絲就很有感了。一般體驗是真的沒什麼太大感覺.不過當ssd壞掉時..。拆裝速度會有差別..XD。個人還是喜歡用sata。4顆螺絲2條線 VS 1顆螺絲?。少走兩條線 超有感==。M2是協議的名稱？？。Sata也有m2啊。HDD升到SSD太有感了 之後的提升幅度相比太小 無感。無感的是價差而不是速度  能升當然升。已經有SATA了自然不急著換