已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算兩萬五/剪片多開模擬器 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：延用舊顯卡 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial P1 1TB/M.2 HDD (硬碟)：延用舊 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 650W CHASSIS (機殼)：aigo darkFlash DLV 22 白 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：23758 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 請問這樣CPU還有需要加塔扇嗎 還有什麼需要改變懇請前輩們給點建議 了解我會參考看看感謝 顯卡暫時預算不足只能用舊卡 550w足夠嗎因為我擔心我還有硬碟跟光碟機 有考慮塔扇不過太不會選 了解我會在去參考看看感謝。SSD拿P5或者SN750吧 便宜就SN550 A2000。QLC的P1先不要。記憶體拿D4 3200超頻的CL值比較漂亮。可以補個無限五散熱器 顯示卡若是RTX2060SUPER等級。以內 那可以考慮拿聖俠士+黑爵士II 550 比較划算。P1 QLC不要喔 屬於規格落後 拿個A2000也不貴啦。有錢就加塔扇比較安靜。聖俠士可以安裝一個光碟機 硬碟不多是夠應付。有硬碟跟5.25需求 NR600是你的好選擇。散熱也好。SSD拿A2000或是SN550都比較好，電源省錢可以看看創。世紀650W。黑爵士 hydro ge550 +聖俠士組合也ok才2990 元。SSD不要p1 這顆QLC 還沒比較便宜。便宜sn550 a2000同推。ssd要便宜至少拿a2000 sn550 美光要拿就直接上P5 ps。u可以考慮focus gx搭cp組合的air x散熱比較好。這個機殼看起來本身沒有風扇 看要不要一咖比較便宜。PSU可以配雙面男爵