最近隔離後迷上看直播，桌子沒辦法用穿桌式也沒辦法用夾桌式 只能挑桌上放置型的支架 想請問一下有人用過這兩種嗎? 1. https://imgur.com/T5tZVZF 2. https://imgur.com/ClTCD0q 挑24吋是因為已經有兩個32吋 桌子放不下了QQ 不動牆 換不了了QQ 誰有開我就都D起來 如果我有L型的那一塊，我應該能多放4個螢幕.. 頂多3個音量，上次開5個以為三藏在對我唸咒語 我5期EN入坑的。目前雪民 我桌子之前已經請裝潢的做好了，所以沒辦法更動了 T_T https://imgur.com/iGNBWaB 我剛去查了，一個視窗的直播只有一個會播，是yt的規定 https://imgur.com/R4jfS6S。是有多少直播要看w。看一堆奶子 讚。少說4個直播 多則6-7個。解決桌子問題才是根本吧。鎖牆咧。換桌子。看你暱稱 是不是一口氣看很多vtuber的DD仔XD。我正在用類似2的。D26-C02  你可以看看。我朋友換個L型的桌子 連支架都不用。後面再放個70吋大電視也可以看實況。他很容易發生頸椎問題...。你每個都開音量嗎 我兩個就無法了... 其他的都靜音。只看畫面。會一次看那麼多個應該是看VTuber。我是寶鐘山賊團的。DD配備。すこん部路過。螢幕不夠多用holotools很方便 缺點是畫面有點小。我貪心 @ [email protected]。用這種架子不如直接用螢幕本身的架子。去應徵保全或證券公司啦，電視牆看到爽。哈洽馬洽馬。用piko的多視窗阿 https://imgur.com/a/XlCjZUj。我只有一個解。holotools那個限制 C洽版有解方。用手機模擬器勒。夜神或雷電。母胎單身？。你才單身