已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：長輩股票看盤/日常多工能機 CPU (中央處理器)：Intel i710700 10200 MB (主機板)：技嘉 H470 AORUS PRO AX 4490 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT 32GB(16G2)DDR43200 3499 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1660 SUPER GAMING OC 6G (1HDMI 3DP) 7190 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 3990 WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 3050 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：EVGA 650W 金牌/全模組/10年保 2690 CHASSIS (機殼)：Antec P110 Silent 靜音版 2690 MONITOR (螢幕)：BenQ GW2480 Plus 3 11475 銀欣 SSTARM31BS三螢幕桌上型懸掛架 5300 Mouse/KB (鼠鍵)：羅技 Mk470 1290 其它 (自填)： 散熱膏 ：利民 Thermalright TF8 散熱膏 250 散熱器 ：Scythe 虎徹II 990 機殼風扇 ：保銳 安耐美 靜蝠 12cm 3 570 作業系統 ：Windows 10 中文家用彩盒版 4350 總價 (未稅/含稅)：62024 幫長輩組三螢幕股票/日常機，希望不要被講電腦很卡會當機，IN降低出錯率。 拿這張板是為了WIFI和M.2 PCIE的保護殼(不知道有沒有散熱片效果)， 機殼預設2顆風扇再補3顆補到滿 原本拿550W，看650W只差200塊就上去了 另外請問1660S 插 3DP或3DP1Hdmi四螢幕，會不會有畫面變慢或延遲的問題 還有哪裡有需要再調整嗎？ 我剛去機殼官網才看到前面可以裝312cm。長輩打字用小蒙恬手寫板 鍵盤應該數字鍵比 較常用，感謝建議。 預算包含螢幕跟支架，他電腦很舊，常常當機，每當一次我就被念一次，所以想一次到位 我也想等，但應該這週就要交差了 這個我晚點問他看看，好像也有看到其他人這樣操作 藝人店等下去看看 你是第二個講鍵鼠的，我來看看 這個大小我還蠻心動的 我看大家好像覺得都效能過剩，我晚點再審視一下狀況好了，謝謝。。散熱膏非必要，風扇我自己是只會補兩個，加上原裝能。三進一出就好。省下來的錢私心建議上茶軸鍵盤。長輩股票機的預算6萬！？這個股票一定賺很大。等3060。網頁多的一次上64G或以上吧。顯卡 cpu都買太高階了 何不用amd?。螢幕50吋以上 取代3螢幕加懸臂。可以改去藝人店拿ANTEC P101+F650有組合價 風扇全滿。鍵盤滑鼠換好一點的XD。靜音殼看要不要拿Base500 大小比較適中。塔散拿好一點的吧 1590的BQT Shadow rock 3可以考慮。長輩用的，要I+N可以拿10400+B460就效能過剩了吧。顯卡也可不要 拿evga gt550送400超商卡。ssd也先拿一顆就好 放片子可以拿wd 2t hdd。os拿送滑鼠組合。其實你拿4650g a300小鋼砲添2.5 2t hdd就解決了。u+板都拿太好了 不需大量運算的 i3綽綽有餘。建議補一個 數字小鍵盤。用好一點，加ups  別降階。預算夠，寧願效能過剩，也不要效能不足。。拿君主創世紀650w一樣10 年金牌全模才2490元。同癔預算夠，買好一點效能寧可過剩也不要不夠，顯卡。看要不要拿ZOTAC的1660S有便宜或是貴的那張五年保比。較好~接三螢幕上網顯示不是遊戲使用上沒問題。三螢幕支架那款是寫支援24吋但還是確認一下間距。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。散熱器的散熱膏就ok 倒是比較擔心虎徹2壓不住。另外如果沒有遊戲需求顯卡就不用了 ssd也拿便宜sn55。0就好。喔要多螢幕 那當我沒說。1660s可以考慮evga的省一點 散熱膏用塔散付的就好。拿去上無限五比較夠用。evga顯卡三螢幕要三種接頭 如果螢幕買好了拿技嘉那。張就好 還有如果只是要看股票10400+b460 aorus有真。威組合。AMD是不是六核Ryzen就夠了?。會用到三銀幕肯定是玩當沖盯盤，6萬搞不好只是一天。的收益。不考慮32：9的曲面銀幕？看起來比較舒服。顯卡推evga 1660s sc ultra gaming多一年保 POWER。省一點可以改century 650w一樣有十年保 SSD都拿sn55。0就可以了