根據EVGA官方論壇 一般使用者 所提到的規格(可能未經官方證實) https://forums.evga.com/IstheRTX3080XC32slotsm3075202.aspx 長度 285.37mm 高度111.15mm 關於厚度 官方論壇管理者 縮 https://t.ly/CoBQ XC3/XC3 ULTRA (有背板) = 45.1mm XC3 Black (無背板) = 40.1mm (一般雙槽卡厚度大概 38mm) 還有一張應該是韓文官方(?)的宣傳圖 https://imgur.com/dlvUbKs 依圖片大概就佔2槽又多一咪咪 (最下方那張背板照比較像FTW3的) 其他規格 建議電源750w 雙8pin 5年保 幾乎雙槽厚度 雙8P插頭 潮牌會重返榮耀嗎? itx機殼跟老電源表示 有救惹 。這種效能不知道會不會跟一般大散熱3個8pin的有明顯。差異。好奇溫度會怎樣，其他家都在比誰更磚的XD。風扇轉快一點應該可以吧。3080還沒背板 EVGA這波有點摳。少吃一定是降效能的。這張感覺很不錯。不知道台灣到時候上會多少錢。AMG的非旗艦三風不是也都只有雙8嗎？特點只有五年保。跟厚度吧，但其他家也沒真的到非常厚。不知道550w行不行 不然就要一起換了QQ。3070 XC3。Black本來就最丐的版本阿，上一代也沒背板。越厚應該散熱越好 ROG2.7槽 技嘉有一張看起來更厚4。槽?。看完其他家在比肥的 看到這麼瘦的我反而有點抖。哦記錯了，上一代2080好像有背板，是70沒背板。重返農藥。三風扇還沒背板有點摳。時脈最苗條。80旗艦太貴的話直上90丐卡也不錯啦，明年出80ti也。不煩惱。苗條給推。先放得進機殼再來想其他問題。ROG是2.9槽 TUF才是2.7 官網都有資訊 不要誤導人。我是說某樓留言  然後華碩這次都跟技嘉一樣 中間風。扇逆著轉 不知道有沒有碰到技嘉專利。技嘉是疊合扇 不覺得單純轉個向會有啥專利問題啦。技嘉的SPEC都沒出來 想看厚度阿。還是最好奇非公版的價格w。……電源到底要買多少呢。通路有喬好上市我一定來一張支持..(不過我會想等20g。)。希望台灣會有hybrid版本。這麼大一顆 沒背板我不行xD。電供直上750啦。這次到底有沒有背版啦 萬一買來沒有感覺很傻眼 還是。要再來一次登記給背版？。謝謝24樓揪正，3080Rog是2.9槽，ROG2080才是2.7槽。還好當初機殼夠大，2.9用原本側邊直立槽也夠。https://i.imgur.com/Qj2sjnM.jpg