藝人店的acer 工業包裝一年保2080Ti 19990 上次有人去排隊搶嗎？ 現在 你甚至不用排隊 因為直接去藝人店網路下單即可 悄悄的上架 不帶走一片雲彩 2080Ti 最後的波紋 有人要去接盤嗎？ 。頭殼撞到才買 卡等3080。西薩!!!!!!!!!。有看到有人賣17000這張。幹嘛不去二手板撿...都不只一年保  XDDD。買來當難民嗎XD。19K怎麼不買3070呢，還買個不能樂透的卡。15000再說。一年保XD。可憐哪QQ。之前閃退貨所以搞現場搶購.現在沒差了。賣的出去嗎@@。通路商也懂逃?。那時還衝去排的真的很好笑。15000再來。噢 一年飽啊 真的臭死人。頭殼撞到才買這張，去隔壁版隨便收個御三家的價錢。一樣，至少保固還有2年，至多還有四年半。省下來買全新3070。12k的2080s比較香。建議永桶po文者 意圖使人萬劫不復。一年保這只能1.5K。15K。笑死 上次限量300人套牢。賣12k差不多。一年保 假賽吧。超臭。保固長一點還能拼保內升級，一年pass。是要多佛心才會去幫忙清庫存XDDD。真是，以前人搞什麼冰桶大挑戰，快來辦個接盤大挑戰。你敢來接嗎？敢嗎！不敢4不4。rog五年保都不一定有人要。堆料版 賣我2萬都要考慮了。隔壁版隨便一張都比這好呀 …。工業包 一年保，現在賣一萬都不會考慮。賣10K還可以考慮 賣20K就算了 誰買誰盤。9999隨便喊了 我再買。9990都不考慮了。50收 超過就PASS。壞了還沒升級機會 廢。沒聽過買盤子還要排隊的 笑死。9999叫我。20K，ROG5年保我就買。上好美盤.jpg。也不知道欣亞進這披成本套了多少。9990我可以。對折再對折 我考慮。一年保20K 現在只有盤子會買。過氣垃圾1年保賣20K 會買的是____。這次不用排隊 那上次……。還是藝人店要像隔壁版一樣說賣不出去就留著自用。一年保實在爛透了。一年保20K 還不支援新版本的DLSS 給傻刁買就好了。誰要買，是傻了喔。萬元內我就買啦。萬元內買來當亮機卡。看別人逃難自己也想體驗一下嗎XD。智力測驗。一年保 臭。萬元亮機卡。一萬我就買。一代卡皇 給點面子好嘛。笑死 散戶要接刀了嗎。現在買清庫存。只值15000。笑死人 2萬買這一年保的爛東西。等13k再說。再過不到一周就要上3070了，買這什麼鬼東西？。這不止清庫存了，根本回收業者。去隔壁收二手的保固還比較長。一萬以上毫無吸引力。一年保而已，真d臭。堂堂卡皇連尊重都沒了QQ。19990就算五年保都臭臭der。3070表示。8000就會想買。便宜 我買十張轉賣。進場直接套牢。真的發表會後變垃圾 早一個月下殺就不會沒人要 自。己都差點捏不住。想想多年前的980ti。你ok你先買。一萬以下都不怎麼吸引人了..還想賣兩萬啊XD。半價差不多。打算撿4張1080ti 4 way sli 水冷。全新 五年 ，一萬以下我考慮看看。誰買誰就是__。盤子才買。一年保臭爆。笑死 8k以下再說吧。一年保超臭，現在要買20代當然是買五年拚樂透啊。最後機會(X   清庫存的最後機會(O。我記得有一陣子了。3070笑而不語。希特勒：。隔壁在玩惜售當亮機卡的老梗戲碼。2080ti連一萬我都不要。5000我可以。今非昔比 笑死。隔著螢幕都有臭味。笑死 搶到的吐血。3070就不用2萬 到底還買2080ti幹嘛。公版三年保15900。https://i.imgur.com/vbILCXD.jpg。https://i.imgur.com/Lx3SRwi.jpg。JOJO! 這是我最後的現金，收下吧~~~~!!。一年保也沒那麼慘 可以考慮降成14900 12期零利率。至少可以用2070UPER的價格買到2080Ti 誰也沒得嘴。2萬如果是御三家配5年保我可能會衝動。14990差不多啦。因為之前只在高雄總店賣 後來發現根本就賣不完QQ。只保一年還敢開這種價格 真的扯。一年保就算賣14990還是太貴。20k入主上好美盤...10K我願意考慮！各位呢？。全新盒裝2080ti都不會買了還買這種工業包一年保的。3070不是更便宜更強嗎。4999才值得 XD。買家佛。。送我都要考慮一下了 20000不用不用。5000才考慮 ☺。賣北七XD?。1.5萬拋售好嗎，還想賺錢哦，只想坑人。更便宜更強的30系列要出了 還在那邊捨不得降價。而且工業包裝然後一年保 台灣的商人真的一個樣。臭到爆炸。要有多盤才會去花2萬買這個？。一年保 我估值萬元以下.。一萬有找 我就點讚按加開啟小鈴鐺。等等我估錯了. 3070就將近2080效能. 加上一年保問題。覺得7000~9000也許有人買單.。等3070開賣. 要停損都難了.。是略贏2080TI  3070是這樣喔。熟悉的場景  每次都這樣硬要撐阿。87.......我寧願買3070。10k會考慮 再上去根本不會買。一年保固根本就是不想負責惹XD。講的好像現在用的到3070一樣。o價錢接近 可以買3080。10k我都不要。我1070跟970喜迎3070啦，這張8k我才考慮去換970。笑死 被大家酸到爆XDD。一代卡皇的殞落。可憐 3000收。蝦皮全新15999。2080收2080TI。一年保，兩萬打水漂 下~面一位！。現在廠商就是把盤子放在你手下 看你要乖乖吞下去。還是把它砸爛。2080S 可憐阿。塊陶R。這個說真的只值9900以下。二手跌倒10000保固可能都比它長....。這要買家佛才會買，一般人會等3070，本魯持續觀望。