已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 還在想 預算/用途：41K 帳面上看起來好像預算拉有點高 應該是螢幕電源跟系統的關係 還有電源這次也拿好一點保固長的 被以前七盟那顆搞死了... 遊戲固定有在玩文明帝國6跟GTA5 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 MB (主機板)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 白 VGA (顯示卡)：TUF3 1660S Gaming SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 550W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 MONITOR (螢幕)：華碩 VG27AQL1A Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 Scythe 虎徹II ARGB 黑化版 總價 (未稅/含稅)：34799 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子OK了 上吧。可以加個1000到2060。POWER+CASE+塔散看要不要捏一點上rog strix 650g+tu。f gaming gt301+無限五TUF的CP促銷。顯卡也可以考慮evga 1660s sc ultra gaming五年保。沒有廠牌信仰也可以加幾百拿技嘉2060 效能還是會比。較好。單子這樣不動可以。微調上面的做法可以參考。所費也不多。單子 上吧。顯卡可以考慮evga的省一點 保固也比較長 psu看要不。要改650w的 就有cp組合 搭的tuf無限五也比較好。直上吧 沒什麼問題了