: 華碩的也評了： : https://pse.is/vxxrc : 重點： : 華碩控溫不錯 : 微星控溫介於華碩與公板之間 : 微星非常安靜 是最安靜的 3080 : 預設頻率的話 微星效能是最高的 : 石墨塗層對散熱影響還好 : 第三個8pin有點浪費 : 以下用google翻譯結論： : https://pse.is/swdtt : 看現在各家都是在等晶片，9/24 3080/3090 可以提供的貨源也是很有限， : 建議還是可以先把power買起來， : 感覺通路意識到這點以後，會變貴。 https://bit.ly/2ZNOAp0 滄者的也測出來了 10900krtx3080 furmark 467 瓦 要上3090的話 1000瓦當然比較保險 但看來3080 750W 850W 應就很夠了? 話說afterburner新介面還蠻好看的 。Guru3D 是建議普通系統用3080拿 650W 或以上。超抽大將軍表示 這個測試儀器不精確。467x1.5差不多700啊,我還打算拿600瓦推勒。建議直上2000W比較保險。照規格建議拿最保險啦。都買3080了，一個psu在那邊盧洨半天幹嘛？。750W太少 直上2000W 不要用110V了。不是有一種說法說甜甜圈早都被各家卡廠優化（閹割）。過了，實際跑遊戲或是跑3D mark的功耗會更高？。Furmark你要看燒法阿。看techpowerup的數據furmark還是都比遊戲耗電。NV說750W 這裡鄉民都一定要1000W才夠 到底是有多怕。建議拉專線，PSU兩顆，顯卡自己一顆。換psu很麻煩...。反正2700X能推的極限也有限.又不是10900K。600W當然還是抖抖的,但750W很夠了啦。建議直接用工業電源。巴哈戰成一團。550w 還是等3060吧…。不是...3080測出來peak就不到350W 到底在怕啥。巴哈還有人說要抓2倍 去換 嘻嘻。當然也不是說叫你買顆新的550WPSU去用3080。先不論鄉民的估計，那些超大型評冊網站也測試了呀。老黃不是說750W?夠啦。https://i.imgur.com/JKqvWYG.jpg  原廠高標是常識。各國都會有人鼓吹要超大，跳電/起火/全面毀滅。巴哈就反智的代表 你意外嗎。這裡也沒多好啦 沒看這邊還不是一堆一定要千瓦的。有超頻嗎？我看有人超5.3整機700多W。這邊還不是一樣反智 說650W不見得要換 被嗆得成狗。3080不夠高貴 3090再上1200w。嗯…我9900kf超5G+2080ti超2.1G整機破600w，3080只。有400多…嗯我是覺得也太保守了吧。拿瓦數計測的還要打9折。不要拿超了之後的東西來比好嗎。2000w插在110/220v都可以。直上2000w。我們一般不是限15a而已嗎 這樣才1650吧。如果儀器不夠精細，測出來的peak當然而不會準。2樓預測成功。要說Peak喔...剛按下電源那一瞬間破2千瓦簡單啦。那麼怕 為什麼不乾脆家裡電線重拉換新....。這邊的467瓦是只有顯示卡滿載吧，雙燒大概要600w。超頻上去大概可以再加50w-100w。怎麼不學螢幕另外拉一條接電好了 都不用煩腦。微星官方是建議750w，應該是怕psu上限和下限落差太。大；怕psu廠商只會做出免強及格的產品。巴哈有一篇超好笑,嗆NV。廠商大概都會抓+100-150w吧，預設你用當前最好cpu。嗆官方?三小?。巴哈有一篇就嗆NV給的電供瓦數不專業,嗆NV量測方式。不專業,嗆NV電源方面沒有版卡廠跟電供廠專業,講一堆。結果他根本不是相關科系產業的 XD。買了1000w 看來只能換3090上ptt了。重點那篇還一堆人認同 笑死。問那些整天在那邊看幾個Peak就快嚇死的人啊。好像電源廠都是棒槌一樣。哈哈姆特也有一串，落落長的文章，懶得看了。整機功耗500w，電供你挑550/650/750/850都可以呀，。就差在負載率跟壽命罷了，中間價差幾百元這邊當然叫。你捏上去xD。Peak是真的要考慮,但官網已經有高估了不用怕啦。不過買了2萬多的卡,PSU的預算應該都很足。兩年後買3080最佳解。PSU問題是很多人懶得拆解才會計較是否600~750W夠用。像我用的BQT E11 550W全模組 就在想如果買同款650W。是不是550W拆掉模組線 接上650W就好 能跑3070。直上t1廠 1200w沒煩惱。精算派可以用550w推看看，個人零件老化派建議至少85。0w。巴哈就討論度來說抓兩倍的好像不少。抓兩倍的是不是都看Hxxx評測的XDD。抓2倍是兼具電供轉換率最理想的情況吧，你要抓70～8。0%也不是不行，啊就沒有發揮到電源轉換率最漂亮的。區間，再加上電源用久老化之後會更容易頂到肺而已，。顯卡用個兩三年可能很多人都會覺得效能不夠想要換，。但電源還沒有毛病之前會時不時就換換病的人應該不是。那麼多啦。上面零件老化派850w，個人官方推薦派750w。仰望星空派可以用2000w。hxxx有說要抓兩倍哦XDDD。其實應該宣導的觀念是負載50%最甜蜜，依照個人使用。習慣來調整。現代人真可憐，接受一些莫名其妙的資訊來源。仰望星空派XDD。也有大瓦數風扇停轉派阿。抓平常負載兩倍沒毛病阿 問題現在是這樣嗎?。直上1200w啦。都不知道是在做啥大事業 超到吐還24H燒機。24小時的確抓2倍比較好啦。跟AMD大有類似想法，想直接買同款高瓦數。拔起來換插新psu就好XDD。附載50%最甜蜜，啊現在大家買的金牌PSU本來就保證。87%了 是能差多少。巴哈一堆自費可靠度工程師全時滿負載極限超頻超抽超。負荷派當然要基本1500W起跳阿。我建議cpu、mb、RAM、顯卡都自己拉一條插頭出來，然。後家裡電線重拉包准沒問題，都買20000多的顯卡了一。定不缺這點錢改裝。。線重拉的費用會是幾個2080。不好說 搞不好新電腦都可以組出來了LOL。差不多20萬吧。如果管線太舊留的孔徑太小。建議每一pin都一顆1200w雷神，一定不會出事。巴哈一堆鍵盤嘴炮仔....坐等狼大拆power測試新顯卡。啦～。官方都說750W了還要自己嚇自己。雷神也太貴了,是有多少人用那麼貴的POWER。雷神還好吧，更貴的也不是沒有，就是有信仰才會拿。https://i.imgur.com/IkfElIP.jpg。被psu廠業代騙的團團轉(?。抓太緊20g卡如果太香又要煩惱一次，何必勒。其實抓兩倍的話轉換效率也好看其實也算是不錯的懶人。算法...結果到時顯卡燒掉會不會怪給得太多了 哈~。開關峰值電流看電容拉，設計不好你兩倍也沒用。多花點錢在power上不會怎麼樣啦，才省這一點錢