https://i.imgur.com/otvk6vR.jpg 搭載48GB的GA102浮出水面啦，背面還有散熱口 來源： https://mobile.twitter.com/mooreslawisdead/status/1308647681577947136 https://i.imgur.com/nLv61US.jpg。貴死了幹 欺負美術從業人。花錢的又不會是工程師...。這...滿配了。完全版核心的喔？！？！。繪圖卡到底還值不值得買呢。有大VRAM需求的話沒得選啊。這渦輪不知道有沒有黑科技。總仔出錢==。繪圖卡跟一般遊戲卡的主要差別是什麼。鼓風扇那張看起來是另一張卡啊。有這種需求的產業應該都是由公司出面採購吧？它的。目標消費群也不是一般人。差別到底在哪R。以前經驗是大量向量圖形時保持反鋸齒即時顯示。專業卡記憶體會用ECC。https://i.imgur.com/vZC9QK5.jpg。上ptt還是會lag==。有某些案子用到過Quadro的獨有功能 好用但是很坑錢。用過 EDID組態鎖定 異型螢解析度多幕Mosaic。但是像是算VRAY這種CUDA越多越快的應用 Quadro根本。垃圾，一樣的錢用遊戲卡應該快了三倍有。總之Quadro硬體感覺沒啥差 但是驅動讓卡貴三倍。AAAAAAAAAA。3D viewport 應該不錯 算圖還是乖乖買3090。目標不是終端用戶，終端不是opengl 不會有差異，。曾經跟nv借過quadro rtx8000 跑ue4 ,沒有比2080t。i 強，quadro主要市場是算圖農場。vRAM夠大跑cnn，訓練集數量提升，建構模型比較有利。！醫學影像很多3D圖檔，這vRAM大真很關鍵。這麼說A家1TB VRAM卡怎麼沒人買？。^更正 2TB。因為很多工具都跟CUDA綁在一起啊。A廠的ROCm有夠難用 最終還是回去用N卡