開箱ZOTAC的3090 https://i.imgur.com/iNRNaKi.jpg 內部附兩條雙6pin轉8pin的線材 https://i.imgur.com/SrexO1h.jpg 上機 很大張 https://i.imgur.com/O5RXYeF.jpg https://i.imgur.com/sOM2k2I.jpg Gpuz https://i.imgur.com/eBGwUSE.jpg。？。？？。真開箱 恭喜上3090。就這樣？。這是在搶頭香喔。人家只說開箱沒說評測 簡單又簡潔。真，無雙開箱。有錢人的炫耀就是這麼簡單 不用管什麼照片畫質。不用什麼評測 心得 讓你知道這張是尊貴的3090就好。我比較好奇主機板插的那個是什麼。頂到肺了XDD。超大的。把主機板插在3090上面。genius。同好奇主機上那個是啥。簡易開關啦.應該是常常組電腦的。自檢燈嗎。genius。裸測的PW PR。技嘉的B250 FinTech附贈的GC-FPANEL2裸機開關。裸機就裸機，螺絲起子碰一下，三用電表探頭碰一下。不是更快。有開關超方便的好ㄇ。痛心。轉接線看起來很廉價...。像我這種手抖的.碰到不該碰的可能就砰砰了。真的是把主機板插在顯卡上XD。手抖派+1 沒吃藥我還需要另一只手輔助QQ。習慣有開關的板子後真的回不去了...。你吃的藥是阿撒口口嗎。仔細看了一下 PCIe 2.0 x16?。待機會降下來。原來後綴1.1是這個意思 以前沒注意。前面那2.0應該是誤判。誒不是 是2.0閒置跑1.1 那應該是誤判。正常來說應該要顯示3.0 會降成PCIe 2.0 x16可能有。其他原因...。1.硬體接觸不良 沒插好 2.BIOS設定。真棒。用這張挖也太歡樂。原來開機卡 的開箱阿。你是不是不會拍照= =。https://i.imgur.com/7OHbviH.jpg。這八成是在廠商那邊試機的照片啦