已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩遊戲跟日常使用 預算在3033左右 目前玩LOL跟文明帝國 Steam的刺客教條奧德賽跟一些遊戲 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC) MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G (16G2) VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 PSU (電源供應器)：ANTEC HCG650 650W 80金牌 (全模組/全日系電容/LLCDCDC/長140 mm/十年保固二年換新) CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：30028 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼看要不要拿君主X1 網孔散熱比較優。如果有ROG信仰的話 這樣拿是也沒什麼問題了。這張2060好像要一萬?。可以拿聖俠士+黑爵士II 550 有組合價 也夠推RTX2060。有信仰的話就這樣吧。機殼可以拿君主X1或上Air 900 mesh吧 網孔散熱比較。好。至少2070吧 2060感覺不夠 cpu強過gpu。機殼拿摩挲戰士 內附4個風扇 可以跟主機板連動990。有rog信仰的話 cp也有華碩的組合。拿創世紀650w一樣10年保二年換新全模組才2490。不是有7990的2060嗎？。沒啥問題 除了機殼 聖俠士做工就 嗯普。POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷 其他沒。問題了上吧。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。HCG650可選擇搭配視博通雙面男爵優惠價4750。機殼散熱佳並可更換面板。psu可以考慮focus gx 機殼搭air x的話有cp組合 遊。戲的話看要不要找看看二手2070。要ROG信仰電供也可以搭STRIX 650W那顆。PSU直上HG PRO