ZOTAC今天宣布他們將擴大其即將推出的NVIDIA GeForce RTX 30系列產品的保固 （並將包括新發布的顯示卡以及Mini PC）。此舉將使客戶從9月17日開始在 歐洲，中東，非洲和印度地區購買任何GeForce 3000系列顯示卡的客戶看到 通常的2年保固延長到3年保固。此過程是自動的無需註冊任何產品即可從ZOTAC獲得此優 惠。 註冊其ZOTAC產品的任何用戶提供2年延長保固，從而提供長達5年（3 2）的保固 2020年9月17日之前推出的產品保留ZOTAC當前的2年保固，以及可選的3年延長保固。 來源 https://www.techpowerup.com/272208/zotacannouncesextendedwarrantyfornvidiageforcertx30series XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24437811.html 全新系列跟上 五年保固腳步 台灣也會跟進 。之前20系列是針對特定型號註冊才五年保 現在是全系。列五年了喔。https://i.imgur.com/wB1Z6lR.jpg。官網沒這張中國在宣傳的白卡  台灣會進這張嗎？。推，聯強到府服務，有效率。這麼佛。價格也很香的話會支持。歐洲電商有索泰30系的價格leak，看起來不太妙...。然後微星的Ventus也漲價了，所以我猜台灣能買到最便。宜的30系應該是Evga或映眾的卡。Reddit上價格討論 反而是目前最低的 redd.it/itr3。gy/。不買大陸品牌。http://redd.it/itr3gy/。MSI還敢在全都4年保阿 老三我看都快不保了吧。中國那兩張很好看 不過左邊是雙渦輪扇？。無料可修+客家4年。不是 那是背面的小風扇吧。售價這麼貴 保固五年都嫌少。五年後就算是3090也已經是電子垃圾了，就算再多給你。保幾年搞不好多數人連送修都懶了啦。二手市場：。跪求台灣索泰進天啟 帥爆 出了馬上買。保固有跟上且價格都還可以~尤其是到府收送服務讚！