已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K內 以程式及文書處理為主，程式以Ｒ及Python為主，用以資料處理及財工類的程式居多，其餘業餘活動為追劇或逛網拍 最近筆電快壞了，想買一台自行組裝的桌電，出門在外以IPAD為主，有事情需要文書處理或寫程式則透過IPAD(有鍵盤)連遠端回桌機使用 CPU (中央處理器)：AMD R5 4650G MB (主機板)：GIGA B550I AORUS PRO(miniITX/2H1P/Realtek 2.5Gax) RAM (記憶體)：金士頓 32GB DDR43200 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB M.2 PCle 2280 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：金牌200W 與機殼同捆 CHASSIS (機殼)：InWin B1 MONITOR (螢幕)：Samsung C24T550FDC Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Jonsbo 喬思伯 M.2 2280 NVME 固態SSD 硬碟全鋁散熱馬甲(銀色)~傳說散熱神器 總價 (未稅/含稅)：約27000 1.因為外面輕薄型筆電都不太便宜目前看上眼的大約都要33000以上，但硬碟跟記憶體都無法升級，因此想說自己組桌電，平常在家直接用，在外面有事再透過IPAD連回去就好， 不知道在網速ＯＫ的情況下，這樣會不會其實很頓或很麻煩到無法在文書處理及寫程式。 2.希望可以組一台ITX的主機，但一直沒有找到很滿意的機殼，想說有看到別人開箱這咖機殼，又有無線充電感覺還蠻不錯的，但不知道有沒有更推薦的機殼可以做使用 (感謝jasn4560大大推薦 InWin B1機殼，感覺便宜很多而且很小巧的感覺，原組裝為InWin A1 Plus，不知道還有沒有人有推薦的機殼呢？感謝) 3.這樣的配備如果跑非DL的程式，而是跑矩其他的程式不知道這樣配備足不足夠。 4.因為很想要曲面螢幕，但目前預算有限先到24吋，可能會上到27吋，不知道在螢幕上面有沒有推薦換普通的螢幕或是推薦的其他27吋曲面螢幕 5.B450I的板子好像很少了，但因為B550I得價格有一段差距，所以希望找得到B450I，或是有推薦的差距不要太大的ITX板子 感謝 (後來決定改上4650G，感覺效能跟製成都有優於原本的一大段，所以主機板就跟著改上技嘉B550I板子，雖然華擎便宜但不太敢用華擎的板子) 6.預防以後記憶體會上64GB，所以目前先插單條32GB (感謝jasn4560大大提醒) 謝謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 因為怕以後會上成64G記憶體所以想說先用32G單條的 另外inwin B1還蠻小的且供電只有200W 會不會在供電跟散熱上效果不好？ 感謝推薦，但有一點不太敢使用華擎的主機板，爬文和影片都說很多妖板之類的ＸＤ 感謝andy230711大大跟asdasd70294大大的建議，決定改上4650G了 主機板改拿技嘉的B550I AROUS PRO不知道有沒有什麼問題？ 好感謝兩位大大建議 我直接改拿一顆1TB的A2000 以後不夠感覺可以再擴增一個M.2 SSD，但這樣有需要額外再分割系統槽或資料曹嗎？ 感謝。記憶體拆成16*2吧。如果沒有升級打算 inwin B1其實也可以看看。買新不買舊 不考慮b550i配4650g嗎。你這規格，根本不用太擔心那些問題。SSD現在盡量500G以上比較好 我後悔當初系統碟用256G。華擎的B550M-ITX/ac應該是B550家族最便宜的了。不選4650G可以用更久一點嗎。SSD直上1T的A2000或SN550吧，拿一顆就好。建議改雙通道 BLUE可以換A2000。或者拿A300來配4650G 編譯或直譯都比較快。喔 原來要上64G喔那以上RAM那段請忽略。m2散熱片用主板付的就好了吧 ram還有預算看你要不要。直接裝滿 雙通道跑程式還是有點差。記憶體建議拿雙通道效能有差預算有限先改16G*2吧不。然直上32G*2也OK 其他沒問題了上吧。感謝各位大大 就這樣子配了！！