已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：舊機差不多不行了想換新電腦，自己參考了一些版上的單 想請大家建議改進的空間 因為比較在意噪音，希望保留散熱的條件下能兼具降躁音處理 時間因素暫不考慮等3060 總預算希望能壓在35K內 日常使用:上網、看劇、打打POE之類的遊戲 目標可以順玩3~5年內遊戲 (不用特效全開但希望至少中等畫面) CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR43200(原生3200顆粒) X 2 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 KO ULTRA GAMING 6G (雙風扇) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 DVDRW (燒錄機)：(沿用) PSU (電源供應器)：Pure power 11 700W/金牌 CHASSIS (機殼)：PURE BASE 500 灰 靜音版 /ATX DARK ROCK SLIM 4熱導管塔散 MONITOR (螢幕)：(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：(沿用) 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 聽說3600比較容易熱，有考慮多加機殼風扇 因住處配線問題，可能需要使用wifi上網，請問有推薦網卡嗎 總價 (未稅/含稅)：31626 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿D4 3200 CL值比較漂亮。顯示卡拿非Ultra就好了 N卡頻率會自動拉上去。如果你要網卡，那不如直接看B550有WIFI的型號。或者要便宜就C6H AC也可以。很多公司都用聯想Thinkpad的 MIS一不小心就要飛天了。草 推錯。我記得HDD的噪音也蠻大，資料有辦法放雲端或冷儲存。的話，可以考慮拿掉。win10可以考慮彩盒版，貴一點但以後要沿用的話比較。省事。如果改成兩個SSD 256當系統碟1TB當放資料會比較好嗎。感謝提醒! 確實可能有沿用需求。沒注意到有雙通可以選 會考慮換D4 3200。一時搜不到EVGA非Ultra的選項 是表示目前缺貨嗎。欣亞有吧 7990。找到了 納入考量 謝謝!。Asus Rog Strix B450i Gaming (ac) 4100～4290 ntd。，藝人店。。如果要wifi可以直接拿3600+TUF b550m plus wifi的。組合 價格沒有差多少。技嘉2060oc省800少一年保 看你要省錢還是保固。B450M steel legend在MB區組合有優惠。塔散安一下絕對比較安靜。。500DX多一組14CM風扇。HDD儲存量大的話用NAS放到。聽不見的地方。。SSD買一個500就好。。網卡AX200可以。。AsRock A520m itx、Realtek Lan 1G、Ac、Bt4.2，359。0元。要WIFI的話 可以拿B550M-PLUS+3600 真香組合。RAM拿美光D4吧，時序好很多，其他是差不多了。可以拿鋼鐵傳奇促銷  #1VDcmFTX  顯卡可以上2070。ram拿D4吧 時序比較好看 你的搭配也可以考慮psu改fo。cus gx 550w的cp組合 保固比較長 塔散可以單拿個虎。徹二夠用了。顯卡推ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張 7990。電供可參考EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 現在官網登錄送600郵政禮券。機殼可參考旋剛飆風者靜音機殼 拋光鏡面烤漆。結合靜音需求 機殼前底板都有可拆式防塵濾網。記憶體改美光D4 3200 8G*2雙通道體質比較好 顯卡拿e。vga rtx2060 ko gaming這張就好便宜一點 需要WIFI主。機板推個C6H AC。如果是新手的話不推薦C6H AC啦 舊平台了。TUF 550M WIFI也沒很貴 捏一下吧。倒是這配備根本吃不到700w 拿個550w su9都很可以。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那一張