這篇不是來罵鈦宇或是海盜船，要求他們賠償之類的 只是想分享一下過程與一些失望地方 因為自己某天中了海盜船的毒 於是上了賊船麻 就是被綁架了 就會想湊到全套 所以在年初也順利的湊滿信仰了 （這邊我就不曬圖了 隔壁巴哈以前有曬過） 但好死不死海盜船的RAM剛買一個禮拜就陸陸續續發生藍屏甚至無法進BIOS的問題 後來拿去原價屋 他始終不給換 我就算了 當初也沒上來靠背原價屋 （之前買機殼原價屋也送錯機殼） 最後就直接尋求原廠海盜船的幫助 很棒的事是你可以選擇直接寄Gmail 而且你寫中文他們都看的懂 很順利的溝通完 也寄出去了 從寄出到回來只要一個禮拜 我是寄黑貓 所以要花90元 然後這件事就告一段落了 直到上個月覺得16GB的RAM不夠我用 於是又買了一組 結果兩天就壞了== 海盜船的品質 我新舊兩組分開測試 舊的都能正常開 新的這組連進bios都無法（過程試過重製bios等方式） 於是又展開了送修之旅 因為上次送原廠要90元還要包裝 想說這次我也沒那麼急麻 於是省錢省事寄代理商 （這邊說一下為什麼不在原價屋換貨因為海盜船這款原價屋根本沒貨了他也是從代理商 那邊調貨的調了一個禮拜而且上次原價屋不給我換新不想多跑原價屋一趟了 ） 結果代理商配合的新竹物流又搞我 這是第3次搞我了(這邊就不說下去了偏離主題) 從我8/28報修到今天9/15我的RAM都還沒回來 上次送原廠就很快為什麼送代理商就能拖了半個月 彷彿我不曾擁有過4條Ram 所以奉勸大家不要走鈦宇保修 不如走原廠還比較快 而且現在也能中文發mail給他們 只是他們會用英文回覆而已 有想看之前跟海盜船原廠往來信的可以說我再附上 以下附上鈦宇保修頁面 證明一下 幫被海盜船（鈦宇）摧殘信仰的自己QQ https://i.imgur.com/p8TlXq8.jpg。拍拍，代理商介於有跟沒有之間....。代理商.....。最近也要送修海盜船的電供..感謝心得。原價屋不給換的理由是啥? RAM沒壞?。可能也不想代理了吧。原價屋不是一個月內故障包退。記憶體連續壞的機率真的很低...有沒有懷疑過是你主。機板記憶體插槽，一支一支插上去交叉測試看看。是一個月內包換新吧。原價屋認為沒壞，但我有給他們看錯誤代碼跟故障燈，。後來給海盜船原廠看他們就確定有問題給我換新了。silk大,我都有交叉測試喔,所有才確定是新的這組壞了。,我的主板是x570f。原價屋怎麼認為沒壞? 他們店裡測試正常?。第一組其實比較棘手,因為他不是像這次新的這組再也。開不了機。原廠直接給換很大原因是懶得糾纏。一開始測試他們也開不了,就說好給你換,再試一次開了。就不給換了,但回去我還是一再的發生。一開始大概測了3次開不了,後來再一次就成功進bios了。也或許懶的糾纏吧 但至少我的問題解決了。可以的話一次插一根看看能不能開機，如果只壞其中一。個槽就主板RMA。只有單方面說詞, 我持保留。這我還真沒試過,等東西回來我試試看 謝謝silk大。沒關係,反正我今天不是來探究原價屋的處理方式xD。因為第一組 真的問題比較棘手 我也不會真的怪原價。屋。我是很難想像新品不良不給換啦。另外說一下 海盜船的滑鼠也壞過一次。不過是微動壞掉 前幾個月換新回來的又壞了 就自己。拆開買日製微動換了。你跟賊船八字不合吧...。信仰不夠吧。如果能重來。原價屋是插上能用就不給退? 都沒跑記憶體檢測嗎?。surimodo 沒錯他就是看能不能開機而已。QQ海盜船。慘 QQ。幫QQ，這東西有時候就很看人品。八字不合就別信了吧 換一家比較實在。還好現在有些船有聯強貨  好一點。我水冷也鈦宇 之前等了17天 哈哈哈。17天 我的老天……==。鈦宇說要派車結果派了一個月 總之要找鈦宇最好天天。打電話關心進度。我因為鈦宇直接放棄海盜船了     這代理商真的雷。記憶體跟主機板到底是誰的鍋本來就很難說，很常是。兩樣單獨測都正常但就是沒辦法一起用，反正3C產品。本來就貴在研發，原物料成本本就不值一提，很多時。候廠商願意給換並非代表產品本身有問題，只是廠商懶。得跟你浪費時間乾脆甩一組新的讓你能用閉嘴就好，。除非你買記憶體買主機板完全照廠商QVL在買，不然道。理上你也沒那麼理直氣壯在跑RMA就是了。我找過鈦宇送修還蠻快的啊.看來我運氣不錯。我鈦宇官網寫信問，一個星期才回我...。又一個鈦宇苦主XD。不過光一個使用者買新品遇到問題的機率也太高了吧。是在測試部分costdown嗎！。最近4次買巨蟒DDR4 16GB $999，在AMD/Intel平台 一。代R3/R5+B350與九代i3+B365/H370都無事。代理商不行啦。https://i.imgur.com/MBbTqz6.jpg。我倒不如退貨買新的==