第一則 https://www.bilibili.com/video/BV1wD4y1o7to 是一段影片 (我自動轉成台灣用法) 我們的8K螢幕壞了，為了不影響新顯卡的測試，緊急買了台8K電視， 結果這個電視死都跑不了8K 現在我面前有兩台8K電視，結果沒一台電視能用，我他媽傻了 第二則 https://t.bilibili.com/433384521115309811?tab=2 https://i.imgur.com/qMO277J.png (3080 3090 / 2080ti 2080 2070 以及一張Quadro RTX 6000) 現在這間辦公室有著方圓10公里的最高當量 下面留言 14號晚上評測影片 17號則是非公版 原來是爆炸當量 690戰術核顯卡的梗。2大概是指耗電量吧..。戰術核顯卡的梗…？。唉羨慕。核武器當量。最近對岸開箱了一些3080非公，不夠看來看去還是30。80公版最好看。等量 也不算大陸用語。當量...一般指的是混合或是化合時的重量比...。不知道大陸怎麼用。爆炸當量吧 比喻成核彈。用當量是怕爆八。當量怎麼會是化學反應的重量比。30系又長又粗又重口，要換殼惹。當量在不同反應指的東西都不一樣，例如氧化還原反。應的當量指的是得失電子數、酸鹼中和是得失質子數。配位反應的當量數是孤電子對數。我覺得再來個三峽大壩所傳電力加持，這波穩了。花屏一樣能錄影吧。笑死   不懂梗的是多菜。知道的反而很臭ㄅ。不是2張3080嗎？3090在哪？。知道的都是boomer。當量是什麼意思  ？。極客灣真滴扯。公版好看歸好看 但是那個插槽讓你上機很難變好看。外加還有一條客製線條款。當量在不同領域指得都不同，common一點的話，應該。可以算單位的意思。如果不想擋住風扇 只能用長的客製線蓋過LOGO繞過去。當量就是換算成某某的說法而已 不一定專指化學領域。請問是念ㄉㄤ一聲嗎還是四聲？。先有化學當量才有爆炸當量，核武當量的當量是借用的。核武當量的英文是yield而不是equivalent。只是核武當量跟爆炸當量用同樣的單位(TNT質量/焦耳)。當量就是相當之量的簡稱，而這個量是指質量。。Bang!。奇怪的知識增加了。當量不知道，怕是高中化學沒學好qq。當噹噹噹噹。Only U～。用前後文來推敲就是指爆炸當量，有這麼難理解嗎？。想買。會用當量不是因為以前好像是GTX690被戲稱核彈卡？。戰術核顯卡  https://i.imgur.com/SxdCXxm.jpg。連戰術核顯卡梗都不懂 嘖嘖。不是…為什麼大眾必須懂你們圈內的梗啊？。我小時候也覺得中二梗大家都要知道。https://i.imgur.com/STlZE6d.jpg。感謝樓上理化小天才的解釋XD。燒水還會爆炸呢。https://youtu.be/zag7gPiqIig。不懂得科學用語不要隨便解釋 講錯很丟臉。當量的當唸一聲，是「該當」「相當」的當，意思也一。樣。例如某炸彈當量一千噸TNT，意思是那顆炸彈釋放相‘。當’於一千頓TNT的能‘量’。我印象"當量"高中物理有學到阿。當量是捏690戰術核顯卡。看來要開8K暫時有問題了。高中是熱功當量吧。當年那節目 沒查證就用百度百科上"航母殺手"的資料。但剛好那個詞條被人惡搞成690戰術核顯卡。應該是指這堆吃電吃很大吧。當量是用來衡量核彈的單位。全稱:爆炸tnt當量，玩的是gtx690戰術核顯卡的梗。我不知道什麼戰術核顯卡，也知道當量一般是形容爆。裂物的威力，一般知識而已這算什麼中二梗？