來源 : 沒屋頂 有人偷跑啦 因為不能放圖 只好放規格 https://www.gigabyte.com/GraphicsCard/GVN3080GAMINGOC10GD https://www.gigabyte.com/GraphicsCard/GVN3080EAGLEOC10GDkf GAMING 25990 EAGLE 25500 價格僅供參考有可能明天會調整 剛私訊問賣家但八九不離十 早上爬文跟看討論這次EAGLE也是五年保 全部都五年保起跳 比其他家乞丐版只有34年的話 技嘉也太佛了 這樣就比四年保的DUAL或TUG GAMING強了 之前買過 2070S GAMING 系列 效能散熱都不錯 這次有機會想試試看 EAGLE 版本的有點帥 Sent from JPTT on my iPhone 。香爆了~~。便宜啦 屌打開光追就變廢物的2080ti 買。2080ti還有雪花風險。eagle沒有看到鳥啊。沒鳥頭?。但Gmaing連結點進去是4年保的圖欸。雞排一直不放卡的長度。這是GLOBAL 台灣是註5年。兩張卡都是雙hdmi啊 讚讚。但是尺寸勒。尺寸一直不放到底哪招==。望向隔壁還要20000二手的2080ti 嘻嘻。好香 受不了辣。溫度顯示呢?。溫度顯示在鳥頭上才有 晚點才上 你要家幾千。20系列最後一口氣沒了。快逃阿...來不及了。不知道加個鳥頭要多少錢。鳥頭猜29900。溫度顯示沒什麼用吧。2080ti正式成為傳家寶QQ。用途就跟RGB一樣 潮啊。外觀就是他有用的地方啊 你不喜歡有人喜歡R。即時看到不同遊戲會讓顯卡飆升到多少度還蠻有趣的啊。三風扇好像都塞不進P101，有沒有短版的RTX3080？。20系列宣告死去 要逃的就拿出誠意吧。https://i.imgur.com/yPMBAmg.png。讓我們做時光機回去2019七月。坐拉幹。2019七月美金匯率31。坐等水冷版上市。水冷如果有出420mm的我會很心動。不知道ROG要多少錢QQ。比公版貴四千。公版$23990->$21900  3080自製卡少2K好像蠻合理。p101就拆硬碟架阿。對比公版價，其實也不算便宜耶。https://i.imgur.com/rx4ibHe.jpg。飛天規格？。真的不算便宜，可能首發拉高價格吧。以往最丐的應該是公版價+1K~2K。那塊散熱板好迷人啊，不知道效果如何就是囉。那不算是公版價格，應該算nvdia指導售價。後來的nv公版FE要付信仰稅100USD。19G有什麼問題嗎 之前不是有文章說能超到20.7G。阿看錯沒事了。現在公板不等於FE板.所以美金價是公板還是FE不知道。總之就是不會有21900的3080了嗎QQ。所以這次首發 只有evga有出鼎規唷。鬼島匯率。還算合理。外觀就是用途啦 沒全白款我是不會買的。這次的GPU散熱是採用銅均熱板。比起20系列的直觸式好多了。突然發現丐版就要25500了 好扯.....說好的21900呢。比公版貴4千 我猜3070自製卡大概要1萬8左右。以效能來說是香啦，但是認真看這價格真的很鬼島，大。大不如預期。21900是公版 非公一直都比較貴，不急就等台灣公版上。啊。公版不等於FE的話，那什麼才叫做公版呢。我覺得有點貴。21900，去期待Inno3D最便宜那種吧。當作加保固一年多2000？。21900是一定會有的 NV官網都這樣寫 只是可能非三大。不是期待21900啦，只是覺得非公有點太貴了，丐的還。要25500。五年保 其他家丐版應該能壓比較低。twin x2之類的型號。這是丐版嗎?  丐版這樣我覺得小貴。雖然效能增加很多 不過價格區間也偷偷漲了。或是保固三年  不過大家應該比較期待NV版賣那價格?。老鷹是丐版，gaming算中間。25xxx是我原本預計的中高版了。也許這代的散熱丐不起來吧。TGP 320W的東西，省料也省不到那邊啦。或許首發黃牛炒價也不無可能。丐版居然沒壓在25K以內，那直接等FE就好啊。Eagle 是之前的windforce 嗎？。之前ROG、AROUS只高於公版價+3900，看來這次別想了。寧願等公版 這什麼死人價格。Gaming 這價位跟我想的差不多。便宜便宜 快跟我說哪裡能訂。有人知道頂規何時會出售嗎？ 目前拿670好痛苦。頂規10月吧。散熱太丐的話性能根本達不到啦 至少會有一定程度吧。EVGA9/17開賣的那兩張其一是頂嗎?。EVGA FTW3算是一般的高規，上面還有特別版。10月好久，Gtx670根本沒遊戲可以玩。是 evga ftw3是風冷頂規。因為FE算創始人板.公板好像是認PCB而已。五年保，超過2080，便宜。照經驗FTW3大概會多少r。潮牌應該是XC3,FTW,FTW ULTRA三種吧？。#1VNQzg9- (PC_Shopping)  難定義。2080 ti二手不知道剩下多少。回樓上670應該還OK啦，我HD7700打個LOL感覺都像飛。機要起飛了，打算捏到70Ti或60Ti。現在想想我的鷹神2080 15000賣掉真的賣對了。gaming是2slot嗎?。挖賽 不說我還沒發現是雙HDMI！太好了。這價錢很可以。3080效能有實際完整測試出來了嘛 等於幾個2080？。差不多 通常就是美金*35~36 3070落在18上下吧。所以這個價位 是不是讓很多想說這次比較便宜的放棄。首波了？。還好吧 等到雙11各款式齊全了 買下來也差不多。等送遊戲。國外加稅就差不多 所以70大概16~20k 80大概20~28k。紅明顯，價格沒什麼好猜的吧，就跟之前首發20系列一。樣啊。QQ。等全白。老實說喊買的一堆，那螢幕呢？配得上嗎？4k144的螢。幕也要兩萬五以上，還沒有HDMI2.1，等新螢幕上市了。，再來買也不遲。。放心啦 現在一堆拿2070以上的螢幕都還在1080p 60Hz。3080目標是4K穩60吧 就一般4K螢幕或電視的規格。我只有FHD60而已啊。螢幕早傳好了，要求不多，能跑4k60fps就夠了。上PTT能4K穩60就夠了。希望3080能全開2k 144偵。聽說今天封測解禁？。2080ti 新卡還能堅守35k陣地多久？。如果今晚評測3070打平2080Ti，就跳水惹。2080Ti各大通路已經都清掉惹 只剩1年保的那種惹 不。然一些網拍應該還有庫存而已。笑等2070跳水，現在有人賣8000了。二手板最低好像有一張7K的2070 有蹲的話其實有很多。跳水跳很大der。這價格還不錯耶，有心動。2070再怎麼跳就6000-7000的價格，畢竟下面還有10XX。的頂著，慢慢等。80s80ti 如果降到15K以下 跟3070比不知道怎麼選。10XX好像不會跳一樣。那階級沒對手 這次RTX也是主打70以上的。原本低於70的不影響。而且499價位也是原本70的價位帶。買新不買舊 還是3070實在。3070了不起2萬,大概就是欣亞之前出清2080Ti的價錢。除非有大VRAM需求 不然選2080Ti沒什麼意義。30系列RT跟DLSS效果會比20系列好很多。單純比核心效能3070靠新製程還是有優勢。還是有YouTuber鼓吹大家買2080耶。YT 關於PC上大概只有LTT GN J2C之類的比較有參考意。見。https://i.imgur.com/m79RI17.jpg。G心雙8用轉的。https://youtu.be/9jYYP5xlF6A。我想請問一下，上面nck板友提到說70大概16~20k。80大概20~28k。意思是3070非公的加價幅度比3080低嗎。價格真臭 還不如等公板的21900。3070等到10月就知道惹啦。了不起乘以40應該不會超過吧。好期待喔 今天12點過後 2手版會是什麼情況。我等2手板等好久。這價格換算匯率35 不佛也不盤 銀行匯率現在29.X。如果真的開40就太盤了。剩一小時而已 然後明天正式販售 有點興奮。快9點囉QQ。大殺四方的fu。板廠真的坑，FE版又便宜又帥又是大鵰。剛賣掉2080ti，還有20K。所以為什麼差500要出兩款。天呐，太貴了。。大家等公版吧 我問官方他們有說正在討論……。中階要跳還要看3060吧 目前70 80的價格區間又不同。還行吧 只是跟公版開價有差。自製卡醜、萬年俗氣造型、賣盤子價，除了保固真的想。不出買自製卡的理由。草。這完全可以做短一點吧。丐版這麼帥的嗎。短一點可能就突破三槽了吧？。水冷要等多久QQ。這價差這麼小 490？。價格跟這篇差真多QQ