已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15k CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G MB (主機板)：ASUS TUF B450MPRO GAMING(MATX) RAM (記憶體)：美光 16GB(8G2) DDR43200 VGA (顯示卡)：無，使用內顯 SSD (固態硬碟)：KINGSTON A2000 500G/M.2 PCle HDD (硬碟)：續用舊貨 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 500W/銅牌/全日系 CHASSIS (機殼)：喬思伯 C3 Plus/ MATX MONITOR (螢幕)：續用舊貨 Mouse/KB (鼠鍵)：續用舊貨 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：14k 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 朋友需要組一台電腦， 希望效能不要求太高， 只希望可以維持使用久一點。 很久沒組電腦了， 參考版上文章組出這單， 不知道是否OK， 還請各位前輩給予建議， 謝謝 。要用原生3200的話 創見一條699可以看看。但還是建議搭個D4 3200超頻的CL值比較優。只又3400G的話 你拿A300不是更省？。電源台達350應該就夠了 要五年保拿400w。單純A300就夠了，也有體積上的優勢。。內顯拿聖武士350w就夠了 千元有找 五年保固兩年換新。覺得 500w太多 除非要擴充顯卡。asrock b450m steel legend的MB組合優惠可以考慮。500W銅可以參考500 BV有送超商卡。拿聖武士350W就好。其他是差不多了。be quiet u9 500w也很oK才1690元。內顯拿聖武士/台達350w就可以了，要補顯卡再拿500w。建議搭個D4 3200才能開xmp上3200。你拿原生只會跑2933喔。psu拿聖武士350或是bqt su9 400w吧 主板要省拿技嘉。的gaming就好。沒要加顯卡 用個聖武士350W或是400W左右的就可以了。也可以拿藝人的B450M鋼鐵促銷  #1VDcmFTX。其實拿聖武士350W就好了