如題 理論上曲面IPS2K 144HZ等等 應該會是趨近第一理想的產品 不過為甚麼幾乎都還看不到呢? 是技術還沒發展到那邊嗎? 而且反而是尺吋跟比例都比較特規的先出(LG) 像曲面目前幾乎都是VA 雖然朋友說用IPS跳去也沒特別感覺有啥差別 不過總是一個感覺問題 畢竟IPS應該沒話說是比較熱門選擇的面板 有沒有可以給我這種外行仔簡單了解的為甚麼IPS沒有發展出曲面的簡單說明? ( . 人 . ) https://gfycat.com/CheerfulSnarlingAmmonite https://www.pchardwarehelp.com/guides/lcdpaneltypes.php 扣除TN比較早達到144 240 現在IPS也跟得上了 主流廠商也都開始主攻這塊了吧 如果大家都對比較好的面板這點很介意的話我就修改吧 抱歉 可是打開國外討論FPS玩家最多也是選擇IPS啊 https://www.reddit.com/r/Monitors/comments/b6dw7f/ipsva_panels_for_fps_games/ https://www.reddit.com/r/Monitors/comments/8crwgi/need_the_best_monitor_for_strict_competitive_fps/ https://linustechtips.com/main/topic/756377pollipsvstnfpsgaming/ TN面板的優勢在反應速度 不過GOOGLE後大家說刷新率才是硬道理 現在IPS也可以來到144 240了 就算反應速度輸IPS 玩家的反應跟測試也是1MS跟其他接近的MS幾乎無感 就是說R 廠商都很明顯在主攻這塊了 沒道理主力產品會是非消費者第一選擇的東西吧。ips跟va沒有一定ips比較好。特性不一樣，偏光膜的等級也有差。LG 34UC98-W。看用途，IPS沒一定比較好，影片對比VA高，色準IPS好。ips的特性、作曲面會漏光漏的非常嚴重。  這是ips。的弱點。。IPS很難凹曲，容易問題一堆。IPS跟VA沒有絕對優劣喔。我的aAw3418dw好像是ips的。何時有IPS最好的論調出現過?有的話TN也不會活這麼久。IPS沒話說是比較好的面板???? 你究竟是聽誰說的。TN、VA跟IPS本來就是各有特點，只看你用得到那一點。的比重比較高去挑選最適合自己的面板，對FPS重度玩。家來說你認為最好的IPS大概跟垃圾沒兩樣，根本沒有。所謂一定最好的好嗎。我都只幫別人買VA 影片VA 遊戲VA暗部才清楚。如果室內燈光不亮ips的暗是還可以接受。可是現在VA的新機越出越少了，都是ips。我猜是反應到成本上吧，ips面板便宜的很多，看到一。堆便宜機種用ips面板。反應速率跟不上更新率也沒用。所以選擇上就比va還要多。很多1ms的tn實測也是2-3ms之間。特性和售價不一樣 各有市場。https://bit.ly/3aPu6yD  AOC AG273QCX。https://bit.ly/2Sn4pis  Gigabyte AD27QD。第一個貼的貼到MPRT 這個才是對的。https://bit.ly/2ygYHb0  AOC AG273QCX。https://youtu.be/jC2x2C8ZGzU?t=486  240 TN vs IPS。別人就跟你講IPS VA TN 各自有優勢 依照你這種講法。是討論不完。IPS容易漏光阿。如果同規格 只差在曲面 沒什麼人會花更多錢買曲面。廠商幹嘛花這成本。鳥頭不是有出Aorus。如果你要更專業 多看些資訊 或是去LCD版 那邊的人。一定講的更專業 前提是他們要不要花心力跟你解釋一。大串。迷信IPS真的沒啥意義 有些推文講沒IPS pass是在反串。在酸那些只看得懂IPS這三個字的人 別真的全信啊XD。你隨便開個NETFLIX的電影 兩種螢幕同時開下去播 馬。上就看得出差異。我只知道BenQ不管用甚麼面板都屌打別家。樓上幽默。以前BenQ用VA,玩遊戲看影片必買。誰說曲面是理想。現在BenQ用IPS,玩遊戲看影片還是必買。看影片還是喜歡買VA。IPS顏色是很漂亮豔麗，就是那個黑真的很難夠黑。看。盤的最愛 還是VA，甚至到現在都還保留著TN+CCFL螢幕。，看整天真的比較不累。夠黑才爽 oled真的黑。Ips跟va我選ips。BENQ螢幕是被別家打吧？。簡單講，VA面板是軟性的，可彎曲程度比起TN、IPS更。簡單容易。VA配曲面 黑色均勻度很難調的好。更正 應該說曲面的黑色均勻度 不容易作的好。https://bit.ly/3bReuvL  VG32VQ。https://bit.ly/2Wf6jml  CQ27G1。https://bit.ly/2Wcl49z  MPG27CQ。https://bit.ly/3f94pMG  CHG70。製圖 工業用機 曲面就是垃圾。X34P路過 下次一定改買VA。ips暗部的對比表現真的不行…。有錢什麼都有。有錢人: 小孩子才做選擇，通通買回來用。VA買電視會比較爽， 兩萬內VA電視就有1:5000對比。同價位VA電腦螢幕普遍只有1:3000。https://bit.ly/2Wj4LrP  BENQ EW3270U。https://bit.ly/3fb77kT  Samsung RU7100。看起來ru7100表現很不錯。AH-IPS?。這邊風向完全不同，LCD板跟巴哈基本只推IPS，VA被嫌。成垃圾，VA看影片就是爽。連LCD版都能雲? 去年護板神機277HDR不就VA。平面比較萬用好嗎。只買VA面板。 因為色彩不鮮豔一下就習慣了。但是暗。景看不到人永遠無法習慣。我可能要說清楚，只要提到“遊戲“，幾乎都推IPS機。，VA殘影被講的玩遊戲跟影分身一樣。IPS是被蘋果重新定義的！當年蘋果想要主打螢幕共享。的廣視角，當年VA弱點就是廣視角，現在VA視角也很廣。了只是色偏還是比較嚴重一些，導致大家都改做IPS，。不然色域正向看大家都馬差不多，到底有誰看螢幕會。側邊看的，但被重新定義的結果就是IPS變成你口中的。主流。現在VA也有高更新率反應時間較快的螢幕殘影問題，買。到好的其實沒那麼嚴重，這麼在乎殘影就買更新頻更。快的TN,反而玩遊戲有些大作，背景是黑的，IPS漏光你。以為是灰的咧。IPS是最通用的，反應時間、顏色、可視角都有水準。TN只贏在反應時間、VA只贏在黑色。我個人只買IPS的螢幕。沒人知道va也會漏光嗎