居家防疫 電競升級輕鬆入手AORUS電競椅 2020/4/255/3止，全台經銷通路購買AORUS電競椅下殺 入主電競王者之座就是現在 產品特色 超舒適人體工學設計適合長時間使用 附贈舒適頸枕與可調整高度的腰枕 賽車式高椅背設計，可調整傾斜角度 舒適軟質扶手，可調整高度以保護肩膀與手腕 品質可靠，通過各種機關認證 https://imgur.com/N3V3FVC.jpg 產品網頁: https://reurl.cc/nzro0d 在臉書官網看到的 導購連結點進去不到7K 好像可以把家裡的舊椅子換了 未看先猜五樓都說去代工廠 。你不覺得每一家看起來都差不多 只差上面LOGO。你覺得哪家廠商有真的自己的椅子工廠。夏天到了。貼牌加價。5樓肥宅坐不下。先送三瓶嬰兒爽身粉吧 夏天到了今天開始變熱了。五樓可憐。不是網孔，給冷氣可以開整天的人。伐。工。電競椅真D難坐 建議別浪費錢買。伐。電jing椅就是專賣盤子。電競椅要買喔 我以為都送的。身為肥宅的我誠心建議不要買這類的椅子，真的熱....。不透氣的椅子完全沒辦法久坐，5年前買了一張被我棄。置當作貓抓板了。未看先猜怒降20。高級貓抓板XDD。夏天要來了 降價不意外。這東西就跟真皮沙發一樣，家裡沒有空調常開的真不適。合。7k，便宜，樓下買。說真的 坐過網椅 這種的回不去的。上次還有看到電競沙發 誰打電動坐沙發打阿。完全不知道電競椅是做給誰坐的，有人買就笑一下。五樓...。不是ROG Pass。久坐很熱。屌打R◎G。沒開冷氣坐這種椅子，很熱。這種東西賣500我都不想買。我都代工廠直接買，但不跟你講，嘻嘻。7K價格還不錯 買來辦公室坐也爽 XDD。我都很佩服一堆twitch直播主能天天坐這種椅子。這個之前看到fb一直在賣各家椅子5-6000。侯科長在的一天我就推。這種椅子冷氣不開大一點超熱的...還不如買個辦公椅。當然網椅更好。直播主一堆坐姿不佳的 什麼椅子都沒差。反正不是贊助就是為了潮。買椅子送盤子。感覺就超熱。這種代工廠買就好了 要買自己找。enjoy 121: ?。這個costco買個5.6000的網椅都屌打。侯科長在的一天我就買爆。五樓xd。當然是要贊助 拿來坐就會秀在鏡頭前啊。總不能放在後面自己坐張舒服的椅子吧 XD。不是有推電競沙發 比這好坐吧~。羅技跟Herman Miller聯名的好像都沒新消息。rog chriot如果這個價格馬上下單。我肥宅坐這種的會出汗。實況主一堆盤腿坐電競椅的 講白點就是拿代言費。有專業店可以看 買這種貼牌椅幹嘛。跟買超級乾上武嶺一樣蠢。代。我都伐木廠自己做。我都坐沙發。電腦接65吋電視。可見知道多盤。我以前住外面的時候真的是坐沙發打電腦。  坐沙發。不是不行。  只是要自己想辦法排熱而已