Youtube 神奇的演算法 帶我看到 2011 年的一段影片 說是安裝完電腦後 執行燒機程式 過四分鐘後 主機板就燒了起來 https://youtu.be/0Q9T89PgSi0 雖然在這案例中 主機板廠說會負責 但我好奇在一般通例中 燒機時 主機板起火燒起來的話 算是人損? 還是進入保固? https://youtu.be/0Q9T89PgSi0?t=74 因為影片內有說在這一個極限超頻的 不正常使用情況 所以一開始就被業者定義為不正常使用 才會想說是不是算人損。真‧燒機。這叫劇烈氧化。5安大電流。沒有什麼短路是燒機大法解決不了的。原來燒機是這樣燒喔。插電　開機。我去。大短路啊。大電流。主機板輕鬆點亮。李屌這個月扣工資。燒機(物理)。先幹南僑。硬派燒機。燒機（物理）。估計要跑路了。燒雞臭了嗎。那本期視頻就到這裡了。啊所以為什麼算人損= =。應該說為什麼會想到這可能算人損。叉燒油雞。要看現行MB對燒雞有沒有規範吧。除非你拿兩條電線去電。綠~波~電~龍。除非突破bios上限 不管怎麼燒都不應該起火。發爐了，今年當爐主啊。我去 機子燒起來了 看來老廝今晚又要跑路了。物理燒機。就說是燒機了。看廠 G我猜不保 M機率高點 > A機率低點。M 我有燒過一個洞給我換過。燒酒雞。插電，開機，這什麼情況。又不是放火燒怎麼會扯到人損。插電 開機 主機板輕鬆點亮。https://www.xfastest.com/thread-69827-1-1.html。https://www.gigabyte.com/tw/Press/News/1077。插電～插電有待機啊 開機～開機沒有任何反應。真 燒機。不算 不過你可能要找是哪個元件問題 會燒不是主板。設計有問題 不然就是PSU太爛 導致電流過大燒掉主板。突破Bios上限就起火。那SAO裡面那一大群突破系統限制的...。SAO不只燒機還燒人。笑死 SAo。有上新聞算保固，沒上新聞算人損。五安大電牛。這好久了喔，印象深刻，苦主一句髒話都沒有XD。4。印象版上看過有錄影燒起來的 全賠 沒錄影就W。為啥會覺得燒機是正常的？不物理破壞就非人為嗎wwww。最近開機也起火  就過保沒救  沒過保送修。看了 印象當初就是這篇 有跟到。MB廠和PSU廠應該會先打一架 或是聯手修理消費者。擦電開G 主機板輕鬆點著。遇事不決 先幹南橋。五安大電牛讓我笑到肚子痛www。沒錄影的話就....。關PSU啥屁事，主板零件選用錯誤over rating, 自己燒。起來，只要阻抗還在，PSU 當然不會觸發OCP，更別說S。CP，不懂別亂扯。真。燒機