已買/未買/已付訂金（元）：61488 預算/用途：玩遊戲 開模擬器 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：微星 MAG X570 TOMAHAWK WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200白色散熱片 VGA (顯示卡)：微星 RTX3080 GAMING X TRIO 10G(1815MHz/32.3cm/三風扇/註五年) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/ WD 黑標 SN750 500G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 850W 雙8/金牌/全模/LLCDCDC/10年保/工業級防潮塗層 3990 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500DX 白 MONITOR (螢幕)：XV272UP (沿用） Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限五 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 上次發過一篇了 整理完這樣，不知道這樣還有沒有什麼問題 記憶體拿美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 白 雙通 CL 161818 美光超頻EDie這個有比較好嗎 總價 (未稅/含稅)：61488 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。沒什麼問題了。Jetram 3200比2666還要便宜。創世紀850可以省1000。直上吧 這單沒問題了 Ryzen拿超頻記憶體。d4是新顆粒 理論上比較能壓低時序。記憶體改這組沒問題 新版的顆粒蠻穩的。其他的配備可以衝了。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。拿D4顆粒比較好，預算夠就上吧，也差沒多少錢。單沒問題了記憶體兩組都算超頻記憶體看你喜歡哪組就。可以。沒什麼問題了 amd就別拿原生3200了 超頻的LT D4都可。以 時序比較低 沒有要自己超的話拿LT就好。上了吧 很可以了。看起來沒什麼太大的問題 可以直上了。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那一張來配