原文吃光光~ 最近RTX Cap Issue狀況之拙見 因為GPU供電是多相VRM，各相依序運作，交錯時會產生一個很小的空窗期，所以會疊加一 個交換頻率相數的交換雜訊在輸出上，這時輸出端會配置兩種電容，SPCAP/POSCAP與 MLCC，前者容值較大，可儲能，主要用於交錯空窗期釋放輸出以穩定輸出，後者因為等效 阻抗低，用於輸出端高頻雜訊去耦/退耦(另一個說法是把高頻雜訊旁路到GND上)，一般來 說兩者要混合搭配，因為核心電壓很低，如果VRM輸出的高頻雜訊振幅太大時，會導致電 路誤動作(因雜訊疊加電壓後影響高速信號H/L判斷)，如果都只有SPCAP/POSCAP，則高頻 雜訊沒地方走，如果只有MLCC，又不夠在相與相交錯的空窗期提供足夠儲能穩定輸出， SPCAP/POSCAP與MLCC是相輔相成，缺一不可 目前EVGA在官方論壇的說法，6顆POSCAP也是翻車，四顆POSCAP20顆MLCC與五顆 POSCAP10顆MLCC相對安定，這次TUF版後面全上MLCC，也是蠻特別的方案 主機板CPU插槽中央或是背面，也可以看到許多的MLCC，有些使用者會依此作為用料的參 考 但是MLCC有兩個比較討厭的特點 1.因其積層結構，會導致某些場合下有如壓電元件般振動並發出聲音 2.因外力/振動/溫度衝擊使本體微裂後會造成短路，產生大量發熱，造成自己及 鄰近電路區域因嚴重發熱而燒焦 以上報告完畢 。我問業內相關人員，電源線路設計，大電容穩壓，小電。容濾高頻雜訊，大概是這樣。狼大發文 先推再看。雖然看不懂 給推 :D。大容量主要平滑(smooth)，MLCC主要退耦(decouple)_。看起來mlcc比較容易壞 開副本機率高。看電蝦學姿勢。其實卡上出現明火或炭化的，MLCC佔不低的比例。...所以這樣能撐過保固嗎?。這就要看看了，如果卡溫度控制得宜，熱應力較小。散熱做好mlcc沒什麼問題。你要overspec 用什麼料都會死啦 在那邊嘴MLCC。沒有說MLCC不好，是材料本身特性，但用在退耦很適用。狼大好文必推。mlcc的確容易脆化短路 之前修板遇到短路的電路都是。先找樣子比較奇怪的mlcc。這樣3080買五年保不就有其必要性了==。或是黑掉的區域XD。嗯嗯 跟我想的一樣。推狼大。正想發文的說 可惡被你搶了。一堆四年保的抖了一下。樓上已經有文章針對料去分析了。MLCC的溫度怎麼半?通常都沒在顧的。主要熱源來自於GPU對銅箔傳導，盡量壓低GPU溫度較好。MLCC本身不會發熱 會燒起來是CPU太燙害的。也就是全用mlcc未必好。所以我才覺得把tuf捧成這樣還不是時候。tuf也有大電容吧，只是放在正面？。至少事前有發現問題 改採用MLCCs 極大程度避免高頻。供問題 TUF還有其它優點 散熱及VRM供電都是不錯的。但之前不是有測3080 TUF...記得溫度也是眾家裏頭出。色的...那是不是就降低了MLCC脆化的問題?。反正現在看起來 NV打算用驅動去控頻率 新版測試驅。動有看了幾篇 普遍反應分數降低 是不是能理解為頻率。有所調降 還是要看看正式版到時候做了什麼。樓下說三星製程害的。背面溫度也不高 就開始說是不是容易壞 暈 還有其它。高熱的元件更需擔憂吧。不管怎樣...開發階段就要發現問題了...這樣爆雷的速。度...說真的是要怎麼跟消費者交代他的設計是有信賴。度的...一直用保固去撐開發的不足好像不是長久之計.。之前用紅外線照GPU背面PCB，其實溫度不算低...。AMD 10月底的發表會，會不會拿cap issue來酸Nvidia。XD。因為溫度從正面傳到散熱器，但也有一部分往PCB走。而且鄰近的VRM也會把熱量從鋪銅傳過來。所以FTW3才是最好的嗎?。AMD這次應該會用實際應用去壓測，而不只是跑分。目前看起來4 POSCAP+20 MLCC會比6 POSCAP要穩。但也不能說TUF的全MLCC不好。專業推!。隨便看一下 rog 2080ti vega64 GPU背後也有MLCC 所。以現在要討論顯示卡用MLCC容易壞????。就cdie設計不當，而pkg/pcb cap抑制高頻能力有限。推狼大。不過ASUS這次都是自家PCB設計。雞排跟小星星也是。NV這次給AIC都參考PCB是PG132 SKU10。EVGA的XC3則是基於PG132但是有做微幅修改。Zotac.Colorful等等都是沿用PG132。但是電容方案有改變。原本PG132的方案好像是1組MLCC跟5組SP-CAP。有幾家AIC基於PG132更改成全SP-CAP的方案。剛好也是這幾家先有問題。NV自己FE版本的PCB PG133 SKU10的方案是 兩組MLCC。四組SP-CAP。好奇問一下，電容的問題是以前到現在都有嗎？為何就。這次特別噴發？。高頻吧。非專業 但覺得前面擔心gpu背面MLCC會不會壞 是杞人。憂天 還是回正題討論某些3080 超過2GHz會crash的原。因吧。以前高頻也會遇到電容這問題？感覺第一次看到這種大。規模出問題的，還是晶片體質問題變得太敏感？。https://bit.ly/2EHn98Y  國外TUF用MLCC也是炸掉。我猜是晶片體質差異太大。推。要先了解問題機制是什麼 不然猜是不是晶片體質根本。沒意義。好的沒有很好 爛的就非常爛。雖然散熱不差 但也因為溫度沒有很高。讓Boost機制把時脈衝上去 結果就爆惹。但搜尋整個reddit 就HardwareUnboxed提到Tuf也會。比例上算是極少吧。好專業. 看來高頻用MLCC也是遲早問題,只能靠保固.。推推。所以先讓子彈飛一會兒，等卡商這邊的設計先處理完，。接下來就比較好釐清是不是三星的鍋。。看來是挑保固不囉嗦的比較安心了。背面怕熱就掛個小風扇啊。好奇有沒有測試者有對GPU背面核心供電抓ripple的?。一直沒有討論MLCC易壞問題啊，只對元件特性補充而已。推狼大專業解說。供電出ripple蠻怪的，我覺得晶片抽電的鍋。當然能不能超，體質也佔因素，爛U用神板也是上不去。SPCAP在高頻就是落賽，只能到一萬赫茲左右。但是 POSCAP 沒這問題啊…所以到底是偷料還是超抽。不得不說，GPU越來越複雜，供電要求一定也只會更高。把有問題的卡背面換料，跑起來沒問題就是供電的鍋。不過現在不是才開賣沒多久？論元件特性不是比元件老。化變質還實在嗎？。如果換完料還是有問題，那其他的鍋就比較大了。現在各種搭配都有問題啊，所以那個三星不用出來ry。MLCC除了後天因素，還有先天(製造/上件/迴流焊)因素。所以說待測"同一張有問題卡，換料後能不能解決問題"。現在看好像還都出問題了。*全都。那就要看murata這牌子信不信得過了，呵。。應該是說失效率可以壓低，但還是存在(不等於0)。重點看不懂。murata超大牌的，放心。其實我TUF再2000以上也是會遊戲崩潰 看來...。目前看起來所有方案都有問題，等看看後續發展吧。這次感覺算不小包 只有確定加速到2G容易發生 然後多。個品牌多種搭配都有案例 也有看到一個板友說老黃早。知道 會靠驅動跟軟體修 反正就等公告 回收這種方式。難度太高了 NV應該不會輕易用才是。世上的商品 除非危害到生命財產 不然一般沒在回收。的 了不起RMaa換新。RMA。老黃刀法失靈  還得靠村田來救命。所以說保固真的是人類史上最大的發明之一(無誤)。。保固重要+1。品質再高的商品仍是有發生故障可能，這時就看保固。MLCC退耦用的0.1 1 10uF很少看到出問題的。前幾篇看下來都是MLCC好棒棒，POSCAP拉積。想太多了，會這樣換只是高容值的時候一大顆poscap比。一組mlcc便宜，就這樣，你以為他們考慮的是特性嗎？。還有Layout，一堆MLCC比一個SP-CAP/POSCAP佔空間。簡單就是說便宜佔面小 所以商人就用了 沒考慮特性。三星：我會瞬抽，想不到吧嘻嘻。其實瞬抽的問題比較大 就算全上MLCC也擋不住大瞬抽。然後MLCC也有材質之分 NPO X7R Y5V Y5Z...。同容量下不同材質其實特性差異也很大 通通是學問。用料牽一髮動全身。大容量的MLCC溫度特性都不怎麼樣 能選的材質不多。用小容量特性好的MLCC去堆就是面積跟成本大幅增加。所以全上MLCC也出包 那是要看上的是什麼MLCC。＊＊＊製程漏尿不是新聞 所以瞬間超抽的鍋逃不了。別把各廠商用的MLCC都視為一樣才是正確的判斷。大概這次瓦特數高的問題吧，瞬間超抽電流更高了。但實際的料就要從BOM看，除非上料與BOM不符。推狼大。說***的鍋還不一定錯喔 高頻不穩或瞬間超抽阿。漏電會造成的問題蠻奇形怪狀的 要不是顯卡可以做的。其實就以往nv大晶片都是GG貨,品質穩定。比手機大這麼多 NV用***的機率幾乎要降到0。所以供電那些不用弄到很誇張也沒什麼問題。這一次照慣例上料 就炸了。恩恩 我也是這樣想 (完全不懂)。目前就先等看後續有沒有什麼發展。後續就鎖功耗就好了(。搞到翻車還得要看GPU上面的Cdie夠不夠。都買不到了還變這樣搶到不知是福是禍。搶到要幫忙debug不如沒搶到。有個疑問 圖片好像是4+2或5+1還是真的mlcc用20顆？。？？。推專業。見狼就推。六個大格，每格可塞一顆SP-CAP/POSCAP或10顆MLCC。有4SP-CAP/POSCAP+20MLCC或5SP-CAP/POSCAP+10MLCC。高頻的抽載要靠晶片上的cap來解 外面再多也沒用。通常沒想那麼多啦...都是為了cost down才去改設計..。.畢竟這最直接反應到成本...至於有沒有確認這種更動。是可靠的那又是另一回事了...有查出來是一回事...認。定這是不是問題又是一回事...當然也有很大的可能是。根本連做都沒做...只是現在消費者開第一槍直覺懷疑。到這邊來...你也沒法阻止啥啊...ASUS這次得到比較好。的評價你要說他運氣好或是真的有比較嚴謹的研發都行。感謝狼大專業解說。因為這次是跑遊戲壓測出來，而非跑分出現。所以推測有可能未進行完整壓測，所以逃脫過去。退耦能在晶片上最好，但背面沒空間，正面空間也有限。遊戲是因為很多場景轉換 資料預處理。讓局部負載爆減或爆增 這很難透過跑分覆蓋得到。狼，推。怕爆。狼大 問一下 那如果是3D MARK的壓測迴圈呢 這樣還是。不能跟一般遊戲相比嗎？。這方面沒有特別研究，如果能用腳本跑遊戲應該較準。看來只能有空開幾款遊戲看看狀況了。3D Mark 壓力迴圈很難跑高頻，壓力不小，尤其TS。推。山豬馬克有這摸好用，就不會一堆人送修沒問題。回來遊戲繼續破圖。3dmark很好用阿。剛跑一下，tse stress最高看到1.9。大多在1.8徘徊。沒辦法重現問題啊，還給消費者就是繼續破圖。顯卡商會不會叫遊戲商開發一個內測用腳本模式?。3Dmark壓力比較穩定，我遇到的情況是壓力降低時頻率。跳上去，遊戲程式就會出錯。。https://i.imgur.com/zISkagR.jpg  一張圖充分說明。mlcc 頂多稍微改善, 本身 nv cdie 就抓太緊繃。cdie 太小, PDN 最右邊的 peak 會往高頻跑, easy :)。我竟然看得懂…好像回到學生時期了。跟我想的一樣 被你先發文了。可以請問一下 SC-CAP 容量有差嗎 有些用220 有些用4。70。不同容值有不同的抑制頻率點,但也要搭配ESR/ESL。推狼大。推狼大分析文！我覺得要等驗屍報告出來再說，。不然現在解法都很像是挖東牆補西牆。。講到瞬抽，讓我想起A家的 Vega 系列顯卡... XD。不同種類、系列、容值都會在特性上有些差異。目前VRM低壓大電流，這些小差異就會使輸出產生不同。推