Costco 好市多 Airlift 氣動式桌上型升降台 不專業開箱 圖文好讀版： https://bit.ly/3368lss 中文商品名稱：Airlift 氣動式桌上型升降台 英文商品名稱：Airlift SittoStand Pneumatic Desk Riser 好市多購入價：2855 (實體賣場) ，2935 (線上平台) 差價 80 Costco 好市多 Airlift 氣動式桌上型升降台，以下 KT 就把他簡稱為氣壓升降桌。 產品特色介紹 === 此氣壓升降桌，高度調整範圍，最低約 12.5，最高約 43 公分，桌面最大載重約 10.4公斤，鍵盤架最大載重為 1.8公斤，桌面長度 76.9 公分，寬度 67 公分，升降方式 採氣壓式式操作，可輕鬆調整升降高度，其中鍵盤架為可拆式，可看個人需求，是否要裝 設。 https://i.imgur.com/vKDrETu.jpeg 專為好市多設計的商品包裝正面 https://i.imgur.com/FgEfe00.jpg 專為好市多設計的商品包裝背面 https://i.imgur.com/ZITkQ31.jpg 箱子側面使用情境示意圖 https://i.imgur.com/PxvSwJb.jpg 箱子側面使用情境示意圖 https://i.imgur.com/iZ4Fceo.jpg 開箱後，主要分為三個部分，第一個部分是中間長條形狀的鍵盤架。第二部分是右下 角紅色包裝袋，裡面裝著兩片要連接鍵盤與桌子左右兩側的鐵件與螺絲。第三個部分就是 桌子本體。貼心的是升降氣壓裝置已經裝好，拆開後包裝後袋，按壓桌子本體右側下方拉 桿，即可以升降。我們只要組裝桌子與鍵盤架連結部分，左右兩邊，每邊只要鎖上三顆螺 絲，共六顆，即可以組裝完成。 https://i.imgur.com/YRoDkhv.jpg 桌面超大，桌上擺一台 15 吋的 Macbook Pro ，顯得筆電很小台。不說乍看還以為是 最新 iPhone 12 新機諜照。(誤) https://i.imgur.com/3FgJwus.jpg 15 吋的筆電打開，看一下桌面比例照 https://i.imgur.com/5pMVttr.jpg 將桌面升起，放一罐茶裏王當對比 https://i.imgur.com/6UG7W9r.jpg 左右底邊兩側有品牌 Logo 使用心得 === 拆箱後，發現出廠有一些小撞傷，雖然商品包裝保護還算不錯，但還是有一些小瑕疵在， 不知道是我剛好拿到雷貨還是怎樣，這問題除非當場開箱驗貨，不然很難包證不會遇到跟 我一樣的問題。氣壓裝置升降，多少還是要用到一些人工輔助向上力道或是向下力道，才 能順利做升降，單壓升降桿不會有任何反應。 氣壓棒滿多地方都有用到，最常見是椅子跟床，這次是 KT 第一次在桌子使用到氣壓棒的 經驗，目前沒有買電動升降桌，主要原因是因為，家裡的工作桌，還滿勇健的且當初購買 也不便宜，丟掉有點可惜。但之前有買過懶人升降桌(Hawk 手提式多功能摺疊桌)，這個 是移動性很方便，但高度與桌面大小覺得不是很適合。所以這次才嘗試換氣壓升降桌 試試。 目前使用此氣壓升降桌心得是，這整組滿重且很大，移動性沒有那麼方便，大概放固 定位置後，就不會想隨意再進行更換，所以如果是考慮想要到處站著用電腦的朋友， 需練好臂力。整體使用起來還算穩固，桌面很大，但鍵盤放在架上敲字，整體檯面跟螢幕 會晃動，除非很秀氣輕輕滴打。以上就是這次使用 Costco 好市多 Airlift 氣動式桌上 型升降台心得， CP 值算高，所以如果沒有預算考量的朋友，還是會建議大家直接上頂級 電動升降桌，會是比較好的考量。 。是照片問題還是真的有點不平 感覺右邊比較高。還以為是類似Lian Li DK-04F那種電腦桌。。燙衣板便宜多了 可調範圍也多。桌上桌。筆電應該很需要這個 @@。感謝分享。看起來也太不平了吧...還是推薦直接買電動升降桌，。桌子放其他地方總會用到的，用振興券換一張雅浩的。MADESK目前安穩服役中。好貴...