: 引述《nobisyu ()》之銘言： : : 估價悄悄上架，剛剛刷到的 : : 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(ATX/M.2/Ｉ網/註五年) 4/21陸續到貨 從北到南運送誤 差 : : 搭配CPU合購加碼送AMD紀念沙灘鞋價值.490 (能擁有一片ROG是驕傲的...重點只要 : : 2990) : : 2990 X真的香~ : 剛剛去的，台中剩不到5片，給各位參考一下 原價屋跟欣亞 完售 剩德源有了。 英雄停售。 Sent from JPTT on my iPhone 沒了 還好吧 就有人沒買到而已。順發不是也有。洗版洗很爽？。到底這幾篇在洗什麼 電蝦是這樣洗的哦。好凶喔……。我是覺得每種產品有貨沒貨都開一篇通知 這板就廢了。已檢舉 看板主要不要處理 樓上你那篇我也檢舉了。我是說rayark2016。發病了?。推文在那篇下面不就好了。這價錢其實也還好 畢竟終究只X370 而且也出清多次。情報就是這樣用的啊，有問題嗎？。干我屁事。還蠻無聊的。一定是還不夠便宜 大家噓成這樣呵呵。買了一張拿來當背景牆 感覺不錯啊。還拿到拖鞋可以穿。愛看又愛噓 你說你是不是X。買貴了你要說阿。現在大家在等B550。推推。告訴大家哪裡能買買買，沒毛病啊。反而是那種PO上來之前就沒貨的，才欠檢舉。這裡是客訴版齁。兇。對咩，這樣很好，不會無聊啊，很多人都想要C6H啊。兇起來！推推。還好吧！感謝分享。噓三小 噓的有貢獻些什麼好文逆？。兇三小 不然你說說電蝦本來的意思是什麼。補血。購物的訊息文很好啊 不過剛去一趟某屋還有貨就是。現在不送拖鞋改送晶片讀卡機。讓板主判定阿 各位急什麼 板主認為可以 當然可以。我以後也來多貢獻一些一行情報文給大家。x370不支援zen3,有必要搶嗎。資訊即使有用但瑞凡你真的可以推文^^。剛買了 從台北殺到彰化去買 2020/3 出廠。樓上油錢有點貴。有買有推！。情報文這樣用應該沒違反版規吧。C6H賣3000元的不錯了啦 這價位無敵了。真的煩。補血 前幾天才買到一張。沒搶到才在那邊噓。有人要io界面多供電強而以。而且是省錢