來源 : 原價屋FB搶先開箱 售價 5190 月中到貨 https://i.imgur.com/YqnufCa.jpg 可以超頻 Sent from JPTT on my iPhone 。只有換晶片組跟前面板嗎？。千呼萬喚出來啦，也想知道值不值還是a300就好~!。加2000元有蕭邦或b1 配華擎B550M-ITX 樓下怎麼選？。新造型不錯 值1000。a300/x300好像都不用晶片組..。官網有X300W的型號分頁 不知道是不是白的XD。真‧APU 8GB VRAM 挖礦 不用研究如何修改bios 了。樓下買10台。10台不夠 這磚型看了就想拿來搭隔間牆。x300 不是晶片組型號嗎。想要白殼。AMD沒有這晶片組啊xD。有阿，AMD官網上面就有。我錯惹 QQ。召喚雪動物。對這種一直有個問題。是買機殼送主板？還是買主板送機殼 ？。對比去年A300剛上市售價 +1000。怕爆。這可以掛在螢幕後面嗎？。我也錯了 XD.. 真的有晶片組。不過說真的USB Port太少了 H470真的比較香。如果可以上4750G，那A300沒比較差，反正不會去超。上不了吧....A300 X300都是120w 有夠拼。現在有能超上 4000+ 的SO-DIMM嗎？想fclk 1:1。https://www.youtube.com/watch?v=jdikCZ4KfbE。白殼底加 想要什麼顏色自己噴。側板好像有USB的預留孔 可以擴充。這台未來CPU支援度會比A300好嗎？還是沒差？。超頻沒啥意義，正常風扇都裝不太下了。其實應該只有改前面板跟bios而已就貴1000......。跟A300比只是有官方支援4000系與以後APU，而A300官。方支援最高只到3000系APU。現在可上renoir的A300都。是靠流出版Beta BIOS。。不過這個機殼的洞有點大 484塞個磁吸網比較好。如果AM4只支援到2020 這台會不會是最後一個支援5000。APU的Deskmini機型啊。我比較好奇AMD官方有說X300支援4000系列嗎。AMD應該ddr4世代都會沿用am4，所以在AMD還沒推出d。dr5的平台以前我猜都可上，除非小石頭又再搞一台D。eskMini Pro X500削最後一筆。。a300、x300、pro 500都是不存在的假晶片組，其實就。是APU本身的Io die。這只是行銷名詞（似乎還有dum。my bios實作的區別，但這個我不太確定）。。買這台會有無雙圖嗎。變壓器多少W。120W也超不了什麼。當文書用不會超頻阿,那是不是買a300就夠?等產品出。我應該會挑a300就好，確實文書也不用超頻啊，只是。beta bios不知道穩不穩?。沒有全台無雙不買啦。a300 目前bios P3.60R 原屋的套裝4350G/4650G都是刷。這版。要便宜的 等上市 原屋商城上架 配特定信用卡 應該能。便宜一些吧。雪動物上次就說過A300 X300是把東西拉出來用的橋接。晶片==。A300最新 Beta BIOS是3.60S。沒多什麼東西就+1000...。所以是組4650g又不超頻的話拿a300就好了?。不喜歡 so dimm。感覺沒什麼差 而且外型也...。這前面板散熱比a300差吧...。所以有白色的嗎。USB太少是受限於AMD SOC設計這不能怪華擎。但不代表華擎都沒有腦殘過 x300開放超頻結果供電沒。加強就算了 連PSU都還是120w 看到時候會有多少人超。頻後因為供電不夠熄火 再來怪amd有災情。怎麼感覺沒啥變 拿A300比較實在？。X300的電源還在120w真的有點兩光。type-c 吃最高我看就扛不住了。USB太少真的是缺點  相比H470上10代i3 i5也不差。看有沒有大大測評一下 害我手縮了。原本也在等X300的，突然覺得A300就夠香了！。Type-c不能顯示，整體I/O介面是有點落伍的。超頻應該是不用太擔心，以小風扇的解熱能力應該是很。少會去超頻。上一代A300我記得是有套件可以壁掛 X300應該也有吧。所以只要有預留擴充孔位 就可以套件掛在螢幕後面。佛堂真的很慘 等了兩個月了4350G 一點消息都沒有。想裝都不能 機車。今天電腦又壞了一台 沒扣打等了只能乖乖買原價屋了。欣亞直接開賣了。小主機.有錢可以買台來玩玩也不錯..。算一算，組蕭邦機比X300貴2200多(成本b550itx吃掉太。多)，但usb還比較多0.0。重點是a300會不會停產？