老闆最近請我幫忙找張舒適、適合久坐的椅子 上網看到有個人體工學椅感覺還不錯， 可是一張椅子要價五六萬價錢不太可愛， 想請問有沒有使用過的大家可以分享一下心得 是不是真的有那個價值呢？有哪裡可以現場看這張椅子 https://i.imgur.com/iAoeGWr.jpg。因為你不認識..樓下說。代。廠。五萬塊這應該是你什麼都選到頂規吧？。你慘了接炸彈 高價的老闆說太貴 便宜的老闆說不好坐。全功能等特價39999。我建議你跟老闆說椅子一定要試坐，每個人感覺不同。去試坐，你的屁股會給你答案。google不就有不少使用心得了...。It's only 399。我當初買這張去門市坐了一小時，還回家考慮了幾天。代。伐。天天坐的話就看你的脊椎值不值得這些錢了。健康無價。椅子最少可以坐三年以上 五六萬除以三年根本沒多少。碳纖維很貴。非電腦椅 也有破萬的啊 看你老闆要哪種。椅子最好老闆自己坐坐看。幫他買張檜木椅 或特殊材料的 要多貴有多貴。請專人量身訂制。一個老闆坐爛椅能看嗎 這是裏子門面。我爸買過一張3萬的人體工學椅用了10年，壞掉後買了。另一張類似的1萬塊，兩張我都坐過確實有差。如果之前那張是90分，我覺得萬元這張也有80分了。哦然後最容易壞的其實是輪子，網布滿耐用的，只是。會越坐越鬆。伐。就算車子輸人 椅子不能輸。10萬都沒有 還好。伐土ㄏ。當藝術品。https://i.imgur.com/ajkJ74E.jpg  幫老闆選這個。建議網購～不滿意還可以退貨。不要再講天天坐了 我還以為在賣保險。繼續坐美國製aeron壓壓驚，好椅正該如此。nitori電動沙發 有一款布質的9900。伐H廠。最近剛好去逛感覺挺不錯的。習老闆，錢很多，買最貴的就對了！。啊不然坐到脊椎壞掉去開刀有比較便宜嗎？。椎間盤微創手術開刀15萬起跳。真的啦 只要不是動到身體的都便宜 不然五六萬連植牙。的錢都只能植半顆牙。可能是你還沒開始賺錢…吧。徒手復健課程一次1000元起跳 每週1~2次那時候就知道。痛了。五萬塊保固10年，一天不到14塊錢，你老闆值得擁有。很多人都這樣車子開雙B加油加三百椅子坐兩千。省小花大。如果真的想對老闆好 建議請他去試坐。再貴，做工、用料再好 跟自己身體不合就是不舒服。好的椅子真的可以讓你怎麼坐都不會痛。咦？原來是老闆叫你去找的喔，那請他自己去試坐吧。不然你推的他不喜歡還蠻難辦的。定時起來活動伸展一下很難嗎？又沒人要你黏在上面。覺得太貴就代表你覺得不值那個價錢，買低價點的吧。好的椅子坐10年 等於一年只花4000-6000 好賺。就薛頭炒作啊 要護腰先改善坐姿 或訓練核心比較重。要。想到外宿沒車買椅子好麻煩 上班又沒人在家… 唉。總之 先看你老板體重 接近/破百公斤 屁股的支撐很。重要 也就是很多網椅會NG 買硬椅反而比較好。賣得是優越感 懂？。盤子神椅Aeron考慮一下。http://i.imgur.com/aDrRGEk.jpg。50元而已。有錢當然買好一點的 沒錢就大賣場的。行銷費用很貴，要賺錢。aeron很爛啊，只要身材介於兩種尺寸之間就不用買了。Aeron我一天坐7小時 太划算了。長時間不買這張 我才覺得是傻逼。全功能怎還不特價起來啦。Aeron有 最近買其他牌後更能體會aeron的好。讓他看看小葉紫檀或黃花梨的價格。繼續坐我12年保固的美製Aeron壓壓驚。Aeron上面還有好幾張更好的椅子。精品椅十多萬。電腦椅明明就很便宜，貴的是人體工學椅...。電蝦版真正貴的是桌椅和螢幕...也最保值 QQ。保護脊椎無價～。捏下去買了你就知道  即使效果沒有宣稱的那麼好你也。會說服自己他很超值的XD。自己座久就知道啊。坐過幾萬的椅子後就知道價值在哪。這設計不好找替代品，不然本身哪那麼貴。Aeron連保固算下去就是便宜。我也覺得一張子要破萬...買不下手..。真的去試坐過Aeron就會知道真的有差，而且這張10年。保固，平均下來也不貴，如果在北部可以去雅浩家居。坐看看，反正不用錢XDD。毫無預算限制再買全功能。如果要萬元左右的人體工學椅T05就不錯了。https://i.imgur.com/Yghv22B.jpg。兩萬以內的話T05首選啊，通風就是爽