NV更新了發售時間，從10/15改成10/29 延遲的原因似乎是NV希望發行日有足夠的卡可以賣 美國官網消息 https://bit.ly/36nTmgU 台灣官網上架日期也改了 https://bit.ly/2HHCs2m 另外，消息附上了和20702080TI性能比較 https://i.imgur.com/kbcDKR5.jpg 效能看起來不會輸2080TI，感覺CP值算不錯，只不過又要多等了 這日期真的妙，真正原因只有官方才知道XD。反正一定還是會缺貨，幸好我買到3080了。不知道是修硬體問題還是驅動問題。樓上懂帶喔。還好先買到3080沒煩惱。發現賣太便宜了。牙膏擠太多?。1440p全開 CP值爆錶了吧。剛好RDNA2發表會隔天。等到主機板發霉。我猜一樣缺貨。這麼針對！！。1080P用這張會殺雞用牛刀嗎?。故意等AMD顯卡發表日嗎？。AMD 10/30再降100USD。1080可以等3060 3060TI。終於有明確跟2080ti的比較QQ。擺明了是等AMD。足夠的卡 乾五摳玲。啥時賣都會缺貨吧。只要黃牛覺得能賺都會被囤貨 好難買啊。1080p 60hz拿2060就夠了。不錯啊 趕緊廝殺 我想要便宜的新卡阿。看來就是3070就足以打趴amd了。晚點綁組裝而已啦 3080已經爽兩週了啊。明明價格早早訂出來了，搞延遲發售是想學AMD降價那。套?。散熱模組趕不及出貨。直接上3070 16G 漂亮。修BUG嗎。所以我說 3060會延期嗎。沒人知道3060何時出啊 官網也沒有。3080還賣得動，幹嘛出3070讓你省錢。NVDA才不在意有沒有卡賣好嗎，對打AMD爽死。你忍不住就直接買3080了，爽。限組整台。還想靠70 舒緩80的貨量… 什麼時候才能買到80。3080根本買不到。只要組裝都買的到啊 最慢三四天就拿到了啊。八月底先買 然後說沒一周內不給買 還是要發文罵?。哪來整天在組裝 快點賣啦。是要玩的沒上忍下來了。三星正常發揮。幹！是得武漢肺炎逆？還要等14天。然後開賣一定都缺貨 至少再加兩個月。等到過年前應該買的到拉 等等黨的勝利。哭啊。三星良率差啊。想買的還是等1111吧 不然聖誕節?。1111看有沒有貨吧，不然聖誕節一定買的到QQ。聖誕節組ZEN3+3070 遊戲機想來就是爽。沒有像以前挖礦熱潮這麼誇張了啦。70能贏上代80ti真是超香的~。挖礦潮來會哭死 完全買不到顯示卡 啥鬼都漲價。直接賣十萬 看誰要搶。老佛黃新奧義·凌遲式刀工。老黃：先給大夥一點時間rework。。2080ti賣1w5以上直接吃屎。坐等蘇阿姨10/8說 one more thing然後掏出顯卡。這是DLSS吧。騙鬼 延兩星期是能多做幾張卡。老黃是不是覺得3070秒全部。在rework？。你各位zen3出來不組香香機嗎?限組裝哪有差?。活該要用三星阿 是很便宜沒錯 但良率差  要合格還要。貨量足夠 要等多久？。刀磨利點 多切出3070。沒有足夠的卡可以切or 沒有足夠的次級品。rework & 等蘇媽？