已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：常多開網頁、看youtube、偶爾玩lol、有計畫連線aoc2de CPU ：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片1 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片1 VGA (顯示卡)：EVGA GTX 1660 SUPER SC ULTRA GAMING/Std:1830MHz/雙風扇/金屬強化背板/五年保 SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G(電競黑標含EKWB散熱片) HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：CP促銷振華 Leadex Gold 550W 80金牌 (全模組/五年保固)MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：20219 總價 (未稅/含稅)： 由於之前來版上詢問電腦已經十多年前，因此有些還是想請版大們建議幫忙 但之前機殼購買經驗，出現機殼內部空間過剩，造成機殼過大感覺， 畢竟使用了10年也沒多做其他增至，因此想詢問有沒有較為fit的機殼? 剛看了一下，確實沒有適合的扣具 哭哭雖然說用了十年了 但放在那有點浪費 如果要買有推薦嗎，爬文有提到虎徹的部分 感謝情報 另外R53600版上過熱災情是不是有點嚴重阿 有沒有推薦power? 上面更改玩，發現預算多好多阿，另外發現飛行者沒有光碟機位置是不是要側板打開額外拉出線裝 另外飛行者是不是要再多買風扇比較好啊 剛爬了很多文，感覺就想要FIT就有溫度的危險，而且幾乎都沒光碟機，不然飛行者的顏色跟外型我滿愛的，剛本來想說就要用光碟機時在拉線出來就好，感覺平常也沒用到，另外CN400好醜哈 我有加購一個前面三個RGB風扇，效果有一樣嗎? 另外i5 10400跟r53600價位差了1500，但3600災情搭配我的飛行者我的溫度真的很怕飛起來 會選飛行者是想讓主機fit，之前的主機大裡面空間有點過剩，如果要散熱好點當然也可以選其他機殼，另外如果要大一些就會考慮能安裝光碟機的。 那我不要FIT啦 JOJO 正常ATX的白色機殼有光碟機就可以了，太痛苦了 感謝還是改回3600畢竟不在拘泥在FIT，power已改，順便問一下可否記憶體直接8G4 剛爬文可以的解決，開側蓋然後接SATA在外面，所以說不定連光碟機都放棄。只要通風系統良好的機殼2000以內 換162預算爆掉，因此我還是改機殼跟POWER就好，話說AIR X/900的SATA好拉嗎?650W還是550W 目前菜單已改 在預算上還有 雖然不會玩啥大作，但想說再戰十年，還有什麼可以再加強的。要fit一點 你拿MATX的飛行者就可以了。顯示卡看要不要直接拿Super啦 價差不大。TX3可以沿用 規格比3600原廠好多了。如果是用了快10年的TX3還可以繼續用嗎？。也是 扣具不一定搞的到。Cpu Cooler扣具支援度，利民比較好吧！。喜歡BQT也可以拿 Pure Rock或者Shadow Rock。#1OScu-VE  這篇有說TX3可以用。Power BQT L11 700w 2390也可以考慮 湊一套。擔心溫度就拿10400F+TUF B460 PRO WIFI的真威。溫度比3600低不少 效能都差不多。怎麼不拿EVGA 650 7年金牌又全模組扣掉禮券還便宜。這咖機殼沒有光碟機位置 換別的吧。要光碟機的話 CM NR400可以看看。飛行者可以買個風扇來裝。Cpu Cooler：Le Grand Macho RT。EVGA POWER 600- 650w 很夠用了。與R5 3600同級的應該是i5 10500吧！。SSD改SN750，sx8200pro有可能抽到紫光顆粒。機殼要換 ATX的板裝不下M-ATX的殼 建議可以看AIR900。散熱效果蠻不錯的。那你就改ATX板子配個CM E501L這樣也滿fit的阿。有顯卡 拿F搭板子的組合優惠即可。拿GD 600解退現任務，PSU又不是保固到就會壞掉。。實付1490。。hmmmm有沒有考慮買個外接光碟機？ 記憶中的白殼都沒。有支援光碟機qq。只想到FD R5，但白色款不知道還有沒有貨。可以考慮air900/air x搭focus gx的組合 保固比較長。air x有白色 ram如果要32g乾脆別拿真香 單拿atx的t。uf pro+16g*2。POWER+CASE一起拿focus gx-550+air x的CP促銷夠用了。SSD如果要再省一點a2000 500G跟sn550 500G也都還。不錯。怎麼記得TX3的扣具跟AMD原廠一樣 可以沿用。另外3600哪有過熱災情 是一堆人看到溫度8字頭就喊。熱。哪有這麼不耐用。可以拿黑爵士+雙面男爵的CP組