RTX 3070 TUF看起來就像RTX3090/3080系列。該製造商推出了兩款TUF顯示卡： OC和非OC型號，遺憾的是兩者均未提供規格 因此我們需要再等待一些時間才能知道官方時脈速度。 RTX 3070 TUF看起來就像RTX3090/3080系列。該製造商推出了兩款TUF顯示卡： OC和非OC型號，遺憾的是兩者均未提供規格，因此我們需要再等待一些時間才能知道官方 時脈速度。 TUF 3070系列採用帶金屬罩的三風扇散熱器設計。與GA102 TUF型號相似 這是一個2.5插槽設計。我們可以注意到散熱器已更改 並且顯示連接器的設計也不同。儘管RTX 3070 TUF保留了附加的HDMI （所有ASUS RTX 30型號都擁有三個DisplayPort 1.4a 兩個HDMI 2.1連接器。 儘管與RTX3090 / 3080系列相比所需的功率更少，但該卡仍保留了雙8針電源設計 TUF Ampere系列是Ampere推出時最好的版本之一。修改後的型號不僅擁有完整的MLCC配置 而且以NVIDIA推出卡的建議零售價來販售，這無疑是一個不錯的選擇。 通過比較背板，可以更容易地註意到GA102和GA104 TUF版本之間的差異 RTX 3070系列的背面有不同的SP/MLCC設計，但在官方照片上僅可見PCB的一部分： https://i.imgur.com/lh5ubqB.png ASUS TUF RTX 3080預生產左，ASUS TUF RTX 3080零售中，ASUS TUF RTX 3070零售 右 來源 https://videocardz.com/newz/asusunveilsgeforcertx3070tufgamingseries XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24485011.html 估計會瘋搶的一張卡 限組裝 黃牛3000賣 。請問最後一張圖的左和中 是指之後3080會改版嗎?。rog何時才會上市.. 等得好苦啊。該不會又要cost down了吧。先猜12月才能買的到。上市之後12月也搶不到......預計到手已經明年初。反正預計也買不到，規格參數就隨便開吧。3070瑟瑟發抖。中間全MLCC的就是現在通路賣的版本。買不到啦。依照現在3080/3090供貨來說, 我猜等明年1~2月.。3080/3090目前供貨不多阿。TUF 3080搶不到 只能等TUF 3070首波搶個兩張了