ComputerBase (德文) https://bit.ly/3mzstfH VideoCardz https://bit.ly/3ckTkHm 一卡難求的 3080 看樣子到處都在搶 ZOTAC 在德國 Amazon 開了 3080 Trinity 預購 結果官方發推表示，預購將近兩萬張了 他們想當然也沒辦法出那麼多貨 雖然很抱歉，但他們也是傻眼狀態 隨後那個推文被刪除了 XDDD 另外 ZOTAC 官方也表示正在確認 3080 Trinity 實測比公板慢一點點的問題 4K 遊戲元年，老黃跟蘇媽的史上最強遊戲季才剛開始 Sent from JPTT on my iPhone 。不知道這風潮穩定下來要多久。先買在說 晚了就是Other了。準備漲一波。3080本來就會搶手 CP值遠大於3090和3070。https://i.imgur.com/aYHo1q1.jpg。所以索泰這張渲染圖到底是哪張啊...。正 帝版？。樓上那張在官網寫是AMP版本。索泰的頻率是不是不高阿。不是號稱堆料王嗎 ㄏ。AMP系列才有堆啊。這次Trinity就公版NV PG132 SKU10的PCB。其他歐美系廠入門卡都這張PG132的PCB。台廠目前首發的自製PCB。https://i.imgur.com/cW3Hjgj.jpg。了解。上圖是。NVIDIA PG-132 SKU 10 公版PCB。然後這次只有FE版有12pin的原因是。NV給AIB的參考PCB也還是雙8pin。各家當然還是繼續用雙8pin。tuf的oc版買一買就好了，再帝也不會變成3090。https://i.imgur.com/mo2xNOv.jpg。這個是NV FE版本的。NVIDIA PG-133 SKU 10 創始版PCB。Tuf的oc版到底有沒有在台灣上市啊……。TUF的OC跟非OC PCB跟風扇好像都一模模一樣樣。可能之後還沒有21990 改賣貴的OC XD。公版都跑不贏 是垃圾版?。連公版都打不贏，Pass。我覺得zotac先確認保固比較實際。官方網站說3+2, 台灣FB說不知道。看來這代索泰整個爛掉了。如果不要GAME的話，就看映眾表現怎麼樣吧。說到送Gamg, Zotac倒是很快，兩小時拿到。inno chill的噪音不是被評 很有精神嗎xD。丐版要Game=TUF 不要Game=EVGA。其實我覺得台灣的第三方卡商太少，並不是什麼好事..。.。就冰龍變火龍 還來救援魔龍 不過據說10/20系也是這。Evga就是E阿XD。我以為你在說Game的GAME xD。有買到一張 看FE評測跟tri的 的確跑分小輸。不過照目前情況，這代也不用想那麼多了。除非二線卡廠能拿出比Tuf還香的卡，不然真的會很難。賣。這代救救北極熊實際，正在測75和100實際差距。知名度就先輸GAME了，結果一個比公版爛、一個很有精。神...。inno很有精神那張不是基本款欸。放在22k比較有點不恰當。冰龍好像已經雷了10/20/30系了= = 都是好看溫度高。非丐版都很有精神了.....丐版不敢想像。看完評測奧德賽好像也沒多多少，有點不想換了，QQ。輸1~2%等於濫? 好歹溫度及靜音是贏公版。都是3080 比溫度 噪音 保固比較有意義。有多少是買來挖礦的啊?。對我來說 效能贏2% 但有明顯噪音 我寧可選安靜的。效能輸溫度噪音贏也是合理阿。那買TUF就好了 全部都贏。4年保固 讓人遺憾qq。拿微星也樂勝。支那牌Pass。超上去能多幾幀？超頻也沒那麼神喇。映眾是香港的吧。支那的卡商就七彩虹跟銘暄兩家。inno3d和zotac同集團的。香港不就支那。硬要講的話支那自己的淒慘紅其實最雷。雙8要堆那麼多電容幹嘛？。這也太多了。今年A家新卡不知道要多便宜才賣的動‥‥我看收一收。專做Apple跟家機好了。香。zotac 3080 trinnity其實沒那麼遭啦 只是風扇要自。己拉不要用原廠的  時脈最高只到1980mhz 不能再高。了一直撞到功耗牆。蝦皮9.5折+原價屋9.6折+刷卡-800 20180買到。還有真的原廠設定略輸公版卡蠻奇怪額達。zotac fb說還在跟業務主管確認保固 呵呵 要是4年保。我考慮要不要脫手換tuf。說真的連自家產品保固怎樣都不能確定很好笑。要玩4K畫質沒一張3080怎麼行。20180能買到3080真的划算