已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 日常文書，如Office作報告及瀏覽網頁， 還有看愛奇藝、Netflix或Youtube這些網站， 基本上負荷不算大。 另外因為一些舊的硬體可以沿用所以就沒有選擇硬碟， 再請各位大大幫忙看一下這張單有沒有需要改進的地方。 CPU (中央處理器)：一搭三 R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G)內建Vega 11內顯 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS M獨家鷹雄(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：台達 400W/銅牌/全日系/5年保固/3年換新/GPS400DB B CHASSIS (機殼)：aigo darkFlash DLM 22 薄荷綠 /MATX IDCOOLING 12cm (薄荷綠)白光馬卡龍扇 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：11069 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題。不知道MB改成B450M gaming會不會比較好?。依你的用途如果價格一樣的話選順眼的就可以。好的!因為有一條M.2 SSD剛好可以用，單上的MB剛好。有散熱片。8G*2拉 單8G瀏覽器開個幾頁就沒了。沒注意到只有8G!!!感謝提醒!!。https://i.redd.it/kt33uw37h1f51.png。內顯還會吃你個1G2G 還是上8G*2 反正RAM那麼便宜。感謝各位大大!已更改!。機殼可以拿小尖兵 ARGB 前20cm+後12cm風扇散熱較好。但燒錄器可能就無法沿用了。bv 500+dlm23組合1950 官網evga還送超商卡。dvd要沿用要改bqt 500w+格理芬組合。看起來差不多了，不過電源可以拿五年保的su9。喔，看錯了，看成台達三年保，原單可直上。好的!  那我就剩殼再挑選一下了!。欣亞有C+P組合價，閉嘴牌U9 + 飛行者 約2k多。電供可以改拿聖武士350W也行五年保兩年換新。也可以拿藝人的B450M Legend套餐  #1VDcmFTX。對板子的意見比較大 這張板子內顯供電普普而且沒有。散熱 不太推裝3400g 最好拿個450 tuf pro吧。其他倒是ok。主板拿gaming那張比較省 也是五年保 不然這價位拿mo。rtar tuf pro好一點。主機板推tuf b450m pro gaming或者說想省拿b450m ga。ming也OK POWER可以往上拿到su9 500w以後想補顯卡。選擇性會比較大。好的 我再更新一下！。其實我覺得可以考慮3200G的搭配，應該也可以滿足你。的需求了.。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH 1890。電供推EVGA 500W BV 五年保三年到府收送兩年換新。現登錄送小七400商品卡。機殼可參考視博通小尖兵 ARGB M-ATX/三面透側。前置 20cm ARGB 大風扇。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張來搭