想請問大家 認為的I78700殘值還有多少啊 今天在FB二手社團PO文8700 5800元 連使用多久都沒寫（其實只有1年半2年） 就一堆私訊 一下就賣掉了 查了一下蝦皮上還有賣70008000的 買家或賣家的心態是什麼呢 我都賣掉了是要估什麼價啦 只是單純好奇大家覺得的 想了解到底買家在想什麼啊。估價到2手版，這不能估2手。我先。81000吧 你虧了。賣掉還來問？。二月還三月賣8000給你參考。不過我只用半年多。阿不對 快一年。因為8700對不想砍掉的Z370 B360 H310小小珍貴啊。每個人想法不同 你的目的是啥。就說有人就不想換板啊 就算你換AMD R5 3600。你原本的主機板勒? 賣掉買新的是不用虧錢嗎?。要虧錢不如直接買二手U就好 有人就不想虧太多啊。這樣回答有滿意嗎 不想虧賣板子的價差 不想賠。打個比方 假設我原本是用ROG MAXIMUS或STRIX。就算我賣掉虧錢出售板。我也要貼更多或者等價才能買到下一代的 ROG MAXIMUS。難道我原本用ROG/MAIMUS STRIX系列。我去換下一代我會去買丐板PRIME嗎?。那我是不是砍掉重練 我要愈貼愈多?。我幹嘛不原本我用i5我換i7就好。1年半～2年 若你是買盒裝新品 那應該多在保固內。但若是一樣買二手來的 就當我沒說吧。而且它的後一代(9x00)多半都沒有HT 顯得8700尊貴。甘你屁事。甘我屁事。？。我也很好奇8086K，有沒有這麼搶手?。8700 4.3G全核 合理價格大概就跟9600K二手價差不多。傳家寶啊 不然哩。9600K 基本盤4.8G 多數遊戲是勝8700的。“賣家的心態是什麼呢”問你自己這個賣家啊！。948794狂。8086K因為是限定版 有一陣子8代CPU大缺貨的時候...。都賣掉了問屁。傳家。不然要買跛腳的i5 9600系列嗎（沒支援HT），這價位。還行。郭。你可以賣50啊。跟2080打包賣一賣吧。7700k都還能賣五千左右惹，不過我比較懷疑是假買賣。真哄抬殘值。盯拍賣是一件無聊又燒腦又費時的事，有人寧願用錢。好辦事，有人願意用時間換錢，這是價值觀問題。。有朋友會拿一兩百的東西叫我幫忙賣，我都直接回。我的工資就不止了，這種撿現成的朋友很糟糕。。50收。事實就是 智力測驗不是人人都能過 嘻嘻嘻。不想賠那麼多啊...。時間或台幣擇一