慟 本魯3080開賣體驗落選 不過剛看到信件裡面寫還有3090體驗活動 明天的活動只有3080 所以3090還有一場體驗活動 會不會繼續抽免費就不知道了 有的話EVGA 484很懂行銷公關？ https://i.imgur.com/H5TZ8D7.jpg。抽好抽滿。其他廠都沒活動喔。30系列支持潮牌！佛心公司。3090/3070比較晚發售 要抽一定是等正式發售。https://i.imgur.com/mpIaFZf.png。當初發售時間是這樣 不過最近NV有延後NDA跟發售時。間。滿用心的 沒中也用信件和簡訊通知xD。我簡訊和mail都沒收到的說。我根本沒申請 所以也沒收到。潮牌讚讚。如果台灣FE板的3080也賣這價錢真的好吸引人。想預購。上面的售價就是NV台灣官網的售價。其實20系列FE版當初 PC家上架也不算貴。比很多家的次旗艦便宜或是將近的價位。只是保固只有三年。公版卡只是輸在保固 反而微星萬年不變四年保屌贏一。年。我的環境灰塵多.只能靠機殼本身濾網硬撐...。我機殼濾網有跟沒有一樣 還是半開放式也一堆灰塵。想換FD的R7 但是現在這個殼又捨不得換。我還丟一台空氣濾清器在機殼前方 也是一堆灰塵。你可以在風扇上面裝HEPA  直接屌虐空氣清淨機。濾網要怎麼固定在風扇前是問題啊。3070 15900起？。這次定價終於比較正常了。買3M的捲筒濾網，裁好用無痕膠帶貼在機殼濾網上。還可以順便用膠帶把機殼小縫都封了XD。我大概半年才換一次另外貼的濾網，隔塵效果不錯，不。想影響進風太多就要勤快換了XD。如果小縫通通用3M肉膠帶解決.我的機殼1次會用掉1捲。不過好像也只能這樣搞。無料星只多一年保是屌虐在哪裡....價位同公版料也沒。比較好...。靜電濾網真的有夠好用== 寧可難看也不要機殼裡一堆。灰塵 看了就受不了 要清也麻煩==。那個是真的會送嗎?還是說是送給自家人?。別傻了！我抽中備選，登陸備選直接變成不符合資格，。整個活動充滿，然後過5分鐘直接額滿，滿滿的黑箱味。！