不確定這樣會不會有葉的疑慮拉 可是爬了很多地方都沒有解答 想請教某屋的變動分期付款到底是怎麼玩的 以40000算24期也得出了45XXX的金額 那他的變動分期付款用意是? 當你年輕的時候 你會覺得真愛無敵 麵包以後就會有 當你中年之後 你會發現真愛很重要 所以他需要麵包來保護 文章代碼(AID): 1LOyQl47 (Gossiping) 作者： yasaq 不是這意思，我不明白的是他變動分期付款的部分 該怎麼說，應該是我中文造詣不好吧? 這段話的意思是每期的分期付款都會因市場調降而有所改變嗎? 就以銀行那邊來說，是有辦法達成這樣的功能嗎? 對，這段話就不明白了 零件價格浮動造成的價差 就我的對浮動分期的理解是 每期零件價格浮動>變動刷卡總額>所以才有最即時最便宜的價格 還是只是刷卡當下會用那當下的零件價格去分 全國最大客服版(X) 原來是這樣QQ 若仍讓您一笑也是日行一善吧 我卡額大約200K吧 因為您說我卡核不過阿(菸 有幾個想買的零件只有原價屋有賣(躺 其實我最先也只是想問原價屋變動分期付款的問題 可是您就扯到我卡也核不過 我只是在思考最便宜的分期方式而已 您所說的滿額分期最多大概就安X銀行那張12期卡了吧 走來走去還是得回罰站屋QQ。分期都要有利息。最終總額啊？。樓下請客服。不是每個廠商都有跟銀行合作刷卡分期零利率。只有我看不懂你想要表達什麼嗎...?。他有說零利率嗎？沒有的話分歧本來就比較貴不是嗎。分期要利息的。https://imgur.com/gNDPeJI。隨便餵個狗就有答案了跟我說你找不到。還是你以為分期都不用利息的?。零利率只有順發吧，排隊屋一直都是有利率。想要分期0利率去藝人店啊，何必硬要去某屋。為什麼銀行要配合原價屋? 原價屋刷就是刷最後總額。再去分期 會變動是指零件價格浮動。在這變動期間你又還沒刷下去 關銀行啥事?。為什麼不自己去問客服。你是不是以為分期刷下去後 零件價格升高/降低你的。刷卡金額?! 當然不可能啊 你刷下去就固定那總額了。剛有缺字 你是不是以為你刷下去後你的金額還會浮動?。原價烏有客服電話啊 不會打去問喔。*屋。你去超市買菜10塊 結帳完菜價飆漲5塊 難道店員會來。追討你快嗎= =。5塊。買房分期 房價大跌（雖然不可能） 也可以浮動還款。？這邏輯？？？？？？。生活常識？？？。在想什麼= = 刷下去就是你跟銀行的事了 已沒店家事。笑死人 你刷下去就是以當時的價格分期了啦。就算零組件全部都跌到剩10% 你還是得乖乖分期付完。文字是不太清楚 但你的想法也太神奇了。一看就知道是沒出社會 買不起又想分期到小朋友。這麼想分期 有些卡是滿額直接十期零利率 不過你大。概也過不了。變動利率應該是類似房貸吧，央行減碼加碼會變動。不過刷卡的總額(房價)是不會變的，會變得只有利息。卡額有200k不稀奇吧== 如果你講的是卡費那幹嘛分期。直接一次付清不就好。因為罰站屋不想被收 收單費用 所以轉嫁消費者。所以罰站屋只能刷visa或付現 信用卡要去藝人店或網。購。200K還好 上次辦花旗下來就170了。我說的是那些滿額無條件分期的卡 閱讀能力？。如果你有那種卡還會來問這種問題？。另一個可能性是你可能不知道你持有的卡有這種方式。建議你自己去跟發卡銀行問清楚。變動分期那個類似銀行給你的滿額分期吧 按照你期數。有相應的利息趴數要算。藝人店上次第四次去交關，備料還是2266，還是得去。某屋(嘆。刷卡分期只會看你當下總金額 期數 利率 當然如果你。拉的期數越長 銀行掛的趴數越高 最後你交的錢 一定。比你一次付清多 但不會看該商品目前市價做調整。藝人店真的是固定缺貨。頭好痛 幾歲的人。刷卡還是去藝人店吧。要去原價屋就是拿現金。去他們蝦皮賣場 有活動可以2萬用-2k買 沒有請他們補。定價會高一點跟沒搭機價 但有劵應該可以省6~9%。不過最近沒活動了 要等下一波。信用卡=以你的信用跟銀行借錢。可以直接問客服。可以的話 還是不要分期 不然算下來也是挺貴的。又不是無息分期。都直接去藝人店消費，這年頭3C的店家還是全台最大連。鎖都不支援刷卡分期0利率，就知道躺著賺現金流多噱。了，還一堆信仰支持者，物品又沒比較稀有罕見，價錢。也沒比較便宜。都幾歲了還不懂分期付款是啥。分期都有利息吧.目前就藝人店有配合銀行3/6零利率.。沒分期都要加%了，何況有分期。羊毛出在羊身上。40000也要分到24期...