已買/未買/已付訂金（元）：尚未買 預算/用途：4K遊戲用途 CPU (中央處理器)：Intel I710700K 11600 貓頭鷹NHU14S 2500 MB (主機板)：Asus TUF Z490PLUS Gaming 5290 RAM (記憶體)：kinston 32GB DDR4 3200 X 2 7000 VGA (顯示卡)：MSI RTX 3080 Gaming X TRIO 10G 25000 SSD (固態硬碟)：WD SN750 1TB/M.2 PCIE 4750 HDD (硬碟)：Toshiba 6TB[nas] 5800 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻Prime PX850白金/全模/12年 7000 CHASSIS (機殼)：Fractal Design R6 C (白靜音) 5000 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：73940 完全不超頻 比較擔心的是 10700K靠NHU14S不知道壓不壓得住 RAM裝到64GB是特殊嗜好. 希望可以得到良好意見 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝大家意見 記憶體改為Kingston 3200 32GB 好多高手。記憶體那什麼鬼...Z版當然拿頻率3字頭的阿（是你叫。我鞭的喔）。遊戲機你拿LT3200 16*2 3499那組夠用了。塔散看要不要上DRP4吧。64G是特殊癖好的話  就當我沒說吧...。散熱是可以挑好一點，剩下是沒什麼問題了，只是現在。趁SSD便宜，看要不要再買一條小的分系統碟+遊戲碟。捏上3090(誤。D15輕鬆壓10700K。這個預算我只能說 你開心就好0_0/。可以拿10700KA 有漫威包裝盒lol。記憶體拿3200的會好一點。HDD不知道你需求多少，但可考慮加一顆SSD當遊戲資料。碟，就算系統重灌也不用浪費時間下載遊戲。漫威智商稅的東西也好意思推。漫威那個只是盒子 推個毛。ram換3600頻率的16g*2 散熱器拿u14s的話 自己再多。買一隻扇子。U14S就是中小型單塔，要散熱性能上雙塔才是正解。風魔2、銀箭T8算CP較高的雙塔，不然就直上性能最好。的D15(S)，U14S價格不上不下性能又沒雙塔強定位尷。尬。既然有人噓了，我也噓一下好了，漫威就是100%智商稅。的東西，絕對不要買。超頻預算拉到75K結果記憶體只用2666...你不如不要超。對散熱疑神疑鬼的話，乾脆就D15(s)上一上買心安。。10700k上雙塔吧，直上D15。可以拿1000W的 PT PTO  #1VJd1L-m。怕的話塔散直接上D15啊 或是價格差不多有DRP4 其他。沒什麼問題。塔散建議直上DRP4或D15這類的頂空解熱能力比較夠。其他還OK上吧。10700k拿U14s很夠了啦 又不是10900k。他也算是中大型了 說中小型的舉個例吧。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF RTX3080那一張CP高