已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 玩wow和FF14 目前特效只能開2希望能開高一點QQ CPU (中央處理器)： AMD RR 3600 MB (主機板)： MSI MAG B550M MORTAR WIFI RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅) X2 VGA (顯示卡)： 華碩 DUALRX5500XTO8GEVO SSD (固態硬碟)： 美光 Crucial P1 500G/M.2 PCIe/讀:1900M/寫:950M/3D QLC/五年保固 HDD (硬碟)： TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)： 台達 650W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年保/3年換新/GPS650FB A CHASSIS (機殼)： CM 酷碼 MasterBox E500L MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：28557(預估) 有幾個問題想問 1. 主板目前是在 MSI MAG B550M MORTAR WIFI TUF GAMING B550MPLUS (WIFI) 兩個之間做考慮 看了一下其實也不確定到底哪個比較適合 所以先暫停為前者 有沒有大大可以分析一下 2. 顯卡部分 本來顯卡想裝580的 不過想想也出一段時間了 想說還是改5500XT 還是選擇N卡更好？ 3. 然後電源本來有考慮BQT 不過想了想還是用台達 在想650w會不會抓太高 還是550w就好了？ 4. 機殼部分本來考慮Q300L或Q500L 不過看了一下還是選E500L 好像也沒有太多問題 不過我看E500L的洞好像沒很多 散熱ok嗎？ 5. 然後我有必要買塔散嗎？ 還是原廠就夠用了？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。1.550的話tuf表現比較好，可以去看對岸的評測。2.絕對N卡，5500XT不優。3.之後不升級的話550就夠了。5.要安靜可以加塔散，拿個1K左右的，像虎徹就可以了。然後SSD不要拿QLC。類似預算建議拿A2000。2、多捏1.2K 拿2060。4、先思考有沒有一定要DVD E500L前面多少還是會擋。如果選E500L要補風扇 他只有後風扇 前面至少補一個。便宜的Arctic P12、TL-C12 都不錯。5、預算夠就補個千元塔散，虎撤2、AS120PLUS。FF14買N卡吧。選N卡就可以了 1650s 1660s EVGA都不貴。要洞洞多 機殼E501L也可以挑。3600能補就補  順帶一提 顯卡能上到TUF3 1660s更好。你沒說要開到多少，不過wow要主頻高比較優。3600鋼鐵傳說組合可以省上一點。P1 QLC不建議 換A2000 OK。win10 送無線滑鼠加減拿。顯卡同以上幾位建議。機殼現場看你喜歡的就好 組不起來店家會跟你說。電供可參考EVGA 650 GT 80+金牌 七年保三年到府收送。兩年換新 現在官網登錄送600禮券。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。顯卡別碰A牌 光是驅動程式 遊戲優化就一堆問題。就算A廠把顯卡驅動程式搞好了 遊戲廠商也懶。懶得最佳化(優化)遊戲。預設還是強烈推薦n牌顯卡 我個人就在等3070。等不下去的話 RTX-2060 super 撿低於8K的新品。超過8K的RTX-20系列都別碰 價格還在崩。SSD拿個A2000或SN550 顯卡的話可以拿2060 現在價格。還算不錯。拿N卡吧，那個驅動真的值5000，可以拿2070 2060 166。0s，看你預算，這幾張跳水價都還行。電供改拿黑爵士II 650W登記延長10年保兩年換新。顯卡的話1660S滿OK的,拿N卡會比較適合。拿N卡吧 版子拿TUF的比較好～。遊戲機顯卡還是拿N家的比較穩定一點看要不要小捏一。下上evga rtx2060 ko gaming。SSD同價位比較推a2000 500G或sn550 500G。預算夠上sn750 500G也不錯。POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷。塔散的話穩定使用原廠散夠用了可以先不另購。要省錢不升級的話板子拿450 tuf就很夠了啦。SSD不要拿p1 qlc就算了也沒比較便宜。顯卡拿evga 1660s吧  預算不行的話1650s也不貴 ssd。要拿美光至少拿P5 不然差不多價位A2000 sn550效能好。一點 psu可以考慮bqt pp11有特價。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550M PRO那一張。PSU拿聖武士650W