起初也是在EVGA論壇看到活動 https://tw.evga.com/forums/m/tm.aspx?m=4162 抱著姑且試試看的心態 沒想到這次在這麼多人選中報名，被選到參加活動 https://i.imgur.com/XYwC6Fz.jpg 做個今日體驗以及內容敘述簡單開箱跟簡介 大約五點多抵達中和，陸續就有參加者玩家到現場 https://i.imgur.com/4IauP6J.jpg 本來想說活動搞完應該要9~10點只能回家吃泡麵之類的 EVGA主辦單位跟工作人員也很貼心的準備晚餐跟飲料 https://i.imgur.com/IYn6chF.jpg https://i.imgur.com/SN5Uufk.jpg 因為過程手機必須被保管也無法拍太多照片 所以只能就今晚參加活動以及開賣實況跟買到的XC3開箱 入場前也有調查表問你是否有意願買卡 真的萬萬沒想到開賣價格很香，而且全通路都沒貨了 其實本來抱著多數人都是來抽獎沒有要買的心態 也萬萬沒想到後面竟然今晚會全球大缺貨...如果你也有買到...真的恭喜 今天在場內6點到9點 一整個沒手機好像跟外界失去聯繫的感覺 有點不曉得這世界發生什麼事情 也不知道RTX3080 會賣超預期 體驗內容簡單敘述 除了CEO簡單的致詞以外不浪費玩家時間 就準備將現場65位參加者分組進行分區體驗 包含EVGA公司內部參觀、RTX3080系列 FTW3跟XC3的新設計 以及體驗4K60單卡RTX3080遊玩CALL OF DUTY 現代戰域 我也蠻久沒玩COD 話說大逃殺模式還蠻好玩的 現場的談話時間分別邀請 EVGA 五位不同部門主管跟台下玩家QA 研發團隊Leader、設計總監、PSU事業群Leader、網站管理MIS、跟正妹行銷leader 後續會積極在台灣市場重新布局，然後SFX也會有引進的計畫跟 850W以及1000W的挑戰 然後大家就一路弄到八點半，抽獎完畢後(恭喜抽獎幸運兒OO) 就九點鐘正式開賣啦因為大家其實都沒拿到手機 也還不曉得目前外面一卡難求這麼嚴重，所以現場有買到的真的恭喜可以先享受 不然財力自由的話你也可以下周買 RTX3090 九點一到 玩家就分兩路動線，隨機結帳也有一起賣 EVGA POWER 現場有原價屋跟欣亞的機動人員以及刷卡機 然後原價屋的話就拆封貼保貼 30 天換新SOP https://i.imgur.com/UlYaFeR.jpg https://i.imgur.com/C4nVIuA.jpg https://i.imgur.com/8rPNWHp.jpg 話說原價屋也有電子發票了只是沒載具 https://i.imgur.com/iFjrm14.jpg 準備進入 XC3 主角開箱，比Black多一個位階的版本 雙8PIN雙槽設計 全新彩盒設計 沒有凹角 五年保固 https://i.imgur.com/9HIXAkd.jpg 裡面配件很簡單HDMI TO DVI、跟貼紙等 https://i.imgur.com/s6M7aqI.jpg 包裝就泡殼一個，可惜沒海報了 以前買10系列都還有送海報 https://i.imgur.com/MgdCRin.jpg 雙槽(其實是2.2) 還是舒服 小機殼友善 https://i.imgur.com/PqDbgbq.jpg 恩...EVGA哈密瓜設計 e 風扇 延續下來 有人喜歡有人不喜歡 https://i.imgur.com/8C9OPSr.jpg 雙8PIN 設計 基本上按照官網建議是750W其實6C平台650W也能推 https://i.imgur.com/lK1JG4M.jpg 最近因為EVGA電源供應器跟視博通大促銷 回函卡很殺 也準備了一顆 750W GT 來餵 3080 https://i.imgur.com/w0X4pli.jpg https://i.imgur.com/z73qigB.jpg https://i.imgur.com/8qObMG7.jpg XC3 搭載強化背板 然後有開洞，現場解說實測散熱有增強 https://i.imgur.com/bAzB2dP.jpg https://i.imgur.com/M9a9OOS.jpg 散熱器尾部一個紅色裝飾設計 GAMING 風 https://i.imgur.com/h5BUcRp.jpg 離場時交回問券送了一個小禮物 EVGA 潮 T 抽到肥宅尺寸XL剛好 https://i.imgur.com/FGYSLYG.jpg https://i.imgur.com/lLnoEel.jpg 再來就是快速驗證一下新卡 回到家迫不及待上機 https://i.imgur.com/SuRwwNn.jpg 驅動老黃官網也準備好了 456.38 https://i.imgur.com/1WGlRtb.jpg https://i.imgur.com/CrPBLxm.jpg 軟體的話如果要進行完整的體驗可以安裝 EVGA PRECISION X1 包含超頻、風扇轉速控制FTW版本有icx3技術則可以針對測溫點進行溫度監控 https://i.imgur.com/wZJAxmN.jpg EVGA RTX3080 規格三星8奈米製程 GA102 PCIE4.0向下相容 3.0 x16 時脈1440Mhz基礎加速 1755Mhz 稍微跑一下滿載靠XC3風扇加持安裝在機殼中約60~63度左右 https://i.imgur.com/hEpCQNR.jpg https://i.imgur.com/U27zM53.jpg 接下來就是準備玩手上遊戲了，還有等待看門狗自由軍團兌換..香 (補充EVGA不能換) 心得小結RTX3080 真的蠻香的適合 1080P 240HZ或4K60或2K165可以說通吃 剛看耗電瓦特計雖然沒有一下子就衝到350W以上 自己體驗溫度也沒預期的這麼高 不過還是乖乖照規矩換了750~850W的電供，接下來應該會持續帶動電源供應器汰換潮 總之呢...真的無法預期RTX3080會熱賣成這樣 現場除了抽獎只有一張FTW3 剩下的因為晶片分配關係可能要等一陣子 如果財力自由的話也許可以直接考慮下禮拜的RTX3090 以上是EVGA現場首賣體驗新卡XC3還有POWER的購入簡單開香 後續有問工作人員 9/24 有可能會鋪貨高階版本 感謝辛苦的工作人員 我也以為可以換耶QQ 這方面我沒注意 明天再問一下EVGA客服或者FB小編 ORZ 好像有道理...已FIX 原價屋說 啊就真的...沒有 這種熱感應紙我只能掃描 不然過一段時間也是糊掉 玩了一下COD現代戰域我覺得還蠻好玩的...重拾我對COD的感覺 以前覺得有些雷(某代) 今天主角算是顯示卡發表 不是遊戲的場子 加上時間會搞得很晚也不是假日 我覺得很難 會不會是我有機殼前面裝雙14貓扇x2...我跑了30分鐘都還是60幾度欸回家就開跑了 你的在哪QQ?上面有秀嗎...說到保貼這事 也要貼的人(店員)有sense 我每次去原價屋買東西 都指名我要監工你要貼哪....或者給我我自己現場貼== 反正保貼 貼記憶體怎麼貼我都覺得不對勁 其他零件倒是還好遮住就好 我覺得那個歹玩...本來想玩死亡之絆 但被強迫分配現代戰域...沒想到還可以 我也是身邊朋友很多換卡潮再出來了 10系列換卡潮湧現 可以啊...我上機有撕 我也是 當場有點笑死。推分享。推個。EVGA好像不參加遊戲兌換活動欸。原價屋估價網寫的。evga好像不能兌換看門狗吧？。推個。建議你的發票最好連QR都遮掉，好像還掃的到。。有電子發票就應該能吃載具啊.怪怪的。我期待會拿MFS2020來做遊戲體驗，但結果沒有...可惜。我是EVGA就讓大家當場大逃殺 吃雞拿走免費顯卡==。恭喜買到，外面真的搶翻了。你的溫度好低喔，我跑遊戲都輕鬆破70度以上。你的保貼位置好多了...。推推。現場其實還有其他遊戲 我玩的是啥月球探險的。推 希望能盡快鋪貨。那個塑膠膜可以撕嗎？有夠醜= =。今天線上通路也只有原價屋跟欣亞有貨 希望周末買的。到RRR。就像新買的機車然後座墊他媽還包著膜一樣醜。今天線上MOMO也有啊。喔喔，感謝回答^^。喔喔喔 對 還有momo。有點後悔上個月沒直接上750、850w QQ。不知道3700x配3080玩1440p 650能不能撐得住…。pc也有啊。鄰居迪爵坐墊上的塑膠膜從國小看到高中.裡面綠綠的。pc好像只看到MSI的。雖然今天線上也是搶到一張 但還是好想去現場玩。剛剛詢問EVGA臉書，他們說他們公司沒參加看門狗活。動，所以EVGA的顯卡不能換遊戲...有點想退貨了QQ。https://i.imgur.com/XGtoXJ7.jpg   https://i.img。ur.com/WJ7UctC.jpg 室溫28度 玩了一輪Apex 溫度。3600x + 3080 sfx600 推的 感覺有點怕怕的。60人圍觀一張卡嗎XD。沒送遊戲那就要考慮一下了= = 可惜evga的卡還蠻好看。活動價21900比較實在 反正我也不想玩看門狗。我以為問SFX的是gameguy。CPU不是10900K、10700K的話750W應該很夠。我今天結帳的時候太興奮了忘了問怎麼登記換FTW3。去官網註冊後就能有90天內加價升級的服務。感謝。推推。隔壁版已經有人加價賣了。隔壁那個都算還好了 海鮮都有加價到25500的。然後還賣出 到底是多缺。便當看起來不錯耶 廠商免費提供嗎？。沒玩過COD系列 現場體驗還不錯 死亡擱淺PS4版玩過了。不玩ubi遊戲倒是無感 等2077上市爽玩。現場是分組活動 大概一次10人看兩張實體卡解說。我原本想加購滑鼠 但沒開始正式賣就算了。相比2080加價賣只能當傳家寶。隔壁有人賣惹。風扇看惹一整個癢...不舒服...。純推SFX出了就買一顆！給你錢快點出。電子發票一定能刷載具啦 不給你刷而已。無法預期熱賣成這樣？。幹 我都搶完了才跟我說沒有看門狗QQ。還管制手機喔...這麼硬核。還未解禁的內容怕連網後馬上被流出吧。EVGA人員有講到他們嚴格遵守NDA規範