大家好 約半年前拜各位版友意見收集所賜 組了第一台桌機 目前使用上很滿意 最近開了實況想記錄遊戲過程 但實況同時不論當下手機4G同步收看 或是事後電腦開存檔檢視 總覺得實況畫面品質沒有到我預期的理想 對照同遊戲他台畫面也稍嫌偏弱 主要問題為 畫面視覺上較不清楚(或是說沒那麼銳利) 總覺得會小模糊 開低延遲模式慢約1518秒(這樣是正常的嗎) 或是說配備沒問題而是網路上傳速度不夠呢？ OBS來源輸出皆為19201080 Bitrate:6000 配備為： CPU: Intel i79700 MB: Aorus B360 Gaming Wifi RAM: 16G2 VGA: RTX2070 Windforce Monitor: Dell 27” U2719 Internet: 中華60/30 再次謝謝各位 剛剛跑了三次測試 約為52/20上下 當初考量跟現在不同 使用方式也不太一樣... 對是射擊類遊戲，請問該如何加銳利度呢？ 晚點增加銳利度濾鏡試試看 什麼意思呢？ 對 目前使用 Nvenc H.264(new) 是Twitch沒錯 對 本來想是不是硬體方面要改善加強上來詢問 但目前住家網路申請極限就是這樣了 這段路戶數不夠中華不願意換光纖 60/30還是今年免費升級的 之前只有30/xx。hinet測速跑跑看。半年前組i7-9700... 可黏哪...。半年前你拿8c16t，也許今天就不會上來問這個問題了。你是不是打射擊遊戲? 那個畫面手動加銳利度試試看。我是用streamlabs 對擷取的遊戲按右鍵 選篩選器。新增銳利度 我玩R6是設定0.18 模糊有很大改善。我是用A卡實況。原PO跑N就好了 省CPU效能。就是obs用nvenc 不要用x264。前幾樓也太酸ww 延遲的部分不太正常，你是用Twitch?。如果你說的模糊是移動視角會有撕裂感，應該是上傳的。頻寬不夠大，只是考慮到觀眾6000也差不多了。不過這個版重點在購物，推薦你換個1G對稱網路。另外，錄影效果一定會比實況好。你要看什麼遊戲啊 重CPU的 讓顯卡去硬壓 nvenc硬壓。品質不錯了 重顯卡的讓CPU去軟壓 CPU不行就更新 直。上3950x沒啥不行的。如果調設定沒用的話 可以考慮買張擷取卡 然後網路。應該是60/20而已 建議可以上100/40好一點