自從知道ROG要推出AMD的白色主機板後，就一直在關注甚麼時候上市， 前天開原價屋網站查價的時候，剛好發現悄悄上架的ROG B550AGAMING， 立馬網路下單，就在剛剛終於拿到了期待已久的白色主機板， 趁熱來做個簡單開箱，另外我不是專業的，如果有照片覺得傷眼，敬請見諒。 首先先來張外盒正面 https://i.imgur.com/fa9voz5.jpg 這次配合白色的主機板，連外盒都設計成白色的， 而外盒上看起來像壓痕的地方，則是PCB造型的圖紋。 https://i.imgur.com/w0Q7zHj.jpg 外盒側面 https://i.imgur.com/lP9WnGJ.jpg 外盒背面 https://i.imgur.com/SNwdHJK.jpg 開盒後的配件一覽 https://i.imgur.com/G7V1MZp.jpg 可以看到為了配合主題，連說明書、感謝卡以及信仰貼紙都是白色的。 比較意外的是這次配件還多了一個ROG鑰匙圈，因為沒有RGB， 所以就只是個一般的鑰匙圈。 https://i.imgur.com/Yjs87DH.jpg 來張主機板正面照 https://i.imgur.com/JNKQXAh.jpg 這次的敗家之眼不會發光，而是改由反光材質構成， 會隨著角度以及燈光的不同，而展示出類似折射的效果。 https://i.imgur.com/3bubLJC.jpg 主機板右下的散熱片也是由類似的反光材質裝飾，會隨著角度而變化顏色 https://i.imgur.com/VRzFcTm.jpg M.2散熱片也是銀白色的，上面有ROG文字，另外正面的底板也是用白色的ROG文字裝飾 https://i.imgur.com/brb4O0v.jpg 一體式檔板也是白色的，總共有8個USB接口，從這邊應該也能夠發現， 這塊主機板沒有內建WIFI，對於詳細規格有興趣的人可以上官網查看， 網站上還有比較功能。 基本上除了外型和沒有WIFI之外，其他的規格都跟ROG B550F相同 ，也是造成這塊主板是目前ROG B550系列之中價格最低的原因。 https://i.imgur.com/x9pbSiT.jpg 主機板背面來一張，背面也有ROG文字點綴 https://i.imgur.com/304zRPM.jpg 從標籤可以看到，這塊主機板是8月才生產的 https://i.imgur.com/HS8MkPf.jpg 以上，簡單開箱到此結束，謝謝大家~ https://imgur.com/zM3SQFe.jpg 幸好浪漫真妃地下有知 。沒有WiFiQQ。幹幹幹 終於出了。請問這張跟B550-F插在WIFI而已是不是?。好看推。對 查在wifi和外型。@差。4000U還沒開放零售喔= = 另外沒wifi真的敗筆QQ。應該加個評測才對。明明很黑。@winston11tw 謝謝。板還是黑的...我再繼續等。好看。有wifi會比較好嗎 @@?。比較多選擇呀。需要wifi買個網卡裝上去就好了吧 外觀又不能換XD。塞網卡就不能改直立顯卡了吧。好想要那個鑰匙圈。質感還不錯，要是有廠商願意做全白的就好了qq。想要白色鎧甲的ITX板。想要白色PCB的直接做夢了吧，已經過時很久了。直接自己噴比較快。還不錯看，價格也算合理，就等4000U了。win10配安卓手機滿好用的，通知什麼的都能同步。還可以傳照片跟開app鏡像，所以WIFI其實用處不小。Strix A是不是Strix Apex?。就像Strix F是Strix Formula, Strix E是Strix Extr。eme?。我覺得不是吧。白色PCB微星比較多吧。這張我之前超想買超美的 但美國這邊要等太久才有貨。急著用最後買X570E