在逛新蛋的時候發現的 但是價格現在又撤掉了 大家當作參考參考吧 https://i.imgur.com/bJ2rtoV.jpg 如果按照這次匯率來算應該是26990或者27990？？ 華碩給你錢趕快出（被打 https://i.imgur.com/TfwWRJ9.jpg 但是樓上說的bestbuy的rog卻是沒有oc的 但價格卻是一樣的。挖糙 真是有夠貴的XDDD。BestBuy也是這錢 但都買不到QAQ。這是O10G，應該A10G減1000，10G再減1000。祖傳外觀改掉惹。作等2070S新卡10K。2080S。這代超到冒煙也是沒啥成長 這價格完全不香。等等看有沒有GG出的3080 20G威力加強版。ROG AORUS這種旗艦卡 價格什麼時候香過了。要香香的價格請找TUF 這個本來就賣信仰的啊。而且N卡都自帶boost功能 除非真的是丐到流湯的型號。不然效能差距本來就不大了 ROG也不會強多少啊。這一代不要過熱,極限就是那個樣子.超也超不動。第一批匯率挺漂亮的吧 849希望25900 差5k就選tuf了。原價屋有一張映眾的26.5附近 ROG 26990也不意外。所以到底啥時出。頂板好像都是10月吧 之前的乳摸。可能剛上價格還沒調吧，華碩官網也是這兩天才上O10。G的頁面，但是頻率還沒寫，不知OC後頻率提升多少。旗艦卡本來就是賣信仰的,覺得貴就是信仰不足。我摳摳都準備好了，等華碩出。不到30000都好說啦  快點出好不好。幹，台灣超便宜。只買120-150w的。映眾那張4風扇也是27K 頂的差不多價吧。是這代tuf用料太香 本來ROG靜音質感OC都不再話下。24號到貨。台灣也是24號嗎 感覺又要大戰一波了XD。信仰=無價。ROG給你們 EVGA FTW來一張。差5千多直接改水冷就好了。飢餓行銷。這簡直把Matrix外觀 裡面換成空冷熱導管鰭片的作品。搞不好ROG溫度比TUF還低低啊，純猜測啦。這代感覺沒啥好超 如果散熱沒比較好還真的沒賣點。有公布說24號到貨？。預估台灣售價大約在27k左右。ROG如果溫度沒有比較低那就真的只是賣燈了吧...。不能只看溫度阿，ROG預設功耗和頻率也要考慮。TUF溫度不是才65-70嗎? 那也很夠了吧。只有外觀和保固吧.這代提升空間有限。不只是溫度，還有噪音也滿重要的。TUF的風扇轉速比別人高，溫度有差也很正常，就看噪。音差多不多了，如果沒差的話那低溫還是有很大優勢。tuf不知道是用什麼扇子 每個有測的都說沒什麼聲音。或著會被CPU散熱器蓋過去 超猛。tuf預設風扇比較轉比較快囉。他quiet bios就跟對手差不多了，但依舊優秀。TUF在低轉模式下溫度還是最低的啊。ROG應該會更強吧.恐怖。風扇之前板上有提到是動力做的???(我是不清楚- ?。其實檯面上的大概都是這家做的。散熱模組就有很多家，風扇應該市面上有八成他做的吧。?(稍微谷歌了一下，還有做智能風扇，有點帥氣，不知。道有沒有導入了，依溫度改變轉速?。早就會因為溫度不同調轉速了啊 你幾年沒有買顯卡啊。借串問疑惑已久的問題，A跟O到底原文是什麼？。A是Advanced O是Overclock。有的還有T 應該是Top的意思。所以分級低到高是8G A8G O8G T8G這樣。台灣應該也差不多報價吧