.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：第一次組電腦，以前都是用套裝電腦和筆電 預算可小捏到35K(含OS不含螢幕) 主要是想要看線上看劇、Youtube、多開網頁20、偶爾剪輯影片 80% 偶爾玩遊戲：鬥陣、魔獸世界、流亡黯道、接Switch 20% 顯卡效能希望至少開流亡黯道 效果全開 不卡頓 期望主機靜音效果好、至少這台至少能戰5年、未來可再升級 求穩不求極快 CPU (中央處理器)：促銷Intel六核Core i59400F(代理) 7750 MB (主機板)：促銷華碩 STRIX B360F GAMING 0 RAM (記憶體)：美光 DDR426668G 9492 VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP Edition/保5年擊殺促 8590 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe/保5年 3490 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB /7200轉/SATA3/64MB/保3年 1780 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet POWER U9 500W 80銅/DCDC/5年保固擊殺促 0 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 600 window (側透) 2490 MONITOR (螢幕)：BenQ C32500 打算其他平台購買 (6990元) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (塔散)：Scythe 虎徹II CPU塔型散熱器 (12cm風扇/高154mm) 990 (系統)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 3790 總價 (未稅/含稅)：30678 更新：SSD更換成一顆 SN550 1TB 機殼換成 base600 顯示卡換 AMP版 記憶體換 2666版 電供換 Power11金牌600w 塔散不變 HHD容量提升到2TB 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝建議~~ 已更新 這樣OK嗎? 感謝提點 確實換的機率很低XDD 改搭配擊殺促 拿PQ POWER U9 500W 80銅 沒留意到這件事...還是說擁抱A家比較妥?之後升級比較沒煩惱? 其他都不動的前提下，A家推薦哪顆cpu和板比較穩定呢? 謝謝 好多眉角...還好有上來問~~已更新 謝謝。SSD直接一顆SN550 1T就好了啊 那麼麻煩幹嘛。靜音的話挑Base500或600吧 FD這殼應該不是靜音款。記憶體拿2666就好了 B360最多就2666 還可以省幾百塊。電源同價位可以看BQT PURE POWER 11也是靜音款。zotac 建議升到amp，加五百散熱有差。可以自己去看原價屋的顯卡比較系統。加1000。9400沒多熱吧 我覺得塔散可以省 硬碟直接買一個1T。固態硬碟直接上m.2 1T sn550,不要再買sata了,9400F。是不熱但原廠散長期使用會吵，要靜音建議還是要塔。散。FD這咖是散熱款 這價位靜音殼應該Be quiet 最優了。沒事就要人上nvme幹嘛…。電供這價位要安靜 可以拿BQ Pure Power 11。這用途99.87%時間根本感受不出差異。有想到未來升級 怎麼還會選沒升級空間的平台呢?。你買九代I就是斷了下一代升級的空間了。剪輯何苦拿9400f。有影片剪輯需求上m.2有什麼不對嗎？而且價差幾乎沒。有，為何不挑速度跟性能好的？。問一下你之後還有升級顯卡的需求嗎？不然1660s其實4。50w就夠推了，換成500w可以再省500塊。要拿I家我看等五月底，10400F至少解放多執行續跟B4。60板子還有升級空間。繼續拿1151腳位後續一兩年通路大概就會下架只能撿。二手然後有升級感的根本也沒幾顆了。我會拿促銷組合的大板耶9400f+b360f用料較好 差沒多。現在sn550價格跟MX500差不多 不拿白不拿。剪輯推薦ryzen 3600,可以搭B450主機板，效能比9400f。強上一截。intel馬上要換腳位，現在買，不要說可以再升級，馬。上就是上一代的產品了。至少要戰5年 那我誠摯推薦你拿3600 這才有戰5年本。錢。intel的300系列平台 已經被判死刑了。不會用到光碟機的話機殼可以改base500就好 顯卡跟PO。WER也可以考慮tuf 1660s o6g gaming+su9 500w的促銷。組合可以再省一點。PSU拿聖武士。沒什麼問題 如果預算可以看要不要加1k擊殺促銷的psu。上v550啊 金牌十年保。剪輯是不是該上i7-9700F呢?。pcie的E2000十年保又帶緩存放FLT很便宜划算。tuf 1660s + bqt 500w 組合比較划算。好的 感謝大家幫忙~