: 本人是非RGB 信仰的人 原本想說買一顆不要有RGB的風扇來看看 朋友們都推會生小貓 頭? : 但看到了TT新出的TOUGHFUN風扇 覺的還不錯不管是規格還是價錢都有點香 : https://imgur.com/65IpH9R : PS：難得看到他們出了一款真正實用的風扇 感覺可以買一波 : : Sent from JPTT on my iPhone 今天在臉書社團上看到這顆風扇疑似抄襲的相關討論 https://i.imgur.com/Q69UD53.jpg 就想到PTT上好像也有那麼一篇關於這顆風扇的分享文 Google了一下這顆風扇，好像就那麼兩篇文章，一篇就是PTT這篇 另一篇在M01 https://i.imgur.com/fkigqCh.jpg 兩篇文章發在同一天前後幾小時 巧合的是這兩個帳號(PTT以及M01) 都除了這篇風扇文章之外 沒有任何其他的文章，也沒有任何推噓文或是回覆的記錄 更巧的是，這篇原文帳號的IP，居然在某國際知名CDN服務下 https://i.imgur.com/h34vMPm.jpg 希望我們看到的是真正使用過風扇的心得，不是什麼業務部發出來的文 。XD。柯南。有趣。板凳。法務正在準備了xd。XD。這讓我想起之前的Dcard文。百度也有推這顆風扇的文，但那邊沒在管的，標題還直。接打A12x25是智商稅。777。幫高。原po準備收傳單囉 0w0。777。柯南是你？。所以有誰真的買了。柯南。777。好像喔？！？！。不懂 所以是葉？。一邊兩年保一邊六年保 退一萬步真的能打也不會選TT。再者這麼猛，我就等著看TT下代散熱器會不會用，就不。要學CM。XDD。兩篇都今天看到 想說這麼巧。再查下去動搖國本 法務部門暖身中。會被吉嗎。這樣能吉嗎。我等個風向。是指放風向說抄的那個 也沒舉證 看Tt會不會送他上法。院認證Www。或者是 Tt 被認證 XD。原來是噹噹膏 貼的。誰買誰TT。7777777。你懂風扇嗎?。法務部暖身中。笑死 買TT就TT。風扇柯南4ni!?。這顆才比大便色便宜一百不如直接買大便色。說真的這價錢為什麼不加一點上貓。葉配文 買貓好划算。TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT!!。笑死 原來是廣告。版標XDD。哇。最近版標好活躍。xDDD。抓到。我還以為看到TT都先左轉欸？。wow!!。電蝦真實面。T.T。額....你確定不是這位使用者家用palo的設備? 這個i。p是hinet 而且palo alto有cdn(?)。產品不好好做,盡搞一些。上顆開近千要挑戰A12x25的現在已經賣八百了。TTTTTTTTT。TT。這個就是品牌價值啊，縱使你效能有辦法接近產業標。竿，但價格沒有非常顯著的落差的話，多數人還是會。寧願多花一點上頂的，A12一千出頭的價格就擺在那，。任何其他品牌的東西在能超越A12之前定價超過800我。覺得都沒戲啦。我就知道誰會買TT風扇還九百。。12cm的極限就在那裡，沒甚麼好選的。讚喔。感謝 中秋獎金靠你了。賣800是酷媽？沒信徒支持 敢開高價的很有勇氣啊。TT這鬼價錢~當初內容還說有CP?真的超有事。品牌溢價溢成這要好意思說CP真的呵。TAT。額大家要好好的支持國慘貨嗚XD。笑死。曜越法務出來玩。https://i.imgur.com/d2jba4v.jpg  支持國貨。如果一個東西只能靠國產當號召.那也蠻慘的。柯南。柯南。TT這廠牌沒品牌溢價可言吧.他的品牌價值撐死也就比。luxgen高一丁半點...。再講下去就有危險了。要買國產我幹嘛不買利民就好，價格還比較漂亮。聯力 迎廣 酷碼 銀欣 利民 快睿。就是不要TT。酷媽那顆其實有點意思。爛的廠商倒一倒 別來騙錢。777。今天剛買酷媽那顆sf120m,我覺得不錯阿，安靜性能也。強。齁齁，暖身中。XD