https://i.imgur.com/T6KHZwK.jpg 01網友分享 https://m.mobile01.com/topicdetail.php?f=298t=6183158 無意間發現 Amazon 上看到 ZOTAC Gaming GeForce RTX 3090 Trinity 預購訊息且報價也出爐了 2415.18 USD 約 新台幣 70857 元 所以可以推測台灣非公版價格可能要 7 ~ 8 萬吧XD Nvidia 3090 公版報價 46900 但是非公版可能至少要 6 萬元以上才買的到xd 本人已經在 Amazon 預購了，如果台灣缺貨可以當作後備選項XD 在台灣也向商家預購但不確定能不能拿到XD也無報價XD 分隔心得線 首波可能會有炒價墊高球的情況 邊罵邊買供不應求？ 老黃開46900合作伙伴想賺 所以堆料拉價格，老黃也管不著 公版也不是世界各地都有有賣，然後只有3年保 台灣列規列，目前只是參考，因為台灣沒有NV STORE 也沒有登記金流物流。 隔壁是不是逃早有人上當了 跟RX480出來騙打贏980Ti那時好像 總之等9/17原價屋開賣在說吧 Sent from JPTT on my iPhone 。再等看看，價錢這種事就是要貨比三家。Amazon一堆黃牛啊，看看Valve Index上面賣多少。猜那麼多有什麼用，反正價格出來就知道了。1樓莫名其妙跳出來教人買東西滿好笑的。有2080Ti頂著用，不急。我沒在教人怎麼買啊，看完文的心得而已。打是拿70來打 有廠商想堆料也會有廠商想壓價格..。不過要擔心的就真的是缺貨再漲價。美國訂價不是不含稅老黃報的可能也是。現在是怎樣 老黃佛了換板卡商搶錢？。4樓是廠商嗎 被觸動什麼開關了是不是 笑死。有奸商堆料賣高價就有良商賣一般丐版 自己選。以現在的顯卡汰換率+跳水率 買一般丐版 也不算虧。丐版最大的問題是散熱器啊。廠商? 這裡不就更多?  #1VHCfMEX (PC_Shopping)。價格已經可以公布了喔。我二號機evga 2080ti丐版 到現在都沒啥問題啦XD。是聲音的問題。散熱設計越差聲音就越大。公道價8萬1。3090只是亮機卡，這價格已經很便宜了。價格效能就卡在那邊 除非今天30系大爆炸非公版再開。芭樂價錢 20系價格才有可能回來。我開始感覺3000系列市價會比定價高很多了。黃牛：預售價+50%沒毛病啊xd。挖礦賺得回來嗎?。公版只要46900 買到7萬多是多盤啊。想要緩和隔壁版的跳水潮嗎。但是你買不到公版。感覺那價格灌水灌得有點多。呵呵…不意外。公版46900但問題是要買的到...