應該是最後一次回文了 當時有跟某屋小編說明我的狀況（已上機註冊領遊戲） 小編說需要跟主管反映才能給我答覆 大約過了半小時 小編跟我說可以退貨 只要確認無外傷.配件齊全即可 9/25黑貓來收貨 9/28小編回覆已向海鮮申請退款 預計7個工作天完成 我也不是故意找某屋麻煩 只是五年變四年...確認退貨後剛好碰上近期的電容之亂 嗯... 好像賺了？只是我沒有備卡啊QQ 遊戲的部分要等廠商決定 可能會被註銷 。沒有備卡?可以買3090。贈品遊戲如何處理呢。來這邊就是要。已領的遊戲售價部分會被扣除吧?。恭喜安全下庄 就算真的五年保 電容問題也是在那邊。找原價屋麻煩喔你。小編的回覆當中沒有提及遊戲部分如何處理 我想是某。屋承擔？。自知理虧不承擔也不行，開賣前說5年保，開賣不久變。4年...。恭喜逃生成功。不是說跟電容無絕對關係 後面會靠驅動鎖起來嗎。換句話說 恭喜又少一個人競爭抽免費升級資格了。(免費升級資格 3080→3090 只抽一個)。樓上說出我的內心話XD。要不然抽不到再逃?。每個買彩券的都覺得自己會中頭獎。三星代工 大家都怕了。恭喜你逃出來了。被你賺到了。那這樣其他買的人也可以嗎?。這算白嫖了幾天嗎？XDD