來源：guru3d https://bit.ly/2GecYJj Google 翻譯 Guro3D 引文如下： ===引文開始 MSI意識到來自客戶，審閱者和系統集成商的報告，即當GeForce RTX 30系列圖形卡核心 時鐘超過一定數量時，可能會不穩定。最新的GeForce驅動程序（456.55）包括針對該問 題的修復程序。因此，MSI建議GeForce RTX 30系列圖形卡的所有者更新到最新的驅動程 序版本，可以從NVIDIA GeForce網站下載。 微星支持其GeForce RTX 30系列圖形卡的設計決策，該目錄由GAMING模型和VENTUS模型組 成。 MSI在其設計中採用了混合電容器分組，以從SP電容和MLCC的優勢中受益。自生產開 始以來已發貨的所有MSI GeForce RTX 30系列卡（包括媒體查看樣本）均具有PCB配置， 如以下更新的圖像所示。 MSI謹向那些對此問題有所認識的客戶，審閱者和系統集成商表 示感謝，並感謝NVIDIA在迅速解決問題方面的合作。 ===引文結束 NV原廠應該有施加不少關心吧 買不到，又要讓你覺得好棒棒 TUF呢？好像還沒出聲 。中國有個up主拍一部片噴華碩帶電容風向XD。看到機翻就很想噓 就算不能獨立翻 潤飾一下很難?。還有 是guru不是guro -.-。時鐘？。怎麼會是Nv的錯 一定是***讓板卡廠喝乖乖水啦。反正NV新驅動已經讓那些體質較差第一版驅動用預設。頻率跑2GHz左右會當 降頻處理了。電容問題 也變得不重要....。會噴帶電容風向 應該是TONY大叔的關係。發動態說 顯卡是用MLCC請使用者放心。目前看來AIC只有G心比較強硬（？）說SP-CAP / POSCA。P跟MLCC一樣好，雖然Nvidia給過不過FE也是混合使用。https://i.imgur.com/6Bi3s6g.jpg。我想知道混和會不會比華碩全MLCC好。反正信者恆信 而且也有換電容影片實證 如果在意超。頻 建議買有MLCCs的 畢竟公版也有2組。https://youtu.be/BkTgYMlCl4E。這個有測。讓我想到zotac 特地找一張gpu體質好的 跑21xxMHz。然後說 你看SPCAP x6沒問題。這聲明稿 除了叫大家用新驅動之外啥都沒講XDDDD。GURO3D聽起來超獵奇的XDDD。老大戰老二 老三不用躺渾水。就算mlcc真的比較能超 沒用mlcc2.0g 用mlcc2.1g也。才差5% 我是覺得保固方便能穩穩用就好。實測出來就是不管用什麼電容，超到2G以上都不穩。https://reurl.cc/4mjo93。這是第一驅動 預設就不說了 最高2010HMz 穩定 後來。超頻+50MHz 常時2055MHz 穩定 板上另一張msi 2080。和asus 也是預設穩定。所以你的每張3080 2GHz 以上會當到底看那??。雲不穩。你拿不同張卡不同電容配置去超頻 每張都會當 這很。正常吧 你要比不同電容組合的影響 好歹也要用同一。顆GPU去測。https://youtu.be/ud6NrbJllzk。像這影片用同一張卡換電容測試。我實測是跟上面unlimted大影片差不多啦，跑遊戲頻。率大概1.9GHz附近，手動拉到2G以上遊戲直接崩潰。跑遊戲能穩2G以上那運氣不錯吧，拿到體質好的。我兩版驅動都測過，在我這張3080表現沒什麼差異。華碩，穩。對比鳥頭聲明稿實在是。第二版驅動 reddit 討論串 上面看到不少原本只能20。xxMHz穩定 更新後 2100+MHz穩定。https://reurl.cc/9X72dX。從第一版驅動2055MHz穩定 到第二版2115MHz。那我也只能表示華碩就穩，我買技嘉活該 XD。https://reurl.cc/Y6E9v4     回覆很多，往下面看。第二版2145死當，只有2050，第一版連到2G都有困難。https://i.imgur.com/aPg2h8h.png。截了幾則reddit相關的回覆 700多回覆太多 參考參考。NV果然驅動值5000。技嘉EagleOC一版極限大概1995MHz穩定，之後有空再。測第二版極限，預設頻率兩版最高都1905MHz左右。同一張卡換電容比較具參考性，至於多拉一點頻率大概。就會去比價錢了吧，只能說換電容可能讓電路的運作更。穩定，但運作上升到某個強度也不保證能長期使用，畢。竟這都是很陽春的測試。。現在尊貴的使用者們已經可以下載並更新他們的驅動了。可惜了，林董的頻道好像不會聊顯卡。林董不玩Game也不玩VGA 專業不同。 沒有全都會的。。等那天GPU不再跟卡綁在一起，能像CPU這樣放在主機板。的socket與主機板的BIOS溝通，可能林董就會聊了