看到板上有新驅動的評測，自己也是用同一張， 於是也更新驅動測了一下。 https://i.imgur.com/QGyYOrb.png 微星的頁面也在NV官驅釋出後一天更新了低溫版及低轉速版的BIOS， 在這個時間點還真是暖昧，BIOS直接透過執行檔就能更新， 手邊有MSI Gaming系列3080的玩家，馬上載就能馬上測。 https://i.imgur.com/II5mrhK.png 更新完驅動後，再更新BIOS， 手上的這張MSI Gaming X TRIO 10G（以後名字可以不要那麼長嗎） 就會變成低溫低轉速版本。 這個是更新前的 furmark 燒機，19xx轉時，溫度約在 60度上下。 https://i.imgur.com/PunxF2m.jpeg 這個是更新後的 furmark 燒機，15xx轉時，溫度約在 70 度上下。 https://i.imgur.com/Rnpxs6L.jpeg 我們再來看看這張大家很熟悉的圖： https://i.imgur.com/YWsQVM1.png 簡單的說就是當大家都啟動了 Quiet BIOS 時，相同轉速時的溫度都是差不多的， 坦白說有點廢話，轉速高溫度當然就低，轉速低溫度當然就高， 微星此舉倒是扳回一成，不必再受背板材質話題質疑。 效能的部份就不測了，對我來說，我根本不在意這幾度跟這幾百轉的差別， （但不得不說這張卡是真的很安靜，就算是19xx轉也是） 只要像清水健一樣穩、強、又持久就好了。 想想老黃也真是厲害， 賣個3080就能讓鄉民們搖身一變成電供、材料、控溫以及分貝專家， 這張卡跑了 FS2020 快一周，沒更新 bios 也沒更新驅動， 也沒看到有什麼花屏或不穩， 更新這些跟超頻只是為了更爽而已？ 。不過看了這張比較圖更覺得TUF噪音溫度都低.用料也好。這卡要拉風扇曲線 拉了以後也是溫度低效能挺好 只是。比TUF貴一點。你運氣好抽獎到體質好的。對岸也是很多例子 是預設風扇曲線太低了。MSI這張相對本來就沒啥災情。是說這張預設本來就是Quiet Bios啊。不是tuf就是trio，大概就是這樣吧。其他家的表現就沒這麼亮眼。裝低溫版大概會是幾度阿