結果出來了 備取QQ 還要看正取出席率搶剩下的名額 http://i.imgur.com/riK0tiO.jpg 好奇備取抓了多少人？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_I001DC. 太爽了吧 哇 你這個要不要去問客服？。連備取都沒有QQ。幹沒抽到 祝你首發29900。我連郵件和簡訊都沒收到。啥都沒收到+1。好喔 棒棒。祝你有機會備取上建中(!       是買到首發。爽  https://i.imgur.com/G1HG02K.jpg。樓上 1/60 這些機會都不屬於我。【未抽中別氣餒，還有更多好康等著您】。一定會有人中抽上來發文啦，蝦民這麼多XDD。原po拍拍。噫！好了，我中了！ https://i.imgur.com/hvPOO6n.jp。g。到時候活動當天應該會有人上傳現場消息吧。https://i.imgur.com/Dw7T12W.png。可4有夠遠 考慮中。60個取2個超高的啦。什麼都沒有，等年底特價好了qq。曬卡曬很大呴wwwww。我是備取QQ。沒中，已羨慕。沒中QQ。沒抽到 噓你。我也沒中.如果有去的60取2很爽了啦。沒中 竟然這麼多人排隊。好惹 我中惹。只好去Coolpc等了，嘖。收到簡訊＋mail說獲得出席資格，點連結又說未中？。3.33%已經贏巴哈的NS主機購買資格抽選惹。https://i.imgur.com/39MGcEy.jpg。活動時間太晚、又好遠...來回油資為了首賣跟抽卡的。機會。。備取QQ。希望你抽中。比台大備取還稀有嘛?。幹，沒中。不要說風涼話啊.有資格結果嫌遠。抽中還嫌遠那當初幹嘛報名？。是抽購買資格又不是抽直接送…啊就搶先付錢當白老。鼠而已啊，哪代顯卡剛出不是毛病一堆的，又沒比較便。宜是在爭先恐後什麼啦。可以抽免錢顯卡當然要去啊，有去就有機會XD。有抽 直接送啊。只是不知道是不是要先買一張才能抽獎。我生意沒做那麼大.這種機會遇到我會去。如果是抽棒棒糖的話.那我可能就不會抽也不會去了。趕 沒中。有中去參加就有1/30機率能抽那2張啊。我是不覺得會有多少人當場買啦...。如果他個人資料多一點，職位、年紀都有。可能就選經濟能力佳的過去了haha。真的想買不如去八德排隊還比較快。這麼便宜一定是有去就現場買啊。先拿到爽啊，光這個爽就值得我掏錢。NV規定是9月17號晚上9點才能賣 可是9月17晚上九點。原價屋早就關了 怎麼買  除非你要原價屋通融跟RYZEN。3000的時候一樣 延長營業時間。八德9點關。排啥...。依他公布的流程是先抽獎後才開放購買 應該沒有先買。才能抽的問題。EVGA 總部活動是 保證當晚取物 開發票只能刷卡 現金。不確定 然後現場抽兩張 3080 就各憑運氣本事了吧。要當youtuber直接從頭到尾實況,一定有市場。現場拿卡直接開箱,人家還要等隔天鐵捲門前排隊哩。J大，這次不買嗎？。沒錢了.該賣些東西湊錢.不然只能去大潤發搶即期品。PC家不知道會不會上公版！？。沒抽到門票，哭哭V.V。現場加價轉賣賺一手會被唾棄嗎？。沒違法啊。樓樓上那就是黃牛啊 你說呢。我如果抽到,也是賣掉買公板啊。剛剛擲筊,大概應該或許是27900。http://i.imgur.com/YjzwBrN.jpg。備取都沒有啦  幹。只有備取 QQ。連備取都沒有 QQ。不懂為啥要搶，都等到現在了等每家都開賣再比不好嗎。搶2/60的抽獎資格啊。沒抽中QQ。剛剛去廟裡問三太子，指示新卡價格會讓跳水賣的哭暈。他叫我不要去浪費時間。現場60人，有抽2張免錢的，是搶這個吧QQ。上面好像有自爆手機號碼的。話說 有限制你到場後一定要買嗎? 只是去抽獎沒抽到。就閃人 EVGA好像也不能對你怎樣。只是還蠻白目的。2/60那機會還不小耶，是值得賭一把。哪會白目，就發表會啊..。好吧 他活動裡也只是說每個人都買的到 說白目太過了。那手機號碼是廣告簡訊的吧。根本也不是2/60吧 抽60人資格就先抽選了阿 至少幾百。人報名吧。我也沒中，預祝現場開心買28990/29990 >:(。什麼都沒抽到 看來只能9點上原價屋跟人比賽了。我突然很期待如果現場3萬多，拋2080ti的會不會哭死。2X900要怎麼變成三萬多。都已經公佈價格頭位數了還在三萬多。ASUS 怎都還沒預購消息啊？。超過兩萬五還能說兩萬起嗎?。9/17 9點罰站屋線上就能買了吧。29999含稅3w多。台灣報價都是含稅拉 只有小賣店才在那邊未稅價。比較關心3090。拋2080ti的哪會哭？3080屌打2080ti耶。驅動優化通常都只有新卡 舊卡只能哭哭。啊我9：09準時報名欸 什麼都沒收到。就是21900  二手版準備大暴死 蠻多腳麻跑不掉的。據目前情報是3070微勝2080ti，3080力壓2080ti30%。不過卡效能夠用就好啦，不懂是要跑甚麼@@。模擬飛行2020......。沒中...。剛剛問了一下一定要六點半前就要報到 看來是無緣了。只有30%嗎，上次的爆料不是說3080有2080ti的140%左。右？。那個"跑"我是指低價賣的意思啦XD。現場抽獎就和尾牙一樣都要從頭跟到尾吧XD。不是住北部地區附近的要參加應該很麻煩。不過坦白說，如果我有2080Ti，剩下一萬多殘值我會寧。願留著以後賭看看樂透..。留著啦 擺著當紀念品也好。不知道各家頂版要賣多少，這次真的受不了了。2080Ti剩1萬殘值?那VII不就8千?。那其他不就用送的？。都已經公佈2開頭開賣不會變3開頭...但第一批貨賣完。之後就...不好說...。我是指如果剩一萬多啦，反正不可能超過3080。他應該被取塞很多北部人吧？現在被取我還可以EVGA Q。我只是做個比喻.電子產品向來就是這樣。覺得不會便宜到哪 非公25000以下就偷笑了。按照往例 EVGA應該3080都有低中高最少3種 感覺應該2。4-28之間吧。15樓的個資...。18:45~20:30分區體驗，20:30抽獎，21:00開賣。原來是先抽才賣喔 還以為是先買才能抽。這樣不是去就有機會白嫖媽。15樓照片哪來個資...？阿不就系統簡訊號碼==。在那種環境下到最後八成都會變成買買買買買買買買買。不要帶卡就好啦！堅定的抽！幹，沒備取啦操。沒抽到還是照買啊哈哈哈除非價格真的太離譜。雖然說9/15早上10點前確認就好，但剛剛艾維克就打。給我確認，我釋放了一個備取名額QQ....。應該買得到吧 當天的電商通路a。沒抽到算邊緣人嗎？。我ok你先燒，我是說買。沒抽到+1~算了那天那麼多東西要看~有PS5有APPLE。連備取都沒。很佩服這篇回文的人的信仰值，都還沒公布售價的產品。，還願意衝首賣會。現場送2張3080,怎麼不衝??。首賣去抽獎也開心啊。又沒規定一定要買。自己不買 可以轉賣給別人啊 第一波應該很搶手。重點是開價 3080開2W5以下才香。剛剛又收到一封沒獲選的訊息，這是在幹嘛。https://i.imgur.com/Qb28A0o.jpg。補你刀啊。我也收到兩封。叫你等3090那場。https://i.imgur.com/NQZhqNl.jpg。謝謝提醒我沒抽中喔。就是備取沒排到的意思啦。http://www.coolpc.com.tw/phpBB2/viewtopic.php?f=。2&t=272269。已經公佈evga會在估價系統開賣了 是不是表示這次供。貨感覺不太穩 所以沒採用延長加賽的方式呀。第一波看到台灣有開的至少有4家廠商 說貨不夠應該。還好 至少EVGA不可能只有給自己60張做活動 他還有電。商通路 也不可能只給原價屋吧？。先買先享受 晚買享折扣。沒抽中t_t。60張參加者購買額度+2張現場直接抽獎 總計大約62張。現場賣FTW3跟XC3兩種型號 照理說各備4-50張比較有可。能。畢竟無法確定現場買家是不是兩型號各買一半。樓上你這麼講到時有理 現場這樣一定不會只準備剛好。的量 也許側面反映出這次大家的量都夠？。現場有準備披薩跟飲料，外卡也可蹭飯還不錯XD。不過對某些人來說 什麼不找找這位來參加直播- -