這次20到30系列效能大躍進 官網定價卻不高 應該會讓很多人想搶首發 再加上疫情宅在家的人變多 年底2077帶領的一波新遊戲 換機的人也肯定多 這樣看下來30系列是不是會供不應求 甚至出現各種黃牛價阿? 怕一上架隔天就沒了 。好奇+1。應該會像口罩一樣 採實名預購配額制。除非有礦潮，不然我覺得應該都買得到。每次開賣都會啊 要等幾個禮拜。機率蠻高的。2077還有段時間 不知道會不會再延 搞不好s版都出了。六年前GTX970有賣到缺貨,給你參考。看妳什麼星座吧，火巷星座的朋友容易遇到缺貨。缺是一定，不是一堆人賣卡在等著搶了嗎？。都有新聞說三星要到年底才供貨正常。三星產能閒閒的 除非良率低不然應該很快跟上需求。肯定缺 不過不知道首發會鋪多少貨量。缺阿 然後漲一波。三爽缺貨那個不是屯一堆2080的放出來的？。A飯不會缺貨 N飯會缺貨 大guy4降 給你參考。會。我覺得會缺貨。然後各大通路加兩三千賣。想請問各位依照慣例原X屋大概會多久出現現貨？。原價屋系統沒庫存 會直接熱賣中 但過很久打給你沒有。3900x當初就這樣 都買到了才打給我。覺得這次很像 想第一時間玩到道到處問一下。公版一定缺阿 但非公我覺得不缺。擲茭問問看。699美金叫定價不高,這裡的人是不是脫離現實太久了。會缺貨一定是產能太低,不是太多人買,一張2萬多的顯。卡是有幾%人在買啦...。缺個屁貨啦，人人都可以花2萬多買一張顯卡喔?。2077BUG修不完又延期的機會比較高啦。兩萬多很便宜吧，沒道理買不起吧，2080ti苦主路過。上一張用GTX1080也是2萬多，用4年不覺得貴啊。效能強又便宜，你都搶了挖礦的不搶?。貴的不缺，缺正常的價位。3090應該不好買 跑學習的都在搶。會，第一批GPU很少。怎不快開預購。缺貨也沒差 九月上市 我年底才打算跟2077一起換電。腦。沒差 等蘇媽發布會完才準備入手。覺得會,台廠都愛先一批小量給台灣市場後就優先供給。國外市場造成台灣斷貨一段時間製造飢餓行銷。訂價不高 ... ㄏㄏ。除非礦潮。主力客群都在50 60啦 一堆1080p螢幕是要買多好。擲茭。一堆人整台電腦預算就2萬多 這一張顯卡要2萬能比嗎。鄉民真的都月薪300k耶…我遇過叫我組電腦的都整組。含os預算2萬而已…好羨慕你們買顯卡不手軟。970我當初九月底訂貨一月底到。問走過逆轉門的人吧。是能缺貨多久??。買不起兩萬的卡是誰的問題?。一隻iphone都多少錢了。https://i.imgur.com/RQCRVZi.jpg。很便宜啊 那些買20系列的都沒說貴了。一開始而已 沒搶到就算了 反正2077要年底。會缺吧，第一批從以前1080到2080都在缺