如題，小弟上禮拜3080開賣當天在藝人店下訂了一張EVGA FTW 3080 https://i.imgur.com/2Q3uvVl.png 本來以為總算搶到卡了還很開心，結果上網爬了一下文發現不太對勁 乾不對阿，EVGA這張FTW3怎麼好像根本還沒上市的樣子？ 連罰站屋3080上市第一天都突然撤掉了 越想越不對勁就發問客服 https://i.imgur.com/aerRhaa.png 跟我一起搶卡的朋友則是訂的XC3也是一樣的狀況 所以我們根本沒搶到卡，而是搶到預購排隊資格？ 但藝人店當初的商品頁面跟說明完全沒提到這回事啊幹 想問問有沒有其他也在藝人店訂了3080的版友已經收到卡了？ 因為是線上刷卡，所以當下就直接刷過了 現在一卡難求的情況也實在不知道該不該取消訂單 我就是自己爬了文發現FTW好像根本沒開始賣才越想越不對勁的 不過我朋友搶的XC3客服一樣是回應根本沒到貨 當下搶卡蠻緊張的，但我印象中真的沒有看到類似的說明文QQ 當然也有可能是我眼殘 所以這波看起來EVGA的鍋比較大？ 不過現在看起來問題比較大是EVGA啦 沒有要幫藝人店洗白的意思啦（幹我現在也超不爽還幫他洗白） 只是看到連貴貴屋都是開賣當天才突然說FTW不賣 可能真的EVGA有點問題這樣 有趣的是我朋友搶的XC3 Gaming到現在一樣沒個影，這就有點扯了？ 好喔，改了 https://i.imgur.com/NUdXSPa.jpg 看來是正常能量釋放呢 U質店家 https://i.imgur.com/NUdXSPa.jpg 有趣的是我朋友搶到的是XC3 Gaming，他也是開賣當天搶當下馬上刷過 一樣到現在連個影都沒有 FTW可能根本還沒開賣就算了，但連他的XC3都沒到就有點扯了吧？ 我不知道到底該靠北藝人店還是EVGA了 QQ。日常。只能說不急就慢慢等，要現貨就去現場買。每次都這樣 習慣惹。朋友開賣當天搶到 上週六已經門市取貨了。XC3 Ultra。錢付了嗎？。FTW現場去的都沒賣 欣亞開賣沒貨= =。它那天就有寫廠商出貨排單啊，evga不知道在壓什麼。貨，只給這兩家只能搭機的賣，官方商城還不打算賣。我也有訂購啊，不過我是選到店面刷卡取貨。所以它不通知我就當沒這回事囉。FTW3除了那個抽到的應該是沒有一般用戶有了。這家你意外嗎。有準時或是東西沒缺你才要緊張。3090的活動快要到了，就請有去的板友當面問看看吧。FTW為什麼還不放出來。evga 3080 sc ultra 當天訂 隔天現場付款取貨拿到。比較大問題是EVGA? 哇靠 店家亂打先收錢買空賣空耶。跟你同一張，第二梯次第二順位甚麼影都沒有 ZZZ。更正 不是亂打 是沒打 沒告知沒貨是預購沒主動告知。建議標題+個EVGA，說不定會有官方人員出來回覆。功德箱＋1。想到就不爽。3月初在欣亞訂了台螢幕。媽的4月半才來。可以查我板上的文。是第一次買藝人電的新朋友呢(笑死。這店就是錢先收 沒貨也當妳付款預定。等半年一年貨來了就會發給妳了。不主動去問他都不會主動告知。我的XC3 ultra是當天刷卡星期六就寄到了。FTW好像當天EVGA活動現場都沒貨的。至於電商標出來賣他手上有沒有貨嘛......。我也有訂到跟你一樣的 我打電話去問是說有11個人訂。到首批 但evga還沒發貨 也沒辦法給。不過訂的當下 印象中備註是有類似照廠商發貨 沒有預。訂日期的樣子 所以應該是evga問題吧。EVGA部分開賣當下現貨大概都只供應中和現場 個別網。購部分應該就是只能慢慢等了吧(等於是無交期)。FTW3很少 連媒體都幾乎只拿到XC3。美國的3080ftw3好像也是24號開賣。應該今天就有囉。樓上狗大怎麼知道的QQ。接到欣亞電話說是EVGA自己收回去"微調"，調甚麼不知。我是EVGA行銷啊。你是鬼.... 不過有被收回去嗎。收回？