https://i.imgur.com/GfQDAQ9.jpg 結果就如前面推文，SATA 電供線線序不同導致燒SSD加主機板，換電供一定要換掉所有線不能偷懶，因為防呆裝置根本不防這個 交了兩顆SSD 加兩塊主機板的學費 不是裡面長一模一樣就可以插，一定要上官網確認線序，當然最好就是只用該電供附的線 : 引述《ricyear (被鬼纏身 =.=)》之銘言： : : 就在剛剛我的 SSD 燒了，奇怪的是燒傳輸線這邊，跟之前都燒電源線不同， : : 而且兩端都燒，燒完後主機板就開不了機了，有人有類似情況嗎？ : : https://i.imgur.com/NlSYN7y.jpg : : https://i.imgur.com/fG3x5IW.jpg : SATA Pin define 裡面有啥? : TX / TX / RX / RX : 然後剩下全部都是GND : TX RX 這種高速差動線根本供應不了幾個mA : 所以這可能是什麼狀況呢 : 1. SSD 被擊穿、電壓灌入 SATA port、燒南橋 : 2. 主機板南橋被擊穿、電壓灌入 SATA port、燒 SSD : (不管是哪一個，基本上是 DCDC 先掛掉 高壓跑過去) : (不管是哪一個，基本上是 DCDC 先掛掉 高壓跑過去) : 然後可能是被SATA PHY上的TVS保護了一下 : 但還是不停灌入 : 最後就是燒掉、全部帶走。感謝寶貴的經驗。防呆防不了客.....咳咳，我是說防不了不換線的人。順道問一下您，電供有換廠牌嗎？。這是接在PSU那端的模組化線路?。對這是接PSU段，因為我線路都整理好了，懶得解開重`。所以就沿用舊線。。最近想換POWER差點做了一樣的事XD 感謝。沿用舊線炸掉完全正常唄；還以為是出廠就給你兩條腳。位不同的線。。感謝 最近也差點要做一樣的事。所以如果我用的PSU都不是模組化的就不會遇到這問題。了對吧？。換PS不換線?? 果然防呆不防智障。這兩條看起來有八成像 一般認知來說會覺得能通用正。常吧。常吧。能為啥會想用明朝的劍斬清朝的官。這種線不是統一規格嗎  還會有不同的喔?。PSU模組線哪來的統一規格。我本來也以為有統一規格XD。沒有統一規格的話 模組化除了讓你方便換同一家的PSU。之外還有其他優點嗎？。用不到的線可以不插而不是躺在機殼占空間。幸好模組線沒燒掉, 不然PS廠又要背鍋賠整組了。http://i.imgur.com/uwe6zHT.jpg  這時候就可以拿大。家最愛的振華舉例了。http://i.imgur.com/EXNZA5v.jpg  這兩個看起來規格。應該不一樣吧。還以為這種線跟usb一樣都統一規格，能插進去就表示`。用的說。它插頭形狀一模一樣，是裡面接點不同。以為統一規格+1。說不定你救了很多最近換電供的人。還好我以前做訂製線時就知道線序有差惹。腳位是標準的，可是裡面的線各家都不同。還好我是非模組化換了模組化的電源，不然可能也會。舊的線直插。輸出端腳位是標準的，電供端廠商自行發揮。輸出端腳位是標準的，電供端廠商自行發揮。線序問題...不同psu本來線序就不一定相同。如果能確定線序相同那就能沿用 建議改一下文章內容。不要誤導。所以其實只有接頭外型是標準模組化，裡面沒有？。根本沒標準才對。我上面也貼了，振華自己生產的也都出了不同的頭哪來。的外型標準。既然每家腳位設定不同，幹嘛不搞特規防插錯= =。同廠牌有可能不一樣 不同廠牌也有可能一樣(同一間。代工廠)。受害者應該不少  一般使用者很難去注意到。要自己做模具你要出錢嗎...。我猜一定很多人不知道usb type-c跟tb3接頭也是完全。一致 順便提醒不要買錯線了。感謝分享！。我剛剛有也想到usb，但插錯只是沒功能，不會燒。線的部分TB3也要用有認證的線材...。因為usb跟tb3是有標準協定的防呆這部分會處理。模組線各做各的插錯就燒了。TB3也是Type-C 正反插也可以?。好奇問個 如果是同品牌同型號 瓦數不一樣。也需要換嗎? 750>>1000 這樣。也需要換嗎? 750>>1000 這樣。所以同廠牌的模組線也會不一樣嗎？。至少今天學到了模組化不等於標準化。tb3用的就是type-c的接頭 只是跑的協定不一樣。長知識推 真的沒換過電源 現在知道了。同品牌大瓦數跟小瓦數也有可能不同，最好上廠商網站。看一下。海韻的電源我記得線序都相同 但是海盜的電源不同系。列是給不同家代工所以不相同。長知識推。Reddit上也是時不時會有這種文章...。求問全漢g pro系列不同瓦數的有不一樣嗎。樓上問全漢客服最準。我記得有些同品牌不同型號腳位也不一樣。我也以為線都一樣。苦主+1 燒兩顆硬碟…。含淚回覆  拍拍～～。太雷了吧。科技神農氏給你推。漲知識了。還好我不是用全模。感謝神農帶我長知識。感謝科技神農。就算是同一款型號，如果在是不同時期生產，Pin腳定。義也有可能不一樣。。我以為這葛是常識。感謝。剛剛打去詢問全漢客服，g pro系列是一樣的，還好QQ。oMg我的線大概混了三顆PSU的，慶幸沒出事。接頭是統一規格 但是各pin定義不是。這個經驗很重要 救了很多最近要換power買顯卡的。原來有不一樣。今天才知道模組線不是同一規格的，感謝原PO，幫QQ。長知識了。救了 +1。我也以為規格一樣，規格不一樣但接頭形狀一樣，不是。感謝提醒。挖坑讓消費者跳嗎? 規格都能自定義，接頭形狀不行?。淚推長知識！。電供線線序不同 不是很懂。還是都用同一家的全模組比較不會出事這樣?。呃 我做了跟樓主同樣的事 ...幸好沒燒 QQ。統一標準就不會有振華水晶頭了。同一家的也不一定通用, 要看系列, 我之前海盜船就是。好險插之前有先確認 嘻嘻。感謝，學到一課。既然線序不同 那為什麼接頭形狀防呆要作一樣。又沒規範廠商設計當然社內定好就好，別家你管不到也。不用管。賊船那種找一堆不同代工廠的 不同系列線序就有可能。不同了 自己作的還有可能同一家都一樣線序 但最好還。是跟著psu換 另外 買模組化當然是為了整線方便 不是。為了可以偷懶不拔線好嗎？。推苦主。漲知識。電源線規格本來就很多不是原來的根本不敢亂用。就算是同一家的全模組也會分型號跟年代不是全部通用。漲知識 拍拍