已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：程式 影片 還有艾爾之光 CPU (中央處理器)：AMD 4750G MB (主機板)：華擎B550MITX RAM (記憶體)：威剛16G(8G2)DDR4 3600 D50 RGB VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：金士頓A2000 500G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：迎廣B1 200W CHASSIS (機殼)：迎廣B1 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：C7cu散熱器 總價 (未稅/含稅)： 詢問：程式影片應該都還好 主要是卡在玩艾爾希望不會LAG 現在的i36100卡的跟幻燈片一樣 有疑問的是 1. A520 和 B500有差別嗎 2. 迎廣B1的塑膠殼 換散熱器有效果嗎 3. 如果機殼換蕭邦 4750G還可以跑到4.4GHz嗎 還是會因為散熱問題卡在4GHz那邊 (看X300的開箱測試 4650G 3.9GHz CPU溫度就100度以上) 問題有點多不好意思 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 好的 這樣應該就是B550無懸念了 感謝推薦 第一次用RGB 會再多看其他RGB的效果的 散熱自己換沒問題 只是蕭邦另一個猶豫的是150W電源 現在實際使用 應該不會出現雙烤的情形 所以如果單烤150W可以過關 那麼用蕭邦感覺應該會比較好 我是用3700X的價格在看 應該差不多吧? 是喔 我是看網路的a300風扇測試結果說C7效果比L9a好 然後C7 cu應該會更好 所以才想說B1的塑膠殼 能用好點的散熱就用好點的。A520不能超頻。[email protected]  DDR4 3600  temp 38 degree C。RGB可以看威剛D50。散熱可以自己換吧。4750現在到底多少錢啊，搞不太懂。某屋是賣9990 ntd。某屋價格只是參考吧 他三種都是一樣9990。4650六千多 印象。之前某屋網頁有標示R5 4650G能折3100酷幣，所以大。約6890元。。R3 4350G折5200酷幣，所以大約4790元。。InWin B1擺橫臥，Cpu上方的機殼挖洞，Cpu鎖上La Gra。nd Macho RT。有想過 不過B1是強化玻璃 應該沒辦法挖洞。你看到測試x300用什麼散熱器阿。https://youtu.be/omsABqkIwzU  4650g蕭邦。國外商家評測，B1可能要再高點。某屋的內建風扇 所以只是參考而已。去切一塊與B1相同大小的壓克力，鑽好螺絲孔後，再。切削出Cpu Cooler底座孔。。要RGB可以XPG D50。這樣是差不多可以上了。C7 cu表現真的不是說太好 至少不合那個價 你如果沒。有要超頻拿C7無印就好。或者貓頭鷹的L9a 真的都夠用了 還安靜 c7的風扇 喝