水管在上真的會進很多空氣讓水冷效果打折，甚至無效果 首先這是原本的機箱環境， https://i.imgur.com/kpW3T56.jpg CM 14公分1200轉機箱扇(後排1上排2前入3) 水冷為master liquid pro 280，風扇為2200轉，冷排放前面為夾心餅 水冷頭在冷排上方，水管朝上擺 7820X跑TSE能逼近百度，3090玩RDR2時背板逼近百度，GPU 90度 86插頭更是快70度 平時待機CPU50度以上，3090 45度以上 https://i.imgur.com/zxNvDMB.png https://i.imgur.com/ASLDntc.jpg https://i.imgur.com/rfLxPbI.jpg 原本想說可能是ASUS HYPER M2擋住3090進氣，把它換成只有11CM的新ECM24 並加強排氣處理 後排與上排改為貓頭鷹NFA14 1500轉，上排減少一顆， 並在顯卡旁補一顆A420 5000轉幫助抽風 結果3090降到8485度，背板溫度沒變CPU溫度沒變 看來問題應該出在水冷上了 水冷至今已過保固，高轉速下不時會聽到氣泡聲或吱吱聲 為了解決3090的高溫問題，買了下列東西 https://i.imgur.com/nfPm4aZ.jpg https://i.imgur.com/DuAdipl.jpg AIO改為NZXT Z63並用IPPC 2000做夾心餅 前下改為A12X25直吹顯卡 效果改善非常大 3090的溫度不到73度，電容區最高75度，待機和86插頭不到40度，維持在2G的時間更長了 CPU更是不超過80度，待機也在40度以下，更沒有水冷吱吱聲 冷排也由熱風變溫風 https://i.imgur.com/fOCZXWs.png https://i.imgur.com/QV5c4TQ.jpg https://i.imgur.com/Ygd7htx.jpg 所以錯誤的安裝方式真的會損壞水冷，導致機箱對流出現問題 做夾心餅時最好也選一樣的風扇 。我是覺得CM那組的壓制力本來就不太好。加上使用時間上 裡面的水冷液多少會揮發。其實各大做AIO這幾代都在想辦法減少這個問題。我的H115i pro測起來沒差的說，不過我冷管是沒有朝。上，冷頭也完全低於水位。之前看review跟x61差不多，沒想到才3年就快壞了。不同的散熱器確實可能會改變達到熱平衡的溫度。但如果你覺得冷排吹出來的風溫明顯降低的話，這可能。是因為負載跟前面測試不一樣吧？。風溫反映的是功耗。一體式的薄排 風扇單面就能吹透。四顆工業貓頭鷹A14拿來夾漢堡。噪音提升絕對有感 溫度下降無感。負載都一樣喔，跑RDR2跟3dmark tse，看功率計的瓦。數差不多，但吹的風卻有差異。水冷裝上進氣 前變純進氣呢？ CPU前冷排的熱進去機。殼後 反而內部整體溫度變高影響GPU溫度。而且ippc2000負載只有50%(1000)，cm原廠扇因為高溫。要到100%(2200)。功率一樣，風的溫度卻比較低，那少的熱跑去哪啊XD。Mark5上方塞不下280冷排就沒試了，不過之前版上有。大大試過上置，cpu升溫，gpu沒差。而且測一下冷排進氣前後溫度 了解溫度轉換效率 如。何？。我也覺得很怪很謎啊，跟boost4.0一樣謎，core +70。的分數比+150好看，+60/70/80/120/155的boost上限。值都差不多在2.1g，但70/80留在2g的時間較長。手上的FLIR不是測溫槍型量不到風溫，靠體感Orz。cm的水冷性能很普通 風扇也很爛。然後恩傑幾乎是目前最頂級的一體水冷了。你照片CM的水冷式2顆風扇?是夾心漢堡還是2科而已啊'。改前內層cm aio原廠扇（2200轉）-》冷排-〉外層mar。ker5原廠扇3顆（1200轉）。啊～第一張照片是之前拍的，還沒改夾心。改夾心增加進風量無效後才去買z63。想請問一下我水冷用快睿A80 可是我都聽不到水流動。或氣泡聲音正常嗎,以前都是用空冷。我的A40三年還四年了 開機也是滿安靜都。Asetek方案 是不用太擔心啦。以測試文跟實際的災情文來看。我是覺得CM的方案要近幾代勉強算成熟。但是還是不如Asetek方案。不過專利也都在Asetek手上。一堆自有方案幾乎都被Asetek告過一輪惹。是因為圖1的水冷頭比冷排高導致高溫？。版上的舊文貼圖。https://i.imgur.com/QsmLHdk.jpg。你484一開始就打錯字了....。484要表示泵浦要低於液面方可避免空氣入管。。借版問一下有人使用過acool這個牌子的嗎?效果如何?