Source: http://shorturl.at/fyzQ5 Icy Dock最新的配件，使用pcie3x4的m.2 ssd轉接板，其最大的特點是可以熱插拔。支援市 面上絕大多數規格的ssd。 售價，上市時間未知。 https://i.imgur.com/BU4Ey5J.png https://i.imgur.com/aGVcfzB.png Icy Dock官網: http://shorturl.at/uMNV7 上網一查才知道是台灣公司 。不過介面卡槽在後面，要插拔挺微妙的。好潮喔 感覺配那種主機板轉90度向上的比較方便。太潮了吧 濕了。跟隨身碟用起來有87%像。滿有趣的。儼然就是個隨身碟。有3.5Gbps的隨身碟。然後上面有cpu散熱器擋住,還是沒辦法熱插拔。樓上沒看圖。八樓的CPU散熱器在機殼外面嗎？。是3.5GB/s吧。不那麼好插的隨身碟。MP600可以5GB/s了。這個跟XSX主機用的外接SSD應該原理差不多吧。啊 更正  up to 32Gbps。iPhone檔案存在Apple雲端  要幾T有幾T。要傳檔案用Airdrop秒傳到電腦就好了。什麼年代了安卓Windows還在搞硬體傳輸。難怪銷量年年倒退嚕。果粉腦袋有什麼毛病？ 還是都沒工作都很閒慢慢傳？。銷量倒退又不會怎樣。A一下ID就知道他腦子都裝什麼東西 不用認真。在PC版提iphone囧。換句話說 沒網路的環境哀鳳就是個無法傳檔的廢物囉?。SH就各板引戰討桶仔啦  不用太認真  別被釣到。Android檔案存在Google雲端 要幾T有幾T 要傳檔案用G。D File Stream秒傳到電腦就好了。什麼年代了果粉連這都不知道，腦袋裝蘋果果醬？。我比較喜歡蘋果麵包 可以不要用果醬嗎。ID不意外。果醬沒做錯事，不要侮辱果醬...。在PC版提iphone囧  >>> 一樣的困惑，提這從三小。哇靠。以後USB會不會被M.2取代Ｒ？。超高速度容量大又可熱插拔，USB你可以功成身退了。M.2 SSD 跟 USB碟 尺寸差這麼多   取代也太幻想。挖,這個也太潮。尺寸這也沒多大吧。蘋果果醬好像很高級的感覺，市面上只看過草莓而已。橘子也很多吧 蘋果確實比較少見。放後面很尷尬，感覺不實用。從後面很正常吧 不然就要機殼特別設計。又不能用sata。一般m.2 ssd有hot plug?! 還以為要上u.2才有orz。我在日本青森買過蘋果果醬。自建NAS用（？。這要主板的pcie x4夠多才能弄nas吧。唉 算了啦 連串流都有人看都沒看就說aptv規格高。接前面可能要sas那類 不然pice大概只有x4比較好拉線。仔細想想也不對 轉成好拉那種的線應該也能做。Mac也是PC的一種啊 不懂為何不能提蘋果？。我的900p卡到用過20cm左右的蠻穩的 再長就不知道了。人家說唉鳳 你說MAC 而且根本沒人說不能提蘋果。iphone mac沒一個字母一樣也能看錯。反串大師集合串。還差x94吧~。USB不會被M.2取代吧，32Gbps的port插鍵盤像話嗎XD。鍵盤：我可以不要用 你不能沒有 萬一我內建4K螢幕呢。鍵盤：每顆鍵上都有oled。SH 在 ios 版可是被永久水桶的 XD。有螢幕的鍵盤...對誒，手繪板產品說不定有搞頭。可是這上面看起來沒邏輯晶片，應該是要看主機版有無。支援吧。LTT以前測過伺服器版win熱插拔。*pcie。https://youtu.be/YigN2mkQMPc。saito大你認真了 我只是推好玩的XD。裝蘋果醬笑死。用Thunderbolt不會比較好嗎?。電蝦三寶群聚，只差C52了。鍵盤可以當做hub串聯其它裝置，速率高還是比較方便。沒看到U大濕阿。給樓上：推 ultratimes: Mac也是PC的一種啊 不懂為。何不能提蘋果？。icloud容量可以無限？不能？廢到笑。還要用airdrop傳到mac？廢到笑，win直接掛載就好。果果就盤啊 嘻嘻。電蝦三寶UAC.exe。aya跟c52最近都比較少看到了。人家明明最近都是手機板合體 叫人家電蝦三寶 QQ。每秒手速100億次 就需要用到這麼高頻寬的鍵盤了。現在的USB連充電都可以勝任了。日後想推新介面取代USB只會愈來愈難。你有問過果醬的感受嗎？。看了好想吃蘋果派。這邏輯不行啊，汽車速度比較快，載重量也比較多，也。沒取代機車啊，本來就是不同取向的東西，要怎麼比?。主機後面通常是牆或桌背 沒空間拔啊。每個鍵有LED的鍵盤早就出了 只是價格...科科。汽車沒取代機車只是因為台灣汽車太貴...