看到推文還是要特別說下 一定要先退出再拔USB，一定 熱插拔絕對不是你隨隨便便可以拔掉的 電腦會有很多原因， 造成USB在你不知道的情況下某些地方仍然被讀寫，直接拔掉你的資料整塊掰掰 也有很多機會是根本word、ppt、excel或是圖片還在開著就被硬拔開，可能有些人覺得 沒什麼，我形容一下這種感覺，就像是開電腦做事情做到一半突然跳電一樣（沒有什麼 備用電源，不存在） 所以一定要先退出再拔USB 至於人家伺服器為什麼硬碟敢熱插拔 1. 伺服器有設定過 2. 伺服器有針對硬碟熱插拔特別特化過 3.機上要熱拔的硬碟幾乎是壞的，資料存不存在沒差。 至於這個M.2這樣設計其實有他的好處 目前主板M.2的槽都有兩個左右的槽 主硬碟之外就是另一個M.2硬碟 問題是這個槽裝起來很麻煩，主機要先橫躺，再把螺絲卸下，換上要裝的新的槽， 變成所有的東西跟換顯卡差不多費工 那顆小螺絲還會不小心掉下去不見，還要抖一抖主機把它抖出來 如果設計成免螺絲的插槽會省很多力氣 至少我是這樣認為 : Source: http://shorturl.at/fyzQ5 : Icy Dock最新的配件，使用pcie3x4的m.2 ssd轉接板，其最大的特點是可以熱插拔。 支援市 : 面上絕大多數規格的ssd。 : 售價，上市時間未知。 : https://i.imgur.com/BU4Ey5J.png : https://i.imgur.com/aGVcfzB.png : Icy Dock官網: http://shorturl.at/uMNV7 : 上網一查才知道是台灣公司 BePTT on my SHARP FS8002 。不過這樣做的話就要在散熱上妥協了,而且通常電腦後。面沒有這麼足夠的空間來抽出。你講的風險 伺服器一樣有 hot swap只是風險低 另一。個是機構會保證能直入 還有古早時外部通常有退盤開。關 會發event。借串問一下 硬碟出現在可移除裝置怎麼讓它不顯示？。只要確定沒有程式在W USB就直接拔了阿。而且這明明不是叫做隨身碟嗎 一直講USB超怪..。新的Windows不就預設讓你可以直接拔了。拔usb什麼？滑鼠？鍵盤？。請證明USB隨身碟= =。都2020了還在先退出才拔隨身碟。*正名。問題就是會被一些智障程式卡住，有在做維修的都知道。，隨身碟根本就消耗品。你太看得起伺服器了，只有第三點會是正確的。有些智障程式真的會卡住+1。伺服器何時有告知你可以無緣無故熱插拔?。首先如果你有拆過Server就知道,內頭是硬碟背板。使用SAS線連結Raid,還有訊號線。上面Raid改成Raid Card。這也就是說控制hot plugin是raid card去判斷。其次是因為你建置Server環境絕對會用raid去組建。簡單說如果硬碟沒有degraded的前提下。你當然有本錢可以這樣無緣無故拔插來驗證。但是通常在進行驗證或驗收,都是採取進入。HPE的Smart array或ibm的bios(lenovo xclarity)。直接來討論直接拔插的問題,因為硬碟會有緩寫暫存。若你在通電情況,且硬碟明顯在存取狀態進行拔插。這顆硬碟就有機會被做上紀錄,代表有損毀。此時舊機器Server,就要人工修復,無法自動rebuild。若硬碟真正壞死在某個block上,很抱歉是無法修復的。Server上雖然有提供hot plugin,但不代表過電情況下。你就可以隨意拔插,會有這樣行為是因為Raid保護機制。加上Raid Card本身也帶有緩寫作用,但沒跟你說。你就可以隨意拔插,尤其你摸過許多Server跟Raid Card。我還碰過很嚴謹的案例,動作都是關機才能進行異動。也就代表我必須開機狀態先進入看raid status。經過雙方確認了解哪個Slot,並且記錄在更換。別以為有燈號就能更換。因為Raid Card有時候會報錯,結論是Raid Card掛了。不過這案例極少,而且因為是Raid Card有問題。故資料仍然保留,不過這案件倒是挺新奇的。Server另一個較常拔插的就是Power了。由於是雙Power,也是遇到新奇的事情。例如驗證拔插一顆,保留另一顆會直接關機的趣事。隨身碟這種消耗品越來越便宜 真的壞了就再買一隻吧。server一樣也都先umount (以linux為例)。windows上退出的意義實質上就是*nix系的umount。補充linux的softraid,若要移除硬碟也是要下指令。說到這個,我還是搞不懂Server提供硬陣。還是遇到AP很愛在linux架構softraid。問題不是壞了再買一支，是裡面的資料RRR。還好我都雲端化了。這跟插一半快糕潮了結果你突然退出 當然是滿臉問號。停在那。其實多psu 的系統 不一定能讓你熱抽換 尤其是blade。計算起來power不夠一樣會進入error event handler。所以不只拔PSU 你多上一刀 隔壁刀可能就關機 啊怎。麼會有人這麼天買power這麼緊的組態。業務：客戶要我難道能不賣 工廠：系統下得了單 難。道我能不出？。反正也有看過客戶買沒BMC 風扇只會全轉的。最新的單是只有空櫃 連psu都沒 打包好就要上船了。我發現大家打字一定要加一個English術語,me只好跟UP。我家有幾組託管的blade人家買來還堅持開風扇全轉吵。到不行