剛剛逛reddit看到的 3090真的是龐然大物 3090 vs 3080 vs 3070 https://i.imgur.com/LfZO9ik.jpg 3090實裝ATX機殼照片 https://i.imgur.com/hCudSzL.jpg 3080實裝影片 https://reurl.cc/zzNnKN BePTT on my Samsung SMT970 。這廢熱到底多慘啊。太誇張了吧 買磚頭是不是。Rtx3090的散熱器裡，都能裝一部微型冷氣機了吧！。那個風扇是12cm還是14啊？看起來大好多...。這風扇方向根本準備燒死CPU啊。想玩3080以上的CPU乖乖上水冷吧。公版的已經是最苗條了啦XDD。我以為一樣大 傻眼。對RAM加熱。。。。。這代電源倉上面加個風扇可能會好一點，只靠那顆抽風。應該散不了多少熱。坐等RTX8090日本進口壓縮機散熱系統。那個電源線真的很礙事。這什麼鬼畜電源接口。翻過來好醜.. 電源的位置... errr。靠好厚重。這尺寸一直讓我大腦有點當機 大到很神奇。電源線位置強迫症表示無法接受。為什麼不學蘇媽上水冷。大概又是為了錢錢XD~。用公版卡要把cpu換水冷+頂抽風扇  塔散溫度會炸。老黃:開賣改裝模組，再賺一筆。對比圖看起來超巨 裝上去反而還好了。硬碟架多了高科技竹筷功能。上水冷還是會烤記憶體吧。記憶體也能上水冷。這樣對一些下方沒有進風口的機殼很不友善XD。有夠肥。這尺寸能直接把硬碟架拿來當支撐架 太神了吧 老黃。因為用三星的製程。黑人白人黃人。3090這樣裝卡到機殼了吧!。三星出品。https://i.imgur.com/wZw0fWv.jpg。好大。柯南會不會出現用顯卡當凶器的劇情啊。cp很高啊 一樣的錢 買更大的卡。裡面怎麼有磚頭。3090中型機殼鐵定不行了算了一下海盜船680X剛好頭。頂到尾。三星是不是沒什麼美感。https://i.imgur.com/ZAH5MFG.jpg。還是附一下原圖。其實是3080太苗條 才讓3090看起來更大張。不然非旗艦2080S/Ti AIB自製卡很多跟3090公版一樣。寬度 厚度也接近。看來得加裝一張 750ti 降溫了 (誤)。很好奇3090那個風扇到底有多厚。那個電源線接口很醜非常醜。三星耽誤了老黃。難怪老黃要在瓦斯爐前發表3090。不過這也表示小PCB大散熱器應該是往後顯卡趨勢了...。不只3080，現在的5700系列也是這樣。巨大磚頭!!!!!!!!!!!!!!。3090好大，3080很漂亮，3070普。反正這代PCB都有縮短 有問題就上水就好。垃圾Nvidia請用戶吃廢熱。其實傳統的方式CPU還是要吃廢熱。不然你熱氣撞倒PCB就會消失嗎？。頂到肺。3090也太肥...。到底是有多熱?。不想讓CPU吃廢熱要就鼓風扇 不然上水給GPU獨立一組。水路。不是有種裝在PCI槽的渦輪扇嗎？。用正壓散熱就沒問題了，是懶惰不用正壓才要煩惱。賣得不貴，然後其實消費者反而得花更多去處理長度，。功耗，廢熱，用的是便宜製程，這招轉嫁還真是厲害。。itx死去。除非魔改客制水冷。還好啦20系列就一堆接近三槽 還三風扇的寬卡。之前20系列都沒什麼抱怨了。怎麼會覺得30系列是問題。水冷方案現在很齊全了 EK還有完整的教學。其實很EZ 工具備齊全幾乎沒問題。不然alphacool都有一體式的方案。都買到3090是有什麼好擔心的。我是在想這次PCB那麼短 上水冷說不定反而會很小。3080公版 EK水冷長度23.1mm的樣子。其實這代上水對ITX來說超爽der。不過空冷可能比之前難塞更多。你X的老黃，ITX買3080大概就頂到肺了。PCH：大家都忘記我的存在QQ。好大一塊 XD。抽風扇是不是怪怪的，這個扇葉好像不是抽風的。https://i.imgur.com/y3YCjhL.jpg。我還以為現代科學的產品會越作越小，原來是我沒見。識。破4萬的顯卡當然大,5千內就沒這個問題啦。原來是磚頭啊我以為是顯卡呢。還是等非公好了哈哈。非公只會更大而已。你以為是主機板裝顯卡? 是顯卡外接主機板好嗎= =。第二張圖你不說是ATX我還以為是ITX。連機殼都卡到惹，硬碟架剛好代替高科技竹筷XD。沒水冷 唉。傻眼，用台積電會比較小嗎？。硬上硬碟架XD。ITX連3080都裝不進去吧，看照片3080也沒短個多少頂。多比較薄，ITX就塞3070吧，不然功耗跟熱量還有搞...。照nv這發展方向RTX8090應該是跟抽油煙機一樣大，然。後需要用排線在機殼外接。http://i.imgur.com/3gAhlEY.jpg。好肥。CPU瑟瑟發抖中。三星晶片漏電多 發熱大 為了便宜就別抱怨太多了。RAM:熱爆。未來應該要統一直立顯卡吧  不然機殼越來越厚。3090是特例..之前NA兩家公版卡的寬度都不會超過檔板。3090的厚度看起來就是要讓實驗室的平台GG。https://i.imgur.com/hbFDwwx.jpg。3090除了吃太多PCIE槽這個缺點以外 散熱還好吧。用其他卡 熱氣還不是都在機殼內 塔散本來就吃的到了。不知道為啥越看越想笑XDDD。看歡的開箱有提到重1.4KG 這真的可以拿來砸死人了。阿三爽晶片就發熱大阿。真的蠻厚的，但質感不差就是了。。三星漏尿晶片需用特大尿布。大到能當暖氣機 猛。塔扇下緣土砲導流罩XD。這磚頭也太肥  主機板在尖叫了。之後就會有拿顯卡打架的新聞了XD。比鴿子還大。[囧聞] 男子路過慘遭顯示卡砸傷「我昏得很有尊嚴」