來源： https://www.amd.com/en/support/kb/releasenotes/rnradwin2092 新增支援 1. 星際大戰：中隊爭雄 2. 部分新的Vulkan API支援 已修正問題 1. 修正部分遊戲在RX5000系列上可能會出現間歇性的卡頓 2. 更新Radeon Software後在不重開機的情況下無法啟用Freesync問題 3. 在啟用或執行MSI Afterburner時會造成畫面閃爍 4. XPlane 11在以Vulkan模式運行時可能會遇到程式凍結或崩潰 5. DOOM VFR在RX5000系列顯卡上可能遇到破圖 6. Performance Metric Overlay在系統喚醒後可能會無法啟動或顯示 7. 在決勝時刻：二戰的殭屍模式可能會在地上或牆壁出現黑色色塊 8. 部分RX5000的顯卡在遊玩底特律：變人時可能會出現區塊性破圖 9. 在使用電影與電視APP編輯影片時可能導致影片中出現綠色破圖 10. 修正在長時間遊玩後，Performance Metric會回報不正確的VRAM使用量 11. 在HDR啟用下，Windows桌面可能會出現閃爍，並且在遊戲中切換視窗可能出現HDR內容 褪色 12. 魔獸世界在使用DX12以及開啟AA時可能會出現破圖 13. 使用RX VEGA系列GPU在更新完驅動後打開Radeon Software時，若在更新前有啟用自動 超頻功能，在超頻資訊中可能會出現0 MHz的錯誤資訊 已知問題 1. 增強型同步目前在部分平台與遊戲上會引發黑屏，任何使用者若在啟用的情況下遇到此 問題還請先停用此功能 2. Performance Metric Overlay與Radeon Wattman在RX5700系列上會回報比預期還高的 閒置時脈，效能與功耗量表則不受此問題影響 3. 在RX5000系列上使用HDMI轉A/V的接收器時，聲音可能會出現訊號不穩的狀況 4. 調整HDMI Scaling slider可能會鎖死在30FPS 有把這次比較重要的修正給黃標起來 尤其是第一個不知道是否真的是這樣XD 另外上一個版本(20.9.1)已經被列為Recommended driver並且上了WHQL認證 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 已修正 已經修正為較正確的翻譯了。修超過一年還沒修完 好慘。鄉民自己修都比原廠工程師屌吧wwwww。絕對信仰。反觀隔壁5000元驅動 呵呵。人家5000元起碼抓問題抓的很快。要反觀也要先照照鏡子 笑死。戰未來 下版性能追上3070。增強型同步直接移除吧 根本修不好的東西。rdna根本就是半成品直接推出吧。希望rdna2有主機加持下可以好一點。記得在對岸有看到RDNA問題會多主要是硬體的關係。我的RX570也有綠色破圖。下一帶都要出了 還在修BUG。比較重點的bug有修好就是了。不忍噓....amd加油好嗎？。增強同步那段翻譯和原文並不一致。你修歸修 別把舊卡也給廢了 科以嗎。好感動 第一個終於解決了 有人實測過嗎。真的是核心缺陷的話就好辦了 下代直接解決。一樓我就問你增強型同步你用在哪邊？。小毛病一堆媽的。別這樣 有增強同步 不用開 Freesync 就幾乎感受不到。撕裂了 至少我玩遊戲時是這樣。增強型同步翻譯還真的和原文不一致原文寫有問題關掉。enhenced sync當初出現來要跟nv的fast sync對幹，。結果變成笑話。和叫大家關掉有微妙的差異。意思是 遇到問題就關增強同步 沒遇到問題 不關也沒。差。算是修完了吧w。一直覺的是良率問題卡在AIB卡不好回收只能繞來繞去。我增強型同步從來沒有出過問題，還以為是天選之人。我好像就增強型同步不能開其他沒遇過什麼問題。增強同步有問題的開了是什麼情況。哦哦沒事看到了。我是開了會黑 原本還很興奮像44效果QQ。不過只試過一次後來懶得再試XD。那樓上都怎麼解決撕裂的問題？。開垂直同步 反正螢幕只能4K60XD。我都只開中跑4K XD。freesync應該有作用。或是跑無邊框windows 總有個模式不會撕裂。rx570跑戰意綠色破圖也不修啊....。我只知道HP Probook 455 G7 (4700U)更新20.9.1 Beta。跟20.8.3 WHQL之後。開機的HP畫面會卡快兩分鐘才進去系統。我就不敢給3400G跟Vega 56更新了 全部停留在20.8.3。Beta。6000都快上了 結果5000還沒修好。不都快十月份了.....。HDMI音效問題什麼時候才會好……。明天就10月份了.....。有人有遇過錄影是有聲有鼠標綠畫面的問題嗎？。該感動嗎..。硬體編碼解碼的出包很正常,顯示沒出包就阿咪豆腐。問題3已經從初版一直到現在了欸。更完這一版魔物會一直掉幀....。記得用全新安裝 比較不會有其他問題。先用 DDU清乾淨再裝會比較好。重裝了還是一樣卡。我到底可不可以打BL3...。https://i.imgur.com/kiI2Xpm.jpg