已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：公司建築營造用 空拍建模環境模CC、LumenRt、Revit、Autocad、Naviswork、Adobe系列ps.ai.pr.id CPU (中央處理器)：R9 3900X MB (主機板)：技嘉x570 aorus elite wifi RAM (記憶體)：(贈品)美光DDR4 3200 8G2 美光DDR4 3200 16G VGA (顯示卡)：技嘉RTX2070 super gaming of 3x 8G SSD (固態硬碟)：威剛 sx8200 pro 1T HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：君主gamma II 750w 80金牌 CHASSIS (機殼)：君主 air X black MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：鐮刀 風魔2 雙塔散熱 總價 (未稅/含稅)：44908元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源拿century吧 850 2990或者650也夠用了。顯示卡真的要現在買的話。風之力那張12990或者9990的2060super就好。其他事OK了。謝謝推薦改了一下。電源可以拿CP促銷HCG650 金牌10年保+雙面男爵。公司要用，記憶體32G或是64G，顯示卡quadro Rtx，建。築公司沒裝到最頂實在說不過去。公司規模不大 之前給老闆60k的報價被退QQ。psu拿到750的話看你要不要等3070 不然2070s。拿focus gx 650搭cp組合就好。POWER改century 850w好一點或者跟機殼一起拿CP促銷。記憶體贈品可以賣掉直接拿美光LT競技版3200 16G*2。覺得可以等一下3070。2070s這等級 如果不急可以等3070 其他到ok了。電源創世紀10年保 選他比較好。感謝大家建議 等一下好了。可以拿GX650或 振華的 都不錯。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF X570那一張