雖然說速度優勢現完全被SSD取代掉 機械式硬碟也朝高容量發展 10000 rpm以上的硬碟都逃不了功耗和噪音問題 容量也因為碟片較小的關係而不如主流硬碟 Seagate Cheetah 15k.7 https://i.imgur.com/5VR6m56.png Toshiba AL15SE https://i.imgur.com/LCsm1HI.jpg WD VelociRaptor https://i.imgur.com/uxokhfA.png 不過用萬轉硬碟組NAS似乎很熱血 應該有不少人的硬碟都還活著 目前有人還在使用這類高轉速的硬碟嗎？ P.S.為何這類的硬碟不使用氦氣封裝 難道是因為夾在SSD和傳統硬碟之間毫無優勢嗎？ https://i.imgur.com/XhIfBz2.jpg https://i.imgur.com/GHvtlK2.jpg https://i.imgur.com/Bab2czC.png。轉速高以物理上來說會有耗損 我目測都不到萬轉。有啊，你看機房一堆sas硬碟。慢慢也會變成歷史了。目測...？。我都用萬轉ssd。一樓寫輪眼。神人，可以看出1萬轉，我連電風扇都看不出來幾轉。拿7200轉的超頻上去不就好了。723更神，連硬碟都能超頻。超頻 XDD。硬碟的轉速是可以調整的喔？。馬達加壓就變快了。世界超頻大賽 超硬碟轉速?。好懷念，以前還有一個迅猛龍什麼的。超到最後硬碟會不會浮空。就是起飛了啊 (物理。硬碟版PBO, 7200～15000rpm。超頻硬碟記得散熱要做好XDD。難怪我晚上電腦都在飄 還以為是鬼 原來是硬碟在備。份轉速太高飄起來。檔檔萬轉。萬轉每秒多少m?。F-35空中滯留的秘密就是使用萬轉硬碟。認真問硬碟超頻後的高頻音要怎麼解決?。買個2.1大喇叭動資動資蓋過去。靜音機殼啊，這種高頻音靠海綿可以吸掉。現在冷儲存時代轉速反而不是重點，安定第一。我ssd每分鐘36000轉 讀寫都超快 給你參考。我都掛六檔可以跑到550MB 給你參考。樓下的硬碟還有變速箱跟檔位顯示器。我硬碟是手排 平時都開一檔比較安靜。目測XD。丟機房。怎麼會沒有。我上次拿雙星高轉速馬達去改，差點飛出機殼外。。你自己纏漆包線的嗎。2.5吋高轉速伺服器上還用很多。笑死 直接超頻起飛。直接飛向宇宙。原po目測紅龜粿。有阿 我是裝機械增壓 超到2萬轉差不多。回文也太歪XD。硬碟超頻? 我到底看了些什麼XD。懷念wd保固，送小回中。我上次拿硬碟裝上旋風衝鋒 他真的會用龍捲風了。723這波超頻可以。硬碟超頻，那有沒有硬碟塔散。一樓血輪眼?。機殼風扇都比硬碟大聲。硬碟超頻 現在年輕人都沒聽過了吧…。我都用萬轉SSD。我都用萬變蝶龍。不過樓下會說他還在用穿孔卡。讓我想到某女說ㄉ7200轉...。很少了吧..市場變小.時代的眼淚..。我都會改缸，這樣拉萬轉才輕鬆，氮氣也一定要的。萬轉沒什麼技術難度啊，7200轉跟1萬轉也才差2600轉。而已。大概就一個7200轉硬碟+0.5個5400轉硬碟的速度吧。以前沒SSD時用萬轉的做系統碟。目測 厲害了。有時讀取太慢我會退檔拉高轉速。馬達一定要用自己纏的 才煞氣。主流不是都sod了？。我的86也是萬轉的