已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30k左右 打3A遊戲 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 8190 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 1799 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING(1830MHz/26.4cm/註四年) 6990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2949 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) 1250 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：華碩 TUF Gaming GT301 /玻側/ATX 全漢 黑爵士II 4490 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 990 OS WIN10 彩盒 4490 總價 (未稅/含稅)：31148 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 各位大大好 最近想組一台能玩目前3A遊戲作品的電腦 預算是30K左右(含OS) 但在下對組裝電腦實在不太熟 所以能否麻煩各位大大幫我看一下哪邊有問題或可以改進的地方 T_T 感激不盡 在看了最近的菜單後 自己硬拼了一個菜單如上 目前的想法: B4503600打底 顯卡用1660s(大作遊戲都能玩但不求特效全開) 16(82)G的RAM配上1T的SSD(系統遊戲碟)1HDD(資料碟) 在文章中有了解到3600還需要搭配塔散 所以再加一個虎徹 不過機殼跟電供這部分在下的理解度真的不夠 想再請大大幫忙看一下有沒有其他不錯的選擇 或提供選擇上的思路 感激不盡 2 備註: 文章中有推薦SN550跟A2000兩種 所以先挑其中之一 抱歉 有段時間沒上電蝦 已刪除網址。C+P 4490都可以拿更好的雙面男爵+全漢HG PRO 650了。MB要撐很久的話 看要不要拿OS搭RGB滑鼠的組合。好 我再研究一下。偷偷問一下 我上面的單是OK的嗎。不能貼估價單....。你的菜單是ok的 根本不用改==。抱歉 我不知道不能貼估價單 我立刻改。單子很可以 但覺得調整一下捏上2060有助遊戲。有兩個問題想再請教各位大大 電供+機殼我是抄之前。菜單的 想問550W的電供用在這單OK嗎。夠用。第二個問題 其實我也有想過要上2060 不過看之前推文。好像不太推薦目前買20系列(因30要出了)。所以我就選了1660s 還是說其實16 跟20系列目前都。先觀望 等30出來再下手會比較好呢。先等待，莫期待，價格50% OFF，再衝鋒！。哈哈 其實是趕著要買 沒辦法等了 只是好奇問一下。感謝大大。比起1660s不如趁跳水上2060，但再更高就不建議了。如果顯卡改成2060 那我其他部分的菜單需要調整嗎。比如電供之類的 (抱歉我這部分不太懂。如果急著買 我選2060 差1K 買20系列比較爽。問一下喔 大大說的差1K那張是ZOTAK那張嗎。2060看到7990那張就是了。要再捏的話，多2k拿9999的。技嘉2070也不錯。GX650+Air x black 組合價才4390 散熱效果也不錯。不用改 就直接這樣上 ok啦。psu不考慮拿strix g搭cp組合嗎 或是air x+focus gx。省一點。拿550就夠用了。要拿三風扇的話可以拿技嘉1660s三風扇 價格還比較低。一些。十分感謝各位的建議 :)。各位大大的推文我都會認真參考研究的，謝謝大家。這C+P不錯