早在7月Intel NUC 9 Extreme就已經可以購買。儘管體積只有5L，這款Mini PC還是提供 了令人印象深刻的性能 除了執行Windows 10，它也能夠作為一款相當實用的Linux主機 現在ADATA也推出了XPG品牌旗下的GAIA Mini PC機型。其採用IntelNUC平台方案，輔以 32GB XPG記憶體 2TB XPG固態硬碟。 換言之這就是一款塞入了ADATA XPG儲存產品的Intel NUC準系統，正面還貼上了XPG的標 誌。 DATA表示XPG GAIA Mini PC擁有小巧的5L外形，可節省寶貴的桌面空間和保持整潔。 PG GAIA 的尺寸很適合宿舍、SOHO 辦公室等小型空間，方便攜帶性也是它的一大優點 譬如用戶可輕鬆將之帶到LAN Party的現場。簡約的網面設計幾乎可融入任何環境，，並 且提供了優於筆記型電腦的散熱效果。 儲存方面XPG GAIA 配備了216GB的雙通道DDR43200記憶體。兼顧高頻和穩定性的同時 還支援Intel的XMP 2.0超頻配置文件。此外備受好評的XPG SX8200 Pro固態硬碟可達成 3500 MB/s 和3000 MB/s 的持續讀寫速度 電源方面其選用了強大且高效的Flex ATX樣式。額定功率500W，擁有40dB的低噪音水平， 並且拿到了80 Plus 白金認證。 值得一提的是購買該機還將獲贈價值60美元的Marvels Avengers遊戲 遺憾的是ADATA尚未宣布XPG GAIA Mini PC的確切售價和上市日期。 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/1032943.htm XF 編譯 https://www.xfastest.com/thread24458611.html 威剛加入INTEL電競陣營 筆電搞到小PC 。威剛能不能做好本業？！。威剛的本業是什？。威剛本業不就是。威力導演。五公升的NUC是什麼概念。Intel可以給別人貼牌哦。威而鋼。送修要多久。連nuc都開始做了 威剛下一步不知道還會有什麼。這太直接買NUC裝XPG有什麼不同？。不同的是人家已經裝好惹。威剛連LED、延長線、檯燈都賣了 NUC至少算是本業了。威剛這款有白色的。然後理論上Razer也會出類似的產品。威剛本業就期貨 炒股 伊林。伊林？！。蕭邦才3.3L, 你5L用什麼NUC。等上市看看端出什麼牛肉