NVIDIA的RTX 30系列顯示卡發布之後，AMD的big Navi顯示卡面臨的競爭壓力不小 特別是前者性能翻倍，價格沒漲甚至下降了，CP值綜合提升了不少。 最新的爆料顯示AMD已經考慮降價了，在RTX 30系列顯示卡發布之後 big Navi高階卡從原定的599美元降至549美元，與RTX 3080拉開150美元的差距 那big Navi系列的性能到底如何呢？這個才是關鍵，德國網站爆料稱這取決於AMD的功耗 設定。 如果功耗在275W，那麼RDNA2架構的big Navi系列顯示卡性能會在RTX 3070及RTX 3080之 間 這點倒是印證了之前big Navi性能比RTX 2080 Ti最多高出4050%的傳聞 如果功耗設定在300W以上，那麼AMD的big Navi顯示卡性能就跟RTX 3080顯示卡一戰了 不過對RTX 3090顯示卡來說就沒招了。 還有一點不太好，那就是考慮到時間因素，今年上市的big Navi系列顯示卡主要都是公版 的 廠商的非公版RDNA2顯示卡趕不上了，這一點也不如RTX 30系列 後者的非公版這次幾乎是同步上市。 來源 https://news.mydrivers.com/1/711/711739.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24411011.html RTG 又在吹了 還是被老黃吊打 。NAVI21比較高階的那顆整板功耗應該會跟3080差不多。R VII的外型公版其實也滿好看。我覺得他們另外一個大問題就是產品上市時間總是比。人家慢個一兩季。半年給老黃慢慢切3070s 3080s 出來還是立刻趴在地上。要明年才有非公？ 那AMD完了。3070s 70ti 16g出來打死妳。若能打到3080就已經很誇張。超過600鎂以後 市場數量已經縮小。不用到$600，$500就縮小了。現在兩家都還沒拿出主流價位的遊戲顯卡。NV: 3070 TI SUPER準備好了。你又知道了，打手。505的7nm壓的到500的話 要馬AMD真的豁出去賣 要馬老。黃黑心過頭。代表中階還蠻有看頭的，可以和3070、3060一戰。505照na100的堆法 是可以比現在na102還多電晶體 至。少30億以上 這能賣500成本不知道多高  雖然AMD是真。的有可能硬賣  當初Vega hbm貴到靠北一樣便宜賣。其實拿得出像 Polaris RX480 那種產品就挺棒的了。所以事實上反而是老黃促使蘇媽降價應戰。不然幹啥3080開那個價位 XD。NAVI21釋出資訊給AIC/AIB的時間比AMPERE晚一個多月。反正big navi頂天真的開這個價  要馬AMD賠死  要馬。NV 這個月就要出，AMD怎樣也不會算到要明年吧?。老黃真的黑心到爆 台gg這麼便宜還要用垃圾三星賺。所以今年到底有沒有非公版本大奶奶會上市？。big navi的尺寸給老黃做是有可能比3090還強的。不是...三星什麼時候變成垃圾了XDD。我比較在意zen3。Polaris RX480 這等級的產品要等Navi23。我的RX480可以退休了。驅動值150喇。http://i.imgur.com/cchBuC9.jpg。FM先做回去再出來談吧。AMD出張2K60F或FHD144F的比較有市場。大家不買AMD又不是因為AMD沒出3080級別的卡。出了沒有價差大家還是選NV，不如專注在驅動跟低階。GG不喜歡拿它製程去做低階低毛利的東西。專注在低階那RTG部門就放棄獨顯專做APU了。應該會硬賣！就是量不多，再來往下切割賣閹割版。推上面那張圖。說啥呢？神前刀工對決都還沒開始。傻了才繼續做FM這個不被市場接受的玩意。大多觀眾就愛低幀數影片 費心做補幀根本吃力不討好。不用看A了  顯卡永遠買N。神匠刀工，緻密程度有如藝術品。FM競爭不過電視內建補幀啦，用電視看影片還是大宗。HTPC又不是啥主流市場。FM太少人用了。忽然有點好奇螢幕有沒有辦法像電視一樣內建補禎?。肯出錢哪有什麼東西是做不到的  重點是你願意出多少。錢。普通電視的補禎忽快忽慢 高級的只看過展示 但展示的。原始影片檔都很柔順 補起來很棒 但一般觀看就不知了。一般電腦螢幕廠商也沒那個技術。因為根本就是不同思維下的產品。看公版是長得像RVII極美和是像5700歪一邊XD。顯卡永遠買N了吧 看看上一代連2080都打不到了。補偵根本不行 除非靠什麼ai預測場景 不然有些高速。畫面被捕完速度感都沒了。速度感沒了很正常啊，之前高幀率變形金剛不就被說。太清晰反而變假假的