已買/未買/已付訂金（元）：尚未購買 預算/用途：家人用，商用會計，上網，YT，影音，文書處理，遊戲(比重不高) 菜單一： CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING A520MPLUSAMD R3 4350G4核/8緒 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：已有 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五年 HDD (硬碟)：已有 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 550W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年保固/3年換新 CHASSIS (機殼)：全漢 CST320 靜化論 顯卡長39.3/CPU高16/靜音設計/MATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)：Marvo Scorpion 魔蠍 Cm370 四合一電競組合包(鍵盤滑鼠耳機鼠墊) 總價 (未稅/含稅)：13450元 菜單二： CPU (中央處理器)：華碩 PRIME B460MA 十代I310100四核8緒 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：已有 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五年 HDD (硬碟)：已有 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 550W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年保固/3年換新 CHASSIS (機殼)：全漢 CST320 靜化論 顯卡長39.3/CPU高16/靜音設計/MATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)：Marvo Scorpion 魔蠍 Cm370 四合一電競組合包(鍵盤滑鼠耳機鼠墊) 總價 (未稅/含稅)：12650元 菜單三： DeskMini X300R3 4350G威剛 8GSX8200PRO 512G M.2 活動限量送 羅技 Mk315 無線靜音鍵盤滑鼠組 總價 (未稅/含稅)：11700 其它 (自填)：想請問版友，菜單的選擇，或是有無地方需要更改， 另外求螢幕推薦24~27預算7K以內，護眼功能，目前考慮的是BenQ EW2770QZ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 很想拿菜單三拿回家灌一灌軟體就可以用懶人最佳選擇但要包保固過後的維修... 如果有單賣X300的MB的話... 1VEr4xaw 查了一下這篇 GD是全漢代工 又有送600郵政禮券 好像可以考慮歐 謝謝提供資訊 27華碩TUF IPS 這台列入名單中。菜單三，記憶體補成16G。菜單三 隔壁送網卡實用。推第一張單 以後加顯卡升級還有救。對小殼沒需求的話不推DeskMini，保固較短，過保後假。如沒得修要沿用CPU改回常規桌機的成本也較高。三會有點疙瘩是之前買過Asrock的intel準系統,然後過。保沒多久就GG了,然後要救或是升級無法...,所以才會。有菜單一跟二。那就剩下一了。菜單三 會相對實惠一點 體積小 空間運用比較方便。不過版子掛掉基本上 就是整個掰了～ Mini 的部分...。..。電供可參考EVGA 600 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 現在官網登錄還送600郵政禮券。VG279Q1R IPS 144。不玩遊戲 X300 或 小霸王。沒裝顯卡的會 A300比較精簡好整理。X300也是行。可以考慮飛行者+bqt su9的cp組合 或是單拿聖武士350。夠用了 不過不升級推deskmini的小鋼炮組合。文書機推個4350G PRO+A300+科賦3200 16G+sx8200 pro。512G的小鋼炮組合。cpu拿4350g沒問題 要第一張還第三張看後續會不會升。級阿 很好選擇的。4350G滿OK的,PSU就從保固長開始挑選