已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：原則上20K 但如果能更省一點也好 最主要是改版後WOW團本內特效全開能順跑，野外特效能至少中上 偶爾有實況需求。 網頁瀏覽(10分頁以下)，追劇，steam遊戲(大作不要求全開)。 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：華碩 TUFB450MPROGAMING 主機板 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/8G(紅)(低延遲CL 161818) 美光超頻EDie(2個) VGA (顯示卡)：ROG STRIXGTX1070O8GGAMING(沿用) SSD (固態硬碟)：Crucial MX300 750GB /Intel 600p 256GB(沿用) HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 MONITOR (螢幕)：(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：(沿用) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：16860 原本CPU是I76700，感覺WOW的八版已經有點力不從心，開新版本前想更新設備。 如果只是想撐到WOW的九版結束(應該是2年)，等到5nm新製程再全部大換血， 還是R5 3600已經夠滿足需求? 如果原單的話，舊SSD跟顯卡能順利插進去嗎?是否有需要再加買塔散或風扇? 我還有留一點預算可以加購。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。最近AMD就要公布下一代CPU了 不等一下下嗎？。要省的話 主機板看要不要拿C6H AC吧 多WIFI BT。機殼可以看Fighter500 網孔的進氣好些。主要是WOW年底前就要改版了 只好等下下一代。主機板跟機殼我是看藝人店有搭配的優惠。FIGHTER500+GAMMAII650有促銷價。如果機殼要好一點也有雙面男爵+GE550的組合。你確定遊戲瓶頸是CPU的話，可以等看看AMD新CPU。如果要用3700x加個風魔二幫助CPU散熱。等等吧 在觀望一下也好啦。機殼可以拿MW-3 內附4個風扇 鐵網進氣 支援直立顯卡。新手不太建議拿c6h 有可能會要自己排除問題。TUF PRO算還扛得住3700x啦 可以了。主板搭c6h吧 價格差不多 如果之後要升級的話psu建。議拿650或是更大的air900有搭focus gx的cp組合。也可以拿B450 Legend促送RAM。這CP組合不錯