https://wccftech.com/amdryzen95900x12core24threadzen3cpubenchmarkl eakout/ https://tinyurl.com/yd2qd6tf https://i.imgur.com/BhhLspz.jpg cpuz 12c 24t 單核652.8 多核 9481.8 與3900x比較 單核加25% 多核加15% 。不知道價格加多少QQ。3900X瑟瑟發抖。我只好奇會有多熱而已...。不會積熱就好。AMD vs AMD。話說 對比的是 3700X 不是3900X。單核進步這麼大？。照片放錯了吧。就算單核對比是3700X，3900X單核也只贏3700 1~2%。這樣比起來單核效能還是躍升一大截。哇塞，找個幅度有高欸。如果是真的，Intel 洗洗睡了。效能一直不是問題 重點是價格 amd榮耀再起。單核感覺有可能 頻率+10% IPC+13.6% 就能達成。多核沒有隨著單核成長感覺是頂到公耗限制。或是ES版還沒調好。這幅度..進步太多了吧。EUV到底多神。架構這次改動的幅度據說比Zen->Zen2還大。拼裝膠水核心怎麼可能打贏我I皇爐火純青的14nm++++。反觀另一家，架構都沒動，ipc沒增加，可以爽賣了五。年，到現在還是一堆人想組14nm牙膏。改善I/O die直接飛天啦。如果溫度還更低.....直接起飛 3代確實有可能比較熱。反正都要上水的。A+N=香。AN一家親。爽阿。這時間點組電腦超虧。http://i.imgur.com/2zMYcN0.jpg。對比一下。哀粉要哭哭了。imc跟時脈一起提示。“提升” 雙管齊下。怎麼可能 怎麼可能 YES~。單核652是打了針還吃了藥!?。期待AMD單核732的那天。不是723嗎。襪靠，我好興奮阿。AMD萬能膠水。單核650... 這根本噴香水。窩豪興奮Rrrrrrrr。i皇，下一代推5.5G灰燼版。有差到這麼多？誇張了。好懷念723出來反串的日子。I皇超到脫肛還是輸。14## 熔火之心版本 coming soon。這單核......3600看來又要升級了。還是一堆人想組I...。誇張 39逃難潮要來了？。14卌卌...。i牙膏廠：可…可惡，oc到6G看能不能拼。換架構沒提升就慘了。等等黨的勝利，11月來組電腦 真香啊！