Intel 第10代桌面版將於4月30日曝光平台照片， 能算是發布，但實際效能解禁與上市時間是5月13日 隨著時間點接近，也越來越多資訊露出，目前已有完整的官方簡報，如下。 這一代的規格資訊實際上早前就有不少消息傳出 官方給的簡報也就沒甚麼好意外，大致上都是已知 這篇也可能會被迫下架，所以就不打太多，免得做白工。 第10代 Core i9 K版有新的盒子 https://i.imgur.com/0MzQDxl.png 報價 https://i.imgur.com/C7s5lkj.png 8C16T 佛價 香 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/intel10_.359328/ 買買買 5/6 開始預購 5/20 效能解禁 香 板廠絞盡腦汁 全力研發 好料 只在Intel平台 台灣這次有 APEX 不用打賭了 。新盒子好看!!!!。OP。5篇文章3篇OP，打手是不是該升級。10700KF感覺不錯。坐等鬼島價。多0.1Ghz的turbo 3是在？。10核心的應該會熱賣，很多人8核心不夠12核心又太多。打手變的跟intel一樣++了...。缺貨產能不足 先漲30啪。最大的升級感 全新設計的盒子。沒人再嫌核心太多的啦 只有沒錢買不起而已辣723。新外盒值5000（誤）。好料只在I平台 板子好貴貴喔喔喔喔喔喔喔喔。i9盒子怎麼像Celeron...。夢女貼過了啦  OP打手。賣盒子。盒子醜死。i9九代外盒帥多了。這時間 疫情 肯定大缺貨 不用想了。主機板漲價 哪裡佛 A家同一個插槽用四代。主機板跟你強制換新的 佛。準備賣爆。嗯嗯，還是買3900好了。10代不是還有低功耗的T系列。有人買價格才敢開高，反觀某家不跳水就滯銷。說的好 像某xeon。10700k鬼島價預估14500跑不掉 真臭。再配個板子跟ram起碼25k起跳 算了吧。嚐鮮稅要加多少趴。臭到爆還在佛 呵呵。可能匯率要用45。不管定價多少，都是14nm的火爐，還要花主機板的錢，。實在是臭不可聞。10400的數據看起來跟3600很像 想看跑分。我指boost。i迷的錢真的好薛，架構一樣，但是每兩年就換一次腳。位，主機板跟免洗的一樣。不知道什麼等級的散熱才壓得住。2020還在賣2C2T噁心獲利。台灣價格要再加1000-2000。XDDD。請問有發表會網址嗎？。核心真的沒人再嫌多   跟沒人會嫌錢多一樣    買不。起只好安慰自己用不到多核心。雖然我也是只用3600的窮逼啦 ☺。錢太多再買。14nmmmmmmmmmmmmmmmm沒誠意又要換板，板錢又這麼貴。買暖爐送cpu intel超佛 intel YES!!!!。10代和9代看起來差不多啊！。I5-9400(F)和I5-109400(F)只差在最大超頻0.2Ghz。其他都一樣，10代腳位不會有換吧？。更正**I5-10400(F)。有換啊 第一天認識intel ?。LGA 1200。2020了還在14nm 可撥。認真問 鬼島價錢大概是匯率多少@@?。看仔細好嗎 不只時脈 還差HT 而且早就確定換腳位囉。同顆有無內顯的價差很小，內顯：我這麼賤哭哭。OP還不刪。看來心力都用在包裝了。Intel加點油 我要10k的ryzen 4000 12核心。板子因供電多所以平均貴20%。http://i.imgur.com/59rlqtw.jpg