: 引述《click2258 (吃很飽)》之銘言： : : https://i.imgur.com/NunPUKa.jpg : : FB 上朋友提供的節圖分享 3槽 帥氣 註五年 比ROG STRIX 更好看 ROG STRIX 這次被嫌棄了 : : : : Sent from JPTT on my iPhone : 原本也在期待技嘉這張3080 : 但今天看到影片. 這張已經不是2.5槽或3槽卡了... : 是3.5~4槽卡...看樣子還是買公版卡好了 : https://i.imgur.com/PTl9F14.jpg : https://youtu.be/Iv9XvKzb1Ys?t=475 技嘉 今年好像會把旗下的顯示卡型號 分類得更清楚一點 以往的話 AORUS 就算是技嘉旗下的旗艦等級 但Aorus底下 又會有二種型號的顯卡 一個是Xtreme 另一個則是沒有任何標示 外觀上 二種型號 沒有什麼不同 所以很難靠外觀去辨識 今天好像會在Aorus底下再增加一個Master 然後再來是EAGLE 最後才是Gaming系列 https://i.imgur.com/gezAo36.jpg 依照等級來區分的話 應該是 Xtreme > Master > Eagle > Gaming 然後 依照公版風扇這樣設計 去引導散熱動線 可以預知 這代顯卡都會很熱 所以三槽坦白說 不太意外 基本上 我還是在等看各家的公版卡評測 如果各家溫度都太高的話 我考慮直接上AIO水冷 。EVGA有張水冷卡蠻漂亮的 可以參考看案 反而是往年都。會出水冷卡的微星還沒把seahawk放出來。微星只有四年保 寧願買五年保的自己上水..。厚不是問題 問題是狗幹醜。太複雜了 搞啥。為啥可以分四階？。會很醜嗎？中規中矩的外型有啥不好，我反而覺得這。樣比以往的狂暴電競外型好多了..。主機板Aorus好像分成：Xtreme > Master > Pro > Eli。te。今年外型公版卡一支獨秀，其他外型夠簡單俐落的就。剩g排跟索泰了吧。拜託2020了不要再狂暴電競了= = 想組一台高質感的pc。顯卡除了公版外每一個能打的..。3樓一般顯卡拆開好像沒保固了？。我G排的1080有上水過 送修的時候裝回原廠 還是有保。其他家我就沒試過了。喔喔 那還不錯耶。另外只有高階的晶片組(Z390/Z490/X570)才有Xtreme。G排沒貼貼紙。還是原廠好看。現在拆過的話不會沒保 只是如果散熱器下有疑似人損。就直接判人損了。分三階就夠了，分四階配合老黃黃家刀法，怕了。其實華碩分更細 正ROG ROG貓頭鷹 TUF Prime。四個系列之下又各自分不同等級的產品。分得細沒關係 名字取得這麼難區別是在...。master pro elite只看名字還真不知誰比較高階。我問你.....你是我的.....MASTER嗎??。覺得他們分類只需要 帝、貴、爛、丐就好。就國王、貴族、平民、賤民就好了啊XDDDD。好看