https://i.imgur.com/N4amyBP.jpg 如圖 在某屋買了送來之後 發現液晶面板不是正的 打給客服 客服說不是送回去就是自己調 但調的時候發現 水冷管會被記憶體擋到 想問有沒有相關經驗的大大能提供一下意見 了解 那我再試試看 感謝各位大大 好的 以後會在好好研究產品 當初買也沒想這麼多 現在遇到更尷尬的問題 拆側板的時候敲到地板一下就爆了 https://i.imgur.com/ciVjsmK.jpg。我是以水管為主 所以目前是倒過來 關燈效當作沒這。回事。壞了50收。頭歪一邊看就好 還不簡單。z73可以轉向阿。Z7 X7 系列不是可以轉那個畫面。自己Google一下啊。nzxt cam。他不是可以直接用手轉向嗎。軟體可以調。至少也該了解一下自己買了什麼東西吧@@。你整個拆下來轉？！。不可以轉嗎。不管是轉本體還是程式轉顯示方向，應該都能調吧。壞了 我這邊提供回收。不然我的x62跟你換  我的可以裝上去。http://i.imgur.com/7vbLyyJ.jpg。買新的。那個冷頭可以轉。......。連可以轉都不知道...。我記得螢幕圓形部分是可以轉的 不用轉整個頭。買新的。剛好一起買新的 恭喜。幫QQ。軟體可以轉..。買新的。我快笑死。喔我是用別的拉 我不知道z73可以調。對不起  我笑了。自己敲的沒救了 800花下去。不過玻璃側蓋不躺著拆或是下面鋪軟墊再拆 算你勇敢。哦 現在是1300的樣子 花點小錢當學費 值得啦。錢很多喔 買z73不知道可以調...。雖然很可憐，不過這篇感覺欠噓。別再噓啦，人家側板玻璃壞掉已經很慘了。爽 hehe。乖，繳學費幫補血。我快笑死 對不起。這年頭記憶體重要到不能被擋到了……。對不起，看到玻璃我就笑了：）。應該是他要把整個水冷散熱器轉方向，這樣水冷頭就會。在記憶體那邊卡到一兩個插槽了。最後還是要買新的 為何不一開始就買。哈哈哈哈真舒壓。水冷頭可以透過軟體調整角度 其實不用怕會卡到其他。零件