雷蛇意外洩露10萬帳戶個人信息向所有用戶致歉 https://news.mydrivers.com/1/713/713558.htm 據The Verge報導，網絡安全顧問Volodymyr Diachenko在領英網站發布的一份報告（現已 刪除）顯示，自8月18日以來，約有10萬個雷蛇帳戶的個人數據被洩露。Diachenko表示， 他立即通知了雷蛇這個漏洞，但是非專業技術人員處理了三個星期也沒能解決問題，直到 合適的技術人員在9月9日才真正將其解決。 雷蛇官方向PC Gamer網站證實了Diachenko的報告，並發表了以下聲明： “ 一位安全研究員發現了我們服務器的錯誤配置並告知了我們，這個漏洞可能會暴露訂 單細節、客戶聯繫方式和物流信息。信用卡號或密碼等敏感數據未被洩露。在該故障被公 開之前，漏洞在9月9日已被修復。 我們對自己的疏忽深表歉意，並已採取一切必要措施解決問題，並對我們的信息安保人員 及安保系統進行徹底檢討。我們將繼續致力於確保所有客戶的數據安全。 對此有疑問的客戶可以聯繫 [email protected] 。” 雖然洩露的信息中沒有敏感數據，但Diachenko認為，這些信息仍可能被用於未來的網絡 釣魚詐騙，並建議警惕冒充雷蛇或相關公司的詐騙電子郵件。 有註冊過雷蛇帳戶的人注意一下 。道歉要有誠意，雷蛇產品10萬購物金不過分吧？。簡單來說就是沒有使用密件副本。不是只有品質雷。買過一次便宜綠軸過保就壞就不再碰了。建議10萬+客戶送個滑鼠吧。這洩漏感覺蠻不妙的，怕。品質雷 保固雷 個資雷。不雷就不是雷蛇。繼續用SS滑鼠壓壓驚，SS的產品請在合法管道購買，不。然被驅動抓到，直接GG。道歉有屁用。這樣母湯拉。好雷。真的很雷