AMD Reddit https://redd.it/j06xcd VideoCardz https://bit.ly/3cxlejE 有 Reddit 鄉民從 macOS 11 Beta 挖出了 AMD 顯示卡的數據 而這些數據不只包含了即將發表的 Big Navi，還包括明年 AMD 的 APU 可能是目前為止最能一窺接下來 AMD 內外顯計畫的一個挖掘 首先是 Big Navi 的部分 https://i.imgur.com/AAgNkS1.jpg 基本確認 Navi 21 是 80 CU，Navi 22 是 40 CU ，應該是都能上 2Ghz Navi 22 則應該是 16GT/s GDDR6，192 bit bus width，頻寬 384 GiB/s Navi 21 則同時支援 HBM2 跟 GDDR6，這讓原 po 也覺得困惑 程式碼另外還有 32 CU 的 Navi 23，應該也是 128bit 記憶體介面 另外更有趣的是，出現了疑似是 RDNA3 的 Navi 31 另外就是關於 APU 的部分了，講結論： Cezanne = Renoir 換 Zen 3 Van Gogh = Renoir 換 RDNA2 最大 8CU Rembrandt = Zen 3 RDNA2 最大 12CU 看起來老黃的超前部屬感覺很對味 另外 Ryzen 下一代 APU 的路線好迷喔，這什麼排列組合... 。2500MHz？？這頻率有點扯。apple silicon + rdna2？。hbm有可能是cdna之類的規格吧  拿去當計算卡用的。為啥80直接跳40，然後還要出個32跟40差異這麼小的。？。因為23是6n的試水溫作品  做更小也不太好。6比7密度高20%  有可能小不少。晶片規格還能用軟體封鎖啊。我以為是22用60cu，23用40cu醬子。這代規模跟晶片面積完全對不起來 到底多塞了啥??。應該跟老黃差不多吧 運算加倍  但是老黃喊cuda是乘2。sm數一樣沒變多  AMD大家習慣看cu就是。big Navi 滿早就傳80CU惹。navi22就ps5裡面那顆單獨拿出來的玩意吧。Navi這代應該會滿有趣的。Navi22我覺得應該比較接近XSX的規格才對，畢竟Nav。i22的size也是350mm^2左右。amd yes!。所以AMD Mac終於要來惹嗎。同時使用HBM2+GDDR6高低速的RAM也不怪吧，跟3080先。出10G後有20G版本異曲同工。這種設計麻煩吧，又不是遊戲機，驅動跟優化要搞。以後會三家cpu規格的mac？ 還是取代牙膏？。香蘋果。蘇媽發佈會要不要大家超到2100來鋪梗一下。我們來看我們家大娜美的超頻性能跟他牌的做比較唷。唷。ooops他牌的顯卡突然遊戲崩潰 抱歉抱歉  那我們看。看大娜美的就好。把驅動先寫好吧 硬體再強 黑畫面死在那邊也沒用。80cu的意思就是5700XT的2倍強,打下3080是有機會的。ps5都能2.2ghz了。嘻嘻。http://i.imgur.com/ljzhgvq.jpg。最近大家一直在猜 big Navi的 記憶體到底是怎麼配的。XD。可是 NV的 驅動寫好 也超不上去阿。還會崩潰。PS5的要BOOST滿才能2.2G呢。BOOST滿的機會大概只有在選單畫面。至少nv不會有那種修bug修到下一代顯卡都還沒修完的。事情。驅動程式裡面有不表示 apple 就一定會拿來用。他可能只是更新既有產品使用的驅動程式而已。只是說可以從裡面撈到一些有趣的資料。我就看三星的烙賽 NV要怎麼用驅動修 出廠前不測試好。還硬要出貨 活該！。有點猛。這要修還不簡單 把boost時脈卡死在2g就好。這代頻率 好像真的可以期待。三星就鎖住就好了，簡單修。看來大家也知道修掉崩潰是不可能的。我是說目前來看。就看之後三星良率什麼時候起來摟。以鎖代修。Navi12也能支援HBM2。能上2Ghz，挖屌打隔壁棚打Game會閃退的。Cezanne桌上型還是僅支援PCI-E 3.0嗎?