https://i.imgur.com/psxANvX.png https://i.imgur.com/IFp1MtV.png 如附圖，已經結完帳了還被砍單有點生氣 請問各位鄉民這種情況要怎麼處理? 。藝人店不意外(疑。不意外。找客服啊。買這麼多張想幹嘛。他家流程人工砍單是正常的 還告不了他 XD。就看你臉。不意外XD 剛剛就算能點結帳我也沒點就是覺得8成沒。貨會被取消。應該是超過預定的量了吧 你有被扣款嗎。完了，看來是鬼島價太低，。調漲後應該會重新上架 QQ。他們家庫存管理超差，連鎖做成這樣也是很屌。哞~。推文還敢帶風向阿，。一堆紅色的馬賽克就知道不是都買顯卡…。我$24045那張EVGA單活得好好的。https://i.imgur.com/RZeSjjQ.jpg。應該是組整機的吧，總價快8萬。我也被砍了。FTW ULTRA不意外吧= = 去現場的都買不到了。不會吧 藝人店不是下單就要出貨嗎。樓上你看清楚被砍的不是FTW ULTRA==。我的還在耶 但是一直是訂單處理中 不知道要不會匯款。哪可能，一定都有這種機制在啦。先匯先贏嗎?。喔沒事在講留言的==。這單點了老半天 系統還時不時卡卡 還被取消應該幹到。爆了。客服這邊回覆一下，你的訂單查詢結果。刷卡失敗，所以訂單自動取消。並非我們人工取消你的訂單喔。客服出現拉。到底是刷卡問題還是開始牽拖呢?。讓我們繼續看下去。跟銀行一對就知道哪裡有問題了。居然有駐板客服 話說訂單處理中是? 需要先匯款嗎?。的確有可能是買整機 推回來 抱歉。ATM轉帳需盡快匯款，太久沒結帳，會自動取消喔。他們出清2080ti的手段也很難看，暫時對這家敬而遠。之了。全台最大客服==。你習得了 駐板客服人員召喚之術。借問，欣亞剩下的3080微星好還是索泰啊？！。剛剛前幾篇好像有泰泰的測試 溫度很低。匯款完還是可以砍啦。新亞日常 po啥。我也曾經下單了 連匯款都完成了 隔天打電話來通知我。下單的商品沒貨 退款完成花了兩個禮拜。剛剛去看信用卡交易記錄，真的是交易失敗QQ 但是當。下網站沒有跳任何錯誤訊息欸，以為買到很開心的說。什麼都沒買成 還被卡一筆錢卡兩個禮拜 雖然不多就是。了。幫QQ。蝦x 高價屋還能買 不過不是三大廠的。evga是NV最大廠 勸你別嘴喔（？）。網路和網站處理流程造成的時間差吧。可惡 敢嘴我大EVGA 雖然醜但我便宜。原價屋的XC3U數量超過50張。現有的殼只能裝得下2slot，選擇很少QQ。可是限刷卡沒貨到付款，不能轉帳也沒門市取貨。笑死剛嘴完高價屋海鮮EVGA直馬上賣完。剛剛有得買就要偷笑了XDD 感謝威廉大分享 買到一張。就報警詐騙啊  可刷但沒貨  訂單成立又單方面取消。原po已經說自己剛剛去看信用卡沒刷過了 還在罵的是。？。駐版客服只會回發文的嗎QQ。因為樓上沒給訂單編號。買不到3080可以去南部排隊買2萬的2080ti啊。好險不是FE皮,不然真的尷尬。不意外。海鮮已經開始有搶到的牛牛加價賣了呵呵。我有寄信了QQ。怕抱。笑死 居然有駐板客服。樓上第一天來? 那位很有名八。這邊像是客服嗎?。靠杯 這裡真的是客服版。原來qozi158  是藝人店客服 筆記~。藝人這裡客服很多吧，不只這個。秀秀