: 非公評測也默默解禁了，先貼連結，給大家慢慢看... : KitGuruTech : 技嘉 Eagle https://youtu.be/HAYxr19TY3w : https://i.imgur.com/W1R2qft.png : Hardware Unboxed : ASUS TUF https://youtu.be/5fOpaPPCUDA : Guru3D : ASUS TUF https://bit.ly/2RzdDaP : MSI Gaming X Trio https://bit.ly/2FtQwMp : 溫度 https://i.imgur.com/bLpDnMc.png : Time Spy Shoot Out https://i.imgur.com/BOldFvh.png : XFastest : 技嘉 Gaming https://news.xfastest.com/review/review05/85590/ : https://i.imgur.com/e9oLKjZ.jpg : Zotac 3080 Trinity https://news.xfastest.com/review/review05/85550/ : 看樣子非公的表現好像還可以 : 晚一點繼續慢慢整理 QQ : : 另外看到 Reddit 上有整理 [email protected] 跟320W 的每瓦效能差異 : 與 [email protected] 時相比，270W 為 125%，320W 為 110% 的每瓦效能 : https://redd.it/iuhjoj 這邊有ASUS TUF RTX 3080 O10G GAMING 顯示卡評測開箱 https://unikoshardware.com/2020/09/asustufrtx3080o10ggamingreview.html https://i.imgur.com/JPqBr8H.jpg 使用 3DMARK Time Spy Extreme 燒機，整機功耗 500W，玩遊戲最高約 530W。 在GPUZ的這個顯示卡檢測工具內 可以發現 GPU溫度其實跟原文的溫度數據有一點落差 這邊溫度是69度 跟原文的溫度 62度有一點落差 https://i.imgur.com/bLpDnMc.png 不知道原文是用什麼軟體作壓力測試 我自己測試以往的1080Ti 2080Ti的話 燒甜甜圈的壓力是最小的 溫度表現 顯示卡溫度就會比較低 但換到3DMARK的話 溫度就會比較高 然後 可以發現GPUZ 顯示卡風扇的轉速為2400轉 另外我有去稍微看一下 各家的開箱文 整體而言 各家溫度其實都差不多 在70度左右 。跟機殼散熱有差吧。本來各家測試條件就不同 至少看到三家測出62-63。通常專業測試 都會用裸機平台啊。好屌整機最高530W好像650W就可以了。樓下峰值大將軍。剛剛參加EVGA活動回家馬上把3080 XC3 Ultra替換掉。原本的1080ti，PSU買了新的850W還沒換上沿用750W。650W就想用I7R7配3080？ 問過超抽大將軍們沒？。結果開個戰地風雲五FPS很高但是畫面會卡一下卡一下。然後每卡一下房間電燈就暗一下。林海也有測tuf用Furmark和3dmark timespy都是62度。https://i.imgur.com/hJ6aVPN.png。房間暗一下484新的光影特效啊。用電腦控制頭上的電燈，隨著遊戲改變顏色。手上只有650w想先頂著用。實時光線追蹤。三個月前才換新的92+ 650w電源，想頂著用。600W鈦金等3x8Pin非公版。看這種耗電量,如果是2700X+3080的話說不定600W夠了。每卡一下房間的燈就暗一下也太恐怖了= =。你家的電線是不是撐不住了？。快50年老公寓電線應該快不行了哈哈哈~。你會是電蝦第一個因為顯卡換房子的人嗎 哈哈哈。獨棟小別墅買起來～。Guru3D推薦3070 550W, 3080 650W, 3090 750W。1080TI跟3080才差不到100W 是有沒有這麼剛好。https://i.imgur.com/Pz4ooCg.jpg  馬上測試 3080 36。00x sfx600可用嗎。房子是不用換啦，老舊電線重拉重配電就好，只是要花。2400轉是怎樣==?。的錢大概會是3090當單位啦XD。電燈暗一下要去檢查家裡電線是否老舊喔 有點危險。求問2700X+3080到底能不能跑= =。樓上這問題很奇怪  你應該問PSU夠不夠力吧?。阿阿忘記說                    650W。燈暗一下還好啦 我家吹風機打開燈也會暗一下啊 不過。吹風機瓦數倒是遠比電腦高。@Victor97 可以跑。我想問3600+3080 cpu會不會瓶頸QQ?。補充一下 以2K144為目標的話。基本上應該不會 目前大部分遊戲對cpu支援差不多就。6c左右...。感謝QQ。了解感謝! 到時候再來看看有沒有人測試。功耗比前代高溫度還能壓那麼低，感覺各家散熱器都有。下足功夫，安心入冬。@Hchocolate 已經有3600瓶頸測試了喔。https://youtu.be/VL4rGGYuzms。@TWeng 感謝!! 看來我可以先不用換cpu了~