如題 近十年來隨著RGB漸漸流行 到現在發展出了5V的ARGB 各式各樣的配件都用上了 而且主板同步也讓人感到更有一體性 但是各家卡廠都還只是玩著自家的燈光軟體 三大廠就算了 想讓消費者成套搭配情有可原 但各家小廠 不管A卡N卡 都還只是只用自家軟體控制 為何不出個帶ARGB接口的 不管哪家的主板都能輕鬆支援 也讓消費者更有意願買這些小廠的顯卡 不知道大家想法如何呢？ 。因為要賺錢啊。要是主機板沒有ARGB接口不就不能用。而且多一條線很煩 等一下還被風扇捲進去就尷尬惹。然後AUAR SYNC支援算很廣泛惹。有些非子龍的卡也支援RGB控制。因為顯卡單價高，為了便宜的燈弄RMA成本超高。你確定沒有嗎? EVGA RTX3080 FTW3 有ARGB 3PIN啊。https://i.imgur.com/Jbv5Nzt.png。你應該沒有去EVGA中和現場發表會吧?而且現在也買不。https://www.youtube.com/watch?v=5YuSsYGj5S4。14:34到36 而且EVGA當天還有外接燈條咧。他的意思是顯卡上的RGB牽一條線給主機板控制啦。我能理解大廠要賺錢不出 可是沒有自家燈光生態的小。廠 為什麼不出來讓自家的顯卡無痛支援主板同步？。沒有MCU溝通控制很困難吧。這次新卡沒有仔細看 但就以前的卡來說 像撼訊紅魔。感覺就很適合這樣做。就我的理解 除去PCB 不就等於三顆風扇加幾個燈條嗎。多一條線如果在8pin旁邊 束一起也沒有很礙事吧。用過小星星的那爛軟體才知道aura的好。其實可以土炮啊