目前預計入手AMD 3600 2060 組合的電腦 應該不太需要高散熱 但考慮到升級問題 想說一次入手散熱性能好的機殼以方便之後換新CPU跟顯卡 原本看上迎廣101 覺得蠻漂亮的... 但散熱似乎不如預期?(看推文有人說什麼這個機殼適合水冷之類的...) 造型接近的還有GIGABYTE C200 GLASS 另外就是閉嘴牌新出的500DX 感覺是也不錯 有列入考慮 這次要組新電腦看了一輪發現都是RGB燈光側面玻璃 好像都差不多 只差在前面設計~XD 但前面三個大大的風扇 通風是很好 但好像有點............新潮了 只是之後CPU跟顯卡越來越高階 大概散熱也是免不了得吧 還請大家幫忙推薦囉 感激不盡 君王的AIRX便宜然後東西給得很齊全 但因為沒看過實體 我看一些照片質感似乎 一般所以還在考慮~想說再看高階一點的 然後MB511也有考慮~XDDD 發現這款白色漂亮耶。Base500DX不錯阿。我自己在看Montech air X跟酷媽MB511、MB501L +風扇。CM TD500 MESH WHITE。lancool 2 mesh。R5 非透側板，風扇多一點。Air X 裝D15沒辦法上第二顆風扇 建議500DX 大一點就。是比較好。Lancool II Mesh，$3000內的好選擇。。聯立LANCOOL II Mesh 追風者P500A。或追風者P400A 就這幾個吧。TUF GT301。可以看 黎明至尊 DF600 旋剛CA200 玻璃側板無打孔。Fractal design define 7 compact。拿券買momo的聯力都不錯。小爆1000。500 DX。TD500 mesh、Lancool2 mesh、500DX 都不錯。海盜新出的4000系列。當初我也是這幾個選 自己去比較自己需要的東西。個人推lancool II mesh 跟 phanteks p500a。lancool Il mesh。Cm Nr系列or Nzxt。捏一下聯力o11。捏聯力。TG4 RGB，2000有找，已經幫很多同事組用這咖。LANCOOL II Mesh 換了後很滿意。mo有券拿耶! 2450 這價格就 lancool2 mesh 了 !。聯酷二Mesh。讓我連想到MESH開箱文作者 丟去二手版還比較貴。lancool mesh版比較推嗎，覺得原版比較好看。最近也在看機殼  500DX  旋剛CA200兩款給你參考。O11D看開箱文說主艙高度只有15cm會卡不少款塔散。lancool ii mesh。DF600 Flux最近換還不錯 但好像太新沒什麼人知道。o11d顏值好看，缺點高度只有15.5要上水冷，我最推la。ncool ii。p400a不錯 我剛訂p500a XD。pure base 500 相當內斂。自己用pure base 500。BQT讚。聯立II MESH。p500a 看了spec 它意外的輕 囧。追風者的殼都偏軟，輕很正常。Momo只剩黑色...。pure base 500DX可以接受就這咖阿。Antec NX800 白色 前20公分風扇*2 上14公分風扇*2。後14公分風扇*1 可安裝直立顯卡。lancool2 mesh、Antec DF600 FLUX