查 文章代碼(AID): 1UgG066M (PC_Shopping) [ptt.cc] Re: [閒聊] CPU維修經驗 ? 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1588133894.A.196.html 依板規245 5. 謾罵等 其他挑釁板友之行為： 水桶六十日。就活該 A粉趕快嗆一嗆自殺還電蝦板寧靜。推。唉....想起以前也有一些A粉朝著我人身攻擊。推推~~。買3600的算不算是A粉。723整天嘴A粉都沒事 這告訴我們嘴跑要會控制力度。蘇利文出來打球啊。723... 傲嬌的A粉 ?。歡迎723多多自介。我還以為723嘴A粉沒事是因為他在自嘲。手起刀落，世界清靜了~。釣魚終究釣到自己了。AMD粉絲團有人肉搜出line…。講名字 會被捅。管不住自己的手嗎?。https://i.imgur.com/FgJ04NT.png。723才是真A粉啦~。整天講屁話 ㄏㄏ。這種水準不意外 冷靜一下打工賺錢買INTC吧。不過這樣子管不住嘴巴會有哪間公司要啊?。可憐哪。買3600就叫A粉，那麼市場上有8成的人都i粉了。買3600為什麼不能叫A粉？。買了2600被氣到可以理解 結果身體很誠實買3600 err。然後也不換成intel 難道這就是不離不棄?。當A粉這麼委屈？買3600這麼委屈那買10個celeron g54。00啊。723跟上次幫你解決問題的板友道謝了沒啊~。人家c52買了tr4 1950x交到女朋友，那你呢？。不離不棄是我723。3600是你的真命天U欸，命中註定。還罵人自殺活該被桶，改罵柯韓粉不就沒4。這個是死忠I粉還是反串玩過頭R。這倒真的是i粉 情緒控管比較不行那種。應該是狂粉 不過是沒錢的那種 說intc很棒棒。叫他貼個portfolio就神隱 大概是鍵盤支持喇。身體比嘴誠實的723 94霸7～。比較有名的就幾隻 還有什麼corlos。哈。723之前政治文沒被桶只是僥倖罷了 跟技術無關。嘿咩723你就老實點，就不會老是被嘴A粉齁= =可見你。喜歡被嘴A粉。不好好跟大前輩c52學習學習？。這版就是A飯的奶與蜜的應許之地==。只桶60天版務已經很寬容了==。用個電腦也要粉來粉去，會不會太無聊，國中生搞小。團體嗎？。sorry< ( _ _ ) >。笑了。跟電蝦版黃安那麼認真幹嘛?CPU換Intel了嗎?。723不是拿r5-2600? 真。A粉。為了顆CPU搞成這樣幹嘛，又不是要跟CPU終老一生。這種人就情緒管理差啊 看到不順眼的人就亂噴。大概現實生活失意吧 只能靠講這種話解悶。你說是不是啊立文 阿你在水桶喇^^。情緒管理差XDD。直接列不受歡迎名單吧。還好我早就黑單惹。id google一下 原來才大三啊 年輕人畢竟是年輕人。有空亂噴不如好好唸書拼國考啊 加油加油。你消失在這裡大家可能會開心一些。88慢走不送。想當初723也玩水過。723真的笑死我。讚 說這種話是情緒管理失當嗎。可以。這樣才60天喔  當作放個隔離假吧。EQ是有多低XD。買5700算嗎OAO