最近換了5700之後，使用多螢幕遇到個有點困擾的問題 顯卡本身是1HDMI3DP的插槽，只能有一個HDMI的螢幕接 DisplayPort的螢幕會在關閉時直接失去連線（系統辨認少一個螢幕） 似乎是DisplayPort本身的設計 如果是多螢幕，關閉螢幕時所有的視窗都會跑版 不時還會造成一些寫比較爛的程式死當 而想要解決需要螢幕本身有Deep Sleep功能，我買的螢幕又剛好沒有 大概查資料後整理了幾個解法 1.換顯卡 直接換成有多個HDMI或是其他孔的顯卡 可能考量的範圍大概從2070~2080 優點： 改HDMI一勞永逸 順便升級一下顯卡 缺點： 需要換驅動，甚至重灌 價格成本最高，大約13K17K 2.換螢幕： 換成支援Deep Sleep功能的螢幕 優點： 免去換顯卡驅動麻煩，甚至要重灌的問題 缺點： 已經稍微查過，一般螢幕不會特別寫有沒有Deep Sleep，查詢成本高 螢幕比較不好轉賣二手 目前我想要的24吋2K螢幕大概能7K內搞定 價格成本次高 查詢的時間成本無法估計，但應該比方案3快就是 3. 網路上有一種DPHPDMA的工具 透過轉接的小工具可以讓螢幕在關閉時仍然能被辨認到 等於是外接Deep Sleep功能 一個大約1.5K，但這工具的製作者好像在日本 而且由於疫情關係暫時不賣海外，時間成本無法估計 4. 這是自己的想法，找不到資訊能不能解決 從HDMI孔出，用HDMI轉DP的轉接器接到顯示卡 是否能解決DP輸出被關閉時讀取不到螢幕的問題？ 如果能的話這就會是最低成本的作法 以上是我個人能想到的四個解方 想問一下版友是否還有我還沒想到的解決方案 順便問一下，最近也在看顯卡 某屋的ASUS RTX2080蜂巢包為什麼下面推文滿多寫要就衝ROG 如果純要效能而不用RGB和雙BIOS之類額外功能的話 ROG的效能有值得多兩千嗎 Sent from my Redstone in Minecraft 。2070很多卡也是3dp 1hdmi。所以會先排除這個組合的顯卡，應該都會找2HDMI以上。4我試過不行，A卡的處理邏輯與N卡不一樣，N卡允許。中途關螢幕，但程式不會知道螢幕被關，所以程式的。位置不會跑掉，如果多螢幕有中途關螢幕的需求，建。議換N卡才能根本解決。超頻版的效能差基本上都不值高出一截的售價。唉，果然還是沒這麼理想，感恩三樓資訊。算上用料可能就有了。我覺得dp關螢幕=失去連線這個真的很蠢。好幾年前還以為是螢幕BUG，弄好久BENQ才跟我說是DP。設計。我的2080Ti雙DP螢幕 關螢幕也會亂跑。最後都不關螢幕了。我買了一條dp to hdmi解這個問題。HDMI插槽沒了，所以解決不了...。EX3203R用轉接線就不能144，打從一開始就放棄。https://tinyurl.com/yxj37gqa  這串資訊比較多。你用win10嗎？os會記住你不同螢幕組合的配置。所以你開DP螢幕的時候設定一次 關閉的時候再設一次。就不會亂跳。顯卡HDMI->DP螢幕 要有轉換晶片的特殊線 不便宜。話說 要海外代買 去helpbuy不是很多嗎。多插一張亮機顯卡用hdmi 來推副螢幕呢？。N年前發生過，最近反而沒有問題，還以為已經修好了。新OS新Driver新Firmware之類的 XD。用被動型DP2HDMI轉換器不就好了。我是5700XT用兩個DP，不去新買硬體的解法是這個。https://tinyurl.com/yd2k9fld   PCDVD討論區的分享。regedit跟小程式同時用，現在只剩下偶爾工具列會跑。不要關螢幕電源 把主機電源鍵定義改成關閉顯示器。不過那個原因是因為我必須把主螢幕設定在非正面的。我U2711在華碩卡可以正常喚醒 換技嘉後很難喚。UP2716D則完全沒這問題QQ。有一種dp轉hdmi的線 我是用綠聯的。有4k需求可以去淘寶找。用rx580 螢幕自動休眠再喚醒是正常的。http://i.imgur.com/8qoqAvJ.jpg。唯一的問題是他的晶片很燙 目前撐了一年 不知道還能。撐多久。我用技嘉2070s風之力，雙螢幕1hdmi+1dp，dp的顯卡孔。用林帝的dp to hdmi 轉接線接螢幕的hdmi孔，休眠喚。醒雙螢幕都會亮