https://www.superchannel.com.tw/news/detail/182 圖 https://tinyurl.com/yydo35fb 繼 先前的黑爵士II之後 黑爵士Ｄ 550W、650W 今天也跟進升級10年保了 今年9/1以後買的都可以在購買一個月內登錄 就可額外多5年保固~ 。想洗白重開騎士？。乾脆說是要出來洗白火燒王船好惹w。被逼到只能尬廣跟上惹 雖然不覺得這步是好棋。騎士早就沒在講了。一堆品牌貼牌都打10年保,不跟上怎麼賣?。重開會不會是那個時期大概用了同樣的設計跟用料所以。大家都中了?現在看起來金牌的水準已經很成熟了...。大概也是某一個供應環節的力量在驅動吧...。只是全漢的不一樣 他是採用主機板大廠常用的註冊延。長保固手法 以時段內購買登錄才有5+5的延保資格....。畢竟保固也是成本...。被誰逼的？。老闆吧。我重開2 銀之魂用得很妥。全漢  算了吧  之前被連三顆重開太極搞得很不爽。重開騎士都幾年前的產品了？現在的型號都沒有重開的。災情了吧？皇太極有過災情？應該沒有吧如果出保換三。次重開三次應該可以找消保官處理了啦。奇怪首利也是十年保，價格還不錯怎麼都沒有人提？。我猜是不屑砸錢在這，酷碼跟振華也都沒聲音。問題是這些中後段廠他10年以後還有料件可以換嗎。看到這篇才想到我黑II沒登錄XD。主機板5Vsb線路問題講好幾次了（茶。不明究理覺得可怕。全漢是中後段廠喔……去google一下。台達下來就…。就……。中後段廠我指的是上面有人講的首X好嗎...全漢當然是。前段班阿。Apex那個就首x的自有品牌，也有人開箱過了，後背那。個飛線跟人家大廠做工整齊還是有差距。。重開就飽了。看到飛線是蠻倒胃口的...以前看朋友買錄音卡看到飛。線就整個軟掉...就這麼不願意重新洗板子嗎?那自己開。發階段就好好弄再上產線不好嗎?讓廠端去扛這鍋...。全漢在ptt是不是有人顧。10年之後還會有料嗎。10年之後 我們還是朋友。人沒少過啊，菜單文就固定班底。災情或者個案文也有固定救火隊啊。好棒棒全漢 我power用三年換了兩次都給我全新的 黑。換銀騎 好像toyota換bmw一樣舒服。10年基本上應該都還會有代用料啦