已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算：40至41k(含win10系統) 用途：主要玩魔物獵人冰原(4K、60FPS順跑)、古劍奇譚網路版、LOL、R6 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：技嘉 B450 I AORUS PRO WIFI(ITX/1H1P/Ｉ網/acBT5) RAM (記憶體)：KLEVV 16GB DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSUCHASSIS(電源供應器、機殼)：迎廣 A1 Plus機殼自帶650w金牌電源 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價：40640 希望各位版友幫忙看這張單是否ok，另外因擔心這台是小機殼過熱，是否需要更換成副廠風扇或加裝水冷，若需要會再加預算更換(希望能在1000至2000元以內)，再麻煩各位版友推薦了，謝謝各位。 Sent from my Windows 。3600買個風冷就可以啦 A1塞得下。4K60fps耶。ram沒雙通道?。A1只有送後面跟側邊的風扇 下面兩槽風扇位要自己+購。又是A1 我也好想換。4K60fps，2070s行嗎。特效全關吧。4k 60 請拿2080ti。其實特效中4K60 2070S可以,甚至有些開到中高都行。好的，散熱的部分我會再研究要用哪一個牌子的風冷，。然後再考慮要不要另外再加購主機上的排風扇。。我有查過如果魔物獵人要開特效又要4K的話，至少要20。80等級以上的顯卡，但因為預算的關係不求畫質，只求。順跑就好@@。底部兩顆風扇推C12。懶得裝風冷就上120水冷。風冷比較不好裝。https://i.imgur.com/pxIUFcs.jpg。#1UaiDcaX (PC_Shopping)。他把我想講的都講完了。723 你怎麼不叫他換CPU。支援16cm散熱器 夠你拿個12cm的塔了。記憶體分兩隻拿吧，還有4k順跑60...對2070s來說很硬。，高解析度犧牲畫質是cp值很低的選項。建議有預算還是把顯卡再啦上去。螢幕如果還沒買 挑2k就好。如果要有一定畫質跟要求fps能完全穩60只能2K。笑死 4k想穩60拿2070s。顯卡單拿的話可以考慮zotac amp啊 16k有找就五年保。技嘉風之力這張搭擊殺促銷才會比較划算。或是有信仰上gaming任意搭之後比風之力多1k。顯卡可以拿zotac rtx2070s amp就好便宜一點一樣有。五年保 記憶體如果以後不會升級的話改8G*2跑雙通道。會比較好但如果會升級先這樣拿OK。pcie的E2000十年保又帶緩存放FLT很便宜划算