如題 最近換了AC86U想要把家裡設備都弄到1G速度 (Switch也是1G速度=100MB/s) 下午就跑去燦坤、順發、宏華、日本橋、原價屋摸索一陣子 CAT5E CAT6 CAT6E CAT6A CAT7 CAT8 哩哩扣扣一大堆規格 還有什麼150Mhz 250 500 600 2000Mhz 最便宜的CAT5E一條1米賣15元 (雜牌塑膠袋包裝，打開塑膠味道超重現在很想吐) https://i.imgur.com/m6Ea8KJ.jpg 普通的CAT5E有商標的一條1.5M賣40元 http://www.iwiz.com.tw/wire/moreinfo_49790.htm https://i.imgur.com/kxQt1yN.jpg 普通的CAT6一條3M賣100元 http://www.aibo.com.tw/m/40511105404c10123.php?Lang=zhtw 不錯的CAT6A一條1M賣150元 https://www.tamio.com.tw/Product/ProductDetails?ProductID=SPFsq6YvVO CAT7普遍賣200元以上 最昂貴的CAT8一條1M賣300元 https://i.imgur.com/HtcWGLc.jpg 用筆電測試都可以跑到1G網速 (除了那條雜牌線一開始插上去是100M，之後再插幾次則都顯示1G) https://i.imgur.com/IoOtXQA.jpg https://i.imgur.com/IPYGfLY.jpg 我發現一件很怪的事情 應該是線材愈粗愈好才對？(AWG數字愈小 線材愈粗 披被隔離愈好？) 為何綠聯出了一個才32AWG的CAT6A網路線號稱可以跑到10G速度？ https://i.imgur.com/Pp9JT4l.jpg https://www.water3f.com/product/detail.aspx?cId=mId=232Id=807 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1469532307.A.079.html https://i.imgur.com/9UyWwN2.jpg 水電他媽的自幹給我拉大同CAT5E還只能跑100M... 改天來看看是不是壓接的水晶頭有問題 https://www.ptt.cc/bbs/FixMyHouse/M.1594195384.A.C27.html 音響不是玄學嗎(抖) 下次買10G設備 SH大我原本也想拉CAT6的線，可是水電工先硬幹了 上禮拜我爸去訂了一個木架 (跟木工師傅說拿剩料隨便釘一釘就好) https://i.imgur.com/vuSA4WX.jpg 結果送來是全手工無釘的那種，一座收7500....我爸一開始沒問價格還訂了2座...... 拉線這件事情我猜也是差不多的，水電也沒過問就做了。 對於好的機器來說線材也只是零頭 (抖) 大理石加工是在說木工手作價格。。阿你牆壁裡的線是多少。有錢有閒買CommScope回來換整套xd。還是有差別 只是你沒認真看 你的需求不代表是別人。你是家用 買cat5e就好。頭也有關係,5E線昨天壓一顆只能跑100...重做變回1G。頭 線材 工具都是成本。5e上限是1g 100m,6是10g 55m,6a是10g 100m,。剩下的可以自己查一下，網路線要達到它的理想值。還需要配合你家中佈線，路由器及網路方案等等。而線材粗細主要會影響線材阻抗（虛功和發熱）。線長會影響速率，訊號衰減值也決定線品質。賣貴很正常，不然隔壁棚的一條音源線貴到靠北。還是一堆砸錢買短線改善音質。買過超爛cat5e只能跑100M  你的LAN只有1G用5e夠了。買大同線自己壓，選我正解。不要扁線就對了!!! 怒!。音響的線看位置，類比的肯定有差。數位的我覺得就是。玄學了。忍不住想噓 你好歹測一下實速吧。你不實際拉個大檔算一下時間 怎麼知道有沒有差。或是差多少。你接上去顯示100或1000 代表偵測到相對的載波。實際跑起來才知道能到多少。好喔，我明天測試一下60GB的檔案。。CommScope(舊稱AMP)的線真得比大同、太平洋的好~。要求只要1Gbps的話  用好一點的5E線還是比較划算的。線材一分錢一分貨，便宜通常沒好貨。。重新自己壓接吧 要換線的話不要買扁線。便宜的線的噁心塑膠味道還真的是久久難忘。某次深夜緊急買了一條，後來受不了味道還是訂了另一。條來換掉。你可以去看音響發燒網路線 你買的價格都只是零頭。拉好壓完頭再測fluke 能過通常都沒什麼大問題。實測沒有差，我試過了。除非你的線很長才需要考慮品質。要不然2m內隨便買就好，價格高就是供盤子用的。短距離測速通常差不多 差在ping穩定性跟爛線會掉封。包。打射擊遊戲影響巨大 只看yt就沒差。拉到2位數距離最好至少用cat6 速度有差。那個櫃子去ikea買還好看點又便宜XD。這樣7500 ....。手工藝價格落差很大，問同一塊大理石電視牆6-11萬。燕巢有一條街都是大理石，不過加工費用就差很多了。我之前買過 沒有特別測速 但是把線頭剪掉另外加工。剪下去以後品質差別一目了然...你可以試試看。5e沒壓好或是有斷1條 就會變成100M。大同5e用料不錯了好嗎，八成是頭打壞。我都買山澤 10米CAT6。不到80塊 24AWG。木工師傅:是該我出馬的時候了。大同在國產內算cp值很高，水晶頭不好而已吧。都自己拉自己壓，100meg還是100meg 無感。便宜線有些裡面用鋁線代替或只用4根線。都自己做頭 不用煩惱這些。一般來說長距離才會有差。外觀的粗細很直觀的你知道我知道獨眼龍也知道 商人。肯定也知道會帶入很高級的錯覺。一般家用只拉十幾公尺其實差不了多少 心裡爽度而已。外皮粗一點 成本只多一點 但我賣更貴一點 爽r。我以為樓主要測訊號品質。一般家用拉cat6e就很頂了。家用都6吧。有的還會5e和6混用。鋁線？認真的？。有喔，剪開來看就知道 銀色的。好的線披覆好很多結構也比較穩，但是頭沒打好直接死。去，前幾年把家裡內線全部換成amp cat.6爽度提升不。少。那個是鋁包覆 不是鋁線...。我在上海有自己壓線，剪開裡面是鋁外面包銅，XD這樣。那種是看斷面光澤就知道一定雷的東西。也可以偷料。28awg cat.6是寫在規範內的，一般用在短距傳輸。32awg更細，是類似AMP細線專利嗎？。也不算，就只是廠商出更細的然後在特定長度內fluke。打的過這樣，28awg也是廠商先出線之後才補進規範。22AWG CAT.6A UTP 拉好拉滿。有用POE設備會比較穩。poe我用cat6 23awg就穩穩拉100米了。頭做好測過fluke才是真的。光看網卡寫的速率其實也不準，頭沒壓好可能只跑一半。以下的速度。。家用國產華新太平洋還是大同就夠了。要直上就panduit。音響的線本來就類比比較有差，但說實在的到某種價位。其實也沒太大的差異了，數位線反而規格比較重要，講。究線長阻抗隔絕這些的，以前就有人剪siltech的廠線。去壓成網路線給音樂伺服器用，最後的結論就是挑條合。規格的就可以了。。大理石加工跟網路線壓頭的作工差很多吧，不能這樣類。比。。大同CAT5E不是問題喔 算很穩的線。。也是剪開看過銅包鋁的線 不是什麼鋁包覆 燦坤買的。現成做好的線不時會斷 剪開來重做頭才發現超偷料。