有參加到活動 來發個文好了 參加的人應該不少有上PTT 有錯就請推文指正了 參加證據鎮樓 https://imgur.com/VbP5PZe 關於活動 1.EVGA說因為報名踴躍 多開放了幾個名額 所以總共65人參加 2.現場抽獎 1張FTW3 Ultra 1張XC3 Ultra 還有3個EVGA自家的XR1視訊擷取盒 當然我啥都沒中 我還吃過飯才去 連披薩都沒吃 哭 3.活動8成在介紹3080顯示卡跟遊戲、軟體等 另外少部分行程在介紹視訊擷取盒 跟還未推出的RGB 機械式鍵盤(有點類似海盜船風格) 及兩款未上市的有線及無線滑鼠 (據說今年底前有機會看到) 還有逛EVGA總部 4.逛總部有去研發跟測試部門 有瞄到似乎在測3090顯示卡 還有EVGA的各種Z490妖板 覺得是今日最超值 (對沒抽到顯示卡的人來說) 5.活動中有QA 問到電源需求750w問題 電源部門上司說750w幾乎吃滿(?) 所以建議配100w=850w的電源 不要讓電源滿載 這方面我非專家 所以僅就聽到的部分簡述 6.有人問到SFX的電源 辣個上司說有在研發750w跟850w規格的標準SFX了 且說到850w SFX 目前的技術沒有廠商做到 (不知道T1廠跟CM作何表示?) 還可能會挑戰1000w的SFX ...好吧 我忍 關於3080顯示卡 1.九點整開賣卡 現場有高價屋跟藝人店攤位 刷卡不用加% 加購EVGA 850w電源還送耳機或滑鼠2選1 (當然郵政禮金活動還是有) 2.現場只有XC3 Ultra可買 23790現場價21900 現省1890 FTW3 Ultra只能再用升級方案購買 即30天內註冊 90天內申請 而且FTW 3 Ultra要3090=24990 即原價沒折扣 但是能先爽用XC3 34個月 可能非媒體/店家 今日全台唯一能拿到FTW3 Ultra的 就只有抽到獎的辣個人吧 3.XC3 大約吃兩槽多一點點 https://imgur.com/uDl8iKd 長度約28cm 3顆9cm風扇 電源雙8P FTW3 2.5槽厚度以上 長度比XC3略長而已 29.Xcm吧 電源要吃到三8P 4.效能/溫度/噪音測試都沒有 今天有點累 先睏 其他講錯的 漏說的 覺得很重要應該要補充的 還請其他有去的板友幫忙吧 。。。意思是台灣現在根本沒有FTW3的現貨？。。怎麼卡上面有像是塑膠膜一樣的東西？。現省$1890加購電源還有贈品\佛心公司/\佛心公司/。新卡的塑膠膜啊。羨慕。。呃，但通常不是都在背板上嗎？這個位置也太奇葩了XD。而且還沒有很服貼的樣子。因為披薩沒吃到 所以你才抽不到(棒讀)。很多都馬有膜，潮牌真佛。我是現場問SFX的那位 是不是現在要用SFX只能上船了?。幾乎整張卡都有塑膠膜喔 連PCI擋板那邊都有。保固貼在膜上 怎解。而且PCI鎖螺絲那邊還用矽膠套保護 ...我還是第一次。看到。了解，感謝回答^^。帶著卡去原價屋門市拍桌要他們重貼吧 不然我能怎辦。恭喜買到。爽用3個月啦.超過就不能申請了。那位住得最近 問SFX的朋友 心臟夠大顆的話 中國還。有長城850w可以買。比較可惜是這張沒有iCX 不過很好看。比之前RTX 20系列的玩具透明塑膠殼還沒有RGB的XC跟。BK系列好太多太多了。我看我還是上船好了... 現場還抽到擷取卡超幸運。羨慕QQ。有人問30系列怎麼設計的這麼難看嗎。我們先嘴上說羨慕羨慕 但事實上我真的很羨慕.jpg。哈其實我也期待有人提設計不好看的問題。沒抽到顯卡也吃不下Pizza+1，但最後有送T-Shirt。tshirt太大件 有點尷尬。設計肯定有人想問 但QA時間太短 本來最後一題要來。賓問設計相關 結果是SFX問題XD。官方說不含背板40.9mm 耶  看起來完全不像@@?。我有叫你們問設計問題啊，你們又不問LOL。我覺得尾巴紅色那塊最醜。話說沒人問evga主板能不能進嗎？感覺也是很多妖板。樓上盧卡斯。啊 被插了。有人問到EVGA各種產品進不進台灣的問題 行銷主管回。答的意思 應該還是看需求量吧...。EVGA在台灣賣的種類的確偏少 也可能台灣買家只買單。顯卡跟電源。他是業務主管不是我主管哈哈哈。我們會漸漸地帶進台灣，但就像我們說的一步一步來。失敬失敬 搞錯了。那時的注意力都被電源主管的鞋子吸走了。一個我以為會是最工程師look的部門主管 結果打扮超。潮的。他鞋子超多....可能因為美國賣很多電源吧。但我要睡了好累，謝謝大家今天來參加。隔壁版已經有人在賣這張了。。。。SFX錢包已經準備好了。所以750W不夠啊，那新組電腦怎麼辦