先從對面CHH看到分享 原B站 影片網址: https://www.bilibili.com/video/BV1m5411b7NG( 原PO已刪= = YT找到的影片網址: https://www.youtube.com/watch?v=ue9pwLM5SMw 測試是以10900K OC4133 DDR4 應該是目前最佳測試平台了 不知道是目前驅動還是？ 傳統效能2080Ti 35% 2080S 50% 沒digital foundry 測試出來那麼強力 但支援DLSS的遊戲這FPS直接接近50%??? 不過還是真香 我手上的2080還用不到2年啊啊啊 。2080S 一年 草。驅動再更新幾次就更強惹。原po不逃難嗎?。順便補充一下，該評測使用10900k平台，整機功耗約。500w。B站的消失了= = 還好YT有人備份。所以驅動用現在的可以上喔？多35%效能就能穩4K60fps。也蠻厲害的。456.16 不是現在的。剛看完再點進去b站的已經死了，yt不確定能活多久。驅動是456.16，reddit有幫那偷跑影片整理了。https://i.imgur.com/DuipsDM.png。b站剛看完想點讚就下架了XD。B站跟CHH每次都有偷跑的XD。那麼現在有個很有趣的問題來了。老黃ppt說3070能打2080ti。\/\/\/\/\/\/\/\/\/\草這麼高\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/。實際上如何，等著看。那麼 3070 3080 跑POE能夠4K穩60嗎  XD?。死亡擱淺目前好像是DLSS效果優化最好的。我覺得POE和D3到最後都是伺服器和CPU的問題...。最主要的根本是遊戲引擎太爛了。2080TI跑死亡擱淺4K開DLSS peformance差不多fps120+。誰會用這種卡跑POE？。死亡擱淺的DLSS很厲害。驅動先搞好再說。3080可以跑160FPS 果然基礎性能加上去效果更好。DLSS優化最好明顯是control吧 FPS直接翻倍。死亡擱淺是本來優化就好 DLSS開下去FPS也沒翻倍。隔壁版又要爆炸啦。因為Control有光追，差距會比死亡擱淺還大。深度學習對較單一且重複的場景應該很吃香。我猜死擱都在野外，地形地貌單純很適合DLSS。又是這家喔。死擱！死擱！。不過地平線那款還是在爆vram的邊緣就有意外了。古墓那時是用DLSS1.0 效果當然不如用2.0的遊戲明顯。https://i.imgur.com/gmQIedF.jpg。用30系列跑POE根本是用沙皇核彈打蚊子。30系的DLSS是3.0阿，20系還在2.0。地平線好像會自動偵測vram去調整的樣子?。之後20系也會上DLSS3.0。根本沒贏20系列那麼多...詐欺？。30是第三代tensor core 20是第二代 DLSS是遊戲端用。反正大概就是打補丁的概念。4k穩60這贏很多了吧。POE舊垃圾優化。PTT能順跑嗎？。甚麼時候有說過DLSS3.0這種東西？。幾乎都贏上一代50% U點誇張。poe還真別說我1070跑1080p還會喘。還是滿強力的啊 原生效能就+35%了 開了DLSS更威。最後重點測試的整體功耗才500w？那PSU不用換太神啦。直接拿650w上3080還是很冒險就是。POE有些技能超級吃效能吧。我最愛的是那個DLSS。看他這樣我99K+3080 650w 好像可以拚一波。POE最大的問題是優化吧，不管什麼配備，該頓就會頓。拼了拼了 要我我是不敢抓那麼緊啦。這樣3070跟2080ti傳統性能可能也就互有勝負未必全。贏的感覺？。這效能有夠香。2080Ti整機功耗約400瓦 我是不覺得會有500那麼多...。畢竟安培有閹割了一些int32。早說過廠商給的推薦瓦數已經是多抓很多了。然後還是會有人在那煩惱1000W會不會不夠www。跑遊戲高解析高特效CPU很少會滿載的 功耗自然不會高。就算CPU接近滿載的功耗也不會比轉檔高。還是等更詳細的測試吧，這只能說公版卡的功耗符合他。的標示，非公給各廠亂搞就不一定了。看死亡擱淺跑到170FPS的時候10900K使用率才50%左右。KOF八神接技會更順嗎?。所以2080可以不用換了嗎。果然4K 144Hz 要等下一代才能接近。沒贏很多 隔壁版被騙XD。剛逃難完發現被騙了 沒關係 照買。奧德賽4K平均 67FPS 沒想到4K穩百都不行。這次老黃ppt做的不錯......。開了DLSS才免強摸到邊。目標本來就4K60FPS啊 又不是每款遊戲都神優化。更何況UBI的PC端是出了名的爛優化www。50%這樣算沒贏很多哦？。都直接把38跟37提升一級還沒很多？。驅動更新後穩4k60應該就不是問題了吧。TecLab很神 之前AMD 4000 APU他們也是瘋狂偷跑。他們本身應該是沒有和老黃有NDA啦 就是不知道貨和驅。動哪來的..。3080平均只贏2080TI約25%，那3070就不見得穩贏了。快抓下來寄給老黃看，據說NDA罰100萬。前幾天不是有人說贏2080ti 50-70%？。贏50% 記得是說這樣。驅動還沒上就那麼強，可怕這次。20系哭死。只贏30%的話 3070能贏2080ti ？。猛。感覺不妙，3070要被2080ti打爆了。捏下去直上3080吧，至少平均比2080ti提升25%。20系的塊陶 現在還來得及。官網自己講的阿。 https://reurl.cc/Oq472v。DLSS3.0先上30系，20也能用。網路八卦才對 https://reurl.cc/EzRK8R。搞不好驅動上了就贏了R。這影片說他用的驅動是456.16 官網最新是452.06。官方那張圖不是 3070=2080TI 到這邊怎麼變成打爆。https://i.imgur.com/nEkisds.png。下面有一行 faster then 2080ti = 吊打。鄉民連圖表都不會看啊 吊打哪會給你排同一列www。每個人的吊不一樣長阿。性價比吊打啊，3070開價多少。玩過都知道沒多個4~50%以上FPS都不太有感，屌打是。心靈加持而以。血輪眼?。一般人會玩的幾乎都是沒DLSS跟光追的 要這些新技術。跟取巧算法都沒開還能贏2080ti很多才真的贏 不然實。況主把2080ti換掉打apex 結果沒加多少fps不就尷尬。了。會換掉2080TI的只會換3080或90吧。2080ti換3080其實沒必要,要就等3080ti不然就直上309。0。而且現在4K144HZ螢幕根本還沒普及,2080以上沒什麼好。逃的。效能多25%看起來好像很強,實際也就30張變38張而已。嗯 2系列確定死去了。time spy extreme 比2080TI多38% 很少???。說真的現在不逃到時候更不想逃了。2080玩多數遊戲開中高4K60張超過沒問題,等4K144螢。幕便宜再考慮換顯卡。不逃就不虧 我懂。當初買的起2080ti的 瞄準3090很正常吧。早點逃價格會好一點。別串還有人喊效能是2080的2倍，這國小數學很神。看上市驅動多強吧 現在測出來 慢慢逃就好了。希望30系的SEAHAWK可以給360水冷。看NV要不要抓而已，因為用了DLSS 2.0，NV伺服器有連。線的紀錄吧，反向去抓哪有抓不到的，GG