希捷專為Xbox開發的小型SSD現已支持預售，但價格昂貴 1TB需要220美元 https://www.expreview.com/76188.html https://img.expreview.com/news/2020/09/25/xj3.jpg Xbox SSD 設計 https://img.expreview.com/news/2020/09/25/xj2.jpg Xbox Series X內置了一塊容量為1TB的SSD，按理論來說這個容量已經很大、很夠用了， 但是隨著次時代主機的發布，遊戲的容量大小也在發生翻天覆地的變化，因此1TB的SSD容 量不一定能滿足多遊戲黨的容量需求。為此微軟聯合硬盤廠商希捷開發了可以在機器I/O 處插入的NVMe SSD看起來就像插入一張“Micro SD”卡片一樣簡單。 並且微軟宣稱這塊 外置的SSD的速度絲毫不遜於內置的SSD，在性能上保持一致。 微軟官方對自己的SSD設計理念介紹如下： “借助希捷存儲擴展卡，即時擴展Xbox曾經創造的最強大遊戲體驗的峰值速度容量。輕鬆 與Xbox Velocity體系結構兼容，速度和兼容性現在唾手可得。 Xbox與希捷合作設計，可 從內部SSD或擴展卡無縫遊玩Xbox Series X遊戲，而不會犧牲圖形性能，延遲，加載時間 以及幀率。它還具備快速恢復功能直接從內部SSD或擴展卡在幾秒鐘內切換不同的遊戲 。 此外1TB的內置SSD與外置的SSD可以在不犧牲性能的情況下輕鬆遊玩四代Xbox的數千款 遊戲。” https://img.expreview.com/news/2020/09/25/xj1.jpg 不過呢，這款小型SSD的價格以及具體規模卻始終沒有露面，但在昨天，BestBuy網站上已 經可以看到希捷為Xbox打造的這款定制SSD的預購頁面了。通過頁面可以看到希捷為Xbox 定制的是一個PCIe4.02的NVMe SSD：容量為1TB、最大數據傳輸速率為2400MB/s、尺寸是 2.085英寸1.244英寸，重量為1.06盎司（約為30g ）價格是219.99美元，可以說是小巧 輕便。但要知道新的Xbox Series X主機也不過499美元。這麼看來如果玩家想擴充自己的 SSD，可能要多花一小半主機的價格才能實現了。 一半主機的價格就有一張SSD 真香 一個PCIE 4.0 SSD的價格就可以買PCIE 3.0效能的真香SSD 我還不買爆 真的是盤呢 6600台幣買這效能的SSD都可以2T了 期待華強北趕快開發出特規轉標準SSD的轉接卡 哇塞你看，這個iPhone SE提升真的好多，用了A13處理器，介面比iPhone 8順暢多了，4G支 援5CA下載速度更快了。你看看這個拍照，A13加持畫質好好，比iPhone 8還清楚 太多了 店員：不好意思，你拿的是iPhone 8，這個才是iPhone SE。 。比得過PS5嗎。Seagate?。這價格 LUL。上好美盤。#1VRK8EeE (XBOX)。PCIE4.0這價格很正常  只是速度怎麼是3.0等級的啊…。1t也太小了吧。一定有副廠，又不是什麼黑科技。當初看到以為是特規的原廠配件耶。4.0*2。速度2.2G是什麼意思。他規格是2.4GB/S但在XBOX上可以跑到4.8GB/S。他們有用特殊的壓縮技術 特規的。買兩顆跟直接買兩台那個比較划算?。換更高階SSD一定吊打，現在硬體規格透明想唬誰！？。最大傳輸數據就漏餡啦。又是特規轉接卡?XD。笑死人的速度。上一個搞特規的現在在哪了 微軟也是心臟很大顆。其實也還好吧  主機會去換硬碟的應該沒那麼多  滿足。少部分人需求而已。主機換硬碟還蠻多的。上代只有ps4有做快拆  而且因為出廠很爛的HDD才比較。多人換  這代出廠還不錯的SSD換的必要很小了。PS5可以擴充Gen4 SSD。360硬碟賣超貴 中後期全遊戲支援image跑 不少自改。末期也有支接賣副廠非授權的。直接。ps4 pro拆殼換很麻煩 我的殼卡很緊拆裝都毛毛的。還要自己灌系統。不想買這顆可以買外接SSD/HDD就好了。我當初換記得很好換阿  至少有做好拆設計了  xbox連。做都沒做。據說這架構不一樣