公版價格購買指導更新 是指引你去買自製卡 不是要賣公版的意思 https://www.nvidia.com/zhtw/geforce/graphicscards/30series/rtx3080/ 公版仔以為台灣會賣 以為按通知我就有 結果被耍了 沒有 哭哭了 小編爭取中但不保證 10月第一周有3080頂級帝板 。記得20系列開賣時也是這樣啊 NV官網連結到24H跟mo。的非公卡販售區 這次本來也就不抱期望。10月 ROG我來了。星戰泰坦後就這樣子了,想要4還5年保只能夢裡見QQ。樓上J大公版控。這次不管公版ps5我都當半年後在想不然真的會煩。這次公版真的畫時代了,7900.480.690.1080.3080...。難得這麼漂亮想買的公版，結果跟對岸一樣買不到。21900看得到 買不到。21900就乞丐板啊。不賣台灣的理由是啥啊。住中國的都沒資格買。然後對美商來說一個中國包括台灣。仁勳版 只有3年保吧。非公售價夠香，不在意惹qq。XC3 ULTRA我覺得不丐耶。丐的是XC black啊 省掉金屬背板 可能是塑膠的。一樣的初版 ps5比較香。台灣不發售不早講 官網那邊"通知我"個屁啊 乾。耍你的 逗你。中國不賣 中國台灣省也不賣 沒毛病