https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/09/04/updateadobeflashendsupport/ 由於Adobe將在2020年內停止Flash Player的支援，所以微軟也將會跟進。目前微軟公告 的是在6月份更新之後都會預設停用Flash Player。同時在12月後將會禁用Flash Player (但可以手動開啟) 2021年開始，新舊版的Edge和IE11將無法掛載Flash Player運作 在今年秋季微軟會提供移除Flash Player的更新。而針對企業用戶是在2021年透過WSUS 提供(微軟的說法是要給企業一些緩衝期) 此外在2021年的夏季會透過每月的累積更新強制移除Flash Player。同時也包含 Windows 8.1、Server 2012和Embedded 8 Standard hn9480412 :轉錄至看板 Browsers 09/06 21:33。崩。不。應。求你們停了好嗎。ie的唯一功能也xd。以前安卓手機還以可以跑flash當特色  如今....。flash時代的終結。忘了那時 adobe 主動停止支援手機版 flash 的理由..。安全漏洞。還有很吃效能  很吃電。開心水族箱，部份公司的OA網站:....。時代的眼淚。終於。從小玩到大的EYEZMAZE QQ。居然還有人用 flashplayer。主要原因就是蘋果不推，東西就會落沒。vSphere:。IE唯一的功能是ActiveX吧.......。這種東西就是又吃資源又肥,沒落不意外。不想學垃圾，但垃圾不死。垃圾要亡，我也白頭。。撐了快25年   也算厲害了。主要原因是html5啦,youtube本來也用flash,html5後就。不再用了,不需要特別安裝,當然慢慢使用者就少了。以前youtube影片下載副檔名是flv,現在就mp4。chrome不改設定無法用javascript寫本機互動式內容。然而niconico 還是晚YT好幾年才開始用HTML5