已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： CPU (中央處理器)： AMD R5 3600 六核心處理器 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：EVGA GTX1660 SUPER SC ULTRA GAMING 6G(1830MHz/20.2cm/1068/) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：Seagate 1TB(64M/7200轉/三年保)(ST1000DM010) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：黑爵士II Hydro GE 550W金牌 CHASSIS (機殼)：CMT220 聖俠士 /CPU高16.3/ATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：22329 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 小孩剛升學唸建築科 平常沒打遊戲 目前只知道會用到cad之類的 想請問大家這樣配 有需要在調整甚麼嗎? 或者需要再加預算呢? 感謝~ 。預算可以拉高的話 機殼看要不要拿K501L/ AIR X。建築系不買 Q卡嗎。完全沒必要 那盤子才會買。沒打遊戲的話CPU買好一點 顯卡買爛一點 Q卡完全不推。是我我寧願灌在硬碟，把HDD換成SSD。機殼可以拿散熱好點的X1或Air 900 mesh版。電供可以考慮創世紀 FDB風扇。CPU拿3300X就夠了。應該還是會用教3d製圖吧 cpu維持36吧。要拿低階繪圖卡的話真的拿遊戲卡比較實在。真的，像我只有低階的M6000，唉..。繪圖卡卡就算入門精確度也比遊戲卡好不是嗎？。asrock b450m steel legend組合價比較划算。GT550有送超商商品卡 [email protected] 官網。渲染有破圖問題的話 還是需要繪圖卡 沒有的話還好。很久以前遇過 現在還會不會不曉得。原PO的聖俠士內附3個風扇 壓力克力側版。黑爵士II 十年保有快換  沒啥問題 現在有活動價可直。上。壓預算拿3600+華擎B450+8x2的組合。其實單子差不多了 要不要上Q卡上網看評測才準。機殼看要不要拿air x搭focus gx的cp組合價差差不多。只有機殼 要不要用繪圖卡看軟體跟會用到的功能。不打遊戲看要不要顯卡降一點CPU拿更好的 或加個塔散。也可以拿藝人的B450M鋼鐵促銷  #1VDcmFTX。感謝大家 提供建議~~~~。我覺得差不多可以買了