已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平常使用影音/文書處理/遊戲 遊戲目前lol/戰地5/騎砍2 因為急用所以顯卡先拿1660S 再麻煩大家了 謝謝 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUSAMD六核Ryzen5 3600X RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2)(紅) VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING/std:1815Mhz/雙風扇/註冊四年保 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極V 650W 80白金牌 (全日系電容/十年保固) CHASSIS (機殼)：全漢 CMT321 炫俠客玻璃透側機殼 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 總價 (未稅/含稅)：30607 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不急的話就等Zen3。拿欣亞的3600+TUF PLUS WIFI。然後SSD拿加購1990的SN550 1T這樣比較划算。顯示卡拿TUF 3吧 6990不貴。3600跟3600X的價差 不如買顆塔散來裝。X只多3% Performance 建議3600搭有WIFI的組合。可以加購1990的SN550 1TB比較划算。1660S拿TUF3時脈風扇都比較優。機殼電源可換MONTECH AIRX黑+CENTURY650W 有促銷。PSU可以拿創世紀550W就好 價格差很多。Thermalright Le Grand Macho RT。or Noctua D15。電源省錢拿創世紀。也可看看Air X+GX650的CP促銷。電供也可以拿HG PRO模組10年保短機身三防塗漆。原PO的套餐組合很超值 送H7散熱器 電源有快換。拿3600+TUF b550m plus的組合吧 價差可以把顯卡升20。60。若顯卡只是急用先拿就選ZOTAC GTX1660 SUPER Twin F。an 6G這張才6490比較便宜也夠用。若之後會升30系列或A家新顯卡，C+P那顆電供白金牌夠。你用3070沒問題，對了~CPU改拿3600。拿3600就好 也有真香組合 價差可以看顯卡要不要上ev。ga 2060 ko psu拿550就夠用了。或是要省evga 1660s也不貴。改拿tuf b550m plus wifi+3600的真香組合加購sn550。1T價格比較優一點 顯卡evga 1660s sc ultra gaming。有五年保 POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促。銷。板子不用拿X 效能差距根本不大。你既然都要拿1T SSD就乾脆升級B550然後拿加購SSD。省下來的剛好給板子做無痛升級 還有找。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan 6G