官聞稿： https://press.razer.com/productnews/levelupyourmindandtastebudsrespawnand5gumbringnewchewinggumcreatedforgamers/ 縮網址： https://bit.ly/2ZifwN2 Engadget中文版介紹： https://chinese.engadget.com/razerrespawngum050026977.html 小編在看籃球比賽時都有看到球員不時在嘴A後來才知道原來是吃口香糖，說是能夠緩 解緊張情緒，增加專注力。同樣的產品居然也被 Razer 看到商機，帶來電競口香糖 Razer Respawn By 5。看到這名字也大概猜到了，沒錯，他們其實是與箭牌口香糖旗下 的 5 品牌合作推出。 據介紹，Razer Respawn By 5 是加入了維生素 B 和綠茶萃取物，用於提升電競選手的集 中度和反應時間，而且也有三款不同的口味選擇清涼薄荷、西瓜石榴、熱帶雜果，後 兩款口味是由 Razer Respawn 能量飲料帶來的，相信 Razer 粉絲會很熟悉了。 為什麼 Razer 會在提神飲料之外，再推出口香糖的產品呢？是因為前者是含有咖啡因， 並非所有人都能喝的，所以玩家也能透過無咖啡因的口香糖，來獲得類似的提神效果 。價錢的部分，是 28 美元十盒，總共有 150 片口香糖，價錢是要比較一般口香糖貴些 ，但看到掛上 Razer 和電競的名字，也是不意外了。 https://i.imgur.com/7gVPVYL.jpg https://i.imgur.com/vaKsXuD.png https://i.imgur.com/U0sh5XH.jpg https://i.imgur.com/TRMuoOm.jpg。吃了舌頭會RGB。吃了尿尿會變螢光色這樣才夠炫炮。沒味道了就直接黏在椅子下面嗎。嘴巴發出光線。該找Ziv代言了吧。好噁。電競RGB珍奶有沒有搞頭（？？？。外盒真像保險套。respawn...這是一直死一直重生嗎？。沒有RGB燈，差評。這就是讓你嚼一嚼之後黏RGB燈條用的阿。還做成黑的多貼心。有RGB嗎。沒rgb失敗。吃了手指會連點嗎？。連點笑死。吃了會發出綠光嗎。吃了變雷舌。雷舌 XD。沒有rgb嗎。雷舌XDDD。貴。吃了會從雙眼發光啊 不是有示意圖嗎