GIGABYTE G32QC 8bit VA曲面 三星原廠的31.5 VA 2560 x 1440 (QHD) 165Hz 94% DCIP3 VESA DisplayHDR 400 FreeSync Premium Pro GSync Compatible 支援AORUS所有遊戲功能(黑平衡螢幕OSD) 打手發過..所以就不多說規格 據朋友某店長所講 最晚下週就會上市 價格在13K那附近 我聽到是這樣子 如果沒聽錯 是13K沒錯 上下1K吧 那價格就是對的了 真的香 只能等出來實測了 是說蠻香的 應該一出就回有人開了 ... 更新官網連結 https://www.gigabyte.com/tw/Monitor/GIGABYTEGAMING binchunwu :轉錄至看板 LCD 04/30 16:38 binchunwu :轉錄至看板 LCD 04/30 16:39。情報要有來源喔 不然你就用回文或閒聊。我更改一下 謝謝。13K???。三星VA 畫質先打對折。13k!?。13k? 這價格有可能嗎XD。13k 這價格有點意外。不過中國好像也只賣不到2800RMB。G心真香。把一些CV系列的功能拿掉吧 像是ANC。不過這片面板字會不會糊阿。13????。13k 有點香。32" VA 165hz 13K還蠻划算的 又支援aorus。只能說正常價錢吧。台灣定價終於正常了嗎，照以往還以為會是23k。。ROG Strix 近期幾款比較划算。原價屋上架了，12900。價錢漂亮 只是還是DP1.2。亮度只有350，可以通過HDR400認證？。難怪前陣子技嘉其他款2K螢幕會降價。啊三爽不是要撤出LCD？最後之作？缺料不修？。話說RoG面板是哪家啊。第二季三爽新的1000R螢幕要上市了搶市要快。沒4k pass。腳架能調嗎？。我看官網可以調。https://imgur.com/hLzVpC7