: 來源： : https://www.animemaru.com/msirevealshololivegeforcertx3080graphicscard/ : 網址剛剛好我就不縮了 : 之所以說是乳摸，是因為這個消息除了這個網站之外都沒有看到其他有報的樣子 : MSI與hololive合作，推出以hololive旗下的vtuber為主題的RTX3000系列顯卡 : 其中RTX3080的vtuber是白上吹雪，而其他的就都還不清楚 : 是否有限定地區也是未知，真相要到9/17號才會知道吧... : 感覺應該會不少人買吧...我不知道就是 : 至少樣式上看起來還不錯看就是 https://imgur.com/rSITcUC.png 乳摸照片是這張 巴哈有人回覆說這是假消息 https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076snA=5908977tnum=3 這張跟乳摸的顯示卡外觀是同一張 其實是影馳的星耀系列 https://imgur.com/bBVIVt1.png 既然大家都喜歡的話，看來影馳能搞合作了 換個包裝出白上吹雪版本XDD 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。。感謝，原來是假的，那我刪文。animemaru不是惡搞網站嘛? 怎麼會有人信以為真...。https://i.imgur.com/QNHkVaX.png。https://i.imgur.com/QY1NPEy.png。黑色原版 風扇一樣。另一個EX Gamer系列還有粉紅/白色/黑色。要搞華碩比較有可能吧 派好幾次筆電工商給holo了。影馳台灣是不是沒代理了？。出2077我就買。華碩的潮競白比較好看 要白就是要連風扇一起白R。就一堆問題01 PTT 巴哈都有抱怨文。01那幾篇 還在GOOGLE第一頁XD。可惜。比起msi，對岸的rog還比較有可能。悲報...。封面印虛擬皮 裡面印真人 這樣比較有搞頭。我以為可以yubi yubi或是ahoy了= =。真的出了就買。可惡 好想要會ぺこぺこ叫的顯卡。[問題] 收了一張二手顯卡 有雜音（pekopeko）。[問題] 顯卡開機時電感會發出Ahoy的聲音。我還以為來到西洽，如果真的出顯卡會滴油嗎？。不夠油怎麼會認識animemaru= =。真的是just friend card。從古至今是否有大廠出過特殊圖案顯卡?(非外盒或聯名。那是蝦改的   雖然我覺得應該也有一定程度市場。有ahoy我一定買爆。真的出holo合作我就換卡= =。笑死 卡身什麼都沒有 盒子印張照片就願意掏錢喔。沒錯 所以當年我大RX480 RedDevil 爆裂魔法陣才能名。留青史。樓上上 對。卡身在機殼裡要看什麼 當然是把盒子擺玻璃櫃。顯卡出油哪需要印東西，你放著不管它都有可能出油。啊 XD