https://i.imgur.com/yi51Ceu.jpg 前陣子發現哀皇的祖傳鳳梨散熱器有了一個Alter版本 https://bit.ly/3mmCKeR 哇這黑化版是真的好看 我想版上的UAC三寶看到一定會高潮不止 （特別是對英特爾原廠散熱器情有獨鍾的U大師吧） 而且這顆還不是你想買就買得到，只有買十代I9跟I7才有附贈這顆，真的是尊爵不凡 身為一個貧窮的垃圾佬第一個反應就是去萬能的某寶逛了一下 果然找到了拆機散裝版，一顆大概200左右，雖然有點貴但也還好，就是運回來比較麻煩 （該死的順豐竟然給我拒收，明明之前買風扇都沒問題的） 不過再找這顆散熱器的過程中也發現了一個有趣的東西，於是就有了這次的測試 先介紹一下這次的測試平台 https://i.imgur.com/WJFnbLO.jpg CPU:I76700 RAM:美光 DDR42666 8G4(後面為了方便拆裝只上兩條） MB:ASUS B150MPLUS SSD: WD SN750(500G).巨蟒 TS(120G) (晚點會解釋為什麼用兩顆SSD) PSU: CM GX450(這顆真的猛，我換下來之前還用他上過VEGA56都還沒出事） 為什麼會是這些奇怪的配備呢？因為除了電源跟蛇蛇的SSD 其他的東西都是強者我朋友他前幾個禮拜換3700X淘汰下來的 因為我去幫他組（其實我到他家的時候他都裝好了我只有幫他整個線跟稍微檢查一下而 已） 他就把這些汰換下來的”垃圾”送我了 其他部分散熱膏統一用MX4(幽靈例外，晚點解釋） 室溫大概控制在27度的左右，測試方式用P95跑五分鐘後用HWM看溫度狀況並截圖 這邊要說畢竟就測好玩的也沒很嚴謹 P95我是放著跑然後去做自己的事等超過五分鐘後再回來看，不是很準時的五分鐘到就紀 錄截圖這樣 平常的待機溫度我也沒紀錄（其實是忘了） 所以就參考參考就好 首先第一位選手：哀皇原裝鋁底散熱器 https://i.imgur.com/mLUYi1c.jpg 這顆貌似是6700原裝的散熱器（我記得I5I7本來不是至少會給銅底的嗎？） 反正就當作一個下限參考吧 https://i.imgur.com/UTv2GTI.jpg 溫度大概跑到了83度上下 這表現其實我還蠻意外的，印象中以前玩I54460時用鋁底原廠散熱器溫度會飆到90 不過也可能是這板子供電比較丐吧看他頻率也沒跑很高 再來就是我們哀皇最新款的至尊黑化銅底散熱器 https://i.imgur.com/lHnD5ZE.jpg 看看這精美的塗裝跟外觀 https://i.imgur.com/byJyHgT.jpg https://i.imgur.com/FyW8Car.jpg 難道我們的哀皇再散熱器這塊也要動真格了？ https://i.imgur.com/TihgrDz.jpg 各位觀眾，平均溫度78度 相比原本的鋁底散熱器整整爆降5度 北極熊有救了看看我們大哀皇英明威武 這散熱器真的廢到笑 認真說這溫度差距真的有點可撥 不過風扇的噪音相比鋁底的是比較小就是了 不說了接下來第三位選手 那個令vega52聞風喪膽的烙塞糞U廠所配備的原裝 幽靈散熱器 欸等等這東西是怎麼裝在英特爾的板子上的？？ 這就是今天要介紹的另一個東東 你還在為了英特爾平台只能用上又廢又熱的原廠散熱器而苦惱嗎 於是某寶就出現了這個用3D列印機做成的扣具 幽靈散熱器綠帽扣具 https://i.imgur.com/RemCEqD.jpg 扣具1.5組跟兩套螺絲（多的那隻白色是當作備用的） 裝上去大概是這樣 https://i.imgur.com/SOxyWNk.jpg https://i.imgur.com/ecUDD5Y.jpg 再來就是要給他戴上綠帽了 https://i.imgur.com/HCu0CN0.jpg https://i.imgur.com/F2vckkd.jpg 看著哀皇的CPU被咱們烙塞糞U廠那又黑又大又粗猛的散熱器壓在下面磨蹭 vega52感覺如何啊？ https://i.imgur.com/SBC0z8b.jpg 看，這綠油油的燈啊~ https://i.imgur.com/cKFI4VA.jpg 順便提一下為什麼不用稜鏡版幽靈？ 因為我比較喜歡這個版本的幽靈散熱器啊 稜鏡太妖豔了反而少了點沉穩（其實是我的稜鏡幽靈放在老家手邊只有這顆不過我是真 的比較喜歡這版本的幽靈散熱器） 回歸正題 這扣具有些問題就是了 首先他有附兩種螺絲 手擰的螺絲比較凸可能有些機殼會卡到 https://i.imgur.com/x64SmUh.jpg 需要的話他也有附一組比較低的螺絲可以更換 再來就是這扣具只適用幽靈散熱器系列 推土機舊版的四熱管爆轉散熱器是沒辦法用的 然後這東西真的有夠難裝，我後來是先用扣具卡住散熱器後再把螺絲鎖緊才裝好 而且還要看你的主板能不能用 因為這東西其實我本來是想要裝在我的備用機Z77 sabertooth用的 結果電容會卡到只好放棄QQ 然後因為這主板的M2設計問題，裝上這扣具後SN750就沒辦法裝了 （裸條的M2應該還有辦法裝） 所以後來測試是用我手邊的一顆SSD裝系統才能繼續跑（反正只是測溫度應該沒什麼影響 ） 這扣具整體效果還不錯就是了 因為是3D列印的東西所以扣上去後會有點變形這是正常的 https://i.imgur.com/sZ4eB5C.jpg 整體強度目前感覺還行不知道長時間使用會不會斷掉就是了 反正這東西也蠻便宜的某寶大概一張國父就有了 有興趣想玩的可以自己關鍵字找一下應該就有了 再來就是貼上測試結果啦，我們的烙塞糞U廠原裝散熱器效果如何呢 https://i.imgur.com/OgCejmZ.jpg 平均63度，我只能說呵呵 而且幽靈真的安靜很多幾乎沒什麼聲音 還有酷酷的RGB燈啊~ 這邊我還要提一點，這顆散熱器我用的是幽靈底部原本水泥散熱膏喔，因為我懶的擦掉 換了（可能大概放了兩年了拆下來要擦掉都有點硬化了） 反正水泥膏我想應該不會比MX4好吧 其實本來打算測到這邊就好但後來想說有點好奇AMD的原裝幽靈散熱器跟一般的塔散比如 何 於是我拿出了我祖傳的玄冰300測試一下 https://i.imgur.com/kOEhIgj.jpg 這顆玄冰300可是從我上上一台的主力機I5760用到現在 你說為什麼不是玄冰400？當時覺得舊版的玄冰400好醜所以就選了這顆（而且還比較便 宜） 那這顆祖傳的散熱器表現如何？ https://i.imgur.com/oydfQqb.jpg 比烙塞糞U廠的散熱器高了大概3度左右 這表現以一個三熱管而且規模只有九公分（只有風扇是12公分）的塔散來說其實可以了 那最後的壓軸呢？ 有看封面照應該有發現後面有個大盒子 沒錯就是閉嘴牌的Dark rock pro4 https://i.imgur.com/jbCBkoM.jpg 身為一個垃圾佬怎麼會有如此奢侈的散熱器？ 其實這顆也是強者我朋友組3700X時本來要上機用的 後來看了說明書又看了機殼覺得好大顆裝了好麻煩就乾脆用3700X的幽靈散熱器 然後把這顆送給我了 至於我本來也打算扣具裝一裝去測試的 但看了一下配件跟說明書之後 再看看那顆賊雞巴大的散熱器 https://i.imgur.com/18qFwcM.jpg 懶人如我決定直接壓在上面不裝扣具了風扇也只裝一個（其實也是好奇這樣散熱會不會 不夠） https://i.imgur.com/SQ9JJyL.jpg 那結果呢？ https://i.imgur.com/GMW39at.jpg 只有60度左右 這種半殘的測試條件下還是全場最低溫 真不愧是來自德國洋人的又大又黑又粗勇的 散熱器 最後放上一張測試完的合照 https://i.imgur.com/EokW0dO.jpg 感謝看到這邊的各位~ Sent from BePTT。AMD原廠是用信越的膏。其實品質還不錯。i皇真的慘。水泥太有名，大家都是拿到就處理掉XD。推 case蠻好看的。推測試。你朋友還缺朋友嗎？。幹 真的是又黑又粗又大。好神奇啊.散熱能力越好時脈越高然後耗電量也變低。夠好笑 給你推。散熱器低5度 製造出來的熱還是相同啊 北極熊繼續哭。時脈有時候會衝比較高應該是booster上去的吧。反正我就只是放著跑然後截圖而已，也沒很嚴謹囉。至於HWM的瓦數看看就好，那個只是參考用的而已。我是確定再截圖的當下都是跑再3.69G上下就是了。綠帽散熱器 XDDDD。原來是工商BQT。看到綠色燈笑出來。你朋友還缺朋友嗎？。推推。風扇裝一顆應該裝在中間比較好。能量不滅，國中上課都在睡?。不過已經屌虐了。綠帽xd。幹北極熊有救了 搭配750ti 翻轉電表7777777787。我覺得你朋友還缺很多朋友喔。推 你用詞真有趣XD。BQT:在座的各位都是垃圾。請問機殼是哪一牌的。我 沒有朋友。。。。http://i.imgur.com/XYtJ4rS.jpg。這種東西會不會比較耐用一點？。機殼是海盜船的C70,這咖已經停產很久了，我找了很。久才找到一個玩家退役的，保養的超好配件也超完整。真的很感謝他QQ。這機殼當時好像是限量版的，我大概四五年前想買時。就已經沒有了。信仰扇用過頗落賽。你朋友可以介紹給我認識嗎？。溫度低了用電又沒有變少，救三小北極熊= =。AMD發熱驚人 原廠扇沒一個能打。垃圾佬一身豪裝 你杜拜人？。推測試。耗電量有變低啊.看那個瓦數最高值.神奇。原諒帽扣具真的很好笑又新奇XD。3D列印的塑料強度應該會不夠。應該多測一個2600X銅底的散熱器  intel那種就真的。只是塞銅塊進去 AMD的有銅管。你朋友還缺朋友嗎(X。這一堆垃圾  還真貴w。intel原廠風扇就是夠用，我沒說他最好。但就像Toyota Altis一樣，很夠用。我說Altis夠用 誤解的人就會說我把Altis說的比。勞斯萊斯還強一樣。intel原廠扇 汽車界就是Altis 機車界就是豪邁。沒有爆力散熱能力也沒有閃死人不償命的RGB。就是顆穩定耐用的風扇。我個人用T40 就Altis開膩了改開Rav4一樣。你朋友缺不缺朋友。t40不行嗎?。這根本推坑要人去買幽靈阿。洋貨太大啦，用久了會下垂變形吧。塔散果然還是猛猛的  偷偷問你朋友缺乾兒子嗎..(笑)。差距也太大 i皇真的只剩信仰惹