917上上禮很幸運單買到一張3080 但由於有玩電腦DIY的朋友間幾乎都買不到卡 在好朋友苦苦哀求下只好原價轉賣打算上更好的3080帝版或3090 從20號~27號後也快要一個禮拜的空窗期，也是沒卡可用 本來想等 3090 也沒想到一上架就秒殺，也沒有抽到EVGA體驗會又是一個一場空 就在前幾天25~26號原價屋偷偷上了 3080 鷹神版跟VISION RTX3080 926號到現場的時候，鷹神版 2080 MASTER 已經全部售完 架上還剩下一張 VISION D RTX3080 本來就有朋友也要組一台PC 於是又讓我搭車單買，但限搭整機，不過現在缺卡缺得要命 最低限度要購買一顆750W POWER才能成單 因為官網建議就是750W然後機殼要裝得下才算數 https://i.imgur.com/6YtDvsI.jpg 最後成交，其他不重要就略過 主角 RTX3080 VISION C750給組機 讓我搭車搭到一張卡 還算蠻幸運的 雞排 VISION 系列從主機板起步，顯示卡第一張從3080出發 https://i.imgur.com/KFGFFJf.jpg VISION 標語 broaden your horizon 拓展你的視野 這系列初中基本上是給CREATOR創作者用的產品外觀比較低調跟素色 也是一樣註冊五年到府收送限台灣 https://i.imgur.com/lv2yci6.jpg 彩盒背面銀白色三風扇設計彩圖 看的出來跟GAMING以及EAGLE系列相同模子 https://i.imgur.com/fscBv1v.jpg 準備開箱上機 https://i.imgur.com/lIdFL5r.jpg 背板銀色 https://i.imgur.com/GPz3enK.jpg 讓風流穿越 SCREEN COOLING挖洞設計 https://i.imgur.com/UPus3Hz.jpg 是的雙8PIN跟目前的EALGE還有GAMING相同 https://i.imgur.com/NQFRIT7.jpg 雖然有看到案例有PIN凹的情形，我很刻意的常是空線插拔20次左右，沒有什麼異常 不過通常裝機一次性插好理論上是不會插拔，換換病的話就例外了 https://i.imgur.com/yAB2vyH.jpg https://i.imgur.com/L606e1H.jpg RTX3080 VISION 本體登場，銀色上蓋白色刀鋒扇葉三風扇 https://i.imgur.com/Z7andMB.jpg 風扇加上抗擾流 ALTERNATE SPINNING 設計 https://i.imgur.com/tvlcLNf.jpg 端子配置 3 組 DP1.4 跟 2 組 HDMI2.1 https://i.imgur.com/mkJ6KY1.jpg 上蓋側邊會發光的區域紫色底板白色GIGABYTE 不過這張顏值就是靠白銀點綴，也不太需要刻意用RGB FUSION 2.0了 https://i.imgur.com/HnbLGDp.jpg https://i.imgur.com/RQL8w72.jpg 規格檢視確認型號 3080 VISION OC 10GD GPU 時脈 1800Mhz BOOST 記憶體19002Mhz https://i.imgur.com/2Cdb8QV.jpg 跑了兩圈的 FurMark 溫度 67 https://i.imgur.com/Fcy5w7x.jpg 單燒卡功耗約 439W 雙燒的話在多80~120W左右 650W其實已經足夠，要留一點空間750W差不多 https://i.imgur.com/wVZ7XUR.jpg 3DMark 壓力測試 PASS https://i.imgur.com/TRjurl9.jpg 實際遊戲測試目前手上比較新的 2 款 一款是目前很夯的 CONTRAL 控制合輯又能玩光追 https://i.imgur.com/5tv7kUM.jpg https://i.imgur.com/PYQ6nVB.jpg 遊戲裡面觀察GPU時脈如官方標示1800 https://i.imgur.com/Aj7uCcg.jpg 但有時會上到 1875 https://i.imgur.com/MBxmKij.jpg 另外一款是 Crysis Remastered 末日之戰1重製 PC 版 https://i.imgur.com/x2jjlH5.jpg 但是 XD 只在 SUCK 平台賣 wwww ...Epic Games Store 畫面確實是還蠻不錯的，有重溫的感覺...十幾年前的硬體殺手 遊玩環境是 2K144 在末日之戰裡面時脈反而可以上到1900Mhz左右 https://i.imgur.com/pBcLoy4.jpg 因為這幾天實在太忙 前幾天裝好入手時新驅動都還沒出來，目前還沒更新 只能等連續假期這幾天再來準備更新新的驅動 VISION 銀白色 RTX 3080 心得 目前首波 RTX3080 台灣通路唯一有銀白色外觀的卡 適合外觀黨或者白機黨DIY配色，銀白板子做主題使用 不過也是難買但確實是還蠻好看的 關於遊戲閃退的情形，各家公告聲明都還沒出來之前都有點擔心 現在看到聯合聲明比較釋懷一點了，總之驅動跟BIOS應該都還有調整優化改善空間 再來就是關於這個退PING的狀況，有人遇到有人沒事，我目前確定用沒問題穩定上機中 萬一有問題，我相信技嘉應該是不會擺爛不處理或者甩鍋，反正有全國最大客服在，挺 畢竟目前手上自己組裝電腦幫親友也買了不少技嘉產品 之前也有一些產品售後問題就到府收送，返修效率還算可以 https://i.imgur.com/RnJKfUH.png 很討厭的還是但這次RTX3080 3090還是大缺貨 身邊多數真的想換卡的朋友都還是買不到 想多勸敗朋友也沒辦法，只能繼續等或心狠一點搭機錢花下去就有 至於鷹神版有貨的話，或者換換病再次發作還是會想手癢試試看...開箱結束 Thanks 這張我裝在機殼真的忍不住 一直偶爾看一下 有點想讓它站起來 也對啦 目前少數的白卡 但是鷹神有它的市場 喜歡炫泡或者花車RGB的玩家~這樣 這我知道啊 反正我用確定沒事 也有問過小編有疑慮可以找維修中心處理 我個人覺得啦~也許是只有極少真的有狀況 但是應該都可以送修(更換)或換新處理 不過你現在想換其他系列 現在任何輕舉妄動只要把卡脫手 都很有可能造成你買不回來XD 確實~打算等 X670 VISION 也想敗一組 湊整套了 不過最近又逼近連續假期 還有所謂對岸長假 我覺得可能整個10月 80 90 交期都會不穩 再來就是 3070 又要發布了 也難保 3070 會不會有這種供貨不穩的情形發生 又看到J大啦~我覺得這次你要不要考慮AMD公版卡 感覺會合你胃口XD 不買首批的話 會不會以後又跟VII一樣 後面就很難收到了 沒辦法 這我也知道 不過這是 30 天換新的保證(免死金牌) 其實可以貼隱蔽一點XD 不是 我是說 AMD 的RX6000公版卡 (打個比方)第一波公版馬上買 因為你不第一波馬上買 後面就會很難買到 跟VII一樣 那我暫時就幫不上忙了 不過3090後面應該也會有帥版本...感覺會破6~7萬那種 這三張的殘值可能會有行無市 不缺錢就留著收藏...我覺得 還好啦 目前沒事 有售後客服 楊先生 (誤) 休息了 祝中秋快樂 來去玩遊戲...。這張真好看。帥。我覺得這張比鷹神好看多了。好像技嘉出比較多白色卡 華碩就只有2080ti和s有白色。看到這8pin電源插座就感覺會烙賽 已經pass技嘉顯卡。推分享。羨慕推。內縮感覺是大力出奇蹟，我自己也拔插幾次都滿順的。但還是有這個疑慮在，有點想換其他系列...。那當然是要先能買到其他張3080才敢脫手阿 XD。好看。其實現在很多店家都有單售，只要願意排單都買的到。算上我自己跟幫我朋友買的，已經經手三張3080了。話說白色控也沒幾張可以買了，有事找楊先生就好XDD。白色讚讚。轉接的好像是空心針啊QQ。什麼時候高價屋才能不做破壞產品美感的事？有夠礙。眼的貼紙。不會啦.新卡出來就根本不會想再收一張VII的說。技嘉的卡真的都蠻帥的。我想買3090只是沒錢,那只好放棄嚕。RX6系列的卡外觀目前看起來沒啥感覺啦。我是有點想把2張星戰泰坦+VII賣掉,買張3090就是了QQ。真的...。這張不錯看，不過技嘉轉街頭怕.jpg。這張白得很漂亮。其他廠外觀都很電競的狀況下這張真的很漂亮。放進機殼看 好看耶。好看耶。這個很像機械加工廠的鋁材，酷。配Vision D感覺會很好看。這系列很漂亮，但這張轉接頭PASS。也沒那麼誇張吧 又不是百百 講得自己好像有卡一樣。我總覺得轉接頭是硬插才縮，還是眼見為憑吧。漂亮，5555555想要。又帥又香。高價屋貼紙可以要求他貼哪吧 嫌他貼的位置不好還可。以重貼。技嘉白色真的不錯。同樣風格的卡 還是AMD Vega比較好看。這張白色真的美