廢話不多說，上圖： 太狂暴了。 https://i.imgur.com/y6fKe2O.jpg。真香。holy....。換3900X拋售潮...。太強了吧。好在cpu還算便宜。9900KS直接看不到車尾燈欸。如果是真的 intel也太慘。9900k要相同跑分要上到5.5G。這什麼妖魔鬼怪...。好想組電腦 希望月底能買到QQ。Single 20% ,Multi 14% faster than 3900X。看來zen3應該是今年最屌技術了，竟然打贏intel單核。王..怕。如果是真的，那真的太香了，電蝦香香雞都給我組起來。！！！。狂。我的3900x Q_Q。這不是R20吧? 這是CPU-Z的分數 水管昨天有影片。真香～。39過氣。本來想這個月要組一台3600機子的 繼續等吧。https://reurl.cc/9Xva2Y。i皇表示:不建議超頻 多核無用 pcie4沒用 單核也無用。重點是，這只是5900還有更上一階5950啊...。出了才知道是不是真有其事==。AMD : 沒難度。顯卡被老黃暴打，反過來暴打i惶。這摸快就有評測偷跑！？。顯卡也狂暴一下好嗎 至少不要再被嘴驅動。這數據  太扯啦。5950應該單核差不多 多核更猛。Intel 還剩啥可以說嘴。便宜的3900x 我來了。intel: 跑分無用論。N打A,以前A只能哭哭,現在是A爆打I出氣,然後I...。聽說zen3是小改進？。holy bananas。我的3900....。沒說過ZEN3是小改進吧，都是說改架構。單核無用論。Zen 3大改加上已高頻為考量去設計 桌機用起來一定爽。冬天要到了intel很適合當暖氣。我的zen1 可以換了。單核這分數，Intel看來是涼了。原本打算組3700x 再等等吧…。日拋大賽 開始。很吃電嗎。1700 你也撐了這麼久就安心的去吧 我忍不住了。這樣很好啊i總該緊張的像八代那樣直接擠牙膏了吧。怎麼到現在還有人覺得Intel在擠牙膏 ==。Intel是技術卡關啊 10nm的良率上不去。可是樓下24小時都在用AVX512。Intel以前最引以為傲的製程現在變成他落後的原因。等6900X。有夠期待，可能直接上5950爽一波。顯卡我覺得不用太期待，n的顯卡研發力太恐怖。這分數就大概單核時脈可以衝到4.6g 4.7g然後架構成。長10~15%。@as6633208 以前大家也是這樣看 Intel 的 XD。大哥不是阿 貼錯了，這個是cpu-z。cpu這根這的很驚人，傲視群雄啊。至於a卡期待在中階。有點表現就好-  -。單核直接超車i皇15％，有點唬爛。買不到一年的3950X...。這根就是以前別人期待的i皇10nmcpu效能 現在被amd實。現了。乾又要缺貨了。intel瑟瑟發抖。看來AMD目前先全力攻掠CPU版圖 顯卡暫時放生。AMD又要炸裂了。換AMD把INTEL壓著打了嗎。i社:冷門測試。2700x終於可以換了。等用到台積5nm 3nm 牙膏要倒閉了吧。投降搶產能才是王道啊。完了，3900買太早了。intel是不是沒牙膏可以擠了？。現在的intel如同當年GF。賺那麼多 不思進取 直接被amd超車。圖明明就CPU-Z，R20?。Intel就製程卡關 這為什麼到現在還有人認為他在擠?。放羊的小孩啊。看這圖証明玩遊戲i74790k用到現在都沒什麼進步。現在這顆才有換的價值。99 INTEL。價格才是關鍵啊，這代老黃便宜賣卡，蘇媽可不會便宜。賣U啊= =。讚讚讚。3070 定價$500 也不算便宜賣卡吧。WTF...這真的強到有點扯 股票買起來。我3700x只有修圖剪輯才感覺到它，無法想像更猛的...。https://i.imgur.com/j99ph5h.jpg。https://i.imgur.com/nxyrorq.jpg。https://i.imgur.com/ojymAaF.jpg。https://i.imgur.com/I0oSlGT.jpg。沒事，哀皇馬上找cpuz喝茶。單核好猛 讚讚讚。我的ddr3可以換了。。地表最強遊戲CPU要換人了 intel瑟瑟發抖。大開殺戒。本來想組4750g，看來要等等捏一下了。幸好我賣了 不過是因為我沒錢了啦 QQ。Intel本來就在擠牙膏，且擠牙膏跟卡關又不衝突!!。本來是擠牙膏 後來是擠不出牙膏。勿忘Intel換代不拉高效能只有降低功耗約5%。Intel約2代才提高效能且在5%這邊附近而已。Intel的i9出來前，永遠4核論誆騙消費者，難道不是?。Intel還有換代又換腳位，逼消費者換主機板的奧步!!。Intel皇朝走到這一步，下去剛好而已!!。Intel整個被壓在地上磨。Intel就是過太爽，爽到沒競爭力，卡關是必然發生的。單核小漲20%。Intel等到AMD Ryzen架構出來，才出i9。若無競爭廠商。這下intel慘了，高階cpu根本生不出來對抗，而且14n。m 還想拉上去，功耗已經根效能跟不上。，那Intel要誆騙消費者幾十年呢??。intel擠牙膏就是商人行為，被amd幹掉也是活該。原來沒在擠牙膏啊?。R9 3900X：還好啦，單核小漲20%而已。INTC還有甚麼話說QQ。哀皇：乾我現在擠不出東西了QQ。龜兔賽跑,兔子休息太久(擠牙膏) 想跑的時候腿麻了。(製程烙賽)。B450  可以裝嗎?。20系列還沒逃完 換zen2 要逃了。intel自己擠牙膏擠出問題，可能以為自己技術領先同。業，一直只想當商人賺錢，現在amd新架構一出，技術。力逆轉，現在以發展潛力來看amd zen3可能還有提升的。空間，intel現有架構卻玩不出新把戲，cpu這塊未來兩。年估計都是amd贏了。我之前問到的相關八卦是...Intel前CEO任內鬥走了許。多廠內滿強的大老。不過我在Intel的研究單位的朋友的說法是，他覺得。現在只是階段性製程卡關，純就CPU設計的部分他覺得。Intel的技術仍然是領先的。吹哨壯膽吧。製程無法支持 實驗室內再屌都是鏡花水月。除非intel真的改做fabless不然卡關還要很久。難怪亞馬遜的10980xe跳水了。真的領先端出來再說阿，“只是“卡製程從SKL就聽到。現在了。其實intel cpu的效能一直以來都是有目共睹，這次被。人逆轉也好，希望這次消費者能給intel一次教訓，別。在自信擠牙膏。痾不是啦  他就算沒有擠，改成6代的時候下放6核i5。現在一樣被AMD打爆。這主要跟他們製程的做法有關係。這個漲幅換作intel可以擠3年牙膏。@arrenwu 請不要試圖去幫Intel解釋專業技術或做法。。外行人根本就不懂，也不予理會!!。消費者只能從產品相關的，蛛絲馬跡推敲Intel的手段。連擠牙膏時期的製程都卡關 怎麼能期待架構好。更何況架構一堆bug 八代以前買的i7補到變成超慢。Intel、AMD 誰贏誰輸對消費者來說完全不重要!!。說神奇的滿好笑的 AMD ZEN2 INTEL IPC要同水準。消費者只想花更少錢買到更優的產品，不想被當笨蛋耍。就是4.7 VS 5.2了。ZEN4應該就會繼續堆核心數了。幹嘛堆核心，台gg 還有5nm,3nm.2nm等等，堆核心未。必是好的選擇。amd在3000系列zen2架構時，超頻最高就只能到4.4，這。一次zen3 新架構看起來是能跑到4.7，我非常期待amd。可以自我超頻到5.2的那天^^。上面推文那個也是蠻問號的。技術領先 但是製成卡關 不是矛盾嗎。你玩遊戲卡關了 還會說我破的比人前面？。他講的是某些技術 並不是指產品領先。3900準備半價逃亡了嗎？！。Intel所擁有的技術並不只有製程呀。所以是什麼技術?。I皇不是老是嘴自己的14nm++++++ 比人家7nm 10nm好。我覺得I皇的價值在於埋bug,這樣讓機關有機會透過頻。繁硬體更新,偷A一點預算。真的假的，單核效能提升這麼多，這cpu效能突破天際。太扯。就分支預測呀，i皇這塊領先蘇媽。很明顯遊戲會全面翻盤。其實ryzen只要遊戲翻就是絕對勝利了，其他地方intel。又贏不過amd。5900x：你各位還能算是cpu嗎。tiger lake 1185G7是4.8G時單核跑597分。i皇：cpu無用論拉。這次蘇媽學老黃 瘋起來連自家人都砍。以前P3輸K7的時候...推個P4+SSE出來...那時候人家說。製程看似沒相關但還真是萬靈丹...現在沒萬靈丹就...。製程怎麼可能會"看似"沒相關  XD。再不轉單台積電只是自取滅亡。太神了。製程沒相關? 看看給GF會怎樣啊..。以前給GF都是負重訓練，換GG後整個起飛。CPU很猛 顯卡倒是還不夠力 我的4K 144還是得下一代。INTEL10nm很強是吧  https://imgur.com/4OQJi9e。好奇跳過4000系列，5000系列會換腳位嗎？。AM4 插槽可以放 Zen3 ，但是不知道有沒有啥限制。看看X470/B450會不會也導入V2 AGESA等韌體。I皇牙膏都擠到爆管了還打不贏 哭暈。出了我就收一顆39X。X370上不了ZEN 3....。那時候就是靠P4 pipeline拉深把時脈推高再加上SSE去。拚多媒體才贏K7...其他應用就鳥掉了...。破表。holly baboos。intel製程上不去，現在也只能繼續擠牙膏。cache設計上Intel的設計其實蠻先進的吧 IO相關的部。份基本上也穩定領先 只是之前出包的那個分支預測...。..。這啥==。準備來收顆二手3900X~。別打拉 要死人了QQ。現在是A皇了 I已經跌落。B350/X370沒意外不會實裝AGESA V2 別想了。如果不是台積電，AMD跟Intel應該也只是伯仲之間吧。。沒有GG只有GF你大概還在買skylake架構的東西。我窮，想組5600+3060了。450/470可以上zen3嗎。單核超過 I 皇？真的假的？！。什麼 Intel 單核被輾壓? 這是2020?。等明年組3080+5800。真的是這樣也太屌了 每年都超進化。8150終於有機會換掉了。冷門軟體 冷門跑分 能信嗎(誤。intel只好祭出人類有史以來最強的14nm  14nm+^87。繼續拼下去 一般入門機10C20T都有可能 有競爭是好事。樓上...單方面輾壓算甚麼競爭。等i皇認清製程落屎事實 下單GG製程 比的就是設計了。目前落屎製程做非高頻還是可以用 還是保有研發動能。單方面碾壓也要看市占阿，這不是一天兩天能吃下的。intel在桌上型沒新產品...要這樣挨打1年....。不過考慮i牌還是能賣啦，沒看到版上好幾個人還在狂。推嗎？。用i牌CPU的心靈充實感，哪是zen3多的那20%效能所能。替代的。狂。初期應該會缺貨，一堆人搶。搶不到只能等聖誕節QQ。通通裝機裝起來。看來會有一波便宜的3000系列處理器。真香。等光棍節，不知道5900+3080有沒有可以便宜撿一波。昨天才剛組10900K............。怕。amd yes。噁心巴拉，牙膏已經趕不上了  w。供不應求會有便宜撿? 其他零組件還好說。全面壓制。Intel走10/10路線 一直發新聞稿就好了。500收你淘汰的3900。便宜的3900來啦。11月底黑五美亞應該會是歷史低價的3900 記得去撿