問店員升級i7要配什麼板子，他推我Z系列的 說用料比較好 還有其他的選擇嗎 。你有玩超頻就Z板，沒有就不一定要Z板。沒預算當然X299囉。有啊。用料也不是單純看Z板B板就看得出來的。例如ROG Strix B460用料就不比ASUS Prime Z490差。我沒超也買Z，爽。擴充 供電 用料 信仰。B460F買一買就可以了啦。借問一下，AMD和i7不知道怎麼選。店員說相同設備下，Intel會比AMD高10FPS左右，AMD則。是多工比較強。如何選呢。玩遊戲選intel 多工選amd。帶K再上Z，不然拿B460就好。多趴文。多爬文。感覺就是要給店員宰了。再問，換2K螢幕後，玩全境封鎖，電腦突然變很大聲,。是什麼東西該換了。換新喇叭，聲音調大聲一點，就聽不到了。多工AMD也沒有一定贏啊== i7也是8C16T。多工AMD是要贏什麼碗糕。再三小 不相關的問題就重發一篇  然後記得補預算。買到3900X以上再來說AMD多工贏。3900x以下的C/T數量都馬一樣，多工是要贏到哪裡去。不想買B板的話也可以考慮介於B跟Z之間 的H470。10700不用Z版沒什麼項目贏的了3700X吧。顯卡2070s以上再來說intel的fps多，不然都差不多，。買便宜的就好。AMD優勢在記憶體頻率沒有鎖。樓上的等30系列出來就暫時沒GPU這問題了。請多做功課謝謝。順便想問6700跑4k120會不會撞牆啊。只想換3080。主機板就是先考慮需求 需要什麼接口先確認好 再去選。<---非k配z板  可是我是購物車湊價錢忘記換了XDDDD。不過接口什麼的刪一刪非z也沒剩幾張想要的。全都買。接口都有 只要沒災情 什麼板什麼牌都自己。來這裡就是全換 建議10900k+3090+z470。Z490。請問不超頻a版或h版應該可以吧？。小朋友嗎。沒給出預算需求的話版友也只能叫你拿更好的配備啊。買新的沒煩惱。感覺很羊。不做功課 給的資訊一點點 是要鄉民擲杯喔。非K就B。爬文。全買。不是10700k的話配b460f拿真威組合就好啊