預算：25K~30K 用途：（遊戲、軟體）常玩英雄練盟 經常開超過20個網頁查資料 偶而利用premium剪輯影片 參考單：（選填） CPU：板友推薦(目前使用的是i57200U，若預算爆掉則不考慮i7) 主機板：板友推薦 記憶體：16GB(目前電腦使用的是內建4G外加1隻8G的美光DDR43200) 固態硬碟SSD：個人現在使用的筆電使用約128GB(Sandisk) 空間稍嫌不足 希望能加到256GB或是512GB 傳統硬碟HDD：目前筆電硬碟容量為1TB(Seagate) 但使用不到300GB 希望容量能稍微縮小 顯示卡：板友推薦(目前使用的是Geforce系列的940MX，玩遊戲時會當機或是偵數瞬間歸零) 機殼：板友推薦 電源：板友推薦 光碟機(Y/N)：N 螢幕(Y/N)：Y 請注意舊螢幕規格，近期顯卡已淘汰Dsub輸出 作業系統(Y/N)：Y 截圖： 目前利用網路上商城的估價單大概找了一下 但是不確定這樣對於我來說是否回太超過(玩玩 英雄聯盟之類的遊戲使用這些配備沒必要之類的) 圈不是十分的了解 再麻煩版上的各位選出較佳的廠商了 謝謝 瑪嚝? 網路卡的需要與否都是小弟目前不太了解的部分 謝 再次謝謝版上的各位前輩了 Sent from JPTT on my iPhone 因為以前都用intel所以才想說一開始就選擇intel 但是又聽聞AMD R5跟intel i5系列等級差不多而去俗又大碗 所以AMD可以考慮。照版規來吧...。然後這單很可怕。對不起QQ 因為是第一次組電腦 很多都不了解。所以上面的單是列出大概需求而已 不一定是上面的內。容。但是又怕沒必要用那麼好卻買太好 需求過剩這樣。這裡不能PO圖喔。好的 我立即撤下。會建議你拿AMD的。可參考板上25K 的菜單 跟 內容格式。好的 謝謝前輩！。SSD建議拿500G以上的比較划算 以你預算A2000 OK。10400F+TUF B460 PRO WIFI組合起手 剩下的你預排一。7200U？。下貼文大家比較好幫你調整 不然推半天都不是你要的。感覺你的需求deskmini用一用就夠了。你照預算搜尋最近的單，直接抄再微調就好了。先去看其他人菜單  這預算可以組不錯的了。當然是amd。A300啦，花個15000，筆電硬碟跟DDR4記憶體都可插。cpu挑3400G以上就好了。a300+3400g夠你用爽爽了。不然就x300+4650g。AsRock DeskMini R7 4750G + 威剛 8GB Ram + Sx8200。pro M.2 Pcie 3.0 512GB SSD =16700 ntd。剩下13300 ntd，拿去買PS5。。更正：X300 + R7 4750G。桌機幹嘛選U？。他是用筆電文中有說，看推文建議去找個25K單的格式。X300或A300皆可。你的需求看起來可以拿4650G的A300就好。a300要上4系列我記得要更新bios，還是beta版的。如果是你的需求拿個X300+4750G就很夠了 SSD直接拿51。2G。只打lol可以拿x300+4750g的小鋼炮主機。或是4750g+b550的tuf或mortar就好