3DCenter 轉 Geekbench https://bit.ly/2Fbz2nx VideoCardz 轉 Compubench https://bit.ly/2ZiL7OV RTX 3080 的跑分開始陸陸續續在各個網站上偷偷出現了 首先出現的是昨天在 Compubench 上的 OpenCL / CUDA 跑分 https://i.imgur.com/8wOcoce.png 3080 = 140% 2080 Ti / 168% 2080S 再來出現的是 Geekbench 5 上的一系列 OpenCL / CUDA 跑分 根據 Geekbench，測試機器為 i910900K ROG M12E 32GB RAM RTX 3080 https://i.imgur.com/3jmDL6u.png https://i.imgur.com/AgVMHvw.png 3080 = 146% 2080 Ti / 174% 2080S VideoCardz https://bit.ly/3h99rc2 另外有人在 Ashes of the Singularity 評測資料庫中找到了 3080 的身影 搭配 9900K 下在 Crazy_4K 中跑出了 88.3 fps 的成績 rogame 也測試了各家 2080 Ti OC 下的表現，都只能衝到 83 fps 左右 逃難 換電供 換機殼 換螢幕 有史以來最棒的遊戲季來囉 永遠只能打到人家 70 上去一點點的 AMD 表示： 。真香。性能沒有2080ti的2倍。還好螢幕、電供、機殼我早就到位了。坐等ROG Strix RTX 3080 O10G。又沒說是2080ti的兩倍。二樓是自己劃靶自己射箭嗎XD。這效能提升比例來看2080ti二手15K左右還蠻合理的XD。2080s ti?。15K差不多吧，等卡正式出的時候一定會到這價的。2倍的2080已經蠻接近的吧？這樣看來3070大概會略輸2。080Ti一點。所以現在等不及去買20系列的真的是幫人逃難。除非現在是急著要組電腦 不然真的就很TMD尷尬。這裡有一批20系列 好便宜的。我看別人37跑遊戲是大部分略贏80ti，略輸titan。之後驅動優化 新舊卡的性能差距只會越拉越大。之前的說法就是這次的CUDA是精簡的核心，所以效能。不會因為CUDA數量翻倍，效能就跟著翻倍。官方就說3070贏2080TI了 還沒算上日後驅動更新。如果不跑4K 撿便宜20系是沒什麼問題啦。等3090。下個月有gtc，雙倍vram說不定就出來了。RDNA2如果是完整大核心，5120sp,再拉高時脈，說應。該還能跟3080一戰。*說不定。我是比較想AMD在 $400 丟出些震撼彈。問題是現在20系列還不算便宜。$200~$400 才是主流區間。1080p 的我就該撿張 2080 才對。1080p 我用 1070Ti 都沒問題啊。會血流成河的說不定是3060。價格也沒兩倍阿 兩倍是啥哏。撿2080沒問題，但不會是現在這個價錢。3080的CUDA數量就是2080ti的兩倍啊，所以有人認為。效能應該兩倍。這讓我想到當年AMD的推土機，核心數是8C了，但是8C。都是精簡的核心。推土機的問題他定義的"Core"跟一般人的理解不同。能讓NV端出這種牛肉 我是挺好奇AMD的RDNA2到底怎樣。不能只光看CUDA數量吧。RDNA2幾月幾號公布？。謠言是說十月。雖然不能完全類推，但看ps5和xsx大概就知道到哪了吧。RDNA2要反殺，大概要比RDNA進步一倍。不然就是重演VEGA64的劇碼。3070定價和謠傳的ps5價格一樣，覺得不只單純巧合。覺得新卡佛心降價跟遊戲主機絕對脫不了關係。因為這次的次世代新主機都能順跑4K了。的確 因為年底兩台都要上了 老黃要PK就是賣這價格。才OK。反而可能不是因為RDNA2的威脅。三砲記住，戰場在3060。如果新卡賣太貴，那我會寧願把預算拿去買ps5。你如果會玩到Sony獨佔遊戲 PS5本來就必買啊。ps5規格還不能順跑吧 中低特效可以？。有pcie 4.0 不就可以更高？。XBX帳面有5700XT 120% PS5也>5700XT。很可惜的是RDNA2比RDNA進步一倍可能是不夠的，因為。3080也比2080強了一倍。只賣15K的話真的大殺四方。3080的CP值比3070高。真的要買就3080了 3070不夠香。那個兩倍說是每瓦效能要兩倍比較恰當。驅動再更新幾個月後差距會越來越大。猜Xbox和PS5應該接近3060，才派出3070壓在499，否。則3060的地位會很尷尬。兩倍5700XT的效能 才值得老黃拿3080打壓啊。AMD要提升能耗比起NV難度會比較大。無所謂~只想撿便宜1080ti就好。提早把製程紅利用完。有啥好尷尬的 家機跟PC效能又不是這樣比。30系卡測試哪時解禁阿?。AMD新卡的效能絕對不差 AMD的問題一直是穩定性。和家機比都是多的 況且家機訂價根本就還沒公佈。而且買不買家機..跟效能關係也不大。舉凡有任何人在那邊叫什麼遊戲效能，我都回以「請問。你要怎麼組一台可以玩對馬戰鬼的PC」。AMD先搞定那個該死的驅動再來想其他的好爆。有啦 就等一年後移植啊  碧血狂殺 死亡擱淺 不是都。等一年後才移植嗎。主機黨大概就嗆 你要怎麼在家機上玩到 Valve 戰慄時。空：艾莉克絲 - Half-Life: Alyx OR CSGO 300FPS。妳這就答非所問啊。1080p 60目前1070大部分都還可以穩60。而且一年後移植這是妳講的啊 他又不見得一年後移植。實際上你現在遇到這問題就是沒辦法嘛。不是要上4K其實撿便宜的20系列或等3060就行了。AMD 說跟3080同級卡要賣549. 又比3080少了150.。不過這次會都沒有問題嗎? amd的發表會甚麼時候啊。部分需要降一點點特效，最新一代跟我沒啥關係了。我沒上4k 60FPS需求.正在等便宜的2070S/2080。等新卡1080p穩60的3050。1070新遊戲越來越不能了喔。奧德賽不能 維京也不能。3080跟PS5都買就好了 沒什麼衝突阿。2070S,2080再用個3,4年沒問題吧. 到時候又40,50系列。然後和家機比價錢都自動忽略手把和那兩顆貴鬆鬆的ss。d。家機優勢就是使用簡單表現穩定 很多人懶得搞PC的。PC永遠是小眾拉。其實PC份額也不少啦。只是家機暫時還沒有直接的取代方案。要看影片上網用手機平板就好。我沒有鍵盤不行 =D。應該是說DIY是小眾。期待AMD GPU還不如期待Ryzen今年單核反超，先把藍。色混蛋踢出去再說。46%的話4K144要穩還早，大概只能降特效穩百。看來還不是4K入場好時機。我是60就很滿意了 144不太需要。卡皇客群沒辦法接受60吧，至少我是不能接受。還是2K165續用實在，少100幀我大概會想吐。等看看3090實測能不能讓我滿意。4k 144的螢幕也沒幾台有,根本不是一般人需求了,單純。電競也不用4K。目前4K144要靠VRS DLSS來達成。現在比較多人有的高級螢幕就， [email protected]  和  [email protected]。實際上4K螢幕還是很少， [email protected] 的比較多。用過144就回不去了。144 +1 我是寧願144也不要4K 2K就很夠用了。用過後回不去60了。這個是OPENCL成績啊，說不定NV又對GPGPU動刀了。像當年MAXWELL的TITAN X FP64被TITAN BE打到爆炸。對阿 我上面正想說 但是忘了XD。這不是遊戲效能。窮鬼我拿個萬元內2070安定==。我電視螢幕只能跑4K60FPS，電腦螢幕可以2K165FPS，。看來3070就夠了。。4k60感覺還是3080比較穩吧。是。究竟70到底能不能2k穩144呢。比較想看溫度。家機還有一個大優勢就是保固很短,遇到bug只能吞。所以哪天你的存檔在更新後消失就直接封機,節省時間。3070可以想成是2080ti，2k144沒問題啦，不要特效全。開去玩3A就好。我覺得性能是不用懷疑，目前最令人擔心的還是溫度。再繼續吹捧下去 台灣的售價我看匯率要破50了。破50最好啊，20卡的賣家可以少賠一點。到時候30系列賣超貴，20就解套，選我正解。有人是不是不知道家機存檔可以雲端備份。1080p全開 2060足矣。效能沒比2080多兩倍 價格倒是比二手2080多兩倍 不用。急著逃難惹。PC版才擺爛滿滿bug吧XD。覺得2080開中高配dlss2.0再戰兩年沒問題。steam留言一堆bug擺爛不修的。家機發行商會押著你修XD。又一個拿二手比全新的，2020了還是一樣。跑AI模型才是兩倍吧。3060 一定是大戰場。XBOX預設有雲端存檔啊，PS買PS+也有雲端存檔。哪會那麼危險。2080ti全新價格多少？還在那邊二手比全新 可憐。2070以上才佔5%左右 3060上下才是真戰場。還會自動上傳備分呢 stea都沒全遊戲支援XD。xbox跟ps+有雲端存檔外，還可以用外接usb存檔。AMD表示 那麼貴的顯卡多少人會買？。一般人不買600美元以上的顯卡的，所以撿二手也不差。--60才是真戰場+1，甚至很多人顯示卡預算是5K緊繃的。拿家機說壞檔www 不去看PC會壞檔的遊戲是家機幾十倍。怎沒人透露***的 用電量跟溫度? 耐用會不會成關鍵?。***成敗看這一檔了。好顯卡還要搭好螢幕才有意義,所以整個投資下來需要。的經費不小。希望S跟Ti還是找雞雞 然後一樣性價比~ XDD。光是從1080P升級到2K....嗯。3090 1080~1440p應該是穩144 除Metro,BL3,RDR2,FS20。4K就穩60  https://bit.ly/3283xDF。光追跟DLSS之後的迭代帶來的效能改善很讓人期待。全世界都知道買新的2070以上一定盤，討論當然是以二。手價為前提來比啊。CONSOLE 和 PC 主要的門檻還是方便性拉。壞檔那個不是重點。不過我建議全部都買。CONSOLE玩不到十字軍之王2。PC目前還玩不到對馬戰鬼。曠野之息 動物之森。一張3090都可以全買了...。遊戲反而花比較多錢。2080ti 50收 意者站內。4070可以買了。g sync螢幕可不可以也便宜點。于國于民都很遺憾這代30捨台GG而用***。PC現在還有外掛嚴重問題，搞到我都想存錢買PS5。外掛就很麻煩了。大娜美能咬到3080的尾巴 我就很滿足惹。上個月剛買2080s我都要氣死惹。真的有想玩的遊戲在換卡就好了,反正很多人買了顯卡。也是在上PTT,很少玩遊戲。請問3060何時會出啊？ 快捏不住了。之前的情報說是明年。盤是一回事啊，我徵不到二手又急用啊。P5R 最後生還者1 戰神 秘境探險 血緣現在也玩不到阿。要真的說PS獨佔跨去比較大咖的就地平線。起碼地平線撐了三年勉強接受。除非以後自家招牌的IP一年後都跨 不然你就等看看。感謝k大回覆 要忍一下了。把1080賣了就為了換3080穩穩跑144 XD。等出來後2系列大跌再收張便宜的2080s來上ptt。當然是拿2080ti當亮機卡。在那邊掙扎30/20的只有頂規使用者有意義吧......。沒有兩倍，臭，50 收。真香。我等3090Ti 兩萬內。真香不過i皇跑不動。香