比Ryzen還受歡迎 AMD信仰新品供不應求 https://news.xfastest.com/amd/85340/amdbicycle/ 日前，AMD品牌授權店Amdfanstore開始出售AMD自行車，售價299美元，不到兩天竟缺貨了 ，比Ryzen處理器還受歡迎。 Amdfanstore是個品牌授權店，所售產品都是AMD品牌的，雖然不是AMD親自打造的，但亦 十分有信仰價值。 之前，Amdfanstore出售的主要是簡單的T恤、帽子之類的，本月初開始上架AMD自行車， 有AMD客製化休閒車、AMD客製化登山車兩款。兩款自行車設計都比較簡潔，顏值算是相當 不錯的，這亦為Amdfanstore中最貴的產品了，售價299美元50元運費。 萬萬沒想到的是，這兩款AMD自行車很受歡迎，上架之後就供不應求，很快就完售了， Amdfanstore不得不發文致歉。 Amdfanstore表示，感謝大家的熱情，不過AMD自行車目前已經無貨了，要到12月才能完成 訂單，因為需求大大超過了預期，已經下單的買家，可以選擇取消訂單，亦可以耐心等到 12月份，其會提供10%的折扣以補償買家。 我就盤.jpg 。咖打掐 咖打掐。歐巴馬。撿到十塊勒。讚 買了至少三代不用換輪胎。9000台幣的腳踏車很便宜啊。https://reurl.cc/Q3WEjM。在美國腳踏車賣300美算便宜了。其實不貴吧 登山車才賣6000而已。299買信仰，根本便宜。變速器SHIMANO的299鎂可以吧。我買的公路車入門款也差不多這價錢。同等級的腳踏車.美國大概要乘以4。美國腳踏車貴+最近疫情關係腳踏車大缺貨。9000元便宜。腳踏車沒有兩萬五 我不敢跟別人騎車。比高階顯卡還便宜。你們都好宅喔。這別人的東西，一定可以的 XD。手把有個按鈕按下去齒輪多三檔。那台雖然稱登山車其實是台全地形車，但太陽春比較偏。通勤車，其實這價位也不貴。。真的運動用途的公路車、登山車10-50萬的很多。便宜啊！這價位只有迪卡儂可以選。但我只是想騎車到附近的漢堡店啊 有沒有便宜點的車。有啊 二手一台100塊就有了。我之前有去腳踏車行看，那些二手車真是夠爛的。代步買捷安特3000多的淑女車就可以了。別去買大賣場的便宜貨。有ubike 以後，市區買腳踏車通勤的人就變少了。ubike有感。鬍鬚張應該可以賣休旅車了。rx 6000系列外觀出來了。公版三風扇。ubike不是全台都有...只有北高而已。住台東哪來的ubike。原來桃竹苗中都在台北嗎XD。彰化也有youbike XD。台中市ibike。台中是ibike。我還以為是因為blm活躍所以腳踏車大缺貨。武嶺都有ubike了 (X。輪框沒幽靈扇燈條，失敗。台中有Ubike。AMD山豬。橘色車胎的那台很可以...