8 年舊電腦升級 用途：手機模擬器：同個遊戲多開（35開） 單機遊戲：刺客教條梟雄（不求畫質最高，可以順順玩就好） 不會追最新大作，都等免費送才玩 預算：25K 以下，請別人幫我配，有拿舊的機型發票給他看 希望可以只換需要的配件就好，結果搞了一個多月到今天才給我 而且看起來像是亂配，因為只有給我幾個配件的價格截圖說有 30K 但我加起來才 18K左右，還要我加水冷 囧... （可能直接把水冷的價格算進去了） 我自己是覺得不用高規的顯卡 遇到這麼敷衍我的人實在沒有辦法 只好上來問問各位大神們，到底該怎麼配才好，謝謝 QQ 標註（新）即是他配的規格，價格為天價屋查價系統 （舊）當初天價屋店員亂配的，我拿當初發票上面列的品名打上來 CPU (中央處理器)：（舊）Intel i52400 CPU 3.1GHz MB (主機板)：（舊）ASUS P8Z68M PRO 以上這兩個配件，他截圖的表單沒有... 應該要換過的吧？？？ RAM (記憶體)：（舊）金士頓 4GB DDR31333 （兩個） （新）TForce Vulcan Z 32GB (16GB2) DDR43200/CL16 2699 VGA (顯示卡)：（舊）AUS ENGTX550 TI/DI/1GD5 （新）華碩 PHRTX20606G (1710MHz/17.7cm/單風扇) 8490 SSD (固態硬碟)：（新）威剛 SU800 1TB/2.5吋 2850 HDD (硬碟)：（舊）Seagate SATA3 500G 16M ST500DM002 DVDRW (燒錄機)：（舊）LiteOn iHAS324/24XDVD燒錄 這個應該還能沿用吧？ PSU (電源供應器)：（舊）曜越 Litepower 500CNTW/12cm 這個是更換過的，因為最早配的電源供應器壞了 拿去天價屋檢查，叫我換這個 QQ 感覺又被坑了 CHASSIS (機殼)：（新）華碩 TUF Gaming GT301 550W 4490 這個機殼我覺得太貴了 QQ 沒有標的就是他沒配給我 當初有買 Win 7 Home Premium 64位元 安裝光碟 OFFICE 沒有買，當初用學校的用到現在 不知道需不需要買到 Win 10，Win7停止更新了說 QQ 但我不會用 Win 10，因為我筆電用 MACBOOK PRO 用習慣了 我只有玩遊戲和手機模擬器需要用到 PC 而已，根本沒用過 Win 10 舊電腦裡還有我更舊的電腦的硬碟，當 EFG 槽 希望可以一起搬到新電腦用，裡面很多我存的舊資料 之前在遊戲內問另一個會組電腦的人 他說我要手機模擬器多開的話 只需要 DDR3 記憶體到 16G，就可以 4 開了 CPU 換塔散（這個我不知道啥意思 @@? 散熱嗎？） 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 先說好我當初就是小妹，組電腦門外漢 只是想要一台能文書用、能玩遊戲的電腦而已 沒先在網路上做功課，才會被天價屋店員坑 現在是老妹了，請大家不要寄莫名其妙的信給我 QQ 不太懂板上的規矩，發文提醒我已經看過了， 如果有違反板規請告知我一下，我馬上修改 謝謝大家 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務 請問這個是 CPU 嗎？ 當初送去檢查就覺得被敲竹槓了哈哈哈 好慘 T_T 這個單我覺得預算不錯 1VMF5EJg 其他換新的意思是連系統都要換 Win 10 嗎？ 完全不懂沒錯...但我已經比很多女生會很多了 QAQ 我還會自己拆機殼清理灰塵，拆CPU重塗散熱膏呢... （沒工具人） 對啊，看了好傻眼 QQ 顯示卡沒有一定要用到 2060 拉 只是他說配好一點用比較久 謝謝你這麼清楚地講解其實我也不知道更舊的硬碟是不是HDD 那感覺會被天價屋店員敲一次 Win10 光碟 竹槓了 囧... 這兩個牌子我知道 有看過 obov 發文都知道 AMD 至於產品在幹嘛我就不知道了 哈哈哈 那預算不就要拉更高了嗎 QQ 可以不要嗎 原來是這樣，不過去天價屋買的話，應該要在那邊組吧 @@ 光碟放在那邊感覺會被盜用（想太多 我完全不會組電腦... 我拆機都是先拍照片記錄要怎麼裝回去而已 QAQ 你沒必要人身攻擊吧 @@ 我是拜託一個男生，他說他的同梯會組電腦 可是搞到昨天才想起來去拜託別人... 並不是故意報高讓我知難而退 要也是組的人故意讓我拜託的男生知難而退吧? 謝謝各位大大推文回覆，還有寄信給我幫我組電腦的大大們。可以弄個10400F+TUF B460 PRO WIFI 8100。記憶體拿創見3200 16G一條1199。顯卡2060拿Dual EVO啊 差500散熱差了十萬八千里。SSD那個價格，直接拿金士頓2000 速度快保固長。先看一下別人的菜單做點功課吧 電源還被洗T.T。拿預算+需求 找一下這邊開過的單。這配置跟我八年前舊電腦有八成像，升級空間低，建。議除了硬碟可以留著插新電腦其它都換新的吧。你應該是完全不懂吧...這個人敷衍就去找別人吧。不忍直視，機殼佔的價錢比重也太高。建議抓30K找板上的單子組一台新的吧，顯卡如果想配。到2060以上的二手版接一張吧。機殼電源拿聖俠士+黑爵士II 550 也可推RTX2060 省錢。機殼用SilverStone PS14-E就夠了吧，990元而已，可。裝二顆2.5吋 hdd、二顆3.5吋 hdd，有一個5.25吋槽。位，再買個銀欣 Spd-10(5.25轉3.5吋轉接架)就能再多。裝一顆3.5吋 hdd。。先裝原Win7再升到Win10，Win10 就會綁定在主機板，。再透過MS帳號改綁到新機器。原本是新系統裝上Win7直升Win10，取得一份Win10數。位授權，但新機器要裝Win7難度太高。CPU分AMD與INTEL兩大廠，看你感覺不太懂，挑個穩定。點的INTEL的U吧！10400F是個不錯的選擇。如果你有想。要進一步了解超頻，你能挑AMD的U，像是R5 3600。然。後我建議等Nv新卡出來後再組啦！哈哈。現在Win7仍可免費升Win10，預設綁主機板，仍可回頭。安裝Win7，若安裝Win10可以直接裝，連網自動啟用（。原版子的話）。win7可以升10吧 支只是新的板子大多不能用win7 顯。示卡隔壁二手買個RX570就很夠用了 等30出再換 殼用。1000-2000的差不多吧 最快就別人的單子抄一抄 下訂。的時候堅持不要被洗單就好。沒有標的就是沒配，所以主板沒換想要硬上ddr4...?。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。https://youtu.be/uqOrwUMn4HE  P82被吐槽的很慘吧..。.。感覺你可以參考樓上那篇配 看起來蠻符合預算需求。真的不懂買品牌電腦吧，價錢也沒差很多還有三年全。機保固。找沒有含系統的可以把本來Win7的序號拿來Win19用。機殼可以拿聖俠士 有5.25可以裝光碟機。你主要是模擬器的話 那要升級cpu。加那一堆東西沒什麼用。組電腦要預想到未來三年到五年的使用需求，win7基。本已經被淘汰，勢必還是要win10當作業系統，妳不懂。電腦基本也不適合掏二手零件，不然其實二手主機在預。算吃緊的狀態下，效能與價錢的cp值來說是比組新機划。算的。。漢是男的吧 看你寫文方式 你是不是很囉唆?。人家不想幫你裝所以直接報高讓你知難而退。高價屋雖然不一定配到最優 但至少價格不會太離譜。你不懂卻說人家亂配滿不厚道的。你整單只有DVD跟PSU可以省。asrock b450m steel legend組合價起手吧。有換主機板可以考慮直接改用WIN10 邏輯跟MAC比較近。不過無法自己拼裝零組件的話接套裝機省事。GT301應該是有搭psu的組合價了 要省一點可以改air x。+focus gx也有cp組合 ssd拿mx500啊。塔散就是高級的cpu散熱器 你塗散熱膏要拔風扇起來。的位置。題外話 那朋友不要了吧