目前購買電腦的部分剩下主機板難以抉擇 因為預算約31K 林林總總購買後剩下主機板及處理器尚未決定好 目前購買主機板及處理器的預算還有約8500左右 可以小掐至9500 目前處理器決定用AMD R5 3600 價格4990 而目前主機板的選手有 1.華碩 TUF GAMING B550MPLUS(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/註五年) 82相供電 價格4190 2.華碩 TUF GAMING B550PLUS(ATX/1H1P/Realtek 2.5G/註五年) 82相供電 價格4790 3.華碩 ROG STRIX B550A GAMING(ATX/1H1P/Intel 2.5G/註五年) 122相供電 價格4790 4.華碩 ROG STRIX B550F GAMING(ATX/1H1P/Intel 2.5G/axBT/註五年) 122相供電 價格5490 5.技嘉 B550 AORUS ELITE(ATX/1H1P/Realtek 2.5/註五年) 122相供電 價格4790 6.技嘉 B550 AORUS PRO AC(ATX/1H/Realtek 2.5Gac/註五年) 122相供電 價格5490 4.6要掐應該很難 但可以試試看 但為了避免最後沒有選擇4.6 還是麻煩各位列出除了這兩個以為的選擇 謝謝 抑或是現在原價屋有在賣主機板及處理器的組合 預算一樣是85009500 目前的選手有 1.華碩 TUF GAMING B550MPLUS AMD R5 3600六核十二緒處理器 價格8890 2.華碩 TUF GAMING B550PLUS AMD R5 3600六核十二緒處理器 價格9390 3.技嘉 B550M DS3H AMD R5 3600六核十二緒處理器 價格7990 4.技嘉 B550M AORUS ELITE AMD R5 3600六核十二緒處理器 價格8290 以上問題有點多 再麻煩板上前輩提供建議了 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 那想請問一下 購買這種組合有什麼風險嗎 還是說有什麼要檢查或是注意的呢 （打開錢包 03 03 我是搭金士頓8g DDR42啦 1.不需要特別多 感覺不會特別去擴充 2.不需要WiFi 但需要時自己有網卡可以用 3.ATX 不好意思小弟拙劣 不知道鳥頭是什麼 第一次組桌機很多代稱不清楚...。從組合裡選擇吧 看有沒有wifi需求 大小板去挑就行了。加兩千上X570(!)。不好意思 忘記寫出不需要Wifi需求了 使用的顯示卡為。RTX 2060 6G三風扇版本。遊戲用的話，可能A520和R5 3600，多的錢全灌顯卡會。比較有感？。如果不超頻便宜就好。建議組合餐4，鳥頭菁英比土夫便宜用起來差不多。選組合價會便宜一點。鳥頭精英不是很丐嗎。但是組合價鳥頭那兩張不要買 vrm很爛。組合價1.2就看要買atx還是matx就可以了。只能選就1或2 剩下可以買b450省錢。TUF組合不用搭8G RAM，配置上比較彈性而且便宜。。沒有插太多東西MATX就行。技嘉丐板，msi擴充差一截...剩下雙A都還不錯~你的。選擇剩組合價1，其它沒得選。我的話會在 3或4選一個。要說鳥頭丐的話 那B550供電都並聯的大石頭不就…。用3600的話板子挑誰都沒問題，就留意幾個需求：1. m。.2需要幾條，2. wifi跟BT，3.機殼大小，4.音效介面。尤其是光纖不是每個板都有。是那張鳥頭精英丐 我又沒有說另一張丐。鳥頭精英丐的是M版 ATX版沒有丐 供電600A捏。好吧 我眼殘沒看到是atx版 抱歉。選套餐1或者2。M板可以看微星迫砲 但原PO要搭機價的話  似乎大概TU。F或鳥頭了 在意音效的話選華碩大板STRIX這階。技嘉b550菁英那張不是蠻有誠意的嗎。請教ASUS TUF與STRIX的音效差異是?。OP 光纖輸出 遮罩 音響電容這些在STRIX是標配 中高。階PCB層數比較多的板子 佈線還會有音訊專用層 左右。音源分開等等設計。我以為在意音效，買個獨立Dac是基本。華碩STRIX 說白了 顏值就是一切。華碩 TUF GAMING B550M-PLUS。想問一下 如果能小掐 最好的配備是否為單買AMD R5 3。600及單買Asus ROG STRIX GAMING B550-A呢。預算到b550-a的話我會買b550 aorus elite或是b550。tomahawk。要掐的話cpu直接買8核的然後主機板隨便配就好。再請教crow,同價位TUF/ELITE這兩張,哪個音效較好?。如果這裡是耳機版問的話我可以告訴你主辦內建都是。垃圾 差別大概是好一點的垃圾跟差一點的垃圾。走光纖訊號就不用在意主機板DAC的品質了(?)。b550-a 白色無價。走光纖就是外接dac當然跟主板無關。選擇最便宜的b550。但不是每個板都有光纖嘛。沒有光纖可以走usb。走HDMI也跟主機板無關。matx不要買技嘉 atx可以買。Matx技嘉可以買的系列大多為intel的中階型號。技嘉matx要推個3700x還是可以啦 只是價格要對。如果跟TUF MORTAR價格差不多 那就真的PASS了。要音效品質直接跳mb比較快 (。再來就三千多A520那張大板子。借問如果在TUF Gaming-B550 plus跟 ROG STRIX B550。-F GAMING之間挑，會選擇ROG信仰還是省下來？。有錢當然挑貴的。問你的信仰啊..。都說是信仰了 當然是問你自己。我選好看的。呵呵 果然開大絕提音效卡  那請問是要幫忙出預算嗎。？。這顆U板子選便宜的就好了 mtax的話留意插槽夠不夠用。哈哈 其實我玩hifi音響,手上有兩台不便宜的DAC了。內建音效是直接接便宜耳機聽youtube,但還是想好一點。不用內建光纖數位輸出,現在USB數位輸出的效果都更好。手上有一張RME AIO,不過只是聽youtube懶得開擴大機。買一張號稱內建音效比較好的主板 最後如果不滿意。後來還是要外接 這樣多出來的錢你要出嗎。上面的討論都是在問的人預算內挑音效做到好的板子。要嗆先搞清楚。要講沒上限 買音效卡 誰都會嘴。1和3差600而已，我會多花這600選大板又有比較好的供。電和顏值XD。如果1變成3190那就真的不用考慮其他的選項。同價位板子 音效音質有沒有差？就我自己最近玩ITX板。感想當然有差  有些板子光看佈線 PWM插頭做在音。效區旁邊 那干擾就免不了。其實問題沒這麼複雜啦,就是差不多的預算。選個內建音效比較好的而已。沒錯 同價位當然挑做的好的。網友說的也實在,只是聽聽youtube,好像也沒差就是了。就當作閒聊了 XD。板廠佈線用料 一定是按產品等級去做。還有B550 LEGEND鋼鐵傳奇有USB-C前置4Y兩年換新。處理器3600的話 還可以考慮b450 優點便宜缺點不能。升級。在意音效的話 ALC1200的就別去挑吧 這顆是892的馬。甲。還有 如果要拿便宜的550 那真的不如拿好一點的450。https://i.imgur.com/OOdTekF.jpg。最近採購完電腦了 不過聽大家說這塊MB不是很優。請問是真的嗎...