前陣子筆電掛了 換了人生第一台桌電 最大的不滿就是放桌上真佔空間 直接放在地感覺又怪怪的 理想是找個主機架擺在桌子下面 但網拍那種一片板子四個輪子經驗是都很爛 又不想要鎖螺絲吊在桌子下的那種 上禮拜去IKEA晃晃時 看到一個東西感覺頗適合 https://i.imgur.com/kNBU2eI.png (圖片擷取自官方網站) 剛好又在特價 於是就買回家試試 開箱組裝的部分就略過了 反正就按照它的說明書組 中間那層的層板不要裝 https://i.imgur.com/dWwAssC.jpg 上機(放上主機)後比想像中的還要適合 本體十分牢固不太會晃即便拆掉了中間層板 上方還有空間可以擺手機 衛生紙等 下方也有空間給掃地機器人過 整體看起來也頗搭不會很突兀 https://i.imgur.com/zS1StOM.jpg https://i.imgur.com/WvVGOGm.jpg https://i.imgur.com/3ruyx2J.jpg 實際測量能放機殼尺寸要在 50x24x48 cm 之間 https://i.imgur.com/IVuJwpr.jpg 不過需要注意一下 機殼 IO 如果在上方可能會卡到 https://i.imgur.com/V4vJJyU.jpg (圖片引用自官方網站) 我的機殼追風者 PHANTEKS P300A 就是 離上方隔板只剩 3~4 cm 而已 (好在它隔板是薄鐵板彎成ㄇ字) 開機鈕按的到 耳機彎頭的也能使用 但 USB 基本上就別想插了 我是從主機板 IO 接了一個 USB Hub 放在上面 所以建議你機殼最好 IO 是在前面板上 不然就是高度要在 40 cm 以下 大概就是這樣 想說分享給有類似需求的板友 結論就是還組一台 ITX 放桌上比較好 謝謝觀賞 Sent from BePTT on my ONEPLUS A6010 對啊 感謝 我是覺得很穩 才會上來分享 基本上就算踢到也不太會晃 畢竟你主機本身也有一定重量 誰？有這種事？ 對 放主機的話重心也偏低基本上不太晃 剛好都是白色系可以考慮 喔原來是要考國考那位 內文有說 空間太小會被上面層板干涉到 ITX1 五金行鐵樂士是你的好朋友 這也是解決方法之一 應該是不太會晃 用籃網感覺太違和了XD 其實組裝完當下就發現上下裝反 要拆就已經拆不開了 XD ITX 放得下真的可以考慮 感覺也蠻適合 潛力無窮 MATX 應該也還行 超讚 廚房推車要怎麼放 純好奇有圖嗎 hackkea 不會 它有軟墊腳座。蠻不錯的。感謝分享。這個穩嗎？ 放重一點會不會容易晃動？。分享推 不像某id一直假借電腦相關來po廢文。要壓重一點才不會晃。蠻好看的。四樓在講檢舉王吧。機殼上方USB可接鍵盤滑鼠吧。想換FormD T1 投ITX一票。蠻好看的。好像不錯，可惜沒有黑色。不錯 謝分享。不錯ㄉ吃經驗分享給推。有省有推 XD。感覺蠻不錯的。推推推。好文必須推 感謝樓主不藏私。可以買顆90度USB來用。我也投ITX一票 原PO如果怕晃的話就拉X型支撐鐵絲吧。推。http://i.imgur.com/tw77hHO.jpg。我用IKEA的浴室架一次放兩台耶，ITX就是爽。這架子上面還可以再放個X300，XDD。我也是這樣弄 不過之後萬一要拆那個架子。他會緊到弄不下來XD。籃網那個好推坑ITX 真的省空間。那個籃網質感還不錯，不會擋下方的進氣。我是用宜家梯形架，鐵灰色好好看。讚歐。讚。鐵灰色梯形架是哪一款？。我猜是貝莉莓裝過的那一款，不過她裝歪歪的，後來有。高人修正  https://youtu.be/YY5dLkYz0Xw。ikea很多東西自己diy一下好像都蠻讚的。喔喔原來是那款。剛看了一下60公分款的 層板耐重10公斤而已  看來應。該還是只適合放itx而已。好讚，很適合耶。後來google了一下應該是LERBERG系列的另一款。https://reurl.cc/gmG0Lb。好像很讚！。啊對就是a523928說的60公分款。的確不能放太重的主機，不過一般的應該也沒有到10kg。我的主機架也是在ikea買的，不過我是買廚房推車，。扶手的地方還可以用他們的廚房組件裝幾個收納格或。小垃圾桶，而且又好看。ikea hacks。其實跟你的架子長的很像，也是中間那層不要裝，不。過有輪子+長邊有護欄可以搭配組件放小東西，推車叫。SUNNERSTA。主機高度ok的話也可以最底層不裝直接放地上，這樣。多一層置物空間也很好用。推 最近有需求 很有幫助。運轉的時候會跟架子一起共振嗎。我覺定連假回台北逛IKEA。上面的空間感覺擺個switch或ps4都還可以，心動了。請問一下穩嗎？感覺CP不錯。剛買了一咖回來覺得就算不放主機壓重也很穩