各位前輩好， 小弟的主機板為 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) CPU為3700X RAM為幻光戟16G2雙通DDR43200 CL16(黑銀)(F43200C16D32GTZR) GPU為微星 GTX 750TI GAMING 2G/DDR5 2月剛組好電腦時，關機時主機板都能全暗，但不知道是w10更新還是什麼的，變為關機後， 主版背後RGB會持續有紅燈，記憶體則可以順利熄燈，想請問有無方法關掉紅燈，我已經在B IOS設定過了，開機AURA開啟 ，關機所以關閉，但還是沒用。 第二個問題是我G502滑鼠是否無法跟主版記憶體同步RGB。 第三個比較有電蝦相關的問題，我電源為RM750x ，請問顯卡是否能直上RTX3080 感謝各位前輩指點 有欸 有設定，記憶體就很聽話會關，主版就是變紅燈 後來解決方案是，去BIOS開關機都設定AURA控制，利用AURA關掉主機板的關機紅燈，感謝各 位。直上啊 哪次不直上？ 官方都建議750了。bios電源管理改S5有用嗎。來這邊。關機後關燈的部分。試試看拔電源之後10秒鐘再接上 看有沒有亮紅燈。還有就是跟你的win10沒關係。本來想叫你問客服 但是九成叫你更新bios 還原出廠外。其他甚麼毛都不會說。你應該不使用aura，直到進系統才啟用。BIOS有四個選項。個人是設定不啟用。然後G502，沒有安裝ASUS的整合，個人是使用G502 LS。不過我可以回家幫你看，因為我討厭光害，能關就關。樓上主機板音源座會發光嗎?。我只有顯示卡會有白光，過電顯示，其餘都沒。我就討厭光害，顯示卡的小白光還拿黑色電火布擋住。去下載華碩TUF的那個程式，應該是左邊第二個有個關。機亮燈的選項調掉就可以了。一開始我也跟你一樣問題。一個延長線開關關掉不就沒燈了。應該是設計通電會有基本燈  所以關閉開關就好了。個人不建議開關電源來解決此段。我跟你一樣主板 關機是會亮白光0.0。ASUS目前並未整合羅技設備。https://i.imgur.com/BNMjWFu.jpg。https://i.imgur.com/02dT4nm.jpg。是上面F大第一張圖，第一個鍵盤跟標籤那個點進去會。有板子型號，進去會有一個關機效果，把他off就不會。發亮了。滑鼠跨家沒辦法，要ASUS自家有支援Aura Sync的才行