https://nvidia.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/5082 nVidia 決定把 SLI 的責任從驅動程式還給遊戲開發者了，所以： 明年開始，20 系列不會再有新的 SLI 驅動程式設定檔 既有的 SLI 驅動程式設定檔將會繼續維護與測試 3090 與未來的 SLI 顯卡將一律走原生遊戲之內支援 目前原生遊戲支援 SLI 的 DX12/Vulcan 遊戲包括： https://i.imgur.com/4SUxAc1.png。目前用起來就效益不彰啊。支援SLI的遊戲怎麼看來看去就那幾款XD。兩卡SLI的性能，過一兩代就被單卡超越了吧。3張570跑起來還不如1張5700XT實在。就我之前去了解的原因是，遊戲的運用上不像科學運算。那樣很容易把工作切開來分給多張卡算。1+1<2。我記得有些遊戲開sli/cf效能還會比單卡差。看廠商要不要作，以前的巫師3跟古墓跑CF真的很有感。遊戲多卡串聯就小眾 加上效益不彰 這種趨勢合理。現在卡那麼厚 放2張就滿出來了==。騙錢貨。以前SLI反鋸齒全開真的有感。多卡串連 優化是一回事 bug又是另一回事。耗能加倍但產出的效能沒有加倍。可惜，不過也沒辦法