已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 至少能LOL畫質全開最高 能玩大作不lag 希望能撐5年 CPU (中央處理器)：i510500 MB (主機板)：技嘉B460 aorus pro ac RAM (記憶體)：金士頓hyperX fury DDR 4 8g2 VGA (顯示卡)：二手rtx2070(抓9500左右) SSD (固態硬碟)：wd 黑標SN750 500G HDD (硬碟)：Seagate 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II 550w金牌 CHASSIS (機殼)：技嘉c200 GLASS MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：不超頻 總價 (未稅/含稅)：32558 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Sony G8142. 。記憶體拿10400F就可以了啦 RAM拿創見3200 699一條。反正到時候都是跑 2666  挑便宜就好。好的謝謝J大建議，會在調整。藝人店技嘉2070不到一萬。SSD不用拿到黑標 遊戲用便宜大容量的就好。SN550或A2000直上1T 2070估9500真的可以買新的了。10400f+tuf b460 pro wifi組合比較划算。a2000 & jetram 真心不片。電供可以考慮君主創世紀 全日系十年保 FDB的風扇。還便宜一點。謝謝各位！我會在整理評估一下再去組電腦^_^。機殼可參考Antec DP501 中塔式電競機殼。可用全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 金牌/全模/十年保。+ 雙面男爵 有促銷價。cpu可以拿10400f+b460 ssd可以用sn550 顯卡二手。建議在低一些會比較划算。2070瓦數拿大點 還可以升級30系列顯卡。推恩傑C750或C850過載保護和能力都佳。拿10400F+B460 aorus pro ac的組合就好 差一點點時。脈無感 2070直接拿風之力就好 10k有找。顯卡拿全新的2070啊，技嘉的才9990。CPU主板拿10400。F+tuf b460 pro的組合吧，8100而已。反正不能超頻，。記憶體拿創見就好。。機殼看要不要考慮CMT360有送三顆風扇。看來大家都推10400F  !。10400F+B460 PRO,推,比較划算及OK。雙面男爵 不是有個搭配 價格很不錯啊 ～。ok 謝謝分享！。有顯卡改拿10400F+b460 aorus pro ac的真威組合就好。POWER可以拿century 650w有十年保還不錯。記憶體省一點改JetRam 3200 8G*2。CPU不用拿10500 統一阻熱膏溫度反而高。組intel i5 記憶體真的便宜就好 但也不要UMAX。B460 AORUS PRO AC+10400組合比較划算，多送一條8G。10400的內顯萬一顯示卡送修也能開機上網。拿10400(f)就好啊 主板看要tuf pro還是h470 aorus。網卡才是ax的 都有真威組合 ram看要不要拿jetram比。較省 都只能跑2666 然後補個虎徹二 psu可以拿rmx或。是v550搭cp組合。主機板的部分也可以考慮拿TUF B460 PRO那一張