https://reurl.cc/avV2A3 AMDs new Radeon RX 6900 XT should be powered by Navi 21 GPU 16GB of GDDR6 me mory on a 256bit memory bus could cost 499. 首先是傳聞中採用Navi 21“Big Navi”GPU的Radeon RX 6900 XT旗艦顯卡，據說配備了1 6GB的大顯存。其次是被Radeon RX 6000系列高端顯卡所採用的Navi 22 GPU，據說會搭配 12GB的顯存，預計售價為500美元（3380 RMB）左右。 不到二萬台幣是否一戰3070 。加五千驅動。出了在看看吧 AMD顯卡真的別太期待 CPU倒是快出。我OK 你先買。16顯存打爆nv小氣鬼。N21=6900XT N22=6800系列囉?。為什麼用人民幣? 電蝦都用人民幣買東西??。效能?。傳聞人民幣是世界最大貨幣。如果賣499鎂的話，照amd的慣例，效能一定優於3070。大好了 代表有機會看到NV出 大顯存了。但是大概不如3080。水貨不保固那篇也是你發的 這篇持保留態度。開這個價代表小贏3070，想打3080算了吧。如果同價格只贏5%很難說服人換陣營。ram給這麼大，但是沒人拿來深度學習，可惜。你不知道驅動值5000嗎。如果打game不跳就買。真假!?6900XT賣499?應該是6700XT吧。倒是覺得傳統效能應該會滿強的，AMD現在少的是其他。功能輔助。5700XT已經平2070S了 3070應該和2080系不會差太多?。AMD加油阿 靠你了。除非5700XT直接rename 6700XT XDD。AMD的價格帶一定是跟著對手，只是他們都沒把驅動因。素加入。5700XT平2070S?。新driver 水管有9月測試。A迷又在亂吹亂加 -.- 2070s > 5700xt。那是幾個月前的事了XD。5700 >> 2080S。還是新卡出老黃又開始負優化了(X。九月的3080 review才剛出, 沒看到有追上阿。加上負優化就差更多了。接近3080的性能，只有3070的價格，有得一戰。驅動要修多久。從tpu 3080 review, 怎麼看不出什麼改變。講錯 應該是前幾周的事XD。你覺得上週剛出的review不夠新嗎？。顯存。認真看TPU居然有真的重跑耶 我還以為都拿舊資料。tpu都有啊，測的遊戲有變，使用驅動也是。我OK 你先買。我每次看他一大包 還以為舊的都拿舊資料直接套 沒想。到這麼認真R。黑屏到底修好了沒。老黃刀下去馬上輸，這就是爐火純青的刀法。https://www.youtube.com/watch?v=0GNfQTj8HbM。死亡擱淺的比較有趣DLSS VS  Fidelity FX CAS。所以要看驅動差異，tpu挑同個遊戲不同期也能看出。然後N卡也能跑Fidelity FX CAS 有人有測也蠻好玩XD。499 台幣。https://tinyurl.com/y6n8d93a。https://www.youtube.com/watch?v=BA8aAD6Rgg4。https://tinyurl.com/yyuz2z4v。忘了NV跑DLSS還是CAS比較快XD。賣顯存才是本體。這樣不就可以橫向比對一年來兩家驅動了。https://www.youtube.com/watch?v=8Y5OFFS1sh8。都用2080Ti跑DLSS和CAS。所以我不懂5700xt靠driver追上的結論那邊來的。tpu都幫忙測完一堆遊戲，連圖表都有。不是貼了?。那怎麼解釋測更多的tpu給的結論?。效能穩定還有匯率都是隱憂。5700xt使用正常的話 真的不錯 至少我的使用上沒啥。問題 但 玩新的模擬器就廢了XD。TPU是都拿公版拉  那YT看起來是拿ASUS 5700XT打很廢。的Zotac gaming的樣子。https://www.youtube.com/watch?v=LBvm5x6li1s。測試環境 卡公版丐版有差吧。而且測出來有贏的根本就只有本來就是AMD贏的那幾款。但5700XT非公也比2070S丐版便宜吧?XDD。其實影片要作到5700xt狂贏2080s也行。BFV時間放久點，就會有5700XT狂贏的樣子。那個影片蠻有趣的，系統RAM5700XT可以吃到22G，2070。如果打不了3090不會取名叫6900啦 頂多6800XT。那整部看完只有前三個有贏 地平線TPU沒測 BFV本來就。S則是9G。狂勝 刺客小反超 測起來跟TPU沒啥兩樣 就測得很少。而且功耗硬是多40W。我現在才知道原來刺客還沒支援DX12 TU DX11很廢也是。一個問題。所以到現在我還是偏好看TPU, 一方面是公信力, 一方。面是他測試的是最全的。https://www.youtube.com/watch?v=Pjn0QiXygak。刺客和BFV進步很多。amd如果有類似dlss的技術才有得打吧。我也只相信TPU。買這張 然後等一年驅動嗎？。老黃3080s準備好了。假消息～。20GRAM那個留言有人1060也遇到不知什麼原因剛好錄到。驅動有改善進步跟5700xt已經贏2070super還差的遠勒。唯一真的反轉的也只有一個刺客教條 ，bf5本來就贏。很多。會黑頻嗎？。能讓老黃降價 就該鼓勵。哇幹。買3080就對了。已經被搞成CUDA的形狀 AMD 不適應了 Q__Q。價格通常對標老黃，代表略贏3070而已，看來這代沒。戲。AMD保密超嚴。被精準下刀2070s感覺就不嚴啊。老黃能拿到ps5或xbx去回推RDNA 2應該不難吧。如果真的499大概就>=3070 6700XT=5700XTrename降價。3070S出來就只能等明年站未來XD。應該是沒這麼慘啦XD。嚴的是對媒體 但老黃直接挖你員工 或從三廠那邊套。反正老黃已經有一堆應對的辦法(刀法。老黃一直都很擺明攤牌打了。http://i.imgur.com/FfgA5up.jpg。對 所以連AIB都不知道其實他們拿到的早就被動過手腳。了。雙螢幕問題很多。有可能真的是多螢幕問題。顯存。我只覺得除非AMD今年真的不打算發 AIB版 不然繼續藏。AIB到時候又是開心的debug time。還蠻多消息是真的說 非公要等明年 畢竟 公版上市最。少也要11月。水拉!接近3080卻只賣3070價格,不知道驅動會不會一。樣從上市到換代都修不好。5700XT戰未來真的戰到要換代了驅動都還在修理。5700系列真的好笑 上市到下一代出來 已知問題還一堆。NV驅動已知問題也沒少過啦，像是WOW  [email protected] 問題。也是擺超過1年沒在修的。如果6900XT只賣這個價格，那性能大概也就差不多那。樣吧。鬼島匯率or居心叵測 這次會上哪道。價格都看性能訂的  還打3090咧。這乳摸也不見得是真的 是在那邊推噓個爽？。之前不是還有有6800降價成549打3080的新聞？。一堆亂亂嗨的乳摸 =.=。樓上說得對 就是假消息 不過還是一堆人信。所以增強同步什麼時候會修好(笑。抱歉了驅動。499$=PS5(2080+R7+1TB+BD) ，結論不香