當初20系列 雪花 不說了 那災情嚴格說起來比AMD 5000系列嚴重 畢竟是產品普遍本身就有問題 5000系列 驅動修不好 華碩也有螺絲的鍋導致卡熱到爆 評測狂罵 使用者熱當 還要提供免費維修 三星前陣子浩浩蕩蕩狂砸錢做ODYSSEY G7/G9廣告 還找代言人 網路上到處都看的到廣告 結果也是災情慘重...用力行銷的重點產品搞到灰頭土臉 現在3080香歸香 結果看起來問題開始燒了 老外那邊買不到卡已經把NVIDIA罵到臭頭 買到的也開始要退貨 不衝首發是不是真的要學? 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg。樓下484甲甲。沒錢才是真理。不買最大。不急真的不用衝首發阿 等後面款式多 評測多 優惠多。等不及的阿呆自然會衝首發，就是我。不過我是抱著反正出問題RMA就好的心態啦。要公版就只能衝首發。NV就是先買先贏 優惠真的沒多==。要趕deadline的新產品的確很難完美。沒有那個需求就不用非首發不可。http://i.imgur.com/EUNsugr.jpg。不怕 咱年底照樣衝哀鳳12首發。樓上這圖也太萬用，比以前的三熊圖還好笑XDD。樓上梗圖超哭 XDD。三狼圖也太好笑XD。買車買房也是不要衝首發比較安全。https://i.imgur.com/oiEyhy1.png。也有人沒事啊。3080不超頻一樣屌打2080Ti阿。現在看起來就是超到2G以上問題特別多。我等顯卡送2077在買。我msi沒啥問題，爽。我只知道綠燈不要衝首發。講這麼多還不是一有貨就搶光。跟iPhone 以前一樣  等S再買。講這麼多還不是一有貨就搶光 +。話說20系列雪花有說是啥問題造成的嗎？。我的msi也沒問題最高到2010MHz。3080沒事，剛才還在打電動。分享一下哪牌的哪張3080呀 0.0。還不是缺貨！！！！。3080FE沒遇到+1。時脈自己拉到2ghz內就好 算什麼問題..。你要不要去看nv規格表..。沒買的人急著喊退貨  大概是這樣。其實30也就是遊戲閃退而已。而且頻率不超過2ghz也。沒事。。還需要自己拉線降頻都很掉漆啦。跟雪花比我覺得都小事XDD。是沒錯啦,但這樣砸了NV以前插上即用的扛棒。出包就出包，沒必要為他找藉口。三熊圖進化笑死。首發=白老鼠。小退1000塊然後刷限制最高頻率bios怎麼樣。首賣的買家都是白老鼠，有缺點後，廠商會修正~。讓買3080的人免費升3090（？）。不過我TUF用OC mode是真的會BSOD。我覺得5700也不好說單純是驅動的問題。還好我沒買到(？！。5700就是驅動跟渦輪帶不動D6的熱吧？。沒超頻的我玩到現在都沒事 怎麼現在好像打成重大災。情似的?。4。首發又不是必中。4。別人在吃麵鄉民在喊燙才是真理。4。4。沒卡的跟著喊熱鬧 也是真理。還要自已debug又貴，不如買A卡至少產品本身品質穩。蘋果以外的敢衝都是永者。某些牌子沒災情我也不敢買。某廠3090的8pin接口似乎也有災情...。電子產品一個月後就買得到貨  首發優勢沒幾天啊...。現在 apple 也是一出 iOS 一堆問題。時程太短，無法充分驗證就得趕快上市。不要衝首發，但早點買比較好。差不多就開賣過2~3個月在買吧 驅動也會穩定點。首發除非限時賣比較便宜 不然根本沒必要跟。三狼圖笑死。首發有問題 有時候未必是缺點 像是Ryzen一代的bug。，因為幾乎一定有問題 RMA樂透就很棒。"哈哈哈哈，你看看你！"三狼版。但更多的是衝首發沒問題，比別人早一兩個月爽爽用。真遇到問題還有保固在，也沒損失什麼。衝首發都要有點勇氣。鄉民只看分數的啦。4。搶首發買一張，穩定版再買一張把首發脫手，有錢提。前幾個月享受高性能也沒差那一點瑕疵ㄅ。本來就是我ok你先買才是王道。當年衝首發970結果就碰到3.5g事件。GTX970記憶體不夠真的慘...原本需求低的遊戲變超卡。首發等到改版鋪貨完。都半年後了。看你捏不捏得住