RTX 3080“翻車” NVIDIA終於正式回應：新驅動已做優化、與電容無關 https://news.mydrivers.com/1/716/716118.htm 千算萬算沒想到，頂著巨大光環問世的RTX 3080/3090意外成為NVIDIA近幾年最具爭議的 顯卡。 爭議的點包括發售之初的嚴重缺貨、RTX 3090運行本地8K分辨仍吃力、砍掉VirtualLink 、3080以下取消SLI支持以及崩潰閃退問題。 經過簡單的事件沉澱，一些分析將RTX 3090/3080亮機後的不穩定歸咎於鉭電容（POSCAP ），如果積層陶瓷電容（MLCC）配比多就會更穩定。雖然從一些AIC悄悄修改設計來看， 似乎能印證，但他們多強調主要還是驅動問題。 現在，NVIDIA終於在官方論壇做出聲明回應。NVIDIA首先表示，GeForce 456.55驅動改善 了穩定性。 其次，合作夥伴們通常會修改主板設計，NVIDIA也與之保持緊密合作。鉭電容和積層陶瓷 電容的數量如何配置通常是服務於顯卡設計，並不一定與質量有關。 據不完全整理，部署新驅動後，崩潰的問題似乎得到了很大程度緩解，不過PC World發現 ，這似乎是以犧牲頻率為代價。 NVIDIA官方論壇聲明回應： https://bit.ly/3ic64S4。不然你要買AMD?。閹割就不會勃起了，完美治療。好了 大家終於可以不用吵了。不一定與質量有關是什麼鬼 到底是重量差多少???。質量。剛出問題就修好 反觀RX5000一堆已知問題還修不好。其實就是電容問題，有人說是驅動，但是誰知道呢。哈哈。這次就只有確定2G問題點 然後各式配置方式的電容都。有案例 暫時只能推去驅動跟自動超頻身上。現在說電容沒問題，那廠商回收的損失要自己吃？。有修好就給個牡蠣啦，想一堆還沒發生或是不確定的都。不是重點。幹嘛回收？ 他新驅動都發出來了。感覺沒2080雪花卡嚴重阿。回收不就香港那個喊而已。跑8K不順是甚麼爭議點?。8k老實說就還太早 只是有些人看到老黃訂3090為8k定。位就放大看了。還不就是晶片體質問題。之後就有二手分大雕2g以上不閃退的價格了。3090保留那SLI和24G的VRAM就是要讓8K的人買2張啦。好奇如果是台GG做的晶片，會不會超過2G就洩了。一張8k沒辦法，那你有嘗試兩張嗎。不然要買垃圾AMD= =?。樓上的id讚喔XD。5000驅動連硬體都能修猛。老黃說8k順，結果不順->爭議 也不知道有多少人測試。運行8k是不是想太多了。4k分辨。對於有8K螢幕的人,拿2張3090有什麼問題?。回收刀法 利害。拿兩張3090沒有問題，問題是要找到支援SLI的遊戲。笑死   與電容無關，大家可以回家啦。治標不治本 天氣轉變風濕又發作。大概只有跑3DMARK比較不會出問題。降頻就沒事，硬體沒問題的。新刀法，賣出去的照樣能再切一刀。硬體一直沒問題 只是沒那麼好 XD。極限被限制8000轉，86的極限被限制了啦。整篇寫中文字但是看不懂。應該是減少時脈的高低變動頻率,讓電壓電流穩定。不重要 媽的什麼時候才有貨啦 全部回收去改電容？。是有幾個人能測8K。驅動值五千。沒42 出新卡 炒個新聞 臭了嗎？。老黃：我黃某縱橫GPU數十年，今日這刀竟是砍在自己。身上(泣)。。調一調不知道會不會boost 5.0被調回像4.0。如果沒問題為什麼到現在還買不到?。ASUS :幹 才賺到一天美名。結果不是聽說TUF換了新驅動，結果boost的更高了，真。的是不玩死其他家不罷手。。一定是有什麼原因才會到現在都還買不到。被黃牛囤貨。被強迫降低turbo幅度。#1VSVLJAM  就測到tuf翻車啊。事實就是出包 不管問題是電容還是驅動。出包 不要買 讓給想要的買吧。業界常做的事就是硬體出包韌體解啊。自己超頻算翻車？ 那我A卡超了也會翻車。POSCAP電容方案本來也就都是NV官方認可的方案。化學閹割，又稱化學去勢，是一種藥物控制法，注射藥。物，以減少男性荷爾蒙。https://youtu.be/ud6NrbJllzk  這個直接把so-cap換。成Mecca的測試 可以看看。裝上去再跑一次分比較一下就知道了。2f完美詮釋，這解法超78。怕賣太好 出點包嚇跑沒信仰的。希望能制裁首批黃牛 蝦x一堆賣3萬多的3080看了快笑。買AMD。https://youtu.be/ud6NrbJllzk     要看啊。拿技嘉的3090 把其中SPCAPx2 換成MLCCs x2 前後比較。最後GPU頻率 提升30MHz。I皇: 抗議、老黄學我。換cap的影片一出又安靜了。MLCC要考慮DC bias、溫度特性、單體上升溫度，也不。曉得用MLCC的究竟有沒有用到正確的MLCC。質量（x  品質（o。黃牛囤貨?可是也很少看到有在賣的。好亂 到底是電容 還是三星的製程的問題。可以當成一起的問題。限制你就好，不用修。就頻率差一點而已，還是爽爽用，難道要買AMD？。把支那用語修掉再發很難?。體質不敢提喔。有啥好提的 只要符合規格體質就是個假議題。老黃都接受的體質 就是好體質。三星製程算了吧，今年手機CPU也一堆坐看好戲。鼓勵大家買AMD。降個頻率就解決啦。簡單。這根本不算什麼災情吧...... 大驚小怪喔。只等等聯強代理公版。官方降頻 沒事兒沒事兒 沒雪花都不是災。三星