RTX 3080顯示卡的第一波評測將在明晚（9月16日）21點解禁，很快玩家就能一睹Ampere 新旗艦的實力了 不過留意公版開箱的朋友應該發現了RTX 3080 FE的外接供電並非此前宣稱的2x8Pin，而 是全新的12Pin。 電源廠商海韻（Seasonic）日前表示，對旗下12Pin模組電源線的測試已經完成，可以交 付給用戶了 比較良心的是Seasonic決定為擁有旗下Prime/Focus/Core系列模組電源和RTX 30系列顯示 卡的用戶免費贈送該款電源線。 申領頁面將在周三上線，用戶需要提供電源序列號和照片，並提交RTX 30系列顯示卡的購 買證明 該12Pin供電線的單載流量為9A，總供電能力達到了540W。長度有75公分，一頭是12Pin， 一頭是雙8Pin（接模組電源）。 來源 https://news.mydrivers.com/1/713/713409.htm XF 編譯 https://www.xfastest.com/thread24435411.html 限海韻本家品牌 不含代工 公司貨出示發票 送扁平線 醜醜 但不用錢 買不到公版申請起來看也爽 全漢好佛 海韻也跟了 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。非原廠 Maybe 不保固 ，只是沒公版卡要這個幹嘛？。免費的 拿出來賣？。NV不是建議用顯卡附的線嗎...？。台灣如果沒公版卡的話，要賣誰....？。很多POWER原廠也是建議用原廠線啊 MOD 的會鳥你嗎。。鬼島賤民用不到，故意氣你的XDD。樓上非常棒的邏輯。用不到只能裝飾。反觀。全漢沒弄也不跟了。顯卡不是會送?XD。可能沒保固送了也不敢用其實可以省下來NV都幫腔了XD。NV給轉接線，這是模組線，不一樣吧。而且原廠的模。組線，NV那有可能因為這個不保，又不是小能做的。。而且模組線理論上比NV轉接線安全吧，端子阻抗少一。個節點。用NV給的轉接線，燒了可以索賠。用誰的線 燒了就誰負責，就是這Mo簡單。誰的線燒誰陪 卡廠賠卡應該比炮廠賠卡阿莎力XD。用顯卡原廠附的比較安心啦。