最近大家也知道的，卡皇要換人當了，就想說先換個電供 之後要換卡也比較方便無腦 小弟目前是用安鈦克的650w金牌電源(非模組線超亂)，也用了4~5年了 目前主要使用的電腦為 CPU是99K XTU佛系5G不調電壓 顯示卡為G心3風扇的RTX2070 super 想說這次給他換一個750~850w 金牌的電源，看看能不能上個3080之類的 順便看看全模組電源要如何去裝 預算大約最高4000(rog、海盜船那幾個就沒得選再去捏吧) 剛剛是有看了 Cooler Master GX GOLD 850看起來好像不錯 想看看還有什麼比較推的? 650瓦不夠用阿哥哥==。振華鈦金振起來。海韻 gx-850 金牌 十年保。Focus。全漢 hydro g pro 850w 都金牌十年保啊。到時候開賣應該會有組合價，再等等吧。CP值 Century 850w 2990而已 10年保。GX GOLD感覺也行 但保固短了點。藉這篇問 那850W品質取向呢？ 我絕不上船。品質取向就ROG或海韻PRIME啊。ROG。直上1000w。酷碼V系列考慮?。論cp值 十年保創世紀參考看看。找保固久的Cp值都高。創世紀850W。便宜的拿創世紀吧。海韻GX也不錯。hydro g pro 十年保，評價也不錯。庫瑪V系列。可以拿Antec HCG850金牌 全模組 10年保有快換。高價位ROG 中價位海韻GX 低價位創世紀。ROG。10年免費保固。創世紀在價位上沒對手，850W才2990十年保。ROG 海韻 全漢 挑一個吧 船最近有點黑 看你的信仰。要CP直買創世紀。Hydro G pro 或海韻系。創世紀850十年保 僑威代工的。GX-850或Hydro G Pro 850w，都是金牌/全模/十年保。NZXT 850w 電腦家4090 小爆預算，潮。借問1000w的CP選擇。華哥。安鈦克用好好的就繼續用安鈦克呀，還是你沒事想燒。王船祭祖？。上gpro 3防吧。hydro g pro，你比較喜歡 cm 的話拿 v gold。上船啊。那就等3070就好啦，沒必要當第一版的白老鼠。不過以吃電情形來看，可能得等3060。LeadexIII 850W 七年保又有八項保護，也才3590。全漢HYDRO G PRO  防潮防鏽。海盜船RMX。找二手還在保固內的1200W如何?。Hydro G Pro 不錯，保固長、防潮