沒有想砲樓主 但我覺得很多人要釐清一件事 科技不可能有所謂無用論 例如：畫質太高看不出來也沒用啦 Watch買se 就好，隨顯不重要啊 諸如此類都是屁話 只有錢包無用 沒有科技無用 10年前大家覺得FullHD是神 10年後你看大賣場電視哪幾台是FHD? 20年前ADSL時代大家也覺得很快啊 現在我都巴不得把家裡網路換1Gps 但是就垃圾中華還沒支援到我家這邊 如果解析度輕易的就會到達肉眼上限 那老黃現在推8k遊戲是推心酸的？ 我保證這種問題到幾十年後 就會變成1024K的螢幕有需要嗎？ 我感覺512就是肉眼可辨識上限了 （不管基於何種原因） 所以結論 在意品質的前提 預算內能買多高多高 而且所有的產品中 假設還有切好幾刀 最不划算的就是中階定位 要花下去就上到頂配 （除非這個產品本身就是旗艦產品ex:mac pro ） 我就是買10k的va三星 沒有捏上qled 現在他媽在後悔 下一台我一定上4k120fps= = 不在意就去小學弄一台1024468也可以用啊 一口氣省超過5000 。捏別人的覽趴都不會痛。8k以上是vr ar應用ㄅ。不玩vr的話 一般人家裡空間就這麼大而已。我會說發展到4k120就差不多了。等你買4k144時 沒多久你又會想要換更好的。你怎麼不看看現在市場上螢幕是不是都FHD？。月經文只會引出更多月經回文。我在想的是10年後真的出現1024K大電視時，群健會不。會還在1080P訊源...。1024휷68。現在推8k遊戲是推心酸的 <- 是。畫質太高看不出來也沒用啦 <- 是。然後 人類的肉眼可辨識上限不會在幾十年內改變。我不知道你的保證怎麼來的。現在4K電視機真正強是強在新的機能 比如HDR。你下台買4K你也是會後悔。所以是人人都買雙b，不要toyota？。原文是問速限100的事，不是車子極限的事。...。比CD好的音質媒介一堆,結果全被mp3+網路打掛。其實上限是錢包不是眼睛。大概會出現新人類吧，不然人體極限就在那了。你只是換換病發作而已。贊同原文是速限100，買什麼超跑都只是心裡爽。就看得出來，片源一樣，但沒錢換。你先搞懂原理好嗎。呵。未來會不會1024K我不知道 但有個我很有把握 到時的。第四台肯定還是480p。人的眼睛沒那麼好啦。4k螢幕跟1080p螢幕看720p的節目我不知道哪裡有差。差在4K螢幕看720P像馬賽克。我跟朋友去音響展看，如果是4K的訊源，坦白講75吋跟。85吋真的看不太出差異，我們是有刻意抓個三公尺來模。擬一般使用，大多數的人還是對顏色感知最明顯，LED。跟OLED擺在一起連開口都不用就知道差異，而75吋已經。是大多數家庭使用的大小了，我們就在想，當訊源上到。8K之後，100吋以下的電視差不多也就滿足了。。不過說實在的HDR的效果我是覺得還好，有差但不至於。到很感動，大概是現在面板的性能也都很不錯了吧。。推...其實不會沒用只是用的人沒用到。根據ptt相關專版觀察，主流電視尺寸應該還是55-65吋。，不是每個人家的客廳都擺得下75吋以上的電視。先搞懂原理。不過怎麼會在電蝦討論電視？。大家都用電視螢幕嗎。然後4K電視節目普及應該是遙遙無期了，目前只有極。少數的賽事或節目有4K訊源，比較會用得上4K電視的只。有影集愛好者和新世代遊戲主機玩家。早買早享受,晚買享折扣罷了,好螢幕要搭好顯卡,好顯。卡又需要好CPU跟電供,整套下來也是錢,最終還是看口。袋深度而已啦。口袋深的人有在管什麼I家A家,N卡A卡,PS NS Xbox嗎？。全買就沒爭議。還在發展到4k120就差不多, 人家NHK都在試播8K了。而且目標是8K120P。現在看電視頻道能有1080P就該滿足了。夠用就好，手機的2K根本就看不太出來，徒增耗電量。27吋用2K跟4K跑3A大作，精細度差異比不上禎數的差異。所以2K就夠了。其實解析度跟偵數是還蠻快滿足人眼的生理需求，反而。色彩的要求繼續拉升你還是可以察覺差異，人的生理還。是對色彩感知比較強烈。。看看SONY的4K螢幕手機 多少人能分辨跟旁邊2K的差別。人眼本來就有極限 想要更高建議投胎成猛禽類。拿手機不到7"的小螢幕出來比...。1024K這種話都能講出來的人 螢幕小有啥不能比www。手機能肉眼看出來，神人的哈哈哈哈。色彩的坑比較大。那邊有老黃推8k遊戲的消息呀。ADSL時代沒有覺得很快，機房都是FE起跳GE。。現在家裡都是準備上10G接NAS好嗎？還在1G？。1024*768啦 X。人家講醫學，你在講哲學？。杯子500CC你硬要倒900CC鮮奶溢出，財富自由真好。。75吋不是說擺就擺的捏，客廳深度要夠啦。實在是無言。老黃是被逼的。其實我有想過這問題欸，我拿網路上建議的尺寸跟距離。比例去用65吋推算，就算你大一級，觀看的感受反而好。一些，其實想想十幾年前都有人客廳在用120吋的投影。布幕看電影了，比教大的問題是牆壁的比例大小，畢竟。掛上去就是一塊黑，你得抓好電視牆的長寬才不會有美。觀上的問題。。還有4K電視看第四台類比訊號說畫質好我也是醉了，。OTT用高壓縮CODEC也說很讚，這是哲學？自我感覺良好。？還是信仰？。訊號是一回事，設備又是一回事了。這不就跟色管的精神一樣，今天你只能控制你自己的部。份，因為目前都爛訊源而不去推高電視的規格，其實是。本末倒置。。我也會買高規，因為訊源是多重的，但講得治百病就。過譽了。。人眼的辨識上限不就是某個已經掛掉的人想出來的口號。要講醫學麻煩先拿出相關研究或是教科書出來再討論。視力0.1或是有弱視的你說480P是辨識上限也合理阿。qled應該會多很多個10k。人眼辨識上限這需要拿教科書出來？。如果沒有辨識上限，那你為什麼看小東西需要顯微鏡？。回樓上 沒人會拿啟智班智力當作人類智力的上限好嗎。但還是尊重你科學思辨的精神，歡迎你找出新的理論。嘉惠世人。。我這哪是啥新的理論？不就很一般的實驗而已。抱歉 有時間差 是樓上的樓上。息怒息怒 從上下文可以看出來。不要跟單純想找砸的人辯，就算有教科書，他也會說。牛頓三大運動定律後來在高速也被證明是錯的。。但速度不是超快的時候很準啊XD。第四台現在很多都數位化要用機上盒了 類比得很少。個人覺得樓主的比喻完全不適用...。標準盤子思維。5.5吋 四K解析的技術已經出現三年了  結果沒普及!!!。大部份5寸手機 都2K解析而已。連最奢華的IPHONE都不屌-應是因為沒有市場效益。顯見-存在視力極限。沒有消費者買單的商品 商人還是會costdown。蠢