訂了機殼電源供應器 只來一個機殼包裹，外面來有透明包膜纏過 我猜電源供應器已經被塞在裡面 無法想像裡面是怎麼放的... 我該拆開嗎? 還是直接寄回去? https://imgur.com/mm7vVIp https://imgur.com/fS5pxR9。錄影開啊。二手？。你沒附圖 PTT客服專員怎麼幫你。阿塞進機殼裡寄送也不會怎樣阿！省運費。沒圖說個雞--。八。毛。毛。澤。給個圖好嗎==。是要觀落陰看嗎。塞機殼也沒啥吧 他再另外寄又多一包的運費。機殼是空的 塞PSU沒啥差吧 不然你搖搖看。可以拆，先錄影一邊錄影邊拆。沒差吧= =。有疑慮的話一定要錄影。電商不可能這樣搞吧。你都可以拍照了，錄影會很難嗎？。鄉民又沒有x光馬眼...。電商不太可能把機殼拆開塞電源。我覺得要馬分成兩件寄，不然就漏寄。分兩件寄啦，因為供貨廠商不一樣。你這個看託運單是供貨商出貨的，而不是平台出貨。所以應該是會分開來出貨。我常常買東西也是分兩件出貨，有時候還包的很浮誇。後續？。拆了也可以退。應該是分二件出貨 塞裡面很費工 沒人會這樣做。一定是分兩件寄，沒搞清楚狀況發什麼鳥文。求後續。先打電話問廠商 電源放那裡吧。怕成這樣就去店面買自己搬。跟農場文有87分像。搖搖看啊，聽聽有什麼聲音。......。菜。………？ 只有我一個看不懂嗎。電商撿貨人員沒這麼閒。*揀貨。有時間發文 不會錄影？。怕就退阿。廢到笑。不能問一下客服嗎？。我該噓這篇嗎?還是應該推?。我們看起來像客服？。一定是2件，第一次買東西？。全程錄影，GG。有疑問就錄影 怎麼樣都不會吃虧。看不懂啦。所以有塞砲阿進去嗎？有免費安裝電源服務嗎？。大包又要快送應該是兩件出貨。而且你跟Y買的有什麼好怕，又不是跟nn買的。射後不理？。沒圖沒真相。如果是線上購物一定分兩間寄 因為出貨廠商不同。樓上一堆人的臉啪啪啪 不痛ㄇ。啪啪啪。看來是Y購低下的盤商，糞到笑，客家。欸上面那群說分兩件的出來講話啊 剛剛不是很大聲。這一串好多人可以變成簽名檔。笑死 啪啪啪真響阿。還好我都靜靜看 啪啪聲不斷。信誓旦旦被打臉，還一定勒笑死。啪啪啪啪啪啪啪。不要那麼火爆r。一些凶宅在那邊噓什麼。大量打臉XDDDDD。如果是PC家的購物一定分兩件包裹出貨。