已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 希望能模擬器4~5開 (在等新ro) 同時玩wow 看看YT直播 然後等D4出 希望之後電腦可以順玩@@ 不知組這樣能否滿足需求 如追加預算只能上3700x嗎?? 第一次組電腦抖抖的 麻煩大家了 謝謝 CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE 翼力特(ATX/1D1H/註五年) 2890 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 3599 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 OC 7990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280 2899 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：Montech 拳擊手 Fighter 500 壓克力透側/ ATX GAMMA II 650W/金牌/ 2690 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 25058 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。4～5開3600配8*2應該就可以了。顯示卡拿EVGA KO吧 一樣價格5年保。記憶體當然是16*2啊。記憶體 應該不用拿到這麼大的吧...其他沒什麼問題了。感謝幫健檢!最後請問如長時間掛網 建議加購塔扇嗎?。拿16*2。能上3700x就上阿 但板子也要換 換個tuf pro比較夠。RAM不想減 用jetram 3200 16G 可以省錢。gigabyte 2060 oc也更便宜。顯卡同價位推evga rtx2060 ko gaming有五年保。記憶體也可以改拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道就好。如果還有預算POWER+CASE推個focus gx-650+air x的。CP促銷。TUF B450-PRO GAMING+3700X,這組合還滿搭的。這配置要上也是3700x而已吧 主板看要不要拿c6h 你。的遊戲需求2060夠用 顯卡拿evga ko保固比較長。3700x的話搭tuf pro有真香組合 送的ram可以賣掉。預算夠可換GX650+雙面男爵那組合價，電供和殼都好。或是HCG650+雙面男爵這組，電供都是十年保。塔扇上一下比較安靜，可以拿無限五，便宜的就虎徹2。吧。可以拿3600+b450 aorus elite的真香組合 還有多送一。隻8G。電供EVGA 600 GD 現在官網登錄送600禮券。+機殼視博通摩娑戰士 這樣配還便宜一點。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450 PRO那一張。PSU拿HGE 550W