30系列顯卡上市 有點想買3080/3090來玩玩 現在的PSU只有550w (酷媽gx550 ) 目前電腦是7700k64g ramssd21080ti 拿來跑DL 看YouTube 而且550w推目前的配備好像太勉強了 何況未來打算升級3080/3090 請問1000w的psu有推薦那些嗎 目前是看上賊船和振華的白金全模組 預算約1萬內皆可 。華碩金牌雙八1000w 五千多就夠你了。我想要4個8pin的。這樣說不定1080ti可以發揮餘熱繼續使用。ANTEC HCP-1000。海韻 Prime TX-1000。我買了海韻TX 1000。順便問一下 如果是兩張3090有推薦電供嗎。1200瓦啊。不然直上EVGA的1600W。HX1000/AX1000。海韻 Prime TX-1000。買了海韻 Prime TX-1000結果沒看它風扇轉過。台達代工版antec 1000w，讚。酷媽白金V1000 台達做的。ROG STRIX阿。密斯特1000瓦。海韻Prime鈦金有夠猛，滿載沒聲音。AX1600i。我用海韻Prime 1200w，不過我是以為高瓦數聲音會比。較好聽才買的，雖然我沒感覺有沒有差。Antec 全模組那個。振華leadex比較便宜  華碩strix 都可以。其實我仔細算過，依據3080的實測，550W勉強可以用。到滿，當然power老化後就不知道了。。Nvidia官方建議的power已很高，大家又加更大，也是。有錢的象徵 XD。同系列比較下大瓦數用料就是比較足，輸出表現比較。穩定，負載比例和溫度也相對低，零件壽命自然就比。較長。人家預算夠沒必要每瓦都斤斤計較，選低瓦數還要承。擔很多額外的風險。3080燒機實測峰值功耗破700瓦，就算用550瓦power可。以過測試也是運氣好，用久會怎樣都不敢保證。你會看到顯卡峰值功耗在不同家測試下有不小的差異，。常常是因為檢驗儀器的採樣頻率不同所造成，如果儀。器採樣率不夠高你看到的就變得不像是「瞬間功耗」。而是接近「平均功耗」了。https://www.fcpowerup.com/nvidia-pcat/。這篇大佬解釋得很詳細，他分析出來的3080功耗應該。比很多媒體都還要精確。拿划算LEADEX 穩定度又高。LEADEX III 和 大瓦數的都是雙8 鈦金1000W真的香呀。預算夠，直上海韻prime系列。。可以拿全漢新出的PT系列 #1VHJOntR 還有送12pin。ROG STRIX 1000W 5000多元。10K內直上rog thor 1200p潮到出水。預算有到1w就上ROG STRIX阿 不然賊船也不錯啦。沒預算就prime或是strix g。看到預算了 這兩個也在預算內 基本上除了之前Cm日。本製的都在預算內了吧。全漢PTM系列很不錯