我剛剛無聊研究3080詳細參數的時候 看到了一行，才知道他們750w這個數值是怎樣來的 建議規格是以採用 Intel Core i9 10980XE 處理器的 PC 為依據 。 根據系統設定，較低的額定功率可能也適用。 10980XE是什麼鬼大家應該都了解，就是吃電怪物 那這代表650W應該是能通吃3080甚至3090了? 只要你的u不要太誇張的情況下 更新: 是台灣官方寫錯了，750w是根據10900k去測試 我就懶.jpg https://i.imgur.com/v168F9Z.png 要不要跟你講在哪裡? 去3080的介紹頁面，點詳細規格 滑到最下面 那應該就是台灣官方寫錯了 我剛剛看同一個頁面英文是寫10900k https://i.imgur.com/OkSHC8X.png 3090一樣寫錯 https://i.imgur.com/fUVuwRG.png 3070一樣。這邊只推1000W。都650了為什麼不上1000？。太棒了!我的I5-7400 也可以搭張 3080來用用了。4K玩家用7400玩3A會滿載。650W能上ptt嗎。來呀，用650w來操，爆炸也是自己的事。我上次就是不相信電蝦鄉民= =   結果過了兩年沒事。我自己用新版GX450推VEGA56這大肥婆都沒事了。只是怕超抽啦...超頻非公應該更恐怖。相信連加法都部會的鄉民?。不過對面CHH很多海韻被抽爆的 T1反而沒有。按照廠商建議的拿，出問題就找廠商。哪個廠商XD 以前被抽爆N家A家也沒賠過。不然你要怎麼拿？抓周逆？。之前討論過超抽就是主板、電供、顯卡互踢皮球。消費者只能盡量拿高瓦避免而已，不想追高最基本的就。按照廠商標示的拿啊。至少出問題你可以去幹譙廠商，或是po上電蝦請人幫忙。拿低於廠商標示的出問題後只會被廠商抓到你未照建議。瓦數使用他們的產品被甩鍋而已。一樣保固丟過去而已啊 .. 甩啥。再說那個建議瓦數連是不是12v滿的瓦數都不知道。算一算也知道750w夠 只要cpu不是大火爐或是超級多。核心的就好。某些人就是喜歡誇大xD。你不是不相信廠商會負責嗎？那還留給廠商甩鍋的理由。power的保護也是看場阿 又不是只要650w就都一樣。蝦? 我是回你N家A家建議後有賠過嗎?。保固的解釋權在廠商那裡，誰知道會不會刁難你沒照他。挑一個沒賠過的廠商當標準本來就很可笑。們建議的方式使用，所以才說保險一點就按照標示拿。有沒有賠那是最後認定了，只要還會踢皮球就很難賠吧。我還不知道維修單有要填power瓦數XD。3090就別勉強了。那你就別遇到被退件說沒壞，上來po文發現瓦數不足被。出問題就上ptt客服中心申訴啊。鄉民用誰叫你不按標示拿而洗臉吧。一堆雲狀況,又不是沒有子龍文其他硬體都沒標了。照標示拿就OK拉。不要不足瓦。跟二手新版主很像,一堆奇怪的新限制去防根本沒遇過。的事情。然後老問題就還是老問題。不是你先嗆廠商沒賠的嗎？為了避免給廠商理由叫你按。照標示拿又說廠商不會問瓦數= =，你到底是想怎樣？。這次華碩不是還做了瓦數不足會閃燈的設計。沒事兒 顯卡多抓一點 CPU多抓一點 硬碟多抓一點。650W直上1200W鈦金才穩。砲兒看個人配啊，反正沒事就沒事，出事也是你家的。事。我是不覺得這年頭保護設計那麼差啦 瓦數不夠超抽。大不了讓你運作不穩定 應該是不會搞壞東西啦。你都願意掏50k買一張3090然後覺得8k的白金千瓦電供。貴？那就用650w吧，出問題剛好可以買新零件。人家都說了官網寫的是公版測試出來的結果，而且玩遊。戲本來就不會吃到CPU全負載。一堆根本理盲的..XD。不是，就沒必要為什麼拿這麼大的？。S大是在哪看到想買3090的人嫌8K電源貴？。明明只是在說3080沒抽那麼多電 然後推測3090也不會。變成在講有錢為啥不買到頂XD。3900x+3080 750w感覺不夠。老問題就是嘴砲的人還是嘴砲。拿出實質的東西再出來講，剩一張嘴有個毛用。會買3090的還需要你們擔心他用破爛低瓦PSU?。會怕就買大一點 不怕就買剛好的。很多人都用感覺說話，還沒拿到卡就跟你說一定夠。不是寫10900k嗎。然後不跟你講上一代核心數更少、TDP更低的卡就能吃7。00多瓦了，網友專業還是這些天天在碰電源測試的專業。？。https://i.imgur.com/jdtHall.jpg。認為自己電腦負載不高不吃電的可以賭賭看，真當電。供零件都不會老化的。計算瓦數工具一堆 然而還是一堆大溼推從瓦數=人權。你也當一堆人電腦負載天天吃滿啊。你搞錯了 $$$$ = 人權 自古如此。所以有nvidia專業嗎?。你拿公版信老黃就拿750W啊，最好還配顆偷料電供，。呵呵。https://i.imgur.com/EUVJFJv.jpg。你的10980是哪來的 造謠？。笑死 突然又要加個偷料前提了。不看情境 硬體 然後在那邊一昧地推高瓦數。你就天天防順抽阿。https://i.imgur.com/PofFZGA.jpg。看了其他國家官網都是寫9900K，台灣官網寫錯的機率。很高。沒有什麼偷料的前提，現在電供廠商這麼多，產品系又。更多，誰知道你會買哪顆有沒有偷料的power。OK 沒看那頁是我錯 但3000系列介紹是寫10900k 就等。測試吧。你以為每個人都是先看完power的相容和安全測試後才。決定買哪顆的嗎。好像高瓦數就不用看這些東西一樣。抱歉上面手殘打錯，其他國家都是寫10900K。不是i9-10900K嗎？對岸NV官網也是寫i9-10900K。3070 3090 系列介紹都是10900k 只有3080是10980。不過英文都是10900k。高瓦數本來就不等於絕對安全，但至少相容性不會比同。系列低瓦數差，有些電供120%就跳OPP了，選到這種瓦。數又不夠就是熄火關機。熄火關機而已喔 我還以為PSU會起火爆炸勒。我的時間很寶貴直上安心用最划算，有錢買3080沒錢買。好炮?。嗯原來「只是」熄火關機啊。上面講的超抽好像整台壞光光一樣阿?。一個是RTX30系列顯示卡總覽的，下面寫用I9-10900k。要是直接點3090、80、70的規格就下面寫 i9 10980XE。我是以英文版為主 不過日文版也是10980...。還是等實測吧。以前有過熄火關機 還以為電源壞掉 結果是顯卡少插一。個8pin。想也知道不可能是10980+3080。只有i家會這樣測吧...。https://i.imgur.com/WNAKKBT.jpeg。看一下黃圈顯示是什麼。所以有可能I9-10900k和i9-10980XE都有測試過，但。為什麼標示會這樣就阿知。那這樣我的 4790＋RMx750 搭 3080 應該不用換PSU了。3900X和3080不知道配750w行不行。配配看會關機再換吧。說真的抓那麼緊不會抖？。這種東西要保留餘裕比較好,超前佈屬啊。那就都750w就好了。我750w上ptt超穩 推薦給您。一般都會抓高啦，畢竟有擴充需求和安全的考量。不會有人算出多少就去找最接近的規格，至少向上一階。電供這東西越用越縮，你抓太緊過幾年元件老化就會。頂到肺囉～。用電抓極端值不奇怪 免得跳電又要被告。用到nv建議瓦數不會差到1千吧。連這個也要省那出事自己吞啊。我上次不相信鄉民只上550w 結果.......用了四年沒事。就沒事就沒事啊  有事就慘了的概念。電供低負載時效率差 瓦數夠用就好不用留70%空間。到底是能多慘啦 超抽是會爆炸?。OK啦 覺得也不會多慘的一律建議拿550瓦就好。省一點  拿去吃個大餐開心嘿。反正那影片測試也是500多瓦而已 550就好啦。別人可能就沿用POWER整天在那邊喊不夠不夠。官方建議那樣就那樣 到底是有多可怕。不然買個1000W白牌就好了 還在那邊鈦金銀銅。還沒問你平常負載長怎樣 只會在那邊大瓦大瓦。買來就上，不夠再買就好了，一律買新的才是本板風格。考慮電源衰退高負載幾千別省了。按照都不會怎樣的邏輯 倉庫的550瓦挖出來用就好。r5 3600搭酷媽650金，能平推3080或3070嗎。750w ready。看著風向大家準備好錢買爆RTX 3080了？。不妙啊！會不會大缺貨？