已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：看影片，玩一些遊戲主要是pubg，r6，lol CPU (中央處理器)：Intel i510400f MB (主機板)：tuf gaming b460 pro WiFi RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 16 1818)美光超頻EDie VGA（顯示卡）：msi gaming x gtx1660s SSD (固態硬碟)：xpg sx8200 pro 512g HDD (硬碟)：新梭魚 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：冰山金蝶 500w CHASSIS (機殼)：montech air mesh 900 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24956 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿美光或者柯賦便宜的就好。反正B460這樣搭最多就跑2666。顯示卡直接拿2060 Dual EVO或者EVGA KO都可以。EVGA KO才7690比你挑的1660s還便宜了 還是五年保。電源可以看君主century 550w 2090而已 全模十年保。機殼直接AIR X吧 預設風扇就給滿了。機殼可以用MW-3 附4個風扇 全鐵網進風 支援直立顯卡。除非家裡有亮機卡 我不建議拿無內顯的CPU。藝人店還有聖俠士+黑爵士II 550 會比較划算。C+P可用雙面男爵 +全漢 黑爵士II 550W 金牌十年保。某屋有组合價。電供可以拿君主 創世紀。電供推EVGA 500 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 機殼可參考視博通摩娑戰士 內建風扇前3後1。A.RGB 上蓋磁吸式鐵網設計兼具防塵與通風功能 990。可以改拿前天的鋼鐵傳奇大板套餐  #1VSBTnTk。有個組合是君主創世紀550+air 900 mesh 才3290元十。年保再加購399 ARGB 三風扇組。拿個 EVGA 2060KO 比較划算。你這記憶體直接拿原生2666 挑便宜避開umax就好。顯卡拿便宜KO就好 反正都2060差異不大。ram拆開拿8g*2跑雙通道吧 1660s看要不要拿evga的就。好 五年保也沒有多貴 psu改focus gx搭機殼的cp組合。吧。PSU可以拿HGE450W。顯卡的部分可以考慮直上DUAL 2060 EVO那張