大家好 小弟肥宅租屋處原本房東只有一張鐵椅坐久了就會一直想躺床 今天去BQ看了一下電腦椅選擇 目前正在考慮兩張椅子 1. https://www.trplus.com.tw/p/014197741 2. https://www.trplus.com.tw/p/014197742 目前覺得1 > 2 捏到頂大概4K多 需求要能夠往後仰 椅子軟墊要夠厚 這樣才可以寫扣寫一寫不會累直接玩遊戲 夏天只有晚上下班在房間而且因為房間內有一台server，所以冷氣常駐應該不會熱 請問這樣ok嗎 還是大家建議去傳說中的椅子工廠找比較合適 電競椅都有那個大logo覺得醜QQ 太貴惹 預算最多就4K多 costco那張躺不下去R QQ 就是現場坐才在這兩張二選一。上面那篇那張 考慮一下。真的 超醜哈哈哈哈。herman Miller 唯一解。costco椅唯一解。這預算推薦健康椅高級款，夏天不熱不彈蛋。玩遊戲不要皮椅吧 就算開冷氣嗨起來也是爆汗 除非。你都開16度。買網椅吧 再另外買個坐墊就好。底下推文沒有代工廠 我.........不怎麼樣。9妹電腦椅影片 第二便宜那張。摳死摳椅真的那麼好做？。別再代了，講得好像全世界知道都一樣= =。已經2020還代。4K以下就COSTCO BAYSIDE+頭枕。牛皮椅坐久真的很熱。既然都去b&q了直接試座馬上就有答案了吧。。irock有出人體工學椅可以看看。i-Rocks T05。樓上，人家預算只有4K...。4K 彈蛋椅+人體工學腰靠。都說是彈蛋椅還是別了吧..。costco有張True Innovations 3D Insight Gaming Cha。ir。好坐但不好看。Backbone Eagle  我覺得不錯。Costco那張賽車椅有個奇怪的點是他躺下去但椅墊也。會跟著起來  而不是單純只有椅背放平 能習慣這點的。話還不錯 腰靠挺舒服的。我會選1。最近買costco主管椅。借串問問 一樣是B&Q的椅子 松林高背網椅有人有使用。過嗎 自己到現場坐覺得還不錯...這款在這個價位有。哪些可以一起比較考慮的..？。可以比較考慮的...？。尤其最近還打折省900...