已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：14k左右，能低自然更好，大部分日常使用，少部分coding、深度學習 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Ballistix D4 3200 8G2 VGA (顯示卡)：沿用 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet u9 500w CHASSIS (機殼)：montech air x 白 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：主機板拿tuf b450m pro好像便宜快四百，不知道大小板有沒有差 電供也看到板上有人推montech century，如果改拿b450m，電供拿century 550w好像總價差不多，不知道怎麼選？ 總價 (未稅/含稅)：13569 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。大小版沒差 創世紀可以啊 十年保。聽說a家的matx板用料沒那麼好 不在意空間選大板吧。回樓上 那應該是大板啦。ASUS的TUF PRO在B450的VRM一樣阿 就差後IO數量。還有PCIE插槽數量而已。然後你說的應該是G家的MATX吧。可以去藝人店組 C+P還有聖俠士+黑爵士II 550可以拿。我要說的是for amd的主板 打成asus了抱歉。有差別的我記得是B550?。吃 #1VU2-gEG  超靜魔銅1890含控制器 3RGB扇 CR-1000。看出清的小武士還有沒有 可以把風扇裝上還多一備用。3600+B450M Steel legend+8g*2組合比較划算。DL有需要上更高的顯卡 方案也有到700W。Thermalright Le Grand RT。C+P可用雙面男爵 +全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 金。牌/全模/十年保 促銷$3990。之後不升級的話拿3600+華擎B450+8x2的組合省更多吧。#1VSBTnTk   B450 LEGEND 也可考慮。。去藝人店拿C+P聖俠士+黑爵士II 550電供全日系電容。十年保組合價才2990很划算！。大小張主要就差在擴充性 要金牌十年保也可以考慮foc。us gx的cp組合有這咖白色機殼可以選。主機板其實可以改tuf b450m pro gaming跟3600搭真。香組合然後POWER+CASE改拿su9 500w+飛行者的CP促銷。這樣就好可以壓一下預算。ASUS的B450 TUF PRO大小板可以說完全一樣。連後IO都沒差 只差在pcie插槽數量而已。還有不要再有小板就一定差的迷思 仔細看規格最準。小板可參考PC家的映泰B450MH 1890。C+P可參考全漢HGE550 II+視博通雙面男爵 電供十年保。有快換 機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。或拿全漢HGE550 II+聖俠士才2990。感謝各位，最後還是選tuf b450m，華擎那張給的ram是。紅色不然的確便宜（板子也比tuf能看一點，黃色我真。的不懂），因為想組白色套裝所以ram額外挑兩條白色。散熱，機殼則是許願價創世紀650+air x白色總共131xx。。幾位的推文我都有看，大部分高cp的機殼都有點審美。不過關，所以最後還是犧牲高CP換看的順眼。thanks。SU9可以換成聖武士也不錯