這幾天看評測文一直出來 華碩在敗家眼系列出來之前，首當其衝的是TUF 看到網路上有一張評測表 https://imgur.com/HKfeOGE.jpg 說這次TUF Gaming是以上一代ROG STRIX高階的基礎來設計 也包含MaxContact、 AxialTech 風扇、散熱器結構強化 效能的部分比過去RTX2060多了1.5倍 價格落在22K 整體來看感覺進步幅度滿大的 這次華碩算是想透過RTX30系列爆炸性的突破 讓TUF系列重新翻身問世嗎，這樣之後如果有敗家眼信仰的 會不會抉擇該下手ROG還是TUF 。TUF就是丐版與電競量子糾纏  打開觀測才知道。可是你的分類退步了。TUF就是介於DUAL與ROG之間 那種不上又不下的定位。以下犯上的定位。當初TUF 5700/5700XT VRAM散熱跟扣具壓力問題 被罵。很慘。現在RTX 30系列 一定要挽回名聲 所以表現好剛好而。已。不然TUF系列 可以收一收惹。華碩抓了個收賄的後，產品有進步了。沒有信仰就不用選ROG，這不是眾所皆知的？XD。有信仰還考慮非ROG的那就是你信仰不足啊。我想買阿，長度大概30cm。TUF 5700害我看到TUF系列產品都沒啥信心。目測技嘉進步最多啦。跟5700xt的華碩比 3080的華碩屌打兩條街吧。不過tuf目前4年保，有其他5年保的選擇之下，也沒有。佔太多優勢。這次TUF預設時脈跟ROG一樣 到底哪裡不上不下。logo。這次ROG也只有多一年保固這項優點了 喔 還有信仰。風扇噪音也有差啊。30系列還不改進的話，應該會蠻慘的。TUF可以說是進步神速的放牛班代表。真的就差一個5年保了。PC家也悄悄放上TUF了 不過是尚未開賣。ROG 3080到底哪時要上市啊？。其實這代tuf看起來和之前的ROG有八成像 甚至用料更。好。我覺得軸風扇比較有差，看說明是更集中帶走散熱片上。的熱，實際使用上的確轉速可以比較低，也比較沒惱人。的高頻聲，剩下差的大概就散熱片誰比較大塊了。。TUF是一個測試市場價位接受度的東西吧。然後AMD顯卡買ASUS就是找罪受阿。等ROG。公版廢到笑。公版剩下PCB比較小 上水冷比較小的優勢了(?。如果rog要26k，我就選tuf，如果rog25k，我還能猶豫。不知道是不是我看錯，TUF的風扇是2000rpm左右，比。其他的多500。所以溫度才會比較低，如果其他顯卡的風扇也跟上的。話...。先等各家帝版價格出來再說。各家甚至同家不同系列散熱模組不同，不能拿RPM比吧。TUF最安靜轉速也最低,怎麼比都贏啊。TUF最安靜轉速最慢溫度最低,怎麼比都贏啊。https://m.imgur.com/t25hzRJ。TUF哪有轉速最慢。有廠商在帶風向!?。其實風扇噪音根本是假議題吧，就算是7200rpm的筆電。鼓風扇帶著耳機就聽不到了。好啦.1562轉比星星的1500轉快62轉。然後比星星安靜1dBA,比星星低溫5度。這樣叫做帶風向喔?。tuf以前就硬是比同級貴一點啊 當然臭。subi回話啊。轉的慢 溫度高 噪音也高 乖乖吹保固比較長吧 呵。動不動就廠商帶風向,是要像之前那波X570是吧。回什麼? 他確實不是最慢。多這62轉低5度啦.別人多這62轉也沒辦法啦。眼睛只會看2千轉的喔...。你自己講話有語病。想提問 這次會不會因為是三星的製程 讓帝版 基本款。差距不那麼大？。你才有語病哩.這樣就扣廠商帶風向的帽帽喔。比db跟溫度就好吧 比較直觀 但轉速當然越低越好 高。頻的聲音通常比較惱人 不過要比這個最好早兩張卡都。有再來比較 另外我自己就算戴耳機用貓扇超過1000轉。我就聽得到 蠻多人希望電腦越安靜越好吧。是說現在評測好像有標準版也有oc版 不知道差多少。不過通路買的到都是標準版就是 oc大概還在挑XD?。難怪這次遲遲不上ROG 可能發現自家打自己臉有點母。湯。這次TUF的殼鋁質外殼,整個質感提升很多,直立起來也。很好看,相比ROG2080的殼都還是塑膠的,大進步