已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：26K CPU (中央處理器)：R7 3700X MB (主機板)：TUF B550M PRO RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport DDR4320032G(16G2) VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 冰山金蝶 400W 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 飛行者 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：27118 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 不玩遊戲 單純剪輯機 有沒有需要修改的地方 煩請各位前輩提供意見 。電源換瓦數大一點的吧 配個BQT SU9 500w。其他ok。電源可以拿EVGA 500 BA銅牌 五年保3年到府才1390。還送小7商品卡400元。是rx570搭配那顆嗎 一開始有想過但是想說power還是。捏一捏上金牌。要拿金牌瓦數也拿大一點的啊。決定上冰山500W 發現差沒多少錢。機殻可拿摩娑戰士 內附4個風扇 壓克力透側$990。金牌低瓦沒有比較好，不如拿台達銅。bv 500 + dlm22 可同時去取co優惠跟evga官網送的超。商卡。個人推薦找金牌550w全模組。藝人店通常有Case+Power組合價，某屋就不一定。創世紀的550w也是金牌還全模組10保才2090元。飛行者有搭U9 500w的CP促銷 會比這顆power好。拿su9的CP促銷，或改創世紀550W，金牌全模組。RX570一般會建議500w 雖然沒超頻400w也可以。但那要是好一點的400w 至於冰山金蝶嘛..。顯卡拿evga 1650s啊 psu可以改bqt su9有cp組合可以。搭 要壓預算就ssd拿sn550 a2000就好。顯卡跟POWER可以考慮一起拿rx570 armor 4g oc+evga。500w的促銷組合就好 SSD省一點有a2000 1T跟sn550 1。T可以選擇。電源至少用個500W比較好 看要不要多個塔散散熱更好。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。可參考EVGA 500W BV+全漢CMT281透側機殼 2090。電供五年保現登錄送小七400商品卡 機殼內建ARGB風扇。前1後1且擴充性高