有幸成為60個能參加的幸運兒 在此分享一下心得 表定是5:30開始入場，不過我5點25分左右去就已經開始有人在登記進去了 進去會掃描邀請函的二維碼和看身分證 報到完後，就可以去用提供的餐點 https://imgpoi.com/i/KX8N8D.jpg https://imgpoi.com/i/KX889E.jpg 和之前版友分享的3080體驗會不同 這次提供的是摩斯套餐或爭鮮壽司鮮奶油布蕾 除了摩斯套餐的紅茶 旁邊還有礦泉水 冰紅茶 蜂蜜檸檬和冰拿鐵可以取用 然後小隊長(同樣手環顏色是同一小隊)這時也會跟負責的小隊員聊聊天 基本上就是問問怎麼知道這個活動還有電腦組裝相關經歷之類 6點近半一點工作人員會帶大家正式進入會場，由於場內禁止拍照 此時會請大家將包包手機放到置物櫃 大家入座後，正式開始 主持人先大概講解一下這次活動，本次進場人數包含外卡為58人(比3080少?) 不過主持人也說這次報名人數是比3080那場多 報名第一天的人數就已經跟3080 3.4天後差不多了 若是真的，那沒抽到的各位也別太失望，確實機率比較低 之後大老板也有出來說個幾句 講解完活動流程後，所有人分成5組，由小隊長帶領開始體驗各項活動 總共分成: 1.遊戲體驗區 有3種遊戲可以選，現場使用3090的電腦來玩 2.顯卡介紹 就是介紹此次抽獎的兩張3090 XC3和FTW3 大概就介紹這兩張卡的設計還有外觀之類，可以現場摸摸實體卡 3.軟體介紹 就介紹EVGA自家的PrecisionX操作 可以進行超頻、燈光、監控溫度之類的設定 4.電競週邊介紹 有EVGA即將發表的電競鍵盤滑鼠(聽現場說大概10月多開賣) 還有XR1影像擷取盒 5.參觀EVGA的研發部門跟行銷部門 首先是研發部門，帶了我們看看EVGA RD的工作環境 然後還有幸見到KINGPIN本人 當時他正在工作室內玩超頻 很想要個簽名 但他正在忙手上也沒合適的東西就作罷 聽說3080場剛好他的工作室在整理就沒機會見到了 之後是行銷部 跟研發這邊完全不同風格(畢竟是接待外賓和門面) 整個很豪華的感覺 都結束後，就是QA時間 這時也會發下問卷，最後離開時可以換紀念品 這次主持人主動送小禮物的是 搭計程車來的 爸爸載來的(說獎品給爸爸XD) 說主持人很帥的 最遠的 還有有提問題的也可以拿紀念品 QA完之後，就是大家期待的抽獎時間啦 除了FTW3和XC3外 還抽3個XR1影像擷取盒 可惜都沒抽到 接下來開放現場購買 應該是原價屋來合作的攤位 是3090 XC3 Ultra 原始定價49900 現場買46900 之後註冊後可以補差價升級FTW3 (不過是用46900的金額算差價 所以要補8590) 既然沒抽到 於是就掏出魔法卡 https://imgpoi.com/i/KX8KR2.jpg 假裝有抽到(誤) 過2天再來開箱測試 雖然預計要FE版，不過既然有機會來此活動，還是先買一張了 整體來說，很有意義的一個活動，可以體驗新的顯卡跟設備， 也能去了解下EVGA的工作環境 抽獎就當額外驚喜吧，畢竟是錢買的到的，但這樣的環境跟體驗不是隨便都能達到 另外他們也有說體驗區那邊是4年前就已經有了，中間有陸續辦些競賽或活動 覺得如果能常常辦些體驗或活動感覺也不錯 。抽不到就使用鈔能量。錯字修正，“鈔能力”。這餐點不錯耶 體感上比必勝客還要更好@@。查了一下 潮牌電競館開幕活動是16年6/1 XD 好久了喔。能見到kingpin本人滿幸運的。餐點是3080的雙倍好,下次3070大概是人手一包乖乖??。有送遊戲就完美了，不知道到底為何不參加。我們先嘴上說羨慕羨慕 但事實上我真的很羨慕.jpg。前陣子水管看到kingpin在用拐杖。財財的。有吃有拿，難怪前幾天有人沒抽到在那邊發文氣pupu。盒子的小禮物是啥阿 有人能分享下嗎。原來kingpin是真人喔，我以為是用蜘蛛人的強力反派。滑鼠包 有點像小旅行箱(鋁合金外殼)。當代號來形容產品很強大。是真人阿XD。下雨天，幸運的外卡3人全補上了。鈔能力果然還是最強大的!!。謝謝你的支持！。潮牌這次訂價頗鳥== 沒送遊戲還跟星星trio同價。昂ftw3u跟美國含稅同價啊。我也是有幸參加的其中一個,算了算貼換以後要5萬5。還是等華碩ROG O24G比較省心至少不需要兩套控制軟體。還不用RGB兩套控制軟體..這最讓我頭痛以及換卡流程.。一堆黃牛買來賣的 真的很幹 真的要換的人都買不到。罰站屋7點組裝3090結果來打說沒貨 無言。EVGA貨源是全部在中和 其他的應該都還沒到網購部吧。昨天的情況