對岸小店已開預購 價格有問八九不離十 不過會在些微調整畢竟對岸影馳很大 有曉將 大將 金屬大師版本 頂板 主流 丐板之類的 3090 RMB 12999 https://i.imgur.com/f0IKYhU.jpg 3080 RMB 6999 https://i.imgur.com/lo2bxv1.jpg RMB 3070 4999 https://i.imgur.com/IvmTwPR.jpg 不過影馳已退出台灣沒代理了 被代理商弄臭Wwwww 話說這次影馳 以及其他德品牌系列都有出粉紅版 https://i.imgur.com/UxDxicV.jpg 台牌御三家廠比較保守，不玩色 預購 台灣通路的話原廠代理商通路經銷商 都還在諜對諜遮遮掩掩 主要還是都想要知道對手報多少 才報價 昨天有去通路買東西 順便問可不可以當店預購私下接單卡位 目前沒有店家願意 除非是私下認識又另當別論了 EVGA 也不開預購 9/17晚上9點中和總部開賣 https://i.imgur.com/Rn9ROnb.jpg 索泰、影馳不是都有權嗎？影馳在歐洲叫KAF2 可能是3070把自己定位為2080的接班人了吧 3080定位2080Ti接班 自製卡的定價模式思維 燒毀這問題售後是代理商沒處理好造成的品牌負面形象 燒歸燒 影馳在對岸其實評價也是前幾名 26 還蠻喜歡的 真的有這回事嗎... 那是現在尾盤 你應該反查剛上市的價格比較準確 你可以試試 有商人喜歡虧嗎？XD。4999rmb…？。影馳不是沒首發權？。4999臭到不行欸。3070破2萬還香嗎...。25000台幣。我記得首發是御三家、EVGA、索泰、七彩虹、映眾、耕。升共八家。誰會花5000rmb買燒毀牌啊。這價格真盤。影池對岸真的蠻火的 很多評測都拿影池。哦哦粉紅色。公版卡要搶起來了嗎？15900三年保好像很香= =。這樣很臭喔= =。前兩張貼重複了。對岸顯卡本來就比較貴 連公版都比台灣貴。記得他們公版都3899了。對岸是價差非常大。貼吧有爆料有廠商雙十一想賣2988的法3070。前兩張還是3080阿wwww。哦沒事，看錯。4999...。價格有夠臭。放心台灣絕對佛心價,台灣商人都超佛的。也不意外，中國黃牛到世界各地都在亂了...。N卡應該沒鬼島價吧？。現在20系也沒幾個國家比台灣便宜。台灣官方公版定價就掛在那 不知道自己抓到27000 能。不能拉一張3080回來用。對岸是剛上市價錢都超貴 但跳得快很多。噁心。舊卡跳水虧那麼多，當然要從新卡扒回來。價格超臭。笑死 果然非公版價 跟公版差很大。所以不要衝首發，讓黃牛價飛一會兒XD。中國顯卡要x0.7看。3080賣到30000。都臭了。鬼島匯率不意外 疑。影馳風評好的僅限名人堂系列 料給很高級又是少見的。白色 SSD最低階的鐵甲戰將則一致被認為是垃圾。影馳的好料都在名人堂上 一般版本大都不怎樣。對岸一堆囤20系列的都賠慘了，30系列就要衝一波貴了。現在價格根本不準，完全不需要看。對岸很多up主拿是因為影馳贊助阿…。雖然出很多顏色，但是除名人堂外其他塑膠感很重。幹想要粉紅色。價格臭掉不是重點，重點是沒人打的過N卡，價格隨代。理商開，2系列虧損3系列來補。。是不是沒查過2080剛上市的價格。台灣如果3080也三萬起跳就等他降阿。我準備好30K了 但我不當盤子\。又醜又臭。臭死了 沒16000左右的3070免談。中國卡貴不是一堆人知道?。3070可能破兩萬以上 嘻嘻~。臭死了。中國本來就貴20-30%，扣掉換算成台幣根本香。貴死