be quiet正式推出一條全新的一體式水冷解決方案產品線。Pure Loop是所有尋求高性 能和靜音執行用戶的首選水冷散熱裝置 擁有Doubly Decoupled Pump 設計，減少噪音的Pure Wings 2風扇和靈活的套管設計等功 能使Pure Loop變得更安靜 可靠且用途廣泛，而水冷頭上的白色LED照明和黑色設計在外觀上樹立高標準 為了滿足各個冷卻要求Pure Loop將提供四種不同的散熱器尺寸：120mm，240mm，280mm和 360mm。 Pure Loop水冷擁有一個Doubly Decoupled Pump ，以減少振動傳遞。並安裝在管道上 水泵殼與CPU水冷頭和散熱器分離。最重要的是水泵單元外殼內的橡膠墊增加了額外的去 耦層。 ure Loop支援Intel和AMD當前所有桌上型處理器，但AMD Threadripper（插槽TR4 / sTRX4） 除外。Pure Loop將提供四種不同的尺寸，並根據平台使用情況提供版本建議： Pure Loop 120 mm Intel Core i3 AMD Ryzen 3 (or lower) Pure Loop 240 mm Intel Core i5 AMD Ryzen 5 Pure Loop 280 mm Intel Core i5/i7 AMD Ryzen 5/7 Pure Loop 360 mm Intel Core i7/i9 AMD Ryzen 7/9 Pure Loop將於10月6日開始發售，建議零售價為 84.90 /82.99 /84.90（120mm）， 94.90 /92.99 /94.90（240mm） 104.90 /102.99 /104.90（280mm ）和 119.90 /114.99 /119.90（360mm)。 來源 https://www.techpowerup.com/272428/bequietannouncespureloopallinoneliquidcpucoolingsolution XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24454211.html https://i.imgur.com/6gabM3P.png https://i.imgur.com/1ghjmrH.png https://i.imgur.com/okLSxVE.png 閉嘴版姍姍來遲 還有骨董尺寸１２０ 。醜..。好像不貴耶...0.0。台灣會進嗎？。之前的都沒進。安耐美無光版分身= =。醜。醜。買來貼一個噓的emoji就潮起來了。閉嘴終於要入水冷了。已經出過了，上次是Alphacool做的。國外不是有silent loop嗎？台灣好像沒進的樣子。最近好多水冷