本月，微軟發布Surface的新品（全新配置Surface Pro X、全新的Surface Laptop Go） 後 偷偷做了一個小調整，直接從官網上刪除了Surface Neo字樣，這也意味著這款產品被無 限推遲。 事實上，Surface Neo推遲的原因，還是跟它搭載的Windows 10X有關 該系統的開發進度已經嚴重落後微軟既定計劃，至於何時能推出依然遙遙無期。 10月5日消息，據外媒援引消息人士的說法，微軟計劃在2021年上半年交付Windows 10X 首批單螢幕Windows 10X PC也將在2021年第二季度或春季上市。 為了為Windows 10X的發布騰出空間，微軟似乎也在考慮對其Windows 10升級週期進行更 改 在2022年上半年，我們將看到Windows 10X的首次重大更新，該更新將增加對雙螢幕支援 例如Surface Neo和Lenovo ThinkPad Fold。 壞消息是，報導稱微軟已從Windows 10X的內部版本中刪除了虛擬化技術 意味著不再相容32BIT應用程式，只能在本機運行UWP和Web應用程式 這會將Windows 10X變成適合類似Chromebook設備的輕量級操作系統。 Windows 10X在內部也稱為Windows Lite， 基於Windows Core OS，將Windows Shell和其他組件模組化。 款新的操作系統旨在在單螢幕和雙螢幕設備上都能運行，具備新的用戶界面。 此前，Windows 10X開發進度的緩慢，已經打亂了聯想等廠商的推新計劃 對此微軟表示，Windows 10X將優先面一般筆電，目前針對專折疊屏筆電以及雙螢幕筆電 優化還不完善。 在微軟之前透露的目標看，Windows 10X才是未來發展的基石，其是用來取代Windows 10 的。 來源 https://news.mydrivers.com/1/716/716828.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24485811.html 沒關係 蝦皮買序號 。正版的受害者。認真說我重灌2004整體很順無問題! 灌系統只花8分鐘。注音有時候會死當，真的是越更越爛。WIN10EX。1909再戰5年。還有鎖定輸入法Ctrl+Space改了沒用的Bug。Win10 Win10X Win10XT 以下類推？。取代Win10s嗎？。RX Win10。win10 me/xp/nt/365。win10 ti。WIN 10 SUPER。Beta 10。win 10xs。WIN 10 SE。win10+。WIN10 LE。WIN 1060,WIN 1070,WIN 1080,WIN 1090。windows9.5。X你老師。win 10 pro ti super extreme 69Ghz。WIN X OC。win 10GT好了。全民公測要結束了嘛?。WP用戶跟你說 永遠測不完的 微軟想砍就砍。win 10x max。白老鼠們快升級，不然會跟不上時代。i Win。看起來像是Android之於Linux的感覺，不是用來取代。windows XR。windows xxxxxxxxxx。windows 10 XP。TUF windows 10。Windows 10 ME。WIN10 DLC。Win10X-2 Win10XIII Win10XV。nintendo lite的概念。沒關係，微軟會強迫大家升級，變成正版軟體的受害..。.。Win 2020。說好的滾動式呢？。最後太肥 再出個win10 lite。不會xbox可以裝吧？。Windows 10XSX, Windows 10XSS。Win10 XT。學Intel 續命14nm 續命win10嗎XD。沒辦法 不硬說win10是最後一版了 xD。win10 pro，win10 pro max。Windows10gen2  Windows10gen2x2。XP仔 WIN7仔 盜版仔 夠了啦 每次windows串下面的留。言都長一個樣 不膩嗎。微軟曾有一個目標叫UWP才是未來發展的基石，要把Win。32淘汰掉。不換個代號怎麼讓大家重新掏錢買？。乾脆比照xbox，出 win10 one x ?。UWP太爛 自家Office都不想挺了 XD。win10 win10x win10se win10r2。win10x win10xp win10xps