https://bit.ly/339Oo5h 圖片來源： FD 官方 FB 這次是跟 ASRock 合作推出的 https://imgur.com/5DtVbQn.png Fractal Design 與 ASRock 共同推出的亞洲聯名限定款 左下FD牌銘牌換了，玻璃側版換了 好像就這樣而已？ “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》。華擎好像特別愛搞聯名。把TUF放在哪裡?。玻璃上那些刮痕可以拿掉嗎？。車停路邊A到版。之前不就有人說是車禍機殼。真的醜 配上前面版 更是如中二配檳榔。側板做的有點失敗...。這側板設計方式不就跟NZXT一模一樣...。個人還蠻愛meshify。Meshify C不錯但顯卡空間太短是硬傷...。刮傷成這樣還敢拿來賣?