: 來源 : 沒屋頂 有人偷跑啦 : 因為不能放圖 只好放規格 : https://www.gigabyte.com/GraphicsCard/GVN3080GAMINGOC10GD : https://www.gigabyte.com/GraphicsCard/GVN3080EAGLEOC10GDkf : GAMING 25990 : EAGLE 25500 : 價格僅供參考 結合海外價格資料 可以換算對照一下 GAMING 749.99 > 25990 匯率約35 EAGLE 729 > 25500 匯率也是約35 所以可以依此繼續推出其他價格 ASUS RTX 3080 TUF GAMING OC 25990 MSI RTX 3080 GAMING X TRIO 26500 ZOTAC RTX 3080 Trinity 24990 大概是這樣 。臭味飄出來了。臭。盤。這樣ROG要賣多少XD  2080TI開始護航2手價漲起來。Zotac很不錯看。便宜的卡在海王星的海上。次元門造就鬼島匯率。萬圖斯真敢開這價格。ventus如果真開這種價是想吃屎嗎XD。Reddit價格串  http://redd.it/itr3gy/。有夠貴。MOMO解禁了啦 都是2開頭.只有4種。reddit這個價格串的又跟u大師的有些不同 但G心的部。分是相同的 大家有興趣可以進去用35匯率算算看其他。卡。AORUS 跟 ROG STRIX 比賽有可能會摸到3萬。比AMD的40以上還好了。ROG 850鎂 我猜台幣剛好29990！。aya哪裡40說一下？。Gaming跟eagle差在哪 散熱器外罩？。瑪德 辣雞匯率。https://i.imgur.com/kWl621y.jpg。掛到26感覺預期內 為了數字好看應該會25999？。近期電子產品匯率都在31-32 只有顯卡能拉到35 是顯。卡税特別重嗎 還是經銷商在搞啊。C大 有跟朋友聊過 感覺都比較像是費用轉到消費者身。上。星星那張23500是真的嗎？ 感覺很香。台灣就盤 沒關稅的產品也貴。你可以想像是旁邊ROG的O8G(GAMING) A8G(EAGLE)....。希望ROG和大鳥頭可以在25990不然我等公版21900。現在台幣強成這樣，這有點臭阿。G大 我覺得那兩個系列要25 難。rog應該接近3萬。太貴就買公板。msi那張截圖是真的嗎QQ。經銷價是指進貨成本，不是給User這個價格。USER就26K阿。公版用18相供電 丐板只有17相 好意思加價那麼多。而且這次外觀還有散熱 公版評測普遍不錯還是等公版。台灣會賣公版嗎。我看到經銷價 想說是不是自己平時在看的進價 正常。店家毛利都在10-15 掛26真的只是剛好。買公版就好。不是一直以來都這樣嗎 怎這麼驚訝的感覺。失智列車