昨天做了簡單的性能測試及開箱後 今天又稍微試了一下超頻能力 不得不說這幾天吵得沸沸揚揚的電容問題 TUF真的是蠻給力的 直接先上結論 在3D Mark Time spy extreme中 可以跑到核心160MHz Vram750Mhz以上 實際的遊戲性能則是 核心120跟Vram250也會閃退 之前用1070Ti也有只要超頻就會閃退的問題 不知道是不是其他配備有毛病@@ 下面開始是相關的測試數據 先上測試平台 CPU: Ryzen 2600X MB: 技嘉 AB350gaming3 RAM: Ballistix sport Lt 3200 8G2 SSD: SX8200 pro 512G POWER: NE750G GPU:ASUS TUF 3080 10g gaming 因為真的太花時間了 這次只有測Time Spy Extreme 在3080解禁那幾天看到的影片 都說Vram有個甜蜜點 因此從Vram開始做超頻測試 https://i.imgur.com/M26PZ34.png 可以看到不知道怎麼搞的 往上超分數反而下降XDD 是也不排除有其他影響啦 但光是跑一次測試就要3~5分鐘 我就沒再多試幾種頻率了 最後Vram設定是250Mhz 接著就是核心超頻 https://i.imgur.com/HbDt4hH.png 除了110 120那邊有個奇怪的波動外 原則上就是一路向上 然後超到130後我就把可以關的程式都關了 已取得較高的穩定性跟跑分 最後可以跑完Time Spy Extreme是160 165就會閃退了 最後上去3D Mark的網站 可以看到2600X搭配3080的跑分排名 總分數6622可以在這樣的環境下排名13 https://i.imgur.com/YGPlxpR.png 單看GPU分數的話是排名3 https://i.imgur.com/WTA6vnX.png 如果是全體3080然後單看GPU分數的話是649名 https://i.imgur.com/nsxzvCn.jpg 順帶一提後面的4580 2115 1219 分別是CPU 核心 Vram最高頻率 整體來說TUF就跟這幾天大家傳的一樣 全部採用了MLCC電容 因此有著較高的超頻空間 如果要衝首波的應該可以買TUF是相較安全的選擇 昨天開箱文真的是極客灣跟翼王看太多了 要講解析度第一個出現在腦海的詞是分辨率... This is not a guitar business but a happiness business Tommy Emmanuel 對啊我也不懂 之前是魔物獵人會 這次連死亡擱淺都有類似的狀況 一開始還有不少背景程式 瞬間的而已 後面跑CPU TEST的時候大概就3.9G上下 這個應該是在測試的時候還有不少背景程式的關係 後來關掉再跑就有上9000了 遊戲崩潰方面 因為之前用1070Ti就有類似的狀況 不排除是其他零件的鍋。買TUF O才對 但壓力測試是以實際的遊戲下爆炸的。https://www.3dmark.com/3dm/50592335。超太高過不了跑分合理 遊戲動態負載低就不合理。你這分數是不是低了點啊 我光拉PL分數就比你高了。2600X拉快4.6G,體質真好。你這2600x是大雕啊。我跑 [email protected] 好像也有頻率跑越高反而不見得效能比較好...。一直想不透這原因...我只有用華碩的超頻軟體去切gam。ing跟oc兩個mode...發現gaming的設定反而是比較好的。第一次看到3080的Graphics Score只有7000多。正常3080不用超頻都應該9000以上吧。這個分數發生了什麼事情了?。滿好奇 O10G 跟 10G 版Boost上去時脈會差多少。這代GDDR6X有內建糾錯機制，超太高會頻繁觸發糾錯。反而性能下降。+100 boost下去最高會到2.1G了啦。TUF預設BOOST最高2010MHz。這代boost上去有機會假賽，那感覺不用買OC版吧？。結論已經在第三段了，不管跑分可以超多高，一跑遊。戲即使小超而已也烙賽，後面其他的跑分都可以不用。看了啊，結論就是目前30系列不太能超。預設沒問題就ok 超頻多少看抽到的晶片體質。不要把超頻後crash 當問題。https://reurl.cc/R1Wear。這篇整理不錯 可以參考參考。很實用的一篇，想買TUF的可以先來看看