看極客灣測3080、3090，一直提到CPU瓶頸，判斷標準似乎是看顯卡的功耗(而非使用率 )，例如一張卡正常能吃300W，但遊戲內只有270W，代表CPU瓶頸。 先說配備： [email protected] [email protected] 我玩2款遊戲，pubg和cod:mw，同樣在2K下跑，pubg(顯卡)在210W左右，cod只有180W， 這代表3500x跑cod已經瓶頸了嗎？ cod遊戲中CPU佔用率在60%上下，開啟遊戲時會衝到100% 最近會升級3600，到時候再來回報功耗狀況。 p.s不要問我3500x為什麼只有4G，我非洲人。 我的問題是極客灣這樣講是不是有點問題，但是話說回來怎麼判斷CPU瓶頸也是個問題。 Sent from BePTT on my ONEPLUS A3010 記憶體是82 3800cl16 已經頂到肺了 GPU都有100% 我只是好奇怎麼樣算瓶頸 沒錯 確實XD hwinfo64 我也覺得是這樣。這個配置沒什麼瓶頸問題吧。我3300x配3080才是狠狠地撞到牆。新cpu怎麼還不快發表呢。3500X跟3600遊戲差距不大吧 要不要等看看Zen3?。對應該就是。我自己跑死亡擱淺4K。3080有開DLSS跟沒開幀數差不多。但沒開時功耗會到320W有開只有280W上下。明顯是遇到瓶頸了。瓦數不是這樣判斷的吧？。CPU都沒吃滿的話..不能算CPU瓶頸吧@@。你如果要升級，就不要只升級到3600，上3700x或更高。換個角度想，也許是你的瓶頸。。開DLSS功耗會變低是因為用低解析去去先去渲染畫面。不過CPU衝到100多半就是瓶頸沒錯。然後再用tensor core補細節吧。RAM頻率也有可能造成CPU跟GPU使用率上不去。“cod遊戲中CPU佔用率在60%上下，開啟遊戲時會衝到1。00%”。cpu沒跑滿啊 ??。我投ram 一票。軟體啟動的時候 跑滿100還蠻正常的, 那時候GPU也。誰說功耗沒吃滿就是瓶頸 看的不是頻率嗎。不會有太多loading。不用衝到100%也是瓶頸阿，3950x顯卡照樣吃不滿。3500X全核跑4G不是很正常嗎 [email protected] @ 是非什麼洲。我覺得這個問題 還是要看軟體來討論...。看GPU使用率吧，每款遊戲功耗本來就不同。不同軟體會有不同的分配,。我跑madVR可以吃滿280w，打遊戲才170w。我覺得 這問題滿無聊的 重點在於 玩遊戲要爽。有沒有卡瓶頸有差嗎?  玩到會卡頓 再來買新的舊好啊。他可能是想要問如果換CPU的話遊戲表現會不會更好。從來沒有CPU吃到100%才是卡CPU瓶頸的說法，如果是這。樣AMD跟Intel的遊戲效能就不會有差距了。我madVR  5700跑大概60w而已欸 使用30到40%。還是上幾樓的什麼都開然後開到最頂。可是我記得網路上的影片大多是單核佔用接近滿誒。把trade quality for performance那邊全部取消勾選。開超採樣吧？。doubling 那是必開的吧。搞不好有人沒開啊XD。doubling..沒開....他片源如果解析度都很高沒差就是。我照ptt文章無腦設的晚點再看看。遊戲也不是吃的到所有執行序。這要問跑分大將軍。madvr+補幀不是都200w up嗎還是你沒有升頻？。顯卡跑滿~~有必要嗎。8成功力就能壓制何必用10成。pubg瓶頸在單核心，看總使用率一定還沒100%。錢包瓶頸。瓶頸的定義就是最慢的地方。但CPU的瓶頸不見得要工作管理員100%裁示瓶頸。現實唯一瓶頸就是錢包深度 有錢就換 沒錢就繼續用。在那邊問說什麼瓶頸拖累效能的 一律建議直接買新的。https://i.imgur.com/6HuX4Mc.jpg  喜歡操爆顯卡的。感覺，TDP 100%是216W，上限130%。樓下用3900X請問有跑滿過嗎？。錢包才是瓶頸。瓶頸如果在單一線程的效能上 你花錢也沒用啊。看來這串沒人知道答案。集客灣就少看點吧。顯卡使用率有到100%應該就沒什麼問題吧。哪裡看耗電量阿。再看一次才看懂問題，cod可能沒用到gpu所有區域。先看GPU頻率跟使用率是否都95-100%再跑。然後再看CPU使用率，有時候是卡IPC加上遊戲多核。優化太差，要看瓶頸先看GPU使用率就對了。GPU使用率100%基本就是瓶頸了。她不會使用率100%結果頻率還沒上去的。本來就是看頻率跟使用率 早就有人說了 還沒人懂？。不一定，有時候是卡功耗所以頻率上不去。使用率卻可以上去。CPU核心沒跑滿 也可能是遊戲支援的問題吧。照26大那樣開我功耗也整個上去了，不過我目前還是。照ptt上那篇教學的開。https://reurl.cc/D64p4j。也有可能是我螢幕1080p而已所以很節能560跟5700加起。來60w而已。使用率能到100%不會卡就是有餵飽。功耗跟你顯卡運作的溫度還有cooling solution也有。關係。看功耗幹嘛...使用到的程度又不同，畫質好到可以跑。滿就沒問題了