大家好 最近準備要入手一台新的dell xps 13 他本身只剩下兩了thunderbolt typec的孔 我會把其中一個拿來充電 另外一個接hub來使用 下面是我使用hub考慮的點: HDMI接外接螢幕 畫質不會太要求 外接螢幕本身就不是什麼高檔貨 接有線網路 wifi不會干擾 接無線滑鼠的訊號源 需要時會接外接硬碟傳資料(頂多接一個 要接兩個我就會用另一個孔) 發燙沒差 我爬文之後 發現MAC的使用者主要推hyperdrive和金士頓的 但是大部分的經驗分享都是 外接硬碟傳輸wifi無干擾外接螢幕 三個同時沒問題 有產品是可以再加上有線網路保持網速還可以穩定嗎? 另外 好像另一種dock(像是dell D6000)是本身要接一個外接電源 有獨立電源應該會比較穩定? 只是價格就高不少 而且體積大 攜帶也麻煩 希望各位可以推薦 如果接有線網路這個條件很難成立的話 我就放棄這個條件只用wifi了 謝謝 x22754513 :轉錄至看板 nbshopping 10/02 14:06。可以去問問Dell本身的docker，是不是一定要接著電才。能用，還是只是方便一併充電用的。這類dongle上通常有其中一個type-c是可以充電的。tb3的hub我看很多都有lan可以接啊。tb3的docker貴到爆 買usb3.1 typec的就行了。我是用Adam casa hub a01應該有符合需求？！。這類hub上都有type-c power in port 可以直接幫hub。供電+幫laptop供電/充電。個人用Hootoo HT-UC010, 還不錯 也很穩定,他們也有。出其他含RJ45的款式。https://i.imgur.com/seRUVHJ.jpg。UCB是啥鬼。推hyperdrive。HyperDrive 6-in-1 USB-C Hub-太空灰