已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平日上網網頁多開，會看youtube、KKTV、實況 等，偶爾打LOL、L4D2（需中 高特效或可有可無） CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 獨家贈：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超 頻EDie/華碩 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 1618 18)美光超頻EDie 1 VGA (顯示卡)：（沿用）ZOTAC GTX1060 6G GDDR5X SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：(沿用) TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保固快換 服務 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅牌 (五年保固)YA MA 德隆 格里芬 透側機殼 (ATX/5.25槽1/內建風扇後1/顯卡280mm/塔散160mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：主要想請問版友，顯卡跟硬碟沿用不知道合不合、電供是否足夠？ 或 者這單有其他更好選項，謝謝 總價 (未稅/含稅)：12269元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子差不多了 直上吧。Cpu Cooler用原廠？或是舊品沿用？。vw大 沒有這項物品 從以前到現在沒用過QQ。機殼拿P家影武戰士+全漢F550 銅牌五年保 含運2090。也可以直接拿3600+華擎B450+8x2那組真香組合。可以拿B450M Pro4-F $1990 記憶體上16x2。差不多了沒什麼好改的直上吧。謝謝各位 大致了解！。500BV+fighter 400組合可以更省。B450M鋼鐵傳說組合比較划算 A2000帶DRAM真心不騙。單可以 要再便宜的話可以拿3600+B450M Steel Legend。+3200-16G 真香組合。沒什麼問題了 如果可以爆預算再看看air x就好 也有c。p組合。直上 ok。直上 OK,找時間組一組啦!。感謝各位 已安心組囉！。以上大大建議 都有去看過 但因為跟原單多少有不一。樣要變更 整體上性能 價格差都還好 所以保持原單。謝謝