剛好也看上這台，需求：完全不玩遊戲， 單純修圖（A73 raw），以及未來看4k影片（netflix為主，偶爾自錄） 如果單純買這台，加上擴充RAM、SSD容量，應該夠用了吧？ 請問要挑什麼規格的記憶體和ＳＳＤ呢？以及有無推薦的品牌、型號呢？ 還請大家多多給予意見、建議，感激不盡 : https://www.asus.com/tw/MiniPCs/MiniPCPN50/ : 小弟這條路不好走 : 先感謝蘇媽台積電賈伯斯 : 為了找尋一個小巧迷你的機器 : 此地遍循不到 繞到對岸 又繞回來 一大圈 : 巴掌機 迷你機 終於迎來百花齊放 爭奇鬥艷的局面 : 阿不是有nuc 迷你電腦很久了嗎 那價隔 那笑能 那瘟度 那支猿 : 最近小弟瞄準一台PN50 原先是打算A300 X300 : 但/PN50後 板上沒甚麼心得/討論 : 想問幾個問題 : 1.背後的變化插槽 是甚麼鬼東西? 能想換甚麼就換甚麼嗎? 會不會特規? : 2.ssd ram 能升級嗎? 未來壞掉能換嗎? : 3.自己可以重灌win10嗎?需要送原廠搞底層嗎? : 4.ram能不能超3533~3600 : 5.4000U 跟 4000G 有沒有相關的討論 4000U給我的感覺就是蹦一聲 就出現了 : 整個沒頭緒 如何比對選擇呢? : 6.168小時 劣化時間???這我看半天不解其意 : 其他問題這個問題不是最重要的但想問一問如果變壓器壞了通常大家怎麼做? : 最後 那個四螢幕 配一台迷你的畫面 我怎麼有種好像在哪裡看過的感覺 害我想要白的。看成： 迷你 機巴 掌機......。美亞 dell micro 3070 台灣好像挺貴。怎麼不直接買香香NB 5000人民幣包16G+512G+100%sRGB。完全夠用阿 拿個4600u的就好 記憶體就美光原生3200。硬碟拿個sn550 a2000完美解決。感謝回應，請問apa大講的是哪台呢？sui大，這台好像。不能雙SSD？官方：雙儲存裝置設計最高可搭載。一個最大 1 TB 的 2.5 吋HDD 及一個最大 512 GB