在入手真香前也是用i皇的CPU長大的 國中時的山迪橋遇到奇怪的BUG，硬碟不知道怎麼就不能讀了 只知道主機板就被送修了... 後來才知道是晶片組的鍋~~ 之後又換了6400的CPU，滑鼠會不定時定住，只能重新開機才又正常。 先後換了RAM，電供還是不能解決問題，最後查到可能跟內顯有關， 剛好入手獨顯就正常了~~後來整組淘汰時才送修換一顆回來~~ 到了AMD沒遇過什麼CPU的問題，顯卡電供都發爐過，主板音效掛了幾次， 風扇也壞過幾顆~~就那CPU都好好的從1700 2700X 3500X 3600 3700 3900X 都有先後或同時玩過就沒在家用常見的windows遇到過bug 之前有段時間在賣水貨CPU，也提供買家代送修服務，賣出了破百顆， 沒有遇過真的需要送修的，來問的都是主機板BIOS沒更新...更新後就好了 算過如果故障是隨機發生的那在95%信心水準下年故障率低於3.7% 不知道有沒有人有大量i皇的CPU數據?我猜應該不小於3.7% 覺得i皇會定期換腳位還是有它的優勢，但對消費者的荷包就QQ了 AMD 故障多??先回去檢查BIOS吧~~ 補個計算方式 95%信心水準，使用clopperpearson interval，T是樣品數，B是壞品數 下限=IF(B=00B/(B(1TB)FINV(0.0252(1TB)2B))) 上限=IF(B=T1(B1)FINV(0.0252(B1)2(TB))/ (TB(B1)FINV(0.0252(B1)2(TB)))) 723你說看看你的AMD CPU被板子坑幾次XD~~ 我用ryzenafterbuner 1070 1060 470 480 5700 5700XT 都從來沒卡頓過 看來應該是???的鍋>< 均價在4000多，這樣才40多萬，賣了一年半，一個月營收大概也才2~3萬 希望下次重新開張能做到需要開發票的水平XD 被電供電壞? 猜ryzen的設計讓成本低很多，可以提高淘汰標準? 還有低功耗預設還行的散熱器降低返修率 但我那張是中階板，音效有殼子保護 說到這個，為什麼C6H是裸露的QQ 大大破百顆還不算大數據嗎? 統計圖是啥?一個虛無假設就能解決的事情，然後<4%跟=4%差很多的 要95%信心水準故障率<1%需要有368顆CPU一整年都不壞 然後以我手上3個i家cpu壞了兩顆為數據， 假設故障都是獨立隨機發生且比率都沒變化過，則有95%信心水準i家故障率>9.4% 以上使用clopperpearson interval 想問版主的統計在哪裡? A家i家的差異是否達到顯著水準，沒有的話就是你個人臆測~~ 按版主至底文章，提出的案例只有五個，不妨假設i家都沒壞， 然後按版上組裝比約1:1，各家有1000人遇到問題會回報， 那算一下會發現你要在95%信心水準下是不能肯定A家故障率較高的 所以你的不是統計是個人臆測~~ 給你個關鍵詞，Compare Two Population Proportions google會教你什麼叫做統計 痾~是你自己整理完貼在置底的 還是你覺得那裡不是全部，那說說看你看到A家i家各壞了多少， 我可以幫你算顯不顯著~~ 應該是說AMD故障率比i家高的要提出證明吧~ 你一直說你有統計，但連個數字都說不出來 那所以你統計只有去年十月後的部分? 如果是，那可以很明白的說 去年十月後統計顯示在95%信心水準下 無法證明AMD故障率比intel高 沒有任何數字都能置底了，有個破百顆不能算大數據? 既然版主把他那個沒有數字的統計結果移除了 那我也從善如流改為數據。20/80理論，20%市佔的AMd使用者佔了儲存板80%的版。面。*除錯。麻煩跟故障率是兩回事啊=ˇ=不過要注意BIOS更新確實。是因為換代腳位可沿用帶來的。*CPU故障率。板子?我的板子很正常啊,之前遊戲卡頓是跟後燃器衝到。不過我朋友用八代的裝後燃器也沒事,所以還是AMD的郭。水貨CPU轉手買賣破百顆會不會太威。723：所以我現在都沒卡頓，真香~~。主機板音效有可能是什麼原因壞的?。想到要拆MB去修就累。版皇會生氣氣唷:)。723邏輯 不管怎樣都是AMD的鍋。但罵完繼續買AMD，真香。不過以前經驗 INTEL自然損壞送修真的比AMD多。AM3時期 大多都是爛板搭125W MB撐不住掛掉帶走CPU。INTEL則是常常出現莫名藍屏 換U治百病。主機板音效跟網卡最常遇到壞的方式 裝顯卡不小心刮。斷線路。所以大數據勒。如果依照每年出貨量來算的話...不算大吧。cpu要壞真的比較少見.人損或手殘的可能還比較有機會。723你板子就不是AMD嗎？XDDD笑死。大數據在哪 故障率高低的比較基準是什麼。還以為是有什麼數據來源 才幾百個也叫大數據？。推推～大數據！小糯米！。夢女修過機率與統計，應該很了解大數據吧。有大數據，比4%要低很多，基本上CPU很不容易壞的。我們賣出去的U不管A或I應該都比大大要多很多很多倍。....大數據是這樣用的嗎。就算一百顆好歹也出個統計圖吧...。而且認真講...4%真的不低，不太可能是4%。推一個,至少比版主拿幾篇文無地放矢來的有意義。跟我使用經驗差不多 intel有些怪問題 AMD則是BIOS。不過問題都是可以輕易解決的 除了買到沒音效的B85。你才用過幾顆就在統計自以為正確的故障率XDD。至少像原價屋那樣的銷售量跟回修數來統計才有一點點。參考價值好嗎。AMD的使用者都這麼聰明嗎 棒。大數據是這樣用的嗎？。這也叫大數據？。插電 開機 先幹南僑。你是a黑反串ㄅ。大數據==。要數據喔，要上來問新品除錯的就不留空間直接水桶。想看看這樣被水桶的板友會有多少?。我比對過板上兩家這兩年送修討論RMA的比例還是A高。A粉對警語有意見，想換下來對於沒碰過的A新使用者。會不會讓其增加更多時間在新品除錯上，那也是活該。可不要後面說一直桶A使用者還說板主有問題。我的統計是板面文章為準。。包含RMA 送修 威盛 水貨等字彙有CPU問題為準。如果要不開放回報眼不見為淨的話，我是無所謂。。補充:文章內推文回報CPU送修等另計。這邊有九萬多篇文章你只看置底，是你有問題還是我?。近兩年還有兩萬六千多篇。。這兩年板上組裝比哪會是1:1，你是有算過嗎?。你這麼喜歡統計乾脆發一篇AMD RMA回送文調查看看。另外我貼的是最近去年十月3600問題以後的狀況。。我可沒說是全部。。為什麼300多顆可以嘴大數據==。是是，INTEL相關送修文最後一篇是去年八月。。你什麼數據都沒有在那邊一直95%信心水準下。推文涉及送修的還沒有整理那五篇AMD含推文例子多。只能說太有趣了..。我也95%信心水準下認為你現在講的有問題。還是你對於原價屋去年賣3600藍屏都沒意見。。基於AMD使用者回報的狀況整理提出警示不妥的話。。因為這種警告無意間擋人財路，不是很棒棒嗎?。說個笑話 百顆=大數據。好歹也來個7位數才叫大數據.三位數能幹嘛。這數據採樣的真的不是很夠多。沒有任何數字都能置底了，有個破百顆不能算大數據?。洨數據 i皇cpu都千顆在報價了QQ。數據真的太小了 說真的即使是原價屋的數據量都不足。要看數據量都要看品牌電腦那種大批大批的才準。跟品牌電腦大批大批的比，原價屋的量還是下去吧。幾百顆大數據?我這幾年來常常在ryzen上debug啦，連。只開啟svm就會進入重開機的無限循環我都碰過，目前。手上只有3個盒子就是了。http://i.imgur.com/HOavI2X.jpg。大數據~。.........這叫大數據。數據就數據 為啥要加個大？。300顆大數據= =。百顆叫大數據，那不就跟掰陳call svm出去分享AI成果。一樣XDDD。我說不能因為使用者少就敢說自己故障率低阿。大什麼大？。取樣都偏差了，實驗怎麼會正確呢?。選舉民調都至少要採樣快1000份了 這叫大數據？。CPU是賣到全世界的，台灣的銷售總量加起來也還不夠。代表性，居然有人自稱大數據XDD。...幾百顆不夠吧。你這個也叫大數據？要不要去Google一下大數據是什。麼?。100顆也敢叫大數據 沒有到億都只能算個案好嗎？。不夠。。信仰勝 傳統與 宣傳很重要。這種數據還是不夠證明啊。兩家壞掉的都遇過但機率真的低。壞的是cpu還是mb? 不懂別裝好嗎？