已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算15k左右含作業系統/上網瀏覽，文書作業（excel、ppt、word等），輕 微威力導演，遊戲基本沒有頂多D3 CPU (中央處理器)：真香技嘉 GAA320MS2HAMD四核Ryzen3 3200G MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：創見 Transcend JetRam DDR432008G(原生顆粒)2 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用 1T DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅牌 (五年保固) YAMA 德隆 格里芬 透側機殼 (ATX/5.25槽1/內建風扇後1/顯卡280mm/塔散160mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 作業系統：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 贈品 BlackWeb 2.4G六按鍵無線滑鼠/3600DPI/Nano接收器 其它 (自填)：尚有兩顆2.5” 128g ssd跟一顆3.5” 500g是否都可以上？ 總價 (未稅/含稅)：13678 家裡原有8年電腦突然開不了機，都會卡在office畫面，花了一個下午試不出結果，想說 重組一台文書機，將硬碟拆下沿用，請問這樣子內容是否還有需要調整？再麻煩各位給個 意見，謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是可以啦。沒啥問題，可以上了。舊的硬碟賣掉省事xD。可以拿B450M Pro4-F $1990。這樣拿是OK啦不然這預算可以考慮4350G PRO+A300+科。賦3200 16G+a2000 1T的小鋼砲組合。這單沒什麼問題可以上了 ㄅ。500BV+fighter 400組合可以更省。沒什麼問題 舊的ssd hdd可以裝 不裝也可以的話也可。以考慮deskmini的小鋼炮組合。上了吧