如題，剛畢業出社會工作的時候很開心買了台電腦犒賞自己，前後使用了六年左右，現在 發覺在steam上想玩的遊戲（EX古劍奇譚、DOOM、鐵拳7），玩起來很頓，有的甚至連跑都 跑不動，非常不痛快。 https://i.imgur.com/l8fbkEF.jpg 這是我電腦的配備 https://i.imgur.com/LYZpk4E.jpg 這是doom的需求 想請教各位大大，如何把這台電腦升級成當年的生龍活虎呢？ 。RAM再加8G，顯卡。能夠先換並且延用的就只有顯卡了...其他是整套換。顯示卡換成1050TI等級以上，螢幕如果1080P應該夠。這ezlink硬碟還用的蠻久的阿 可惜倒了orz。RAM先加到16G.顯卡挑張二手588 然後看下PSU夠不夠力。大概只能這樣補了.要再補就是整機換掉。顯卡太差。來一顆大一點的sad 加ram 去隔壁撿跳水的2070?,記。得換個電供。同一樓。換張顯卡，然後加個RAM看看，還不行就整台換。隔壁版收1070 ram再加8g。沒預算一律。看到樓主用R9 290, 我想是不是其他的問題？。比如Storages.。T34，怕。第一最該淘汰的就T34。搞不好只是散熱問題。要不要先看看CPU 顯卡風扇上灰塵啊。來這裡問就是買新的,舊的給親友或賣掉。再加一條8g 然後看psu大小 500w的話收二手2060 70。預算夠的話版上找個單等30系列