預算/用途： 32K/一般家用 基本上就是文書、看劇看片、遊戲、資料整理 用途不會太硬 希望可以撐個45年左右 遊戲的話 大作小品都玩 跑不太動能接受調降特效 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：ROG H6C RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING( SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：用原本電腦還有兩顆1T DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W (我知道瓦數太高 想說不貴 以後升級可用) CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：Ducky One 2 魅影黑 機械式鍵盤/有線/銀軸 華碩 ROG Gladius II Origin 電競滑鼠 其它 (自填)：cythe 虎徹II ARGB 黑化版 Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：32090 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體看要不要拿威剛D50 1899有RGB。其他差不多了。可以改拿聖俠士+黑爵士II 550 可以再省一些 也夠用。價差可以上十銓那組DDR4-3200 32GB(16x2)。機殼電源可以拿GX650+air X的CP促銷，電源十年保。C+P可拿    全漢650W HG PRO 十年保 防潮防鏽 + 雙。面男爵 有活動價。沒啥問題了。電源可以拿EVGA 700 GD 金牌 三年到府才2290很划算。h6c全名是？jetram 3200 16x2超划算。拿真香3600+tuf b550m plus 8890 記憶體拿創見3200。8g 才699。我看你連c6h都打錯 應該是新手吧 板子乖乖拿b450 55。0。穩定沒問題最實在。記憶體拿個3200就好 要有光D50不錯 其他不要多想。銀軸@@。記憶體換威剛便宜即可 SSD拿SX8200價差不大。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。電供推EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送兩年。換新 2290 或參考CP組合全漢HYDRO G PRO 650W。+視博通雙面男爵4390 電供十年保 機殼散熱佳並可。更換面板。顯卡推evga 1660s sc ultra gaming多一年保 記憶體。可以考慮美光D4 3200 8G*2雙通道或威剛D50 3200 8G*。2雙通道都還不錯。psu差不多價格可以考慮focus gx搭cp組合 價格差不多。要rgb的話ram可以拿D50。顯卡直上STRIX的多一年保固還有AURA SYNC可以玩