已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 用來取代 macbook pro 13 2014mid 在家裡的地位， i54278U 2c4t 有點難以滿足我日常使用，家裡想弄一台小型主機， AMD內顯目前無法支援我要使用的系統，所以暫時配置如下， 搭配目前27吋螢幕使用。 CPU (中央處理器)：Core I59400 6230 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 sodimm DDR4 2666 8GB x2 2198 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：WD SN550 1T 3630 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：ASRock Deskmini 310/COM準系統 4878 ASRock 2 port USB擴充 312 總價 (未稅/含稅)： 17248 自備零件 ：DW1820A 無線網路卡天線套組 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 千萬不要COPY...... 因為... 夏 老 大 在 你 後 面 ， 他 非 常 火 的確會比較貴一點點，估價為刷卡金額大約會比某屋貴1000多 不過某屋刷卡估價金額比這個高一點 U got it 有考慮加L9I 不過想說先用一陣子看看 我當然知道3400G 比較好 只是目前OS不支援Vega內顯。是沒什麼問題。價格有點盤，其他沒啥問題。如果沒用到特別吃多工處理的話其實9100也夠了。是中原夏老大嗎。沒什麼問題了 頂多就是要安靜一點補L9i。只能用i家的話這樣差不多了直上吧。3400g 效能更好 機殼買A300用就可以。pcie的E2000十年保又帶緩存放FLT很便宜划算。可以了