GIGABYTE宣布了其最新的小型設計電源：經過全模組化設計認證的P850GM850W 80 PLUS Gold 以及經過全模組化設計認證的P750GM750W 80 PLUS Gold。 新顯示卡的功率要求超過300W。如果選擇高階CPU或其他零件 則需要750W的P750GM或850W的P850GM才能滿足系統的電源需求 GIGABYTE改良了舊的電路設計，並採用了新的材料，因此長度為16cm甚至18cm的電源可以 大大減少到14cm 電源的性能和穩定性也得到改善。減小尺寸的電源更適合安裝在日益流行的小型機殼中 因此即使小型機殼也可以享受大功率帶來的高性能。 P850GM和P750GM分別提供850W和750W的功率，以滿足高階顯示卡和CPU的功率要求 因此遊戲玩家可以盡情享受圖形密集型遊戲，而不必擔心功率不足 P850GM和P750GM都提供四個62pin PCIe連接器，以支援大功率顯示卡 並且還提供兩個44pin CPU連接器，以完全支援中高階主機板。 主電容採用日本製，並且PSU已通過80 PLUS金牌認證 提供90以上的轉換效率，使遊戲玩家可以享受高品質和穩定的電源 同時節省大量金錢。完全模組化的設計僅安裝所需的線材 從而使整個系統更整潔並允許更好的散熱。此外兩個PSU均擁有風扇停止功能 在待機模式下或功耗小於20時，風扇將停止旋轉，從而延長了設備的使用壽命。 GIGABYTE還提供P650B，P550B和P450B電源。由於這些電源使用優質產品製成 因此可以通過80 PLUS銅牌認證，最大轉換效率超過85，不僅使用壽命更長 而且還為用戶節省了很多錢。帶有液壓軸承的12cm大型風扇比標準套筒軸承長1.4倍，並 且執行噪音較小。 這五個電源還設計有OVP / OPP / SCP / UVP / OCP / OTP電流和電壓保護 可為用戶提供長期使用的安心環境。單12V電壓軌的簡單設計使用戶可以使用它而無需計 劃功率分佈 GIGABYTE針對新的高階GPU和CPU推出了P850GM和P750GM，並提供了P650B，P550B和P450B 以滿足各級遊戲玩家的需求，因此每個系統都可以長期使用。 來源 https://wccftech.com/gigabyteunveilsp850gmp750gm80plusgoldfullymodularpowersupplies/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24410511.html 新版本 穩了 。怕。代工貼牌？技嘉有能力自己設計製造？。怕。T1代工嘛。怕爆!!。可以解鎖看netflix爆炸成就嗎？。T1代工 怕爆。幾個流言根本亂講，這不是長城代工的。。技嘉的電源很早以前就CMT他們家做的