剛剛看到最新災情的後續消息 大概找到原因了 https://imgur.com/tAFJ0na.jpg https://imgur.com/nojf8kR.jpg https://imgur.com/TcZFEDz.jpg 懶人包大概就是 MLCC是好的電容 POSCAP是相對比較沒那麼好的電容 NV原廠公版是用 20 x MLCC 4 x POSCAP 非公版則不一 潮牌第一個跳出公開解釋我覺得整個大加分 不曉得之後要挑RTX30 主要除了看保固、背板、散熱之外 選用的電容數量會不會也成為考量之一 感謝提醒已更正 感謝官方原文說明支援。恩。EVGA這樣可以加分，那ASUS幾分。鴿子封包。飛真慢。MLCC 或是 SP CAP+MLCC的組合還是有問題 所以不只。電容的問題而已。一直吹tuf 可是看下來問題也不少呀。但是純SP CAP的卡確實最早也最容易出問題。封裝上的Cdie如果放不夠/放不對也可能有影響。純SPCAP就不用說了 高頻特性太差了。但是主要是2Ghz這個關 降到1.9Ghz或是更低基本上能。解決。已知用火就算了 好歹你把文章打對 4*MLCC+20*POSCA。P是要塞到哪裡去。前面都討論這麼久了你還在終於找到。已知用火。其實還是要看一下後續。有問題的卡，改變電容配置後變成沒問題，就有可能。沒那麼單純。洗文章。你那邊還來得及，2330記得多買點。華新科要起飛了。甩鍋大賽中。我想主因絕對是三星製程太勞賽，吃電兇給電容太大。的負擔，超乎板廠的預期。重篩 remark 3070ultra 完美。電容是因還是果 先不要說太快。恭喜你發現了3080的重大秘密。***，可是我都念ikea。asus爆打其它廠商。EVGA聲明不是說也不是塞滿就好。EVGA哪裡有說塞滿MLCC不好？。三星：嘿嘿有人要來背鍋了。EVGA沒說吧。但問題的本質還是出在超頻吧？。Lag。你那邊3090開賣了嗎。結果這些電容可能不超過10塊錢。這個連續劇還可以演超久 一張卡幾萬 不會去省十幾元。大概缺料太久了逼板卡廠改版了?。可是POSCAP不是比MLCC貴嗎??。MLCC今年供貨還算穩定...應該是成本考量...。MLCC的植入次數比較多次。溫度特性不也是POSCAP比較好。不算已知用火 意義在於終於有卡廠官方出來直接講明。如果是相同容值/大小，POSCAP確實單價會比MLCC低。。然而沒附EVGA那個官方說法的網址就跟已知用火差不多。網址啦幹。每家板廠都是向同一家供應商買POSCAP電容嗎？。根本就不是 哈...。一張卡幾萬不會去省十幾塊就太一廂情願了...你去想。他每次出貨都是幾十萬在出就會覺得有沒有差了...。新聞來源  https://www.expreview.com/76202.html。文中所謂EVGA官方說明  https://bit.ly/3n5PNC2。三星：不要看我好嗎，去看電容廠。樓主來搞笑的嗎?自己po圖還抄錯╮(╯_╰)╭。第一個 顆顆顆。不論如何先推用了"品質"而不是"質量"。實在沒啥內容的情報貼。MLCC跟POSCAP沒多少錢 大家感覺根本放錯重點。現在沒出事的根本只是天時地利人和 只是避開罷了。沒分享還嫌沒用，呵呵酸民。還是得要回歸chip。前面是在討論假的嗎 夜滾。電蝦很少看到有人LAG成這樣還用個報紙標題。狼大也分析了，鉭質電容和MLCC要同時使用才最好，全。MLCC也不是最好的方案。你那邊阿扁下台了嗎。SPCAP不等於POSCAP。目前討論的卡上面那個不是鉭電容。也不是所有鉭電容都叫做POSCAP。沒看到上一篇嗎，連tuf全mlcc也是出問題呀。tuf要起飛了。其實就是高頻的pdn沒調好而已，超高頻的時候poscap。的電感特性造成需要足夠的mlcc來退偶，標準的偷雞不。著蝕把米。這個基本就是人跟test case不夠兇狠的問。題，不是某某元件好某某就是不好的問題，物料的特性。早就寫得清清楚楚了，如果我是poscap廠商我可不背這。個鍋。。3080現在有哪一家還沒出問題嗎?。TUF全MLCC也出問題那篇在哪裡?怎找不到。這個有慢到 給推。TUF出問題就在上一篇，超到2G就掛掉。要幾篇？有夠慢還轉貼。lol。幹嘛噓 好兇。推［品質］。推特有人提到純M的TUF一樣有問題，別再吹捧了。那篇看不懂嗎? 預設跑沒問題 是小超出錯。問題是跑預設就出錯 你要說手動超頻就出錯 那每一張。3080 3090都一樣。超頻出錯也算有問題？ 那我用A卡也一堆問題。請把問題癥結放在出廠預設跑有沒有正常 好嗎?。前面就有了。不是手動自動的問題 問題是超過2g...。PCB debug大會。看上一篇boost預設就會過2ghz了。散熱好NV boost就會超過2G。再觀望看看吧 三星真的是很棒。什麼懶人包 腿到不行。這代散熱都沒問題啦。現在要boost上去，就是看應用壓力。壓力大的頂到功耗牆，就boost不上去。真的有夠靠北 在aib廠商都沒發現預設turbo會當機嗎=。=。現在產品的EOL這麼快別太認真...有的測試報告坦白講。做過一次後...後面再測的就直接填結果...特別是那種。跟操作邏輯有關的測項...有些事不要講太明...。mlcc要不是這兩年缺貨缺到哭，本來也沒那麼貴。就我看到，MLCC報價漲了四、五倍，10uF/16V都快追到。鉭電 但是還是差一點 MLCC比較貴很難想像。evga跟asus都推。我的AMD CPU超頻太多也是死當啊.......。30系列現在是預設boost就當阿...。等於你CPU裝上去不把TB之類的關掉會當。推EVGA。https://i.imgur.com/lqjSsKP.jpg。超頻出錯就要鎖頻，怕鎖頻沒人買結果有人上得去有人。上不去的時候上不去的就是眾人踩啊，這個時候才在講。使用者超頻使用的問題是有誰要聽？。該不會以為電蝦都國高中生吧。兩種電容特性用途不一樣，「MLCC是比較好的電容」這。結論是錯的。這次就剛好全上MLCC符合三星的烙賽製程。特性而已。除非證明三星製程造成特性跟datasheet不一樣，否則。如果一開始人家就說會烙賽了，決定不保尿布的責任當。然還是工程師。