已買/未買/已付訂金（元）：未買 等3080 預算/用途：遊戲 想組一台能玩遍各平台大作的主機 電源不確定拿750還是850比較好 850的話有點想拿華碩白色那款配我的機殼... CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 六核12緒處理器 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：等3080中 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：曜越 Commander C31 TG ARGB(白) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 虎徹II 總價 (未稅/含稅)：23837 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來是沒什麼問題了。如果不打算拿旗艦卡的話，應該不用配850。他不是說等3080了嗎。記憶體我會選美光D4啦 其他OK了。3080的旗艦卡阿。如果是型號的話，一般人會說高階/低階吧。買TT，就。https://youtu.be/ePpPVE-GGJw。顯卡上3080要850W有創世紀跟EVGA退現都很便宜。人家TT買的是機殼 OK的啦。如果沒有升級需求 主機板可換華碩B450-PRO GAMING。價差快1000 可升級其他東西。B550M除了技嘉外供電都贏B450很多吧，不要換主板。振華也有白色還可以湊RGB 750W又便宜。如果要上3080就上850w吧。個人覺得C36比較耐看。若現在要組 可能也要想辦法找亮機卡。電源可以拿創世紀850W，不到3000。電源可以拿EVGA 850GA 金牌十年保3年到府 送600元。禮券。看XF的影片大約650W以上配置都可以，擔心就拿到850W。電供看要不要和殼一樣拿TT的 Toughpower GF1 ARGB 7。50W比較便宜一樣10年保或價格一樣的 Toughpower Gra。nd RGB 750W這顆，若要白的就只有那幾顆可選。機殼可以考慮GT301搭cp組合 或是要白的可以拿air x。電源艙遮起來就不用買白色psu了。記憶體美光D4或LT都好 沒必要上3600。這組時序也不好看。電供可參考曜越 Toughpower Grand RGB 750W 十年保。顯示卡的部分可以考慮拿TUF RTX3080那張來配