: 不過說真的 : 我TUF再在2G以上也是會驅動停止不然就BSOD : 30就TUF的OC MODE 會跳出遊戲 : 然後完全不加頻率跑遊戲大概快2000有時候超過2000一點就沒問題 : 跑的是COD:MW開光追 : https://imgur.com/BCMuLwf.jpg : 這個是BSOD的紀錄 : 我猜純粹是晶片體質不行啦 : NV BOOST太激進就炸了 : NV BOOST這次比20系還激進很多 : 這個包可能就後續靠鎖功耗解最快 : 不過看NV有沒有補償，買第一批的好處(誤 : 雖然有補償的機會應該是不大 : 頂多是想換一張卡的時候RMA回去吧 : 後期體質可能好一點 : QQ Pauls hardware測試了FE ASUS GIGA ZOTAC 有全POSCAP技嘉也有全MLCC的華碩 都一樣超到2G就崩潰了 看起來也不是電容的問題 晶片體質問題比較大 另外新driver也上線 https://hk.xfastest.com/69725/nvidiartx3080bug/ https://i.imgur.com/oU2FVbG.jpg BOOST頻率似乎有下修 。http://i.imgur.com/PrLAPPk.jpg。建議 降壓超頻 以獲得更好的體驗～。20系列:喘口氣先。今天早上還沒更新前 有用CPUZ看了 索泰最高會掛到19。50 但是兩版驅動 對遊戲實際影響 個人感覺是沒有。這樣是不是買丐版就好了 反正體質就那樣而已。這年頭晶片廠都挑很精了..買便宜的就好。降頻跑也是屌打20系列不是嗎？。你超到冒火都很難打贏上一階。驅動的問題。現在感覺自己買回來超顯卡意義不大 多那2-3張 還要。怕燒卡。原來電容是假議題，還吹這麼久。跟我之前測試的結果相同，頻率高反而分數降，即使。全程均無撞牆降頻。也不能說電容是假議題，就一個可能的解決方向。從3dmark榜中挑gpd分數來看也能發現這點。20又順勢回攻一波了。Gpu。趕快生產吧...單卡真的難買～。這次30系 我忘記是看翼王還是極客灣有提到 超頻過19。00以後 整體表現反而比未超頻差 看來這次30系列 高。點就2000內了 反正NV自己也才寫1710 卡廠超到哪 能。不能穩 現在就各憑本事了。三星：我家晶片還想超啊。電容本來就假議題了。還有之前說召回的給我出來...。這怎麼可能召回...。安裝新驅動了，真的被壓在1950那邊，之前會跑到1980。，我這張是evga FTW3 Ultra。看到又有人拖三星出來坦，我就放心了。＊＊＊再度漏尿不意外。軟體能解決的就不可能召回啦。啊實際上她就真的有滿足spec啊。NV到時候會不會告訴大家 我只有確定他1.7能夠穩跑。啊 超過發生什麼事 我不知道啊 大笑 反正他動的幅。度好像真的不大 頻率也是1.9左右 差那個50應該還好。已更新，預設效能變差了，但相對的可以超頻的天花板。並沒有變，本來核心只能+40，我現在可以+100。買家期待太高而已 能在SPEC規範內正常運作就還好。a大 因為NV標準就是1710 三星其實在這個上面是真的。沒啥事的 現在幾乎就差一個公告說是30系自動超頻太。激進導致大部分晶片都扛不住了。根本就是三星的鍋。都推給三星就對了 拉基。***我都念driver。降個50-100m其實實際用起來也無感就是了。更完惹 完全無感。跑分測不容易測出來。跑分頻率本來就沒那麼好boost。其他像是RDR2這種，2K就讓3080很喘的也不怎麼容易。測出來。那買最便宜丐版就好啦，頂版降回來還不一樣。boost table+超大tgp兩個搭在一起吧。官方會像intel一樣出來說不是設計來超頻用的嗎。不要超就沒事了阿。負載重的3A遊戲和3DMark會先撞功耗牆 所以要2GHz難。要boost到2010MHz要找 負載比較不重的遊戲 溫度也要。夠低 不然溫度6X度 可能只boost 1995MHz。POSCAP電容方案本來也就都是NV認可的設計方案。出事的是NV自己內建的NV boost。散熱好NV boost就會超過2G，不是不要超就沒事一一