微星 RTX3080 GAMING X TRIO 10G(1815MHz/32.3cm/三風扇/註五年) 保留4片限組裝 24800 任搭400 跟了跟了 不想輸 ROG 跟 AORUS 還有 AMP 之前的不算 樓下微星黑 。微 星黑 那有 巨 星黑嗎。直觸熱管 配塑料背板 尾部也沒開孔散熱。TUF：輕鬆解決。TUF註4年啦。還是要大哥閃電上才行啦 被各家21990料理。終於。https://i.imgur.com/Q6Ez6jC.jpg。畢竟還是首發中預設效能最強的，24990感覺還不錯，。也跟上五年保固了，挺香。。其實這種東西要壞掉機率真的非常低（當然碰到一次就。很倒楣），是不用到非常糾結這一年喇。原來石墨烯是塑膠 學到一課了。這一年在賣二手就可以讓你差一千了。幾年保都一樣啦，沒料直接送玩家下去。幾年保固是有差逆 誰顯卡用到過保還沒升級。用三年就想換了啦。有免費升級的機會。不信邪鐵齒的等到保固剛好過期，出問題就知道，一個。2～4萬多的電子產品。這次大家都好爽。哈哈，終於跟進了。到底在講什麼，保固過了結果了，買新的就好啊。保內無料。我建議小星星也加碼到10年好了。這張原價屋下篇好像才放兩張而已。塑料背板 怕爆(!。紅明顯 所以是石墨烯還是塑膠。補推。GRAPHENE，石墨烯。這石墨烯看起來和塑膠超像,效果也不如金屬背板。說是石墨烯複合材料，應該只是薄薄一層吧。gaming x series 早就該五年了。這張卡最大的賣點，大概就是在首發中有最好的預設。效能，以及在把溫度表現很不錯（Guru3D，71度）的。狀況下維持33DBa（風扇噪音）的優異表現。。33DBa真的是挺厲害的。首發的眾多卡之中應該就這張我最中意。msi gaming 用過幾代覺得不錯 之前就差保固少1年。微星gaming系列一直都是偏貴但安靜溫度不錯。沒料啦。顯卡沒料更好啊 直接升級XDD。星星1070 Gaming X 用了4年想換這張了