: 感謝板友們解惑 : 後來決定買Deskmini x300好了 : https://reurl.cc/zz1K00 : 不過網站實在眼花撩亂 : 硬碟還有分啥SSD NVME : 實在看不太懂 : 然後買這種是不是win 10 office都要再另外購買? 我看這兩個加起來大概要8000.... : 有板友願意教導小弟的嗎 : 願意奉上500P : 感謝 突然想起上禮拜的事... 先說 我沒買過這種套裝電腦 不能保證甚麼 前陣子我組了台新電腦 閒聊時同事聽到也要我幫他組.他是那種完全一竅不通的類型 單純覺得他電腦很舊很吵開機很慢想換新 中秋獎金下來也剛好可以應付 我直接跟他說你不懂就乖乖去買套裝電腦 一杯飲料我幫你灌os(win10試用版) 事後出問題你直接找商家 (畢竟是同事 宰羊不好 但我也不想負擔事後除錯問題) 結果貨到通電直接進系統.內建win10還不是試用版 (至於是正隨機版還是蝦皮150啟動key我就不知道了 我沒能力辨認XD) 當下我有點傻眼.現在想想也有它的道理 基本上會買套裝電腦的人大多是沒DIY能力 也沒故障排除等知識 面對這種小白直接跟你整套弄好最沒爭議 賣一台乾淨電腦碰到小白來問為什麼進不了系統 為什麼不能用balabala 弄不好還要退貨 換作我是客服我也頭很大 內建os說不定是潛規則(?) 喔 當然也不能排除他買到別人灌了win10後的退貨品...只是我覺得這機率比較低XD 他在mo2買的 我很確定購買頁面上沒提到win10 大家覺得我同事是特例還是通例? 有其他買套裝電腦的也遇過這種事嗎? 妻子:甚麼是通貨膨脹? 夫:通貨數量增加使購買力下降.過多貨幣去追逐少量貨物... 妻子:講簡單點 丈夫:以前你的三圍是36/24/35.現在變48/40/50.雖然你擁有的更多了.但你的價值卻 比以前低.這就是通貨膨脹 摘錄自民明書房:輕鬆學會經濟學 。套裝機都有os吧。電商也有在賣那種非品牌的組裝機基本上都沒有OS。不懂的人可能分不出來差別。套裝機應該跟筆電一樣都有OS。套裝機就是通電就能用，怎麼可能沒OS。正常來講套裝電腦都該有OS吧 誰會期望買這種電腦的。人會自己裝OS。除非他寫：無os 不然一般來說都有。Free OS就是內建Linux。可以自己找一下網頁怎麼寫的。。幫親戚或不熟的人我一律推薦套裝機 統一窗口。幫你灌ubuntu也是OS 只是一般人可能不會用而已。某些貼牌筆電有賣沒os的 不過現在沒什麼人用吧。還不如買霸王。蝦皮有的標榜的東西 沒寫清楚 不穩吧。電商也會賣沒系統的。零件基本上都有零售，但是通常配得很爛，建議不要。買。套裝無OS才會特別強調  摸摸也是大電商  不太可能。套裝機還是要看清楚有沒有含OS,還是有不含OS的。之前同事不懂買PC家無OS還來問XD。套裝基本上都自己灌了OS 但也會灌一些雜七雜八的