已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50K以內 看高畫質影片順暢，網頁通常開多，常一次壓縮或解壓縮多檔 遊戲之前只有玩全民打棒球，但後來改版後就沒玩，目前還沒想到可 能會玩的遊戲，但還是希望這次新組電腦的顯卡如果想玩未來3年內的 大作沒問題，整體使用上可以穩定使用5~7年 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 3700 MB (主機板)：微星 MPG X570 GAMING EDGE WiFi RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G 超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie2 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060SO8GEVO V2/Std:1695MHz SSD (固態硬碟)：美光 Crucial P5 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB原有3顆3.5吋(一顆舊的拿來抓BT) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 K282 其它 (自填)：1.顯卡有想考慮要不要在上一階同樣是華碩的2070S，但店員的建議是 說依照我的用途不用到那麼高。但還是想詢問一下2070S和2060S差 距會很大嗎? 2.主板本來也是要拿華碩的，但店員後來發現顯卡在SSD上方，擔心 SSD過熱影響效能，所以改拿微星 3.SSD部分想請問該拿美光P5好，還是該改選WD黑標SN750? 4.機殼部分因為要配合多顆3.5吋HDD硬碟，又想要散熱好，變成能選 擇的不多。但還是想上來請問有沒有其他可以放多顆硬碟又散熱好 的選擇? 總價 (未稅/含稅)：約40000 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 這片看起來散熱好像不太會影響到M2 SSD 機殼我原本還有看上CM694，但台灣沒有進側邊是金屬的，只有玻璃 會擔心熱漲冷縮破裂問題 請問方便推薦哪張嗎? 目前應該是不用上到最新...最新的上來可能連POWER選擇都要重新來過XDDD 想請問推薦這片的緣由?是CP值高? 好，等等去搜尋看看，謝謝推薦 謝謝提供，但H21.24兩個3.5吋都只能放三個QQ 請問目前3070有大約確定詳細的價格了嗎?會有機會在兩萬內嗎? 後來J大建議後，我打算改tuf x570 plus 這顆前面有人推薦，看到其實也滿心動的XDDD 有...目前考慮等3070，以顯卡長度預測，看起來P101應該頂多只能裝到四個 如果要拿3070...好像650是不是有點勉強?該拿750還是850?不知有沒有穩定推薦? 目前考慮P5和SN750這樣...不過看其他人PO文，P5好像最熱情，讓我猶豫。這價位的主機板改拿TUF X570 PLUS WIFI 規格好不少。機殼可以看CM NR600啊 散熱好 也能裝3顆。可以裝到4顆3.5硬碟。買5.25版本的 可以再用5.25轉3.5架子多裝幾個。P5/SN750挑便宜的就可以了 兩個差不多。沒那麼嚴重吧...。M.2跟玻璃那個 基本上都不用擔心...。顯卡先不要買，要買也不要買這張。不等新卡嗎。技嘉2070 9999。機殼可以拿P101 Silent 內附4個風扇 可以裝8顆硬碟。cp高阿..2060s cp是S系列最低的吧。650w 加這規格應該是可以跑3070啦..不過還沒出。比較高階還比較便宜，你喜歡買貴也是可以啦。未來3年大作3070應該沒問題。不要再20了。比較建議SSD降一點 換2070 Super。還有TUF X570 PLUS WIFI。或者特價2070也行。你機殼拿那個可考慮換TT的H21或H24。現在買20系列真的盤，3070沒貴多少效能都直接翻倍。如果現在沒3A遊戲需求不如先買中低階顯卡撐一下，30。60要出來要不用等幾個月，CP值差很多。如果有舊顯卡可以沿用根本不用這麼急著買低CP的20系。列。沒遊戲需求還幫人接接盤出清舊卡真的是佛心來著。你這需求去二手版收張Gtx1660，之後想玩大作，再買R。tx3070，比較划算。。二手版收逃難的2070s吧。主板拿tuf x570 plus或arous elite，MSI那張比同價。位這兩張用料還差。機殼建議可以拿個antec p101之類的機殼設計會比較好。硬碟也夠裝 散熱也不用擔心。顯卡先用舊的撐一陣子 等新的3070。機殼可參考Antec P101 可裝多個3.5硬碟。現在買20系列…買家佛。C+P推Antec HCG650+Antec P101 Silent 5150。電供十年保 機殼內附4個風扇 可以裝8顆硬碟。海韻電供可以看NZXT C650價錢省外保固還有快換。顯卡拿2070價格差不多 不過這時候看要買二手還是等。新卡吧 ssdP5沒問題 要省一點sn550 a2000也可以。會怕熱就拿sn750吧。主機板的部分可以考慮拿TUF X570來配3700