剛才打電話到客服，假設後備名額剩下三位，那麼中午搶登的幾百位玩家 要重新抽籤三位名額，名單會在四點後發送到簡訊，沒中的不會發簡訊 至於3090的好康，是給沒中3080的活動玩家，so有中3080活動的玩家是沒機會參加3090 三小外卡 ，後備有中就有中，沒中就沒中，還搞三小外卡 這活動真爛透了正選60位沒到，才會給備選人員補滿60位，除非備選補不滿60位才會給 外卡補滿60位，去你x的重點是還要現場排隊，淦沒看這這麼爛的行銷企劃，好像evga沒 人要買一樣，可悲 https://i.imgur.com/gOUUe9f.jpg。所以潮牌3090也會抽兩張嗎？。希望開預購。不知道為什麼這次好像都看到傳言說是17 晚上九點解。禁販售。不是傳言啊 全球開賣解禁就是臺灣時間17號晚上9點啊。樓上 那只好到時候注意看看電商平台了 首賣的有三四。家 再加上版本 應該不會太難入手。https://i.imgur.com/GQC9kGx.jpg。三個小時不能用手機。偷帶小手機。提早參加發表會也不能偷跑任何資訊。這算超抽嗎？。沒有超抽啊.就沒補滿繼續用抽的補滿。這活動辦得滿瞎的 昨天有收到備取資格信 結果今天。中午點進頁面變成資格不符  然後原本說先搶先贏 變。成用抽的 棒棒。發表會不能偷跑 開賣的時候...。不高興自己賣阿。是自己買啦