各位電蝦阿宅安 最近朋友組電腦，在幫挑記憶體 本來鎖定某韓國大廠，最近YouTube常常跳出他家廣告，覺得頗潮 幾條RGB記憶體價錢也頗香 可以說是有燈，又最便宜的條了 結果狗了一下保固條款 https://i.imgur.com/6I33wPP.jpg 終身有限保固 看起來毛毛Der，這句是廠商最後的隱藏大絕招嗎？ 各位會在乎被有限了嗎？ 還是會直接Pa55呢？ 補一下九樓大提到的 https://i.imgur.com/l9PXUYl.jpg 最後謝謝很多人補充的 一個在台不到兩年的品牌，而自己第一次有機會接觸了也要幫朋友買了， 而自己多看了下保固等，又自以謹慎的狀況下促成這篇發問 在自己了解後基本上就各家用語的不同 如：有限或產品壽命ˋ週期的終身保固..等等的不同用語 甚至直接寫清楚終身有限的大廠還不少，我一直以為只有干瞻科技是終身有限保固， 也以為終身有限保固就是那樣慘 現在也理解這些保固條款廠商怎麼寫它， 都沒有各位阿宅鄉民平日在電蝦分享的心得來的真實，或重要 (但這新興廠牌真很少人分享心得) 謝謝大家，長姿勢了，已明白自己與朋友的需求，謝謝提點 感謝前幾樓的回答 大家的回答都是還可處理的範圍 也就是基本上送修都還有東西可以拿來用或換 但如果說送修完全不屌你 沒庫存，也沒料修喔，更沒代替品 東西請拿回去，byebye 假如是這樣，是否也在終身有限保固合理範圍呢？ 求開示 畢竟這家雖然背後爸爸手骨粗 但是這也算近幾年新品牌，還看不到太多記憶體的維修案例 產品標籤歪斜會被打槍?...這有點刁 產品標籤貼紙又不是我貼的.. 貼歪不會自己去問QC怎麼過的嗎？ =.= 學到一課保固被刁 客服溝通 no PTT發文 yes 金金之前螺絲鬆到掉滿地.. 畢竟我也是事主之一.. 但其實我覺得金金算被逼醒了 雖然大家都有默契，不外乎終身保固就是的定義就是... 修...不確定真的有廠商再修記憶體 換...換貨升級或降級看怎麼談 退...退錢不是退件嘿 很像不會特別標明終身“有限”保固 上次看到使用這名詞的 是在記憶體圈已臭的干瞻科技 是我太敏感，還是這家太老實.. 如果這家很小就直接Pa55了 我也不會來問阿QQ 也不是說要特別找 一定要標明“無限”終身保固的廠牌 這我想沒人找得到吧.. 只是特別標註一個“有限”來套住終保的責任..嗯..? “有限”終身保固能查到有 文中所這家，創建，宇瞻，美光 是蠻多家的，我見識淺，抱歉 謝謝你的科普 此外 金士頓 終身保固(備註產品生命周期的保固) 芝奇 終身(產品壽命)保固 威剛 永久保固 聽起來是威剛最乾脆 芝奇最可靠.. 金士頓寫的模糊，但表現算看的到 看來我是被文字迷惑了..謝大家解答 沒有要找敢寫無限終身保固的啦 只是想問終身保固就 就寫終身保固不是很乾脆 四個字簡單明瞭，終，身，保，固 為何加個終身“有限”保固.. 想知道何謂有限而已，不是要找無限終身保固 對..我是說單純說字面寫的.. 威剛寫的最乾脆(細項我還沒看) 但威導我想非浪得虛名.. 其實我沒認真翻過其它家的非保固範圍，謝謝9樓大的提供，才知道有這麼條件，而您說每 家都這樣，那我了解了，購買前會再做功課，謝謝提點 說破了是怕..有限=放生 不要是“終身放生”個人是都可以接受的XD 沒同級，但有東西可以換..若這樣我覺得都還算小事..可接受 您也覺得“終身”保固這詞已經被濫用了嗎？ 不要被我影響喔.. 細項我還是沒看，但我早看到大家威導威導喊了.. 是阿，我終保DDR2也早丟了啊 又不是再買傳家寶 是我自己對有限兩個字太多猜疑惹 不是我要刁阿 不否認對於終身“有限”的解釋 鄉民就是比他自家解釋要清楚啊 他就寫一個終身有限，無多做解釋，何況這牌子如上述經營一年多而已，沒什麼案例可以參 考，我怎知道是不是終身“有限”放生呢？ XD 應該很多人把我當成那個 當時付了終身免費撥接上網 所以我2020年了還會去吵 欸欸欸，我的撥接上網不能用了 不是說好能終身免費撥接上網嗎？ 我應該被當這種人了QQ 有底了啦，會跟朋友商量，要便宜就買看看吧，不然就金金，最保險一點就芝奇吧，真的有 點貴，但沒看到芝奇短時間沒料或沒得換的抱怨文 希望這家的有限如板上說的一樣了，也只能待時間驗證，謝大家意見了。沒壞掉前都有保固？。就沒料了不修 換一個品項給你 但可能有降級情況。每家都是有限終保。基本上各廠的終保都是產品停產前吧，有些可能會延長。一年，不會讓你幾十年後還有保啦。看了非產品保固範圍,這家保固真抖,集各家之大成。每家定義不同。。以前的創見很威啦 DDR3時代還能拿出DDR1現貨快換。產品標籤歪斜,自未授權經銷商購買產品。我是覺得疑慮這麼多的話貼點錢買別家吧。怕就買創見啊，傳說中D2時代送SDRRAM還有料能修XD。個人認為這保固有點低調的帝王條款 之前金金計較。主流型號讓你只能折舊退380就是這樣。金金最後有換貨。最後是有 但如果原PO沒出聲的話就是760了。金金酸歸酸 保固有效期還是算不錯的。至少你連送修DDR1去它們都還會賠你。380有爭議是因為時價漲了一倍 4G 400>4G 800 在高點。壞掉前終身保固XD。每家記憶體都是有限保固吧？我還沒看過無限保固的DD。R4。選有快換的實在 上禮拜才拿一支美光 只看外表有沒。人損 然後就拿一支新的給我了。我小時後一直有個疑問，為什麼要叫。"股份有限公司"，不能無限嗎?。有限終保看各家怎麼處理，斷料了升降級都有。無限終保在DDR時代就玩壞了。無限(責任)公司就是全體股東對公司債務承擔連帶無。限責任的公司。。股東對公司債務負無限責任：就是指股東要以自己的。全部資產對公司債務負責。當公司資不抵債時，不管。股東出資多少，都要拿出自己的全部資產去抵債。。終身(產品庫存完為止)保固。你現在去收DDR2可能不少人直接用送的。。有無限公司啊。但沒人在成立這個啦 有限公司就有限責任 無限公司。就無限責任你要成立那種。台灣早期確實有『股份無限公司』。歪樓歪到哭....XD。曾經有過兩家 做農技的很猛 後來都改有限責任了 XD。那個..所以有限保固的事情...?。保固不用問呀 三大家不買買其他家更該死 自找的怪誰。每家都是寫有限保固吧？至少我查創見的保固條款 也。是有限保固 你可以google哪家不是寫有限保固就買那。家。不是 跳下來台灣做也才一年左右 就要聽到很多人出保。經驗 這種品質你還要買嗎？ 一樣是自找麻煩不是？XD。既然有疑慮就不要給自己後悔的可能，這不難做到吧。https://i.imgur.com/8b6wHs6.jpg。如果一定要找無限保固 那我覺得你也不用買記憶體了。買美光啊。美光也是有限，應該沒有人敢寫無限。有限終身保固很正常啊 像停產後保幾年就是一種方式。沒有標的話,一定會凹說終生保固啊.至死不渝的保固。沒看之前保十年的 SSD, 連五年還沒到就沒料要用換的。現在生一顆能正常使用1.9G大腳IDE硬碟的概念。講的太簡單就是會不明確 很多奧客就會拼命找漏洞鑽。去看看現在的二手板不就知道了。沒有講的就可以做。威剛最乾脆，你是指保固條款嗎？你要說科賦舉出來的。那些不保，其他家也是都不保呀。直接當無終保。沒顆粒了就沒辦法給你同級的貨換。不過嚴格說起來這裡的終身都是文字遊戲罷了。現在都優先考慮買威剛。就字面上意思啊.."終身"本來就只是個話術 太多條件。導致不可能終身 你自己也知道。講難聽一點 你花幾千塊錢 就想要一個用一輩子的東。西 你不覺得有點好笑嗎?。為啥要寫"有限"就是因為有你這種人在刁他的字不是。單純寫終身保固 你就會說他寫的是終身 所以你要能。用一輩子 不是嗎?。威剛不是全面導入中國製DDR4顆粒做產品？去買呀 XD。自己還不是用終生行銷 被刁字也很正常啦。感謝解惑。終身有限保固 記憶體廠商條款都是這樣阿。如果你在意的話那你應該只能去買拆機OEM品了。以前還有付一次終生免費撥接上網XD。不要買有燈的就沒事了。.....反過來說，如果有沒任何限制的終身保固，那豈。不是人損也要賠。"終身"是指產品型號生命週期 不是指購買者生命週期。產品停產了 市面上不流通了 不出保很正常也很合理。但是很多人會誤解 或硬咬"終身"這二字 所以加改有限。威剛是買長江NAND FLASH吧。企業級產品會有EOS跟EOL兩個階段，EOS是終止銷售。EOL是終止生命周期，也就是不提供軟硬體維護，看廠。牌過EOL後可能提供新款同級產品，但是不一定與你在。使用的原有舊系統相容。用記憶體類比就是DDR2過生命週期後換DDR4給你。過生命週期後多半都會維修 直接換跨規格給你的很少。執著這個根本沒什麼意義 還不如挑燈夠亮的。要是無限保固。買來摔爛 踩爛照樣要出保喔。過EOL每家玩法不一樣，不過也確實存在跨規格換的。EOL量夠大還是可以買啊。風險你擔。DDR3時代我好像換修過SD...XD。https://pse.is/uk3r8  還有長鑫的DDR4不只flash產品。捷元就有過送修美光電競DDR3，說沒貨只給換電競DDR4。還好當時DDR4價錢夠高，USER才願意這樣換，然後賣掉。之前去威剛快換是真的不囉嗦。關於記憶體導入中國製好像只有在中國市場有。之前01有人討論過。謝謝分享。也想知道。2。根本就不該用終身這樣會誤導的字眼。那不然產品週期內終身保要怎麼說？。終身保覺得是誤導 有限終保又有原po這種人不滿意。乾脆通通一年保固好了。乾脆通通無保固好了 壞了再來番。回樓樓上，我沒不滿哦，我是因為查不到他家的“有。限”是什麼意思，所以上版詢問何謂終身“有限”保。固，您很會解讀何謂有限，但解讀“我這種人”卻又。自己無限上綱?。終身有限保固 和 有限終身保固 意思完全不一樣。而且你的回文不就是不能接受廠商的用詞嗎？覺得廠商。用有限來套住終保的責任之類的。對懂電腦的來說 終保都是有條件限制的終身保固 已經。是常識了 而你的回文的確很像在故意摳字眼。如果你很滿意有限終保這個字眼 應該也不會po這文章。會有這文章就是你不滿意廠商用詞 覺得是在誤導？。我沒不能接受阿，何謂“有限”上面熱心鄉民解釋很。多了，已理解有限意思是啥，我不知道您怎麼又跑出。一個有限終身跟終身有限有顛倒的差別?..而這在po這。之前我確實不懂特別強調“有限”是什麼意思，而這。家官方也確實完全查不到有關有限相關解釋，為何我。一定要懂你認為的常識?...我查不到就是查不到，若。大家都有默契何必加註有限?又不解釋清楚?眉解釋的。東西為何又不能發問跟不滿和關連?。我也不知道原來很多家都是記憶體有限，我確實大驚。小怪了，而我心中的終保不見得跟你不同，但是不代。表我理解他沒解釋的意思。你怎麼想是你的事 別人怎麼解讀你是自由。我覺得前面有人已經解釋了 你還是能長篇=有不滿 我。這樣解讀是我的自由 還是你要說這也是誹謗你。你能提出對我的看法，我不能說出我的感受?..你滿口。自由我想你會懂吧？..誹謗?..你扯遠了。有限保固不是基本常識嗎？難道有無限保固？。遺失也無條件賠償給你？那廠商就賣一條就好了，你。自己無限報遺失無限拿？哪有那麼好康的事？。無限擴大保固..難怪廠商要寫一堆自保了...一個普通。的正常使用者，我都不知道這麼多招可以搞保固。一時無限一時爽,一直無限一直爽。跟機械停車設備保修的全責很像啊 住戶以為是東西壞。了廠商要換新修到好 實際上都是短接跳號 等壞了一次。性大修。廠商用詞這麼不精準，是消費者問題嗎？哪裡刁？ZZ。無限保固不就是被台灣一些無良的人玩壞了嗎。。看看創見以前的完美保固。就是被那些鑽漏洞的人玩垮。的。標籤歪斜也太扯 除非他用治具貼 不然人工貼...