RTX 2080Ti有4352個CUDA核心，每個核心都有完整獨立的浮點和整數運算單元 RTX 3080雖然有8702個CUDA核心，但 兩個CUDA核心共用一個整數/浮點單元，邏輯類似AM D已經隕落的FX系列 軟體優化不易 如果有深度學習及Adobe需求，是不是該選擇2080Ti？ 。等別人的測試數據出來八。但是3080的 dlss跟rt code效能更好不是嗎。3080一定贏啊，頂多贏一點點而已，你討論也是討論記。憶體吧。ML用3090。https://tinyurl.com/y6tg3297  不知道對你有沒有幫。助。從上面那個測是看起來 3080屌贏耶。ResNet-50 FP32 贏了55%左右。嫌GG太長插進去會爆掉討打?沒關係你可以插一半。等3080 20g阿。買便宜的啊。不知道你深度學習是多大的模型，不過以往我看到深度。學習都是嫌GPU RAM不夠。tensor core也要你的模型適合才可以用。我覺得RNN還滿容易爆RAM的。軟體優化是NV CUDA/Graphics driver team 在做的。NV會讓3080比2080TI差嗎? (不管用甚麼方法)。上面推文的都是AI菁英=口=。3090 唯一解。Adobe的話不管渲染或輸出都跟上一代沒太大差距，輸。出只快一點點。這代硬壓沒改阿  只有硬解多av1支援而已。adobe跑render不是靠cpu跟ram硬壓，有改？。順道問，pix4d 4.4從760換哪張好（三萬內）。就預算內價格最高的買下去啊。老黃的卡切的剛剛好 多少錢多少效能。int/fp共用有什麼問題？2080時代要用tensorcore都改。用FP16在跑了。不如你說說你的模型是什麼要大量int計算。大到2080的獨立int會outweight3080的整體核心數量增。加。而且用消費級卡來做的事情叫做prototyping，你是拿。來debug用的，這個階段做重要的是RAM確保大型網路不。會連跑都跑不動，不是速度。跑個十個epoch該出事的都出事了，然後你就丟給你的。組織的大電腦去跑，個人也是丟colab或是跟Amazon租。個P3跑。如果你還沒用到非消費級的卡（實體或線上），那可能。代表你目前的階段還沒那麼認真要深入玩DL。那你也不急著下頂級卡，等到你的功力真的練到需要用。頂級卡了，下一代新卡也出了…。3090。3090+1。2080Ti要在1萬6以下才有甜頭,不然買3070不是更好嗎。？。3090 SLI。阿土伯只需要垃圾桶和蜂鳴器啦。建議A100