剛剛看到外媒的新消息 目前國內好像還沒有碰到問題 不曉得算不算是個案 https://imgur.com/sw25BVs.jpg https://imgur.com/dtLwBFh.jpg https://imgur.com/rUIcDo8.jpg 字面上看來是遊戲的時候會有崩潰或是黑屏問題 相對於上一代的雪花 看起來應該還好 不過還是有點怕怕的 畢竟現在拿到卡的還不多 等海上那批貨開賣之後就會見真章了 。技嘉那張不一樣 他是也有災情(物理)。我玩BF5開光追會幾秒鐘卡頓一次，那瞬間顯示卡負載。會突然掉下來。怕爆。5000元的驅動。還好我只想買3070。酥麻16g屌打漏尿糞卡。三星正常發揮。完了 N家不能拿驅動嗆A家了。會是頻率拉太高導致的嗎。全民公測中...。全民公測 好耶!。三星正常發揮。***品質。遊戲問題。A卡不意外 咦!。20系列雪花，30系列會是什麼呢。不然你要買大娜美?。***品質。真的  不然你要用AMD嗎wwww。感覺是驅動 我的3080也會閃退 閃退時事件紀錄就會。有驅動停止運作 從5000變成-5000的驅動了。***不意外 還好沒衝首發。怪三星幹嘛 應該是怪N吧。核心降100Mhz好像真的有用 我是3080玩MHW閃退。三星可是CP保證餒。丐版萬歲...TUF萬歲.....一起丐起來。藍屏應該是驅動版本的問題 之前換卡的時候有遇過。後來換了幾個版本後 就沒發生了。沒事沒事，N停下來幾步讓A追一下。FE都沒事 AIB都落賽。三猩朝鮮貨哈哈哈哈。這樣讓之前甩賣20系的情何以堪。為啥是三星的鍋？鄉民反指標？。NV驅動早就不值五千了 只是amd多數時候更慘。因為老黃能把***的效能都逼出來了。https://i.imgur.com/JKvf2dM.jpg。同使用者，降頻100Mhz法有用,MHW不掉，連最會跳的復。仇者的也能正常了。不是個案，是ISSUE沒錯。https://reurl.cc/r86MVb。這篇是說索泰電容縮水有點多　華碩則是比公版更有料。這個? https://www.youtube.com/watch?v=x6bUUEEe-X8。索泰縮水得沒有技嘉多...技嘉六顆都是便宜貨。說便宜貨的自己去MOUSER還是digikey點價格看好嗎...。買NV公版。看來的確是三星產的