因為工作用常常用這顆sata SSD倒資料對拷抹除 一天大概少的話要5到10次 最多一天30次 以耐用程度來說買哪一個廠牌比較好？？ 比較耐用？？還是人品也很重要？？ 選手1號 WD Blue 選手2號 美光mx500 選手3 蛇蛇 選手4 Intel 545s 選手5 三星 860 選手6 便宜就好反正工作用 選手7 請大大推薦.... Sent from JPTT on my Samsung SMG970F. 老闆要省錢 我不是老闆 唉......。工作用當然買企業級的啊 怎麼會挑消費級的。定存牌。蛇蛇刪掉 其他都可以。讓老闆自己選。買個爛的讓他壞掉 跟老闆說你只給這點錢當然這樣。QLC選起來。1或2，然後哪個便宜就選哪個。便宜就好 壞了就算了。SN550就對了，速度OK價格便宜，操壞也不心疼。原來是SATA... 那選最便宜的...。使用率這麼高當然便宜的隨便買就好啊，儲存的再另買。給公司用選intel 至少老闆有聽過...。美光，換貨不囉嗦又快！。intel DC S3610。蛇蛇有幾棵MLC去找找 但我知在品牌純潔至上的板會。被嘴。。工作用直接推Intel,老闆一定聽過,壞了還能推。先把老闆刪掉就沒煩惱了。工作用要嘛大不然就送修方便 容量大一點。2或4哪個rma快，選哪個。選顆粒讀寫效率提高比較重要哈哈。MX500 穩定兼顧效能。intel DC系列加一票。Intel 美光 至少壞了 還能手一攤說 「我買大廠呀」。資料救援可以買10顆。intel 905P 耐操耐用耐寫反應快 選我正解。網購找Intel DC S4500,你這寫入量太高。問老闆預算，然後工作用最好挑最高級的，不然壞了會。被人嫌。美光比較優壞掉去捷元換一個。千萬別選Dramless的低價SSD 掉速後拷貝一次變超久。保固挑沒有寫入上限的。選手1或2吧。選老闆聽過的牌子 壞了才能甩鍋到預算上。當然是買老闆聽過的。MX 500，控制器耐操。給老闆挑。KC600。為何不給蛇蛇機會。如果要以外行人聽過  就是intel和三星。美光沒再組電腦的不知道的居多。拆一半容量買兩顆raid1，價格安全都有保障。壞掉是你負責嗎？如果你負責 那選保固好的 不要省。建議買INTEL，因為我怕被罵！ XD。推satoyama，買Intel or 三星。重要的是有名。好不好根本就不重要。Crucial 這品牌知名度完全比不上。蛇蛇根本毫無參賽權...是我選IT。三星啊，其他不用爭了。老闆要省錢就買爛的壞給他看。找牌子大的隨便挑，老闆不想用心你就不要自己冒險。SATA隨便挑一顆就好。不用想 860evo。sata選五年保比較便宜的1 2就好。耐用度當然MLC最好 拿970PRO無懸念。預算不夠的話 美光的3D TLC壽命也還算可以。然後定期更換比較重要。喔SATA哦 那選MX500或WD BLUE吧