根據 Nvidia 官網消息 老黃確定買下 ARM 了 花了大概 400 億美金 官方說法主要是為了增進 AI 計算能力 全文 NVIDIA to Acquire Arm for 40 Billion Creating Worlds Premier Computing Company for the Age of AI NVIDIA and SoftBank Group Corp. (SBG) today announced a definitive agreement under which NVIDIA will acquire Arm Limited from SBG and the SoftBank Vision Fund (together “SoftBank”) in a transaction valued at 40 billion. The transaction is expected to be immediately accretive to NVIDIAs nonGAAP gross margin and nonGAAP earnings per share. The combination brings together NVIDIAs leading AI computing platform with Arms vast ecosystem to create the premier computing company for the age of artificial intelligence accelerating innovation while expanding into large highgrowth markets. SoftBank will remain committed to Arms longterm success through its ownership stake in NVIDIA expected to be under 10 percent. “AI is the most powerful technology force of our time and has launched a new wave of computing” said Jensen Huang founder and CEO of NVIDIA. “In the years ahead trillions of computers running AI will create a new internetofthings that is thousands of times larger than todays internetofpeople. Our combination will create a company fabulously positioned for the age of AI. “Simon Segars and his team at Arm have built an extraordinary company that is contributing to nearly every technology market in the world. Uniting NVIDIA s AI computing capabilities with the vast ecosystem of Arms CPU we can advance computing from the cloud smartphones PCs selfdriving cars and robotics to edge IoT and expand AI computing to every corner of the globe. “This combination has tremendous benefits for both companies our customers and the industry. For Arms ecosystem the combination will turbocharge Arm s RD capacity and expand its IP portfolio with NVIDIAs worldleading GPU and AI technology. “Arm will remain headquartered in Cambridge. We will expand on this great site and build a worldclass AI research facility supporting developments in healthcare life sciences robotics selfdriving cars and other fields. And to attract researchers and scientists from the U.K. and around the world to conduct groundbreaking work NVIDIA will build a stateoftheart AI supercomputer powered by Arm CPUs. Arm Cambridge will be a worldclass technology center.” “NVIDIA is the perfect partner for Arm” said Masayoshi Son chairman and CEO of SBG. “Since acquiring Arm we have honored our commitments and invested heavily in people technology and RD thereby expanding the business into new areas with high growth potential. Joining forces with a world leader in technology innovation creates new and exciting opportunities for Arm. This is a compelling combination that projects Arm Cambridge and the U.K. to the forefront of some of the most exciting technological innovations of our time and is why SoftBank is excited to invest in Arms longterm success as a major shareholder in NVIDIA. We look forward to supporting the continued success of the combined business.” “Arm and NVIDIA share a vision and passion that ubiquitous energyefficient computing will help address the worlds most pressing issues from climate change to healthcare from agriculture to education” said Simon Segars CEO of Arm. “Delivering on this vision requires new approaches to hardware and software and a longterm commitment to research and development. By bringing together the technical strengths of our two companies we can accelerate our progress and create new solutions that will enable a global ecosystem of innovators. My management team and I are excited to be joining NVIDIA so we can write this next chapter together.” Commitment to Arm and the UK As part of NVIDIA Arm will continue to operate its openlicensing model while maintaining the global customer neutrality that has been foundational to its success with 180 billion chips shipped todate by its licensees. Arm partners will also benefit from both companies offerings including NVIDIA s numerous innovations. SoftBank and Arm are fully committed to satisfying the undertakings made by SoftBank when it acquired Arm in 2016 which are scheduled to complete in September 2021. Following the closing of the transaction NVIDIA intends to retain the name and strong brand identity of Arm and expand its base in Cambridge. Arms intellectual property will remain registered in the U.K. NVIDIA will build on Arms RD presence in the U.K. establishing a new global center of excellence in AI research at Arms Cambridge campus. NVIDIA will invest in a stateoftheart Armpowered AI supercomputer training facilities for developers and a startup incubator which will attract worldclass research talent and create a platform for innovation and industry partnerships in fields such as healthcare robotics and selfdriving cars. Additional Transaction Details Under the terms of the transaction which has been approved by the boards of directors of NVIDIA SBG and Arm NVIDIA will pay to SoftBank a total of 21.5 billion in NVIDIA common stock and 12 billion in cash which includes 2 billion payable at signing. The number of NVIDIA shares to be issued at closing is 44.3 million determined using the average closing price of NVIDIA common stock for the last 30 trading days. Additionally SoftBank may receive up to 5 billion in cash or common stock under an earnout construct subject to satisfaction of specific financial performance targets by Arm. NVIDIA will also issue 1.5 billion in equity to Arm employees. NVIDIA intends to finance the cash portion of the transaction with balance sheet cash. The transaction does not include Arms IoT Services Group. The proposed transaction is subject to customary closing conditions including the receipt of regulatory approvals for the U.K. China the European Union and the United States. Completion of the transaction is expected to take place in approximately 18 months. 補連結： https://nvidianews.nvidia.com/news/nvidiatoacquirearmfor40billioncreatingworldspremiercomputingcompanyfortheageofai 心得：以後會推出 AI 加速卡嗎? 還是會像 RT Core 一樣附加在顯卡呢 未來電腦修圖、人臉辨識等等就會跟手機一樣方便快速了吧? 。老黃我愛你。USD 400e...=.=|||。希望以後NV GPU內建8核心的ARM A55小核心時脈不用。太高,有2GHz就夠用了。之前不是才出來說沒打算買嗎...。我比較好奇的是他買ARM是想要得到什麼。只是做CPU的話他有需要買嗎？。異構圖形架構,丹佛計畫3.0。卡AMD吧 然後想發展自己SOC 順便吃下手機+新SWITCH?。我的INTEL怎麼辦？。哇靠 蘋果要起飛了。如果他目的是要卡AMD，就觸發antitrust了。NV的地瓜就是敗在CPU性能不佳,丹佛2代核心還在A57。架構。不過AMD目前有要做ARM CPU的消息嗎？。以後家機的CPU會改用ARM。AMD推出K12之後2016收攤不玩ARM了。家機的CPU改用ARM很難 畢竟是搞SoC 在老黃已經不願。意做客製化的立場不變的情況下很難讓家機採用。但我覺得這併購案要通過得話，NV一定得簽下維持之前。NS是因為直接用Tegra而不是還有客製過。那個開放設計的模式。老黃一向嘴歪, 蘋果MAC改ARM帶風向。不然他這等於是有人花錢把一個有用的專利買下來之後。不准別人用進而造成市場進步緩慢。剛剛在八卦版看到 這個還要審18個月。NV在掌機磨出心得,家機遲早是要搶過來的。18個月含收購手續,態度開放但是授權利金還是照收。收權利金沒啥問題 就ARM的營收。以後NV可以省下研發CPU還有使用新架構的權利金。這其實就是我的疑問，他要做ARM CPU需要買ARM嗎XD。老黃真的要一桶糨糊了嗎==。想做超算吧 以後超速CPU就不用別人的了。*超算。應該說，這世界ARM-based CPU做最快的不是Apple嗎？。之前地瓜的CPU就是做不起來,丹佛2的功耗很難看。還是說NV能找到得最強的人就在ARM。總之我覺得這個併購案看起來怪怪的就是了。看看之後Reddit上會不會有更多討論內容。GPU超強但是CPU砸鍋,任天堂要不是壓成本也不會幫N。V清地瓜的庫存。ARM GPU 會用NV技術 起飛。超過一兆台幣，驚。終於有可能變成純美國的公司了，。Nvidia重返市場，Switch之後接手版本也有更強更省電。的核心，還可以切到手機核心業，這波真的起飛了，AM。D ARM核心是否GG?。他如果要接手ARM，就不能拒絕讓AMD用ARM吧？。我是真心想請熟悉得大大解惑一下NV買ARM的好處。只是要做CPU買ARM看起來挺怪的。可能是要 ARM裡面的人才吧。AMD在Ryzen上市前有玩過ARM,代號叫做K12,跟NV一樣。規格漂亮但功耗很難看,賣相比推土機還差。不可能不准amd用吧，我是覺得圖的是cpu技術和行動gp。u市場，一但行動gpu繪圖功能強大，如高通自己技術gp。u我看會收攤。要壟斷arm架構吧 蘋果高通聯發科三星gg。console的獲利 老黃看不上眼。高通的CPU都可以屌打NV丹佛2跟AMD K12。他這併購案要過，絕對會有條款制止他這種併購壟斷。完全吃下行動處理器 恐怖喔。這招如果能用Apple老早就買了ARM了。連蘋果都要靠nv高額授權。AMD蘇女士接手時有說將來專注X86,搞ARM是上一任的。濫尾。apple 2010就研究過買ARM。以後一隻手機漲200美元授權金？XD。趕快all in nv。以美國的反托拉斯法來說他不可能可以幹這種事情。後來為了生態,自己搞絕對幹不過intel。這併購要能過基本就是要承諾他不可以做這種事情。多收點授權金很好啊 讚 來買NV股票。能跟intel單挑的只有AMD那是因為專利保護。就Intel x86 AMD x64 啊 互幹!。老黃買ARM還要看美歐英中的同意,而且老黃要是搞出高。價授權金,那些客戶也不是吃素的。arm的前期策略是把餅做大, 後期是搞整合,軟銀一開。始找蘋果,蘋果現在CPU,GPU,基頻都有了。。中國誰敢跟他收權利金。這個哪有那麼容易 當年高通博通併就是卡在政府審查。arm本身對老黃沒影響   有影響的是mali。不過第ㄧ個倒楣的會是Mali。AMD 之前也有 類似 ARM混合架構的 big·LITTLE 專利。曝光 看什麼時候設計完成。以後會有ㄧ整套老黃hpc 信仰滿滿。老黃你是鬼吧。以後桌機說不定會有老黃arm+rtx。筆電會先有吧。在想會不會卡在中國那邊。AMD玩過ARM但就是門外漢等級。畢竟變成真的美國公司之後美國可能會對這個搞事？。高通還有三星,就算聯發科照樣屌打AMD。以中國來說得話，ARM現在是英國公司之前就搞過他們。要問阿共? 放話改玩RSICV是真是假。以後Mali骨子變成NV架構...。ARM是英國公司但是之前被日商收購股份。不只為了發展cpu 手機GPU全都NV技術 之後整合AI 幹。掉i皇。這筆交易純粹反應老黃跳進來玩整合。會不會成為3DFX 2.0?。買了就放他爛掉 nv用自己名字自己接手本來市場。對消費者不是好事。那個就直接觸及反托拉斯了 併購要過一定會考慮到。這種爛事情以前ATT就幹過。這兩家半導體公司的併購案 反托拉斯絕對是重點之一。拖拉斯?笑死我了。不知道老黃賣啥藥，外人看不懂。笑死我了NV搶家機，先出價比AMD低再來講。便宜啦 賺爛了。壓低價ARM絕對比X86能殺，問題是性能。沒差拉 我大老任歡喜接受ARM效能。ARM最新的Cortex-X1單核也才對到Skylake i3。搶家機幹嘛 靠授權金賺比較實際啦。一年現在就能收近20億鎂 那之後逐年調漲就好。arm可以打i3了哦，好猛。不過我也蠻好奇mali跟老黃架構到底差多少 有沒有機。會ARM GPU效能大噴發。如果授權金好賺...那沒道理只有NV願意收啊XD。就好賺啊 不爽不要用Arm架構。如果這樣軟銀何必賣ARM？他直接調高權利金屌賺就好。不如說，他老早就可以把權利金調超高然後爆炸賺。軟銀現在能收一筆超大現金 可以投資在其他事業上 不。同企業本來就有自己不同的營運方向。未來一年收200億權利金 安卓一隻十萬不是夢(X。推廣期和獲利成熟期本來就不一樣 策略不同有什麼好。比較的。不只手機啊 一堆物聯網裝置都能慢慢收錢了 嘻嘻。很酷啊。家機多半會繼續用x86，一是向後相容性，二是減輕PC。遊戲開發者跨平台的難度。兩家都被老黃婊過 家機異弦還有得談XD。NV不太可能收購ARM就只是為了賺權利金吧？。因為大陸也想取得，當然是不能給他們機會。NV新聞稿一直提到AI啊，是不太懂難道Arm有什麼AI的。或是arm的主要客戶都是nv的競爭對手，直接買下對手。最快？。軟銀大爆炸缺現金才急著脫手阿 NV買ARM也不是為了錢。技術或專利嗎。為了未來性 一值沒CPU發展有限。家機不太可能改arm 考量相容性 開發商 之前合作經驗。@vettelking 直接買下對手 = 違反公平競爭法。你們都把NS放到哪去了 老任表示:。NV不是自己有CPU產品嗎？雖然應該都是整個SoC。蘋果的系統是自己的，用自己的arm也還好。不過NV新架構在極低功耗下不知道有沒有搞頭 當初鐵。可是windows寫的那麼爛，要改用arm可能會 bug更多。瓜也熱咻咻。新架構也是越做越肥 在低公耗下可能也不吃香。家機用amd x86那套，移植什麼的都很方便，用arm只會。cpu性能不足而已。NVIDIA有自己的ARM CPU啊，地瓜。性能不足...你可以問問Apple。amd那種8核16線程比根本被打爆吧。都什麼年代了 還在arm性能不足...。ARM不見得比較差啊。大廠都自己搞得 只是用ARM指令集而已。iPad Pro:。老黃都說已經花四百億了，不可能亂搞嚇跑客戶了。英國政府據說可能否決。軟銀虧的太大 這幾年跟瞎了眼一樣亂買 調權利金沒。用。老黃要吃伺服器雲端市場 幹掉i皇 然後不用太久手機。也會實現光線追蹤。PS4用喵喵才性能不足。老黃很明顯要跟X86對打Server了 打其他都會卡到客戶。老黃的目的是要稱霸AI應用,繪圖卡的利潤和AI根本就。不能比,看他2018年20系列的展示就看很清楚,AMD在這。方面根本就毫無競爭力,硬體研發還只差一兩代,AI應用。投下去的資源天差地遠。PS3 SONY才吃過老黃的虧..要回頭用nV不容易..。沒看連MS都沒興趣用nV做凶盒。凶盒初代有糾紛合作不愉快啊。兇。老黃也和apple也...XD。老任也吃過老黃虧啊 ㄏㄏ。全部的家機廠都得罪一輪了 Switch後續機不知道會不。會繼續用老黃。手機有新U可以用了嗎？。可是他也可以買架構來改就好 就像APPLE跟高通。為啥要整個吃下。主流家機或伺服器基本都沒Arm的事。老黃是想打車用AI與IOT之類新領域。還沒有固定成X86生態系的性狀的。就像手機已是Arm形狀 x86也殺不進去。還有新領域還沒有誰稱霸。老黃為了長遠將來 要有自己強力CPU。Arm已經有X系列強核。那跟廢物地瓜根本不同但等級。至於老任的，老黃只是把放生的地瓜拋售。幾乎沒花錢修改優化 連製程都不換。也就暗示 那已不是老黃想要主要市場。畢竟掌機還會不會有下代都不知道。整個吃下手上就滿滿Arm專利能用啊 強大的專利軍火庫。雖然因為疫情 讓NS需求很火。其實有Arm專利也不能怎樣。指令集授權早就全賣給所有客戶了。近年Arm越投越多在研發經費上 搞出來的專利會逐漸獲。證 那就是軍火庫越來越強了。然後ip核心專利  除蘋果 大家都是客戶。你又不可能沒事告自己客戶。每年都新專利一堆 還以為是全部賣斷喔XDDD。而蘋果CPU投資還比Arm更猛。Arm實質已像X86一樣只剩2強在研發。談授權金啊 又不是客戶就不用收授權金。就蘋果王者 + Arm本家。高通都不知道跟客戶收多少授權金了 這就是美國的基。本IP玩法啦。其他華為發哥高通三星本來就是付錢買ip。ＮＶ神教，戰無不勝，老黃教主，文成武德，。千秋萬載，一統江湖 XD。根本無法多賺什麼了。手機產業多數油水幾乎是蘋果賺走。...所以以後買手機、機上盒=買NV貨？。授權誰跟你賣斷啦 都是簽合約期限在授權 之前還有在。說Arm考慮要調漲授權金咧。坑不到蘋果 就賺不到大錢。你漲不了，能漲的話軟銀早就大漲。安卓打工仔市場就這樣  油水太少。推廣期和獲利回收期就別相提並論了啦。哪有什麼軟銀不漲 NV就不能漲的道理XD。你漲價 市價就漲 賣像變差 市場萎縮。最多就是不爽不要用Arm啊。重點是安卓打工仔的油水太少。不是你漲價就能多賺。因為授權量也關係到授權費用。高通一樣收爽爽 授權金調漲那就改壓榨代工廠就好了。簡單。市場油水不變多，授權就抽不了更多。高通也還是很依賴自己處理器銷售。它本質是一條龍。現在用手機玩遊戲的比用電腦玩遊戲的人數還多。所以NV最多就是跟客戶搶生意才能多賺。靠背 那老黃不是把所有家機廠都得罪過了 SEGA SON。Y MS再加老任。反正要賣手機晶片 就乖乖接受授權金調漲啊 就這樣。遊戲廣告結束不是App就是Play，完全沒有微軟的LOGO。這就是Arm專利強悍的地方。MAC棄X86改用ARM來帶風向，堅持家機用X86的等著瞧。老黃拿到大核CPU團隊最後可能。自己搞強力SOC,逐漸取代自己客戶.。得罪?家機只有價格談不攏的問題，賣APPLE瑕疵品算不。CPU它的 GPU也它的 只有基頻外面的。nswitch不錯，最近都在玩薩爾達pc變拿來看影片查攻。略，小小一台畫面還不錯也。取代客戶，那之前三星有成功嗎? 顯然不是麻!。NV方向明顯要補足CPU這方面的缺口，不像某M破壞秩序。三星沒有自己CPU/GPU。老黃致敬路線是一條龍intel/AMD。一堆DC自家設計伺服器都用arm。三星有獵戶座，GPU是用ARM公版設計。亞馬遜DC裡早就開始實裝自己設計Arm CPU了。維持對外授權只是避免在手持壟斷顧慮。低功耗GPU的IP銷路不好，這是目前的現實。噓nvidia。獵戶座已經放棄了，而且獵戶座得多數架構仍是拿AR。M授權ip來改。arm染指伺服器市場已經有很久了。Imagination的GPU IP已經6年沒有生意。Img就是被Arm本家mali取代。獵戶座也太慘了吧，製成漏電 架構也不行。那是三星不玩了，砍研發CPU，直接買高通套裝的來上。那也算是幹掉自己客戶夥伴的範例。這樣才能跟大陸廉價手機競爭。GPU只看成本效益 沒生態系指令集問題。2017獵戶座確實讓三星砍掉高通的訂單，北美全獵戶座。所以老黃希望控制CPU  可以當護城河。Exynos 8895是最風光的時候，之前高通810/820熱爆了。家機要向前代相容  AMD即使GPU普普。APU仍有X86-64護城河.。那是老黃也想要達成的路線。因為沒人能保證在GPGPU能永遠優勢。CPU相容優勢 可以是良好護城河。ARM生態系已經成熟到足以成為護城河。以後CPU是ARM，GPU是Geforce也不錯啦~免費送GF Now。甚至必要時強力多核Arm可模擬X86。用Arm侵犯在省電移動手持x86。用手機玩電腦遊戲，就像Steam Link那樣，家機要賣誰。就像一堆人用多核X86在多開Arm遊戲。Arm就互相傷害。https://www.nvidia.com/zh-tw/geforce-now/。雲端遊戲伺服器也是塞X86維持相容性。感覺老黃要轉行賣雲端服務。只是手機接受端用Arm。運算丟給雲端算，畫面回傳手機撥放。因為若用雲端Arm模擬,無法維持高性能。除非你雲端遊戲白癡到不相容X86軟體。否則無法避開。光是手機市場就.. 加上他要的cpu領域 arm大量多核。觀察指標，看藍芽手把有沒有熱賣?。能取代pc伺服器嗎?。蘋果滿手現金 為什麼不買?。因為蘋果不需要Arm 也無意授權。蘋果只用Atm指令集 已買斷。2010年評估是買CPU團隊不買ARM，他們的系統特別。蘋果不買Arm的公版核心ip。而蘋果自己CPU團隊也爆強。蘋果不確定手機能不能做起來2010 IPad上市前被降評。NV是早已放棄自研Arm指令集CPU。他的CPU團隊早期自研 但打不贏。蘋果大賣是ipad3時代的事情，手機是iphone6S。後來NV也跟發哥一樣買ip。NS的地瓜 其實就Arm A57。ARM Server其實今年很多客戶在問 跑benchmark不弱。APPLE買幹嘛 他只要指令集授權就好。搞了這麼多年目前大概是ARM陣營最有機會的時候..。ARM SERVER有機會阿 便宜的那種。伺服器看市佔就好。很多人問  但市場多少%。要問NV可以拿下幾%決定他能賺多少。AMD也很多人問 市場%也很少 那你要說他完全沒機會嗎。Intel積弱大家都想吃他的市場 大家都在練手。AMD是x86啊，他對手是Intel不是ARM。AMD是屬於99%的X86那邊。沒有生態系問題。你現在是要用全新的東西打進去。既有生態系是你敵人。AMD就是正在用新的東西打進去 ARM server也是。既有生態系是敵人 跟 想進攻這個市場 有衝突嗎。大家都知道目前Sever Intel最大 獨眼龍也知道。AMD哪裡新？一樣都是x86轉換幾乎沒有陣痛期好爆。但是這市場利潤很好 覺得有點自信的廠商都想吃。挖開發平台不用陣痛期 會不會幻想得太美好。AMD的X86不需要全新軟體生態系。安卓模擬器幾乎是中國軟體，也許會被貿易戰波及。你從intel跳槽AMD  軟體應用不用砍掉重練。請問你電腦有什摸軟體是Intel能跑AMD不能動的？。intel處理器也是用AMD64指令集。平台開發跟指令集是不同階層的問題。intel扶持的伺服器軟體生態 反而是。AMD立即可用的武器  而不是敵人。為什麼AMD server市佔沒有一飛衝天,因為很多平台上。有阿 天命二，之前有BUG Ryzen會當機。的問題還沒有解決乾淨。幾乎不用改什麼就能套用。當然同樣x86指令集這是AMD的優勢 但這不代表CSP對。這跟Arm vs x86是完全不一樣。不過AMD進入SERVER市場的門檻比ARM小太多了。我們重點就是這大方向的差距。ARM沒有興趣 美國A/M/G 中國BAT都有開ARM的案子練功。Intel跳AMD幾乎0陣痛期。Intel跳ARM全部都要重寫。哪葛成本高？哪葛時程長？。你去刁小地方不同，是毫無意義。0陣痛個屁 光個RAS feature就完全不一樣 幾乎都要改。你可以説有錢帥哥把正妹也要追。所以窮肥宅把正妹也要追 是一樣？。一堆硬體差異造成平台相關的設計都要重新驗證。難度門檻是天差地遠阿。開ARM的案子練功=砍掉現有x86嗎？。ARM伺服器已經搞超多年了。好喔。成果趨近於0。我又沒說砍x86我是說ARM也來分食 ARM server搞很久。現實就是這樣  不相容X86就打不進去。努力到死 只分食個1-2%而已。沒錯 前面真的頗失敗 但是Intel積弱加上ARM陣營也。之前不是才出現個 ARM 伺服器出現在 排名上 那個算。嗎？。沒人説不能分阿  只是少到很可憐。有些新進展 所以我才說這陣子是ARM的機會 至於能不。那不只是硬體問題 是軟體生態系。能抓住我不知道 但比起幾年前真的是熱鬧很多。雞生蛋 蛋生雞的問題。你要有量有市佔 才有軟體規模。但沒有軟體生態規模 就沒量沒市佔。進入無限迴圈。arm server當下算有意義的只有amazon。教主專業 目前"現有"真的是只有amazon用比較多。老黃的玩法肯定會讓大家都沒賺頭   然後死光光。其實還真的有喔，微軟那個windows10X模擬器 AMD。Ryzen 沒有支援巢狀虛擬化不給跑。我被G/M 百度騰訓字節都開了ARM的案子 超熱鬧 頭痛。工程師在波特蘭其實有提到那邊發生的事情 可惜砍了。沒有不能賣的東西，只有不想賣的價格(?。為了喝牛奶養一頭牛。我記得Android Studio原生的模擬器在Windows AMD好。像還是不能用吧  之前有傳言說好了 去試還是不行。老黃有說會保持開放態度。買GPU送ARM電腦直接跑APP不用Windows的假模擬。當初還有人信誓旦旦的說ARM不可能賣給NV，海水退潮。褲子都不知道沖到哪裡去了…。以後桌機、手機遊戲通吃跑最高效能APP只能買NV顯卡。話說這個還會需要通過各國的審查嗎？。@henry46277 要。統一世界。老黃可能會先用自己的GPGPU先取代mali，一統安卓遊。戲及影片市場，因為車用也是大量用安卓系統，AI的話。，只想到老黃也想玩HSA。AVD已經在Windows ZEN2可以用很久了。去年有一次的windows update解決的。電瞎版比股版專業多了。INTEL轉換到AMD不是0陣痛阿。若英國政府最後擋下來還是沒賣成阿XD。幾乎一一。該不會要重啟Tegra了吧？。NV一直有在做ARM-based SoC。Tegra又沒死在重啟啥 一直有在出阿 只是轉變賣的對。像而已。從以前比較多2B轉成2C而已。北京不會同意吧?。如果被否決後 重新拍賣一次 價格將降低。北京同不同意沒啥用，那是孫正義的鳥事。和北京有啥關係。Tegra開發板還掛在原價屋的估價系統裡呢。X2很舊了 Xavier(Volta)跟明年的Orin(Ampere)比較潮。中國安謀管不到吧。覺得老黃是看到了ARM未來會搭配5G慢慢深入智慧家電。現在拿到手上就好像股票一樣未來可期阿。神前刀工對決要有新題目了。有要賣就能用反托拉斯審拉  NXP當年就被卡死。反正歐盟剛好缺錢,老黃買下就要準備當提款機了。威!!老黃真的威。世界變革者 老黃 準備起飛?。要漲規費了，皮繃緊一點啊，各位。Arm應該是可以割掉中國安謀。反正核心技術都在歐美分部。而且中國安謀之前各種亂搞 很扯。錢！！！！！！。400......。任天堂要起飛了。Switch 要變強了。話說這樣公版ARM是不是GPU會變強啊？很多SOC的不都。是卡在公版ARM GPU不給力。不一定。NVDA 香噴噴~~。哇。老任不一定會變強，但ARM公版GPU肯定會變強。當年ATI賣imageon反過來的案例 也就是現在Adreno。某種程度來說老黃看壞家用顯卡市場  未來Stadia。技術克服後 勢必業務縮減。stadia GOOGLE根本半放生狀態吧，MS xcload和SONY。PS Now可能還比較有機會做大。好一個.....。五年前AMD兩塊  total也不過20~30幾億不買。期待老黃做家機。大型併購有好下場的，非常非常稀少。有阿 AMD 雖然花了10年。英國現在開第ㄧ槍考慮不給老黃買下ARM了。猛