https://tinyurl.com/y6l8y69l 外媒發現微軟已經偷偷的把Surface Neo的網頁和Youtube相關宣傳影片移除 而微軟向外媒的回覆僅表示在年初就已經暫停Surface Neo的相關開發。至於具體的原因 和開發進度都沒有多做說明 從先前所挖出的資料顯示微軟打算是在2020年度假期推出Surface Neo和搭載的系統 Windows 10X，但受到疫情影響發表時間一直往後推遲。而微軟則是在年初就向開發人員 表示暫停開發，但微軟並沒有明訂出時程表，所以也無從得知是否已經被無限期延遲 不過在這之前就一直有傳出Windows 10X開發不順的問題，尤其是之前所傳出對於Win32應 用程式的相容性問題一直都無法有效解決 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017 felaray :轉錄至看板 WindowsPhone 10/06 01:07。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。Neo...。最期待就Neo了，漬漬漬。挖靠年初的事情隱瞞到現在 好猛ㄛ。微軟傳統。繼續擺爛本業嘛 嘖嘖 報應。應該說Windows除了Server和一版PC業務之外都是。屢戰屢敗，看看Windows RT和Windows Phone。哇 牙膏那顆3dic沒人用了  明年直上adl。Windows Phone後期其實有起來的趨勢，然後被印度人。砍死。那時主力就逐漸轉到雲相關和Azure業務，需要再花錢。養的就被砍掉了。Win10更新debug大也是因為省，所以。爛爛的。不行了 Win32、UWP 通通一起炸掉算了。沒出也沒差，早就不看好你會出。期待win11。不會直接宣布停用win32相關系統？逼大家全換新的。砍掉了。WP印度人不砍也遲早會死。先更新SP的模具好嗎。wp其實感覺從一開始的芒果就錯了吧，策略明明就是。可以用低規的硬體然後有很流暢的體驗，但是卻不開。個低價搶市佔。windows10x就像是7nm+嗎。WP 的 App 不是也有個頭痛的系統版本問題? 像是。WP8的App不能在WP7上跑 WP10的App也不能跑在WP8。隔壁 Android 的 App 在低版本系統上跑可能頂多沒有。新的要素 但WP這邊可說是一直要開發者推倒重來。windows這幾年跟docker有合作，在弄container的技術。，以後新版的os也許能處理這些惱人的相容性問題吧w。糞CPU 而且是32bit。wintel雙雙擠牙膏。不過很難得居然是OS出包 本來以為那顆3DIC會烙賽的。neo 才是新類別的產品 拿來工作唸書應該超好用。windows phone真的完全搞錯方向。谷歌搞安卓也是燒錢在玩，但是搞起來後商店的錢是。用噴的在賺。wp當初吸不太到開發者ㄅapp數量一直是硬傷。主要是核心砍掉三次嚇到人 沒人敢繼續開發。最早WP7微軟還要收取約30美元的授權金，等於廠商。每賣出一隻WP手機就要付授權金給微軟。阿對，還要收權利金，搞得售價更沒競爭力。wp放生這麼多次還有人能不離不棄也是不簡單 用戶人。數有一半絕對都是被亂放生敗光的。容易放棄對於產品只會讓大眾不敢投入一起開發。當初Duo比Neo還讓人覺得短命 沒想到阿...。WP的好只能說不愛的人不懂...。比起微軟搞模擬 蘋果玩慢慢改還比較成功