這篇比較像是閒聊吧 畢竟平時使用不可能這樣，各位當成廢文看看就好 很無聊很想知道這張卡的極限到底在哪 但我又窮 沒有真正的專業超頻設備 要努力想辦法把溫度降到最低 只好出動啤酒罐了 https://i.imgur.com/4yreElt.jpg 總之試來試去溫度最高約攝氏51度 過程也沒什麼好說 我直接上結果 Time Spy 19253 https://i.imgur.com/8WK6vlb.jpg 3080台灣第一 https://i.imgur.com/a9hxn2U.jpg https://www.3dmark.com/spy/14297683 Time Spy Extreme 9570 https://i.imgur.com/I8Flisr.jpg 3080台灣第一 https://i.imgur.com/I8Flisr.jpg https://www.3dmark.com/spy/14297854 Port Royal 12414 https://i.imgur.com/Kcyt4pb.jpg 3080台灣第一 https://i.imgur.com/zCJD2cj.jpg https://www.3dmark.com/pr/356826 沒，在這個溫度頻率到頂了，200會開場就直接閃退，沒辦法，要再試的話溫度要再降更 低了，但我試過各種方式都沒辦法再降低溫度了。 下面有墊衛生紙，放不到二十分鐘在通風環境。 下面有背板。 現在還有啊。 連假烤完肉沒事很無聊。 猛的 還有辦法再上去嗎？ 坦白說沒很在乎在第一名多久 真的要搞有液態氮的應該隨便都可以超過這個分數 我只是想記錄我有努力過 是說跟體質有很大關係，我這張沒辦法在60多度滿載 維持那麼高的頻率 我就窮 所以我才墊衛生紙啊 兄弟你那張是真大鵰欸，溫度六十那個頻率能維持住是很不得了的 TUF跟Trio風扇全開散熱表現基本上差不多 我有進去看你的跑分資料 我想看你繼續突破那張卡的極限 所以TSE第一名先還我 給你一點點動力 https://i.imgur.com/iRFZ5wm.png 太可惜了吧@@ 其實啤酒的降溫效果並沒有那麼好啦 多降個一兩度而已 畢竟就真的只是被動散熱 對，畢竟玩遊戲時GPU溫度比CPU溫度重要一些 全核4.9GHz，純粹是吃CPU的背景程式我沒關一關而已 因為主要是要測顯示卡 4.9GHzTS的CPU跑分差不多最高就11500最高11847 CPU測出來的分數高低跟背景程式有很大關係 如果真的要測出一個最高值我需要重灌 https://i.imgur.com/aTjmLpR.jpg。會上癮，啤酒罐也太酷了，沒資金還可以玩3080，莫非。你就是電蝦小資嗎。幹，狂人。蠻有趣的。兄弟，藥局買冰袋，小七買冰塊，繼續狂。把主機搬到冷氣出風口前面啦。真的 冰敷袋直接上去。看起來是撞功耗牆，不然能更高。吹冷氣 旁邊多掛幾顆風扇 可以試試看。推推。冰啤酒! 你不怕水氣喔?。啤酒罐本身也會導電。夜店風。有種異常的喜感。讓我想到以前路上跑的維大力貨車。歐洲人，這樣可以刷排行體質真的好。這樣也爽。給3080兩罐啤酒。結冰水的概念。不夠冰就直接喝掉。電蝦狂人 請收下我的膝蓋。https://i.imgur.com/Qo0WY73.jpg   TUF non oc。台灣第一只當了四個小時，慘。很不專業，但是很好笑。呃，啤酒罐不會滴冷凝水嗎？感覺蠻危險的，不過敢這。樣玩給個推好了。可以接啤酒業配了 XD。請問下面的PCIE x16還是可以用嗎? 因為3080快3槽。還是其實是往上加厚...。好酷的降溫方式。純粹風扇和功耗限制上調 主要是TUF供電和散熱夠力。小時候偷玩PS都是準備抹布+冰塊放電視後面和PS上。太神啦XDD。早上室溫30度 關機殼測的 應該不會再測了 QQ。可以，不過影響進風會差5度。https://i.imgur.com/ParCahe.jpg。ASUS rog或公版可能就無法，一個3槽一個2.9槽。EVGA這張是2.75槽。這樣當個第一也夠了。感謝! 真的好厚。你爸爸是014嗎 這篇真的猛 啤酒+衛生紙.....。真土炮。水冷頭風扇裝那個方向是為了再進一步把顯卡熱風抽。走嗎。啤酒罐，有創意，期待下一篇作品！。冷凝水這東西不是疊衛生紙就能避免的啊XD。3080，其實你想要的，是啤酒對吧？。第一當多久不是重點，有當過才是重點 XDD。記得冰敷。酒都變難喝了啦...。酒冷卡XD。職人精神。別惡搞維修。樓上這種就典型酸民 什麼都能噓。顯卡夠熱的話,水還沒滴就蒸發啦。給開司一罐啤酒~~給3080兩罐啤酒~~。你的99kf是全預設吧？分數有些低…。。Asahi讚啦，清爽涼起來。很久以前買Asahi送仙人掌種子+玻璃瓶.結果都種死了。笑死。創意推XD。推 啤酒+衛生紙，土炮精神。推，無意間看到自己的名字