已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算10K內 明後天高雄購買 基本上是家用播放機 大小機殼都可以 Chrome遠端桌面連過去幫家人追劇 Netflix、Friday影音、Potplayer播1080p~4K 上網、少部分文書、小機會要列印 不玩遊戲 最好要有2個HDMI以上 CPU (中央處理器)： MB (主機板)： RAM (記憶體)： VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：霸王機白AMD 4核8緒/VEGA內顯雙螢幕/8G DDR5/128G SSD1T/正 版WIN10 8888 總價 (未稅/含稅)：8888 目前留一台i54570在家 有一塊1050 itx版 接電腦與電視螢幕都會持續閃爍(明滅) 換過RAM 主機板 顯卡 Power都沒用覺得CPU應該掛了 雖然跑Intel diagnostic tool 都能過所以決定把舊的電腦拆賣買新的 不知道大家有推薦其他單嗎？自組或套裝機我都ok。霸王機只有8G RAM會讓我很想裝Ubun tu 真的是硬傷。 先前有幫朋友組蕭邦2400G過 自組3台R5 3600真香不太懂現在比較推哪種低價影音機單 謝謝 二手CPU的單就先不考慮 會怕了 舊的零件賣一賣應該有5K會拿來補貼 手機排班請見諒 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 3200G的話那我其實也不用再買A300吧 我有ATX殼跟Inwin A1拆出來的power可用 不知道有推薦的主機板跟RAM嗎？ 3200G有需要拿到美光LT 3200? 上班後就會想說方便就好啊哈哈 社畜人生 好慘 看來完全不用考慮了 對不起 有好幾台了 只是螢幕太小眼睛會壞掉啊 因為我還要遠端連過去開放式系統比較方便 我一條是vga to dp 1.5M、一條是hdmi to hdmi 3M，兩條都會閃滅耶 單獨跟同時都會@ @。A300配3200G HDMI用轉接頭轉第二個出來。這台一年保後壞了就GG 二手都不敢，怎麼會考慮這台。而且這台連Win10都是特規的，Ubuntu能裝的機會不大。有3600G這種東西嗎。有 ipad。其實沒要開Pot的話我推薦最強藍光機PS4(X。ram沒差多少錢的話就選高頻的 不過閃滅感覺比較像。是hdmi線材就是了。我自己的播放器最後也是捨棄小主機。 改用 nvidia。shield就是了 簡單操作。純影音說不定能等xbox s。霸王機除非連他搭配的螢幕鼠鍵一起買，不然CP值不。高。Chromecast+現有電腦。先確認484那張1050壞掉啦==要是還好的可以省不少錢。ubuntu裝在vm裡有機會嗎？。雖然不能debug 螢幕明滅問題改一下顯卡更新率看看。。網飛的話推MOD，終身保機子免費。。要雙HDMI的話 找DVI+HDMI的板子比較好找。比如giga b450M gaming還很便宜。買一邊DVI一邊HDMI的線就可用了 比買線+轉接頭便宜。小霸王有2個HDMI，10K不用想太多了。小霸王好像沒有hdpc 2.2要看Netflix 4k可能有問題。小霸王的問題是在驅動。但是如果是影音用途應該也沒差就是。10k拿3200g搭deskmini或是組b450m gaming。不含系統也大概10k。或者拿新出的X300 Deskmini