已買/未買/已付訂金（元）：未買 預計50K 預算/用途：英雄聯盟 魔獸世界 未來3A大作 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 73700X 3.6GHz 八核心 MB (主機板)：技嘉X570 AORUS PRO WIFI 主機板 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB 8G D4 3200 X 2 VGA (顯示卡)：RTX 3080 SSD (固態硬碟)：美光 Micron Crucial MX500 1TB SATAIII PSU (電源供應器)：海盜船 RM850x 80Plus 金牌 電源供應器 CHASSIS (機殼)：Cooler Master MasterCase H500 ARGB機殼 請問各位高手 這樣的配置有甚麼建議嗎 CPU還在考慮要不要等ZEN3的出來再看看 不過希望可以趕上魔獸改版，有點等不及了 所以有點兩難 主機板是選有WIFI 6的 有其他更好的選擇嗎 另外就是機殼的部分會不會有排風或是其他細節上的問題 麻煩大家了 另外 希望全機盡量都有滿滿的RGB ^^ 如果有甚麼更好的推薦 都希望可以指點一下 感謝感謝 忘記提到 還要買一個塔散 可以這塊我就真的不懂 求推薦 。主機板不如就上X570 ultra了啊 還可以990加購SSD。算一算不會比買Aorus Pro貴才對。https://i.imgur.com/VhPJGS1.jpg。要RGB請愛用Corsair。記憶體看要不要拿威剛D50 比美光的RGB便宜不少。美光的RGB價格太硬了。比交流道旁的檳榔攤還低調酷炫。塔散應該拿個TUF的無限五就蠻夠用了。主板改ultra加購ssd 發光sata ssd有十銓delta 記憶。體插滿4支比較好看 塔扇拿無限五argb或是aorus at。c800滿滿的信仰燈光 機殼我覺得配燈光白色好看。可是一樓那樣少真香價跟兩條RAM耶。xpg d50參考看看。mx500換pcie的a2000。先買個3100擋1,2個月吧 等ryzen3出來再換4700。wow這麼吃cpu的遊戲 現在買太好之後一定後悔。機殼應該夠用了，塔扇配個 虎徹二 或是 玄冰400 都。不錯吧。準備個Zen3+RTX3000應該不錯。現在的CPU玩魔獸世界綽綽有餘吧.....。SSD改A2000，好一點可以上SN750。記憶體可以考慮D50價錢較便宜 SSD拿M.2 S40G滿滿RGB。WIFI6已經是最新沒得挑吧?3700X塔散就挑風魔2。預算夠上D15。PSU可以選擇海韻代工NZXT C850價錢便宜有快換。威剛D50價格是不錯 喜歡外型的話就買 然後SSD SN550。或a2000都比mx500好了 走pcie真的比較快。ssd拿sn550 a2000啊 價差不大 要rgb可以考慮威剛D50。主板要省可以考慮b550 有ax wifi的比較多種然後補。個塔散吧。PSU可參考曜越Toughpower Grand RGB 850W 十年保。機殼推視博通雙面男爵 支援直立式顯卡。散熱佳並可更換面板。記憶體要RGB拿威剛D50 3200 8G*2雙通道 SSD同價位。拿sn550 1T或a2000 1T吧 POWER省一點也可以拿centur。y 850w一樣有十年保。皇甫4你。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那一張來搭