已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 預算/用途：32k/POE、MHW、文明6、騎砍2、Netflix CPU (中央處理器)：狂華碩 PRIME B450MA AMD R5 3500X 處理器 MB (主機板)：狂華碩 PRIME B450MA AMD R5 3500X 處理器 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200(原生3200顆粒) VGA (顯示卡)：華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：用原本的兩顆1T PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 MONITOR (螢幕)：AOC CQ27G2 Mouse/KB (鼠鍵)：用原本的 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：32879 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。1660s跑2K不太夠力。記憶體建議還是拿超頻版本的D4 3200啦 CL比較漂亮。B450M Steel legend在MB區的組合優惠。電源看要不要拿century550 10年保2090而已。或者EVGA 650GT去扣掉郵局禮券也差不多錢。省點錢上3600吧，你的遊戲大部分吃CPU。500W半模超靜魔銅1790含顆ARGB風扇+控制器。再買平價網孔殼把風扇補上去，價差上3600鋼鐵組。。價差一點上SX8200 512G速度散熱都好。電供上創世紀。C+P可用 華碩 TUF Gaming GT301 + 全漢 黑爵士II 55。0W/金牌 十年保 有組合價。可以考慮拿藝人店的3600+華擎B450+8x2的組合價，電。源拿創世紀550W。電源可以拿EVGA 650 GT金牌 有3年到府 才2590。。送600元郵政禮彩券。可以拿黑爵士II搭聖俠士$2990。C+P如果可以就拿組合價比較划算，若真的喜愛華碩那。殼~電供聖武士是不錯，但推黑爵士II這顆現在十年保。主板可以考慮3600+b450m legend真香組合 搭的D4 ram。時序比較好 顯卡看要不要拿evga保固比較長。拿黑爵士550w+gt301組合價才4290 又是金牌一樣五年。保。板子拿好一點 TUF PRO甚至Steel Legend都比這好。記憶體除非要求穩定不然超頻版D4/LT性能會好不少。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。C+P推全漢HGE550 II(金牌/現在註冊十年保)+聖俠士。才2990 或電供參考EVGA 600 GD 80+金牌 五年保。三年到府收送兩年換新 現在官網登錄還送600郵政禮券。機殼推Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇14cm前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理