已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算約2萬，筆電用7年了想改桌機，目前要求不高，就是一般文書、看影片、模擬器、LOL ，未來可能會走2D繪圖、剪點簡單的影片。 主要需求穩定、耐用、好升級、散熱佳，新手組機再麻煩各位大大指點。 CPU (中央處理器)：Intel i510400 MB (主機板)：技嘉 B460M AORUS PRO兩組散熱裝甲 RAM (記憶體)：UMAX 16GB(8G2)DDR42666原生顆粒製含散熱片 VGA (顯示卡)：先用內顯 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 1TB DVDRW (燒錄機)：華碩 24XSATA(黑)燒錄器(綠盒裝) PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W/金牌 CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 MONITOR (螢幕)：另外買 Mouse/KB (鼠鍵)：另外買 其它 (自填)： CPU：因為比較熟悉而且聽說比較穩定就選INTEL了， 主機板：想說選好一點點未來比較有擴充性，有另一種組合是送SSD 240G，目前C槽只有用 160G 其實還挺夠用，但有說法是SSD要重複讀寫要買大一點比較耐用，想想那 240G好像也 不能幹嘛就選這個組合了。暫時不考慮華碩的版，若有其他更好的當然歡迎推薦... 記憶體：我看板上都說雙通道好，就選了個最便宜的且熱賣的 SSD：本來想選美光MX500，比較熟悉又通用家裡筆電，但大家都推這個同價位CP值高就試試 。 顯卡：目前還沒有需求，以後再加。 機殼：選了板上很多人推的，低調，散熱好有很多USB插槽的又能放光碟機，若有其他不錯 的也麻煩大家給建議。 電供：金牌中保固長的且相對便宜的。 就目前文書機來說這個單好像跟人家不太一樣，也都沒什麼組合價，選擇障礙中.... 總之 先謝謝大家了 總價 (未稅/含稅)：含稅16830 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 (Nafusica 刪除 sheng7515 的推文: 估價系統截圖)。記憶體拿美光吧 不要Umax。電源 君主創世紀可以看看 同價格全模組一樣全日10年。C+P 可用黑爵士II 550W 十年保+聖俠士 可裝光碟機。內附3個風扇 有促銷。電供可以拿創世紀 FDB風扇。記憶體拿美光 我用過UMax 真的不要拿…。機殼可以拿靜化論。記憶體改KLEVV比較好。需求跟你差不多，前幾天組的單含作業系統我是習慣。拿atx板，本身有顯卡沿用本來想組r5 3600選技嘉板。能399添購ssd差不多價格ram可以拿到32g不過想想有。內顯在顯卡發生異常還是方便些所以還是組10400了。選這殼主要是想玩看看直立顯卡不過還得另購套件，。殼跟電供換掉就能壓你預算內了。給zen3一個機會。有人要掰了。原來只能純文字XD各位bye！。塔扇拿一下吧，intel原廠扇你不會喜歡的。。RAM拿美光科賦創建威剛金金都好過UMAX。不想要顯卡 可以拿be quiet 500W+飛行者的組合。ram拿美光或科賦都是不錯.售後也優。ssd除了金士.也可wd sn550。機殼可以看MW-3 支援直立顯卡 附4個風扇 可連動主板。記憶體改拿美光D4 3200 8G*2雙通道體質比較好。POWER推個十年保的century 650w。藝人店還有全漢聖俠士+黑爵士II 550 的2990組合可找。C+P推全漢HGE550 II(金牌/現在註冊十年保)+聖俠士。才2990 或機殼拿視博通摩娑戰士才990。主板可以考慮拿atx的啊 有兩個散熱片 ram看要拿美。光還是科賦的 psu可以考慮創世紀保固比較長。那我拿創世紀跟婆娑戰士好了 RAM改拿美光2666 8G*2。藝人店太遠維修不易殘念 總之真的很感謝大家的推薦。！！。記憶體不要拿UMAX 美光威剛創見Jet都比較好。原價屋那個熱賣 通常就是滯銷的意思啦。主機板的部分可以考慮拿TUF B460M那一塊