未買 : 預算/用途： 幫朋友組的，平常就打lol跟瀏覽網頁 CPU (中央處理器)：一搭三 R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G)內建Vega 11內顯 4200 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC(ATX/M.2/Ｉ網/acBT4.1/註 五年) 2990（已改） RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200(原生3200顆粒) 1599 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 250G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:1100M/TLC顆粒/五 年保 999 美光 MX500 480G （已有） HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年保 1790 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 顯卡長40/CPU高16.3/SSD3/ATX 1090（已改 ） MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 朋友的需求 1.先用內顯 2.以後可能會裝顯卡 3.需要wifi(已不用） 他說以後可能裝個顯卡，所以大概弄個550W，這樣中低階卡應該都沒什麼問題了 機殼倒是完全不會看，看別人菜單填的 有錯請鞭小力點 更改：經各位大大提點後更改並且他跟我說不用wifi了 MB: 技嘉 B450M GAMING(MATX/1A1D1H/註五年) 抗疫大作戰 2090 任搭100 CASE: Montech X1 黑 顯卡長30.5/CPU高16.5/網孔面板/玻璃透側/ATX 990 總價：11568 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 悲劇一時不察，謝謝各位大大，我再找看看有什麼板子 原本也想，不過點開天價屋跟藝人店，價格都是顯示9990，就想說算了。C6H沒辦法用內顯。C6H 沒有內顯視訊輸出，請換主機板 QQ。c6h沒顯示輸出的端子喔。有的話這張就神板了吧。機殼那價位可以看CM E501L或者君主X1。X1風扇給好給滿 不過沒法同步就是。可以選4350G吧 反正是裝機。9990減後面的酷幣就是原價。Pro 4000系列APU不是零售 只能夠搭配主機出 所以不。會打價格。效能4000系列好很多 選4000系列吧。3400G沒什麼不好的吧？4350G只是CPU效能強10%GPU弱1。0%這樣有比較好?。SSD改A2000 500G，價差不多。機殼拿 摩挲戰士 附4個風扇 側板無孔可主板同步才99。0。機殼拿X1配Gammall金牌電源 跟你選這顆一樣價錢。ram看要不要加一點拿D4時序比較好 機殼+psu要省可以。拿葛里芬+bqt su9或是加一點散熱好的air x都有cp組。合。機殻電源可用 P家的 影武戰士+ 全漢F550 銅牌 五年。保。拿3400g+b450 steel 送科賦3600 8g一條7100 再另加。購一條即可。多一百可以拿黑爵士550w+聖俠士的CP組合 註冊還可以。升級保固。3400G+B450M steel legend+8g*2組合可以參考。SSD 250G與500G價差不到，MX500可以改外接來用。。A2000 999喔 那請忽略以上這行。如果預算夠主機板上tuf b450m pro gaming也不錯。現在SSD沒多貴建議直接拿上500G會實用很多。POWER也可以考慮捏一下上十年保的century 550w。板子不建議改技嘉這張 還是老實選TUF PRO吧。STEEL LEGEND也還不錯 其他問題倒是不大了