那天晚上11點看到這篇沒捏住就下了兩顆 週日就到了，今天剛取 台北公司，有發票 https://i.imgur.com/BZlWtac.jpg 捷元代理 https://i.imgur.com/wbWgDwy.jpg 沒意外就是五年保了 兩條2700左右，便宜 那時候支網有活動 250再109 https://i.imgur.com/VdjMd35.png 公司是台灣的，東西是美光的，只有購物網站是中國的 然而購物網站註冊帳號的時候不需要驗證(對，手機信箱通通不用) 所以...你懂的 用超取付款，選遠一點就好了 而且超取只要報末三碼，取貨付款是不用看證件的 https://i.imgur.com/A1hlm82.png 那天本來想去隔壁版收1500的了，還好憋住了 海鮮殼會各種退單，而且都是中資 一個要認證手機，一個不用，當然選不用的 註冊要手機信箱，但是他不需要認證，不會寄簡訊跟認證信給你 然後多帳號共用同一個手機號碼也沒問題 0912345678的機主表示：幹最近怎麼收到一堆支網的訊息 沒錯 1T當天也有，只是算起來500比較划算 怕運送的我選電腦家 你可以等雙11 推推。現在那麼便宜喔。以後有支語警察罵罵叫.我就轉貼這一篇過去。那地址商家是怎麼知道的?。https://imgur.com/7XpHlyG。厲害。也太便宜了，怕。蝦皮學著點啊.不然會被淘寶幹掉。註冊不用手機信箱？？。不用驗證？那就是0912345678啦XDDD。通常註冊不是認信相當帳號?那就是...生一個信箱。等1TB。直接原gmail後面+1 +2就好了。光A2000我就買過7隻了，幾乎都1600以下，有次拿到90。0多折扣，兩隻單支才1300。我也是買a2000 500g的XD 一支1400。超商取貨常常過$299免運。這家也出過以前新蛋台灣的單 有買過組件的就曉得。除了自己的每家比以外 還有出其他購物平台的單。超便宜。推。打爆台灣奸商才能促進競爭。不過這個電商的海外商家要考慮一下，買過兩次機殼。一次星際蝸牛殼還不錯，最近一次金河田N2就...。這類怕運送的，京東還是好一點。（不是指商家，是指平台）。買個ssd也要防東防西的，要我買支網東西寧可pc家。反正我是不會買啦...購物節不是只有支那有。還有ㄇQQ。便宜推。賺支網優惠費用 沒什麼不妥 順便打擊黑心商家。淘寶台灣我都是一直辦新帳號用新戶折扣買小額物品。，辦新帳號只要用十分鐘信箱註冊就好，根本連手機。都不需要。不懂擔心淘寶台灣 結果蝦皮用爽爽的人在想什麼