: 筆電現在是用asus k53sv : i52430 180g ssd/8g ram : 最近不知道是三小 : 看水管不時就出現音訊轉換器出現問題 請重啟的電腦 : 然後網頁開超過5個 電腦就整個快燒起來一樣 風扇狂轉 : 所以就想說弄個桌電好了 : 我主要是看youtube和netflix居多 : 不打遊戲 : 看了下別人文書機菜單大概也差不多15000上下 : 上網看了一下蝦皮那種人家組好拿來賣的 : 15000可以買到種獨顯的電競電腦 感覺很強 : 那種純上網的文書機大概3000左右就有了 : 請問我應該選擇哪個呢? 感謝板友們解惑 後來決定買Deskmini x300好了 https://reurl.cc/zz1K00 不過網站實在眼花撩亂 硬碟還有分啥SSD NVME 實在看不太懂 然後買這種是不是win 10 office都要再另外購買? 我看這兩個加起來大概要8000.... 有板友願意教導小弟的嗎 願意奉上500P 感謝 。不能貼連結哦 還有office跟windows加起來就是那樣。看起來要自己買系統。正常吧  這些本來就都是錢。幾位youtuber的影片先去看看，方便你基本認識各硬體。，貼文等回覆的時間可能都看完一部了。不知道為什麼很多人都認為硬體要錢軟體不用。他就看到那種小店的3000後整個對價位錯亂了吧。一分錢一分貨 保固 軟體都是要錢的。買iPad比較實在。就再多研究幾天 真的還是不懂就買品牌機。居然有品牌電腦出廠沒有作業系統的喔。300家族又不是品牌電腦 是小主機當然沒OS。學生用教育版就好，出社會買個正版也花不了多少。你連結快刪掉。你是學生學校有免費正版系統跟office可以用。office沒綁機器 去從舊的序號移到新電腦阿~~。要看是哪間學校阿orz...。對啦 要看學校 大部分都有吧？。上路推的diskmini是組裝電腦 要系統買品牌套裝電腦。不過office仍需另外買或是移過來用。deskmini原價屋跟欣亞都有 點一點他就幫你裝好了。SSD跟記憶體就看你預算怎麼選了 你都沒講你的預算。我建議你找板上deskmini菜單貼上來問哪裡要改的。買套裝。系統試用一年了xd 只是有個浮水印。要整組帶系統看還有沒有小霸王。如果想要這兩個還是隔壁二手電腦比較適合。有需要小機殼？ 如果不用自組應該好很多。Office 要買的話可以考慮 365 家庭版，找人攤開縱。使你買原價也只要年繳六百內。。紅明顯 直接買附系統+office 的品牌機。捷元也有賣沒系統的啊。https://i.imgur.com/iXAij92.jpg   udn有灌好系統的