這可能是我們看到AMD即將問世的Radeon RX 6000系列顯示卡的第一張圖片 目前已經在Bilibili上洩漏（透過@ Avery78）。該照片顯示了一個早期的工程樣品 該板上可能裝有下一代RDNA 2 GPU。 據洩密者說這張照片是AMD計劃在10月28日發布的眾多採用AMD RDNA 2的Radeon RX 6000 系列顯示卡之一的測試板 該顯示卡帶有一個標準的矩形PCB，考慮到這是一個早期的工程樣品，最終的零售版將會 有很大的不同。 值得一提的是這款特殊的PCB擁有Big Navi“ RDNA 2” GPU。沒有提及特定的SKU，但是 PCB上帶有“ XT”標籤 因此我們很可能可以研究散熱器下方的完整GPU，另外我們在背部可以清楚地看到GDDR6的 PCB標記 有傳言稱AMD的Big Navi GPU可以利用HBM2e，但事實並非如此。 據稱該卡使用16GB GDDR6，該記憶體搭配256位元匯流排來提供。這是一個有趣的選擇 這意味著在PCB的正面以332的佈局總共有8個GDDR6晶片。這也意味著該卡的任何專業版 本都可以擁有最多32GB的雙面記憶體 話雖這麼說256位元匯流排表明AMD要麼將在其Radeon RX 6000系列產品系列中使用兩款 16GB型號的核心配置 要麼採用16GB和8GB的選擇，除非他們計劃將匯流排降低12GB版本可使用。 在不使用雙面記憶體的情況下要到16GB的容量，AMD將採用自2018年初以來一直在生產的 16Gb Die 其速度可以達到16Gbps。16Gbps的記憶體速度將為該卡提供512GB/s的頻寬 但是再說一次由於規格還沒有最終確定，因為這只是測試樣品，最終版本可能會提供擁有 不同記憶體規格的不同PCB。所以目前這些只是猜測。 來源 https://wccftech.com/amdradeonrx6000bignavigraphicscardpictured16gbgddr6memory/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24421911.html https://i.imgur.com/u0YFvym.png 好克難的工程版 還是被老黃電假的 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。TT的電源配馬蓋仙散熱器QQ。好可憐的鴿子發文。AMD 不ye外。好像什麼都沒看到的感覺。第N屆事前開吹大會正式開始。先吹再說。第幾次喊16GB 呵呵。上次LTT開箱VEGA16還20CU版的工程樣品。那個散熱器也是很土炮。有講跟沒講一樣 消費者誰管你記憶體頻寬啊。連一張不知是真是假的照片都能拿來黑，不愧是OO打。手。喔，忘了放。https://i.imgur.com/bSkggqX.jpg