基於 ARM 晶片的 Windows 10 電腦將可透過模擬器運行 64bit x64 app Windows Insider 將從 11 月開始測試這項功能。 Sanji Feng 20 分鐘前 流言果然變成了現實，早些時候微軟正式確認，將在 11 月向 Windows 10 Insider 開放全新的 x64 模擬器。在加入這項功能以後，基於 ARM 晶片的電腦 可用性無疑會進一步增強。除了本來就能運行的 32bit、64bit 原生 app 和 能模擬運行的 32bit x86 app 以外，日後 64bit 的 x64 app 也就都可以在 裝置上跑囉。 相比 x86 PC，基於 ARM 晶片的電腦雖然效能稍弱，但論續航力理論上是存在一 定優勢的。近年也有越來越多廠商看到了這類產品的潛力，而在 Apple 入場以 後，可以預見到未來這一陣營的被重視程度也會越來越高吧。 https://engt.co/36ntUb9 心得：雖然效能還不知道在哪，但至少微軟還是很重視ARM的 Sent from Google Chrome on Windows 10 Pro . 。其實Win10 ARM的使用體驗已經還不錯惹。就是卡在有些程式不支援ARM而已。1F是在哪裡使用過ARM-based Win10的呀？。樹莓派的WOR project 如果有興趣玩windows on arm的。人 可以試試看 目前可以從ssd開機 也有ethernet和us。b和microHDMI。SurfacePro X蹷w經滿順暢的。雖然我可能還是會推x86的筆電。畢竟生態系還不完全。感謝4f提供資訊，手上剛好有RPi可以來玩玩。挖 微軟還真的有這種產品XDDD 電力效能你覺得真的有。比較長嗎？。可以看看YT上的測試比較準。因為我沒有買XD。WIN10 ARM系統本身的順暢度就跟一般WIN10一樣。只是生態系不完整 所以有些程式根本打不開。https://bit.ly/2SgK6CS  Techradar覺得電力沒特別長。生態問題要長時間去消長。https://bit.ly/30p9bQz  TheVerge也有是同樣結果。效能？笑能？。老夫的surface RT該拿出來了嗎。看來ARM的macbook 11月會推。之前的Asus Novago電力續航是真的超長,但效能真的就。是笑能。surface pro x要變完全體了嗎。蘋果果然逼著大家前進了，不然都等幾年了。樹莓派的win10 ARM只差沒wifi 沒藍牙，不然就變成30。00台幣的windows PC了。在蘋果之前 MS早在Win8時就各種姿勢一直推 ARM 版本。只是那半成品的觸控 真的是搞到大家都心死。現在用ARM模擬x86已經可以只損失兩成性能了，加上台。GG加持，有機會吃NB市場大餅。笑能。我有買surface proX 說爛不爛  但在給我一次機會我。不會買。SurfacePro Xﴠ。算是給大家看一個WIN10 ARM的範例。可惜試用一些程式 直接不支援也不能用。直接PASS惹 但是順暢度完全跟其他x86沒差別 或許未。來生態系完整 再考慮。但是以現在來說 別買。不過要是用過 過去的WIN8或舊版WIN10行動版 再試試。新的Win10 ARM會很驚艷。完全是不同系統的感覺。希望之後出的機種有機會比較省電啦。raspberry pi 3 有win10 arm 還ok。沒比較省電加上生態系不完整那真的沒賣點...不過反。過來問現在X86在使用上電力有造成困擾嗎?y。賣點就是便宜啊，未來會很香。能打GTA5再來發表也不遲。打算去買一片樹莓派4B 8g版來玩看看win10 arm。目前Pi 版windows最多只能跑3GB的記憶體，作者說是。因為Broadcom設計不良的緣故，如果硬是跑滿USB 會用。不了。軟體的相容性才是重點吧，光系統是沒意義的。win系幹這種事意義不大   apple最大意義是成本。當然最初會想這樣幹還是得歸因於牙膏14++++不停。養那麼大的SEG成本有便宜嗎?。覺得還是頗有意義。WIN一直吃不到行動市場 完善WIN-ARM是必然的路吧。隨著將來持續最佳化 ARM與X86 CPU在WIN上效能差異將。越來越小。好奇arm怎麼處理X86風格消費者生產者併發程式。用模擬器效能就差多了。模擬從來效能沒好過 除了非cpu密集的程式不影響。微軟這種針對cpu設計win的計畫多次失敗了。真能成功的話，就會程式大移轉到原生arm應用程式