各位30cm大大 本肥 顯卡從 460=>970=>1070=>1080TI MSI=>EVGA=>ASUS=>MSI 其中用 EVGA 970的時候 玩巫師3 常常會閃退 黑屏 顯卡找不到驅動 RMA 換一張新卡 回來結果也是一樣 爬文結果就是降頻才能穩定 印象中 星星的970也有這方面問題 當時也只能用Afterburner降頻使用 關於這次的RTX30系列 還是想再等等 1.三星8nm的製程 是10nm改良而已 2.4K元年卻沒有可以入手的螢幕 (4k IPS 32吋 GSYNC 120hz以上 hdr600以上 區域控光就真的不強求太貴) 3.3080性能香 價格香 但進入了4K元年 10GVRAM 實在是不夠 (目前2K 地平線期待黎明 VRAM是吃到10G上下) 4.目前遊戲 基本上1080TI 都還能最高畫質2K 60FPS80FPS (大表哥2除外) 畢竟這次30系列 就是為了4K 60FPS或是 60FPS (UP) 準備的 但是螢幕沒有跟上 也沒有用 希望能等到 台積電7nm的 30系列 或者 16g以上的vram 大家覺得如何呢? 題外話 很多人評測顯卡很喜歡拿 刺客 奧德賽 來跑FPS 但是本人跑過很多次發現 每次 測試的天氣不是相同的 所以 同一張顯卡 同一個超頻幅度 卻會有三種結果 拿1080TI來說 2K全開 大晴天 67FPS 微陰天 63FPS 大陰天(雨天) 59FPS 所以之前看到有板友說 2080TI超頻 會可以多5FPS 基本上是 大晴天 和 微陰天的區別 並不是超頻帶來的紅利 還是跑 全境封鎖2 會比較固定 就醬 。讚 留言 分享。樓上這還好吧。想貼論壇連結 但是一直被判定廣告。地平線那遊戲是能吃多少都沒在客氣的。惡靈古堡2 3re  2k 吃了 9G。也是考慮入手4k螢幕但是選擇真的少。就再等啊，3070 3060總有滿意的吧 也不用執著在4K上。VRAM是這麼一回事啦,寫的爛的遊戲吃到爆就容易當掉。等了五年就是等4k。如果遊戲寫得好,看起來吃滿不會有什麼事情。不都冷氣房測試嗎，怎麼會拿到戶外測呢。呃 遊戲寫的好壞 不是我們能決定。不是每個廠商都是波蘭蠢驢。天氣是遊戲中的天氣。你說的問題只有兩個字「沒錢」 那個是你的問題。你有錢是你的選擇。普通人只能在目標和現實中選擇。如果錢不是問題 那steam 最多人使用的顯卡是？。呵呵。雖然不是很有錢 但混吃等死還ok。那你講的不就是廢話？用1060的人會考慮4K?。買萬元以內顯卡的人會要求16G vram? 4K HDR?。所以我說我混吃等死還ok。沒錢的人就這麼多 他們有他們的選擇。你如果有錢 也是你的選擇。不要被笑凱子爹就好。你說的不也是廢話。你要求16Gvram + 4k穩跑+台積7nm 但是只出的起8000。跑4K如果10G的GDDR6X不夠,那11G的GDDR5X更不用講。8000？ 你有問題嗎？。8000港幣 差不多 謝謝回答。來個7nm 16g 10000港幣 內 ok啦。哪你在那邊說STEAM最多人用的顯卡是哈囉？轉很硬。最多人使用的顯卡表示 很多人都不是 有錢。理解有問題？。7nm+16G+10000港幣?那就是RadeonVII啊。沒關係 你可以用你的有錢 碾壓沒錢的人。奧德賽不是有內建跑分嗎? 天氣是固定的喔。有這預算不買RadeonVII跑去買1080Ti?你在講什麼啊。沒有人會在乎。a卡跟n卡 能比？。radeonvii 能4k 穩60以上嗎。那GDDR6X和GDDR5X能比?。這裡不是文盲版吧？。在乎的只是 4k 60以上的效能 記憶體影響有限。這裡不是文盲版 但是很多觀念錯亂的人在發文。不要爆掉就好。對啊.所以10G和24G的GDDR6X對4K 60也是差異有限啊。呃 所以你們都直衝最新  首發。你想比的就有差.不想比的就沒差.話都你講的。但不能爆vram。一下說沒有高階4K螢幕 一下說用1060的人才是主流。這螢幕規格雙A都有了啊 你買不買得下去而已。選擇性有差的概念。ddr5x 和 ddr6x 的差距 會比爆 vram嚴重？。台幣八萬以上 買不下去。通篇只看到沒錢兩個字  3099點一點吧 這麼多慾望。對啊 我是要買4k 但是 很多人只能 1060 這衝突嗎？。不是耶 你們有錢 就買下去 我只是po我的選擇。你們有錢買你們的 沒差吧。970我賣掉前也遇過很多次那狀況，我覺得是驅動問題。。。阿你的選擇是要台GG的7nm+比3090還要強的規格。我想著帝寶開特斯拉買私人飛機。但是我月薪只有4萬。我可以等阿。你要就乖乖把3090買下去,不然還能怎樣?。顯卡每一年差這麼多。又不是等兩年 帝寶一評10萬。到底會不會譬喻。我想等7nm 或是 3080 20g 不行嗎。可以。VRAM不夠也是你在說 10G要是不夠NV還會強打4K嗎www。去年卡王 前年卡王 4萬到 1萬8。你們可以負擔就負擔 我不爽負擔。阿 10g 就是不夠啊。黃氏祖訓：價錢不是產品的缺點 是你的。是是是 你說不夠就不夠 NV測試都是假的www。呃 你真的玩遊戲有把監控開出來嗎？。10G玩4K根本就夠，顯存運用其實很靈活，超過10G會。當的根本都優化垃圾的遊戲。vram 不夠 不是會當機。讚 留言 分享？。是會卡頓。不會卡啊 Vram不夠就降材質。最多也就材質晚幾秒出來。降材質 ok 服了。其實很難爆VRAM啦 根本不用擔心。10G剛好 而且GDR6X效能強很多。10G不是不夠,是你的錢包不夠。要馬存多一點,要馬省一點。好 各位巨巨 3080衝了 我等等先。8G HBM2等效11G GDD5X。你不是只看容量而已 還要看吞吐量。好凶哦 沒錢484原罪。4k螢幕很多好嗎/==。很好解決阿 你就等20g的3080阿..。我是認為10g就夠了。通篇沒重點。10G一定夠 你確定地平線不是有多少吃多少的設計？。噓。恩。10g 定夠 。。夠你臉腫。(4k IPS 32吋 G-SYNC 120hz以上。hdr600以上 區域控光就真的不強求太貴）講這種話的。人民國幾年了還在拿1080ti的卡？真的出這樣規格螢。幕你也是在那邊嫌貴不會買啦，啊就沒那個屁股在那。邊裝什麼闊？我是嫌賓利跑太慢所以我不買，絕對不是。我沒錢買哦啾咪。我還在970 QQ 等3070。讚 留言 分享。工威啊 哈哈哈哈哈哈哈哈。今天天氣冷，在水桶裡記得多加件衣服。https://amp.reddit.com/r/horizon/comments/iaos7u。/experiencing_very_high_vram_usage/ 早就有測試不。管你Vram多少都吃滿了，還在腫，不然我首批2080TI跟。你換3080要不要。原來被桶了阿。賓利買不起.對了有硬皮鯊STI外觀搭金美滿引擎的嗎?。10g vram不夠的話，估計也是8k時代了，現在連4k螢幕。都還沒很普及