: 這次20到30系列效能大躍進 : 官網定價卻不高 : 應該會讓很多人想搶首發 : 再加上疫情宅在家的人變多 : 年底2077帶領的一波新遊戲 : 換機的人也肯定多 : 這樣看下來30系列是不是會供不應求 : 甚至出現各種黃牛價阿? : 怕一上架隔天就沒了 會 首發第一批一定會缺貨 但缺貨原因 並不是消費者太過踴躍 而是本來首發的第一批 貨源量本來就少 記得 RTX2080Ti 跟 RTX2080 剛上市的時候 也是這樣 那時候 一張2080Ti 非公版各家普遍售價為台幣38000 2080 為 28000 而且賣的這種價位 都還不是旗艦等級的 我指的旗艦等級就是像華碩的ROG OC超頻版 技嘉的Xtreme版 索泰的AMP Extreme EVGA的 FTW3 這些都算是旗艦等級 差不多 上市過後 一個月左右 開始供貨就會比較正常了 但就算供貨正常 也是可以預估RTX3080 不會賣到說 讓人搶破頭 搶到說 讓你有錢還買不到 這樣 這你可以放心啦 畢竟699鎂 以非公版的售價 我預估台幣大概會是在2528K左右 這邊的銷售客群真的沒這麼多 RTX3060 如果定價是一萬出頭 這種價位 才會是銷售主力 所以我完全不擔心 而且我也不會想搶首發 以往我買旗艦卡王 都不會搶首發 先推出的一定都是Gaming系列的次規版本 等供貨穩定後 才推出頂規的 我大概會等到cyberpunk 2077 上市 11/17 再一次購買吧 運氣好 搞不好NVIDIA又搭配促銷 買RTX3080送cyberpunk 2077 不要覺得不可能 這次NVIDIA的宣傳影片 就是拿cyberpunk 2077當宣傳畫面 而且之前就有過前例了 買GTX980、GTX970、GTX960 送巫師3 http://home.coolpc.com.tw/upon/promo/witcher3/coolpcnvidiawitcher3.htm?fbclid=IwAR251YKdYyrxyMF2XPsnrkz0_geYpXpr_EW4JlZZy_RQ5PiCM3Aco03To MSI頂規是閃電 三風扇版本的GAMING X TRIO 是在首發名單內 2080Ti 剛出的時候 非公版就有這張。頂規怎麼漏掉MSI 叭叭 抓到 M黑。好，那忍到送遊戲時再買。2077沒延期的話是蠻有可能性的，而且衝首發也有風險。等個幾週或一個月看完評測後再買會好一點。而且要半年或一年後才會有白版。那你會想買哪家的。技嘉 或 索泰 如果這代風冷壓制力不符我的期待 應。該會上技嘉水冷。11/10 微軟新主機上市(預估)。這次還有另外一個傳聞：老黃還在等***大die的良率。增加，因此前幾個月的量不會非常多，等良率高了，。利潤多了才會增產。結果這篇的重點在cyberpunk 2077....(苦笑)。為何空格斷句這麼神秘。我買GTX970是送MGSV。真的欸 查了一下頂級版沒這麼快出。我覺得沒硬性需求的話 其實也不用急著買 從這次晶片。規格來看 應該後續會切出不少Ti/Super版本。怪的是這次第三方都還沒開放定價跟預購。就NDA還沒過而已吧。你記憶力真好，推一個。2077給我原價買拉 玩送的你良心過的去嗎?。到時候如果搞個匯率40 送2077也只是剛好而已。又要開始無視消費稅 然後每張卡都當丐卡的MSRP價去。除匯率了喔?。消費稅多少?。所以我是說匯率40很貴阿  不然你覺得應該多少才對阿。台灣消費稅1.05% 喊個40然後亂亂算出40在喊貴。我的意思就是說丐版如果40以上起跳就是貴啦。去年2060頂板就是才40 70也是  80是丐版就接近40。不然你告訴我 我直接看這幾年的上市價來看怎樣不對。OK啊 麻煩詳細說明算一下我喊40起跳很貴很扯 感恩。我是看這幾年的歷史上市價算的 覺得丐版40起跳很貴。還勞煩你告知一下詳細的算式讓我解惑一下應該賣多少。不好意思阿 我只看這幾年的上市價我可能有點無知~。還請大大解惑!。不好意思啊 那我不曉得今年應該怎樣合理 能說說嗎。現在送彩虹六號。上次搶首發送雪花大家是不是都忘了啊...。主委加碼送雪花。話說上面的大大是太忙所以不能幫我解惑了嗎。先觀望一陣子再說，三星晶片不太放心。台灣首批幾乎沒有真正699的卡 除了幾張股風扇。大部分都是+20~80左右的卡 加消費稅大概都在36左右。有講跟沒講一樣。當然 2080TI價格比較合理也是真的  換算起來很接近。30左右。反正我是信了