已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算25K27K 預算/用途：遊戲的部分 平時玩的有戰地5和騎砍2 在沒有玩高效遊戲時希望能掛模擬器812開(三國群英傳和10月的RO) 另外我個人有的幾個疑問想請教各位大大... 主機板的部分: 近期沒有升級CPU需求的話 C6H B450pro B450Mpro 哪個CP值高 或是說以我的使用狀況有沒有捏上B550的必要呢 而固態硬碟上 單看讀寫數值不同有點沒概念 以我的使用情況 多捏1K上SN750值得嗎 另外如果長時間掛機 CPU使用率抓在80%的話 室溫不會熱的情況下 單靠虎撤的散熱夠嗎? 主要就這三個問題 抱歉打擾電蝦版 先提前感謝回覆的朋友們 CPU (中央處理器)： AMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)： 還在挑 RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 超頻雙通道(紅色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)： (沿用)1070ti SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)： (沿用)WD 1TB PSU (電源供應器)： CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固) CHASSIS (機殼)： MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 加購MONTECH君主 Z3 ARGB 三風扇組 Scythe 鐮刀 SCKTT2000BKA 虎徹II CPU散熱器ARGB黑化版 總價 (未稅/含稅)： 26397 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。另外剛剛想到一個 PureBase600 散熱效果和Air X會差。很多嗎 朋友用BQ 600的在說真的很安靜...。之後不會再換CPU的話，拿C6H吧。遊戲機你不如買10700F 遊戲效能比3700X強。掛模擬兩者差不多  價格也差不多。塔散拿好一點的 至少搭到無限五或者shadow rock 3。主機板如果以後會升級ZEN3 就買B550 不會的話C6H。SSD的讀寫數據大多為連續讀寫的快樂錶，實際上在使。用環境不同、磁碟快取、小區塊讀取的影響下，使用。體驗並沒有那麼大差異。。CPU不升級那選C6H的CP值比較好 海量的USB與旗艦規格。但需留意m.2只有一個 m.2的SSD最好一次買好買滿。A2000應該是可以的 jetram也可以省下一些錢。拿Air X的話要注意 前面20公分風扇一顆進風量90CFM。z3一顆進風量只有30CFM。加購的Z3應該可以不用拿 AIR X預設有更很夠用了。如果是要湊RGB的話 那就另當別論。感謝各位大大幫我解惑!! 參考建議後主機板選擇C6H。還有J大的建議不用加購Z3。自己組電腦有各位的建議 心理安心許多哈哈!。C+P可參考Antec HCG650+視博通雙面男爵。電供十年保機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。如果要壓3700x的話至少要拿無限五以上 虎徹效果比。原廠幽靈扇差。電供可以拿HG PRO 650W三防塗漆十年保固。C6H+3700X可以的,主板目前的價格很漂亮。風扇可以拿 虎徹或說無限五 價格都不錯啊 C6H真的價。格很不錯 未來不升級 大推～。如果確定不會升級CPU的話主機板推c6h現在價格很不錯。SSD就看你自己啦a2000算夠用了能上sn750當然更好。風扇就不用另外拿air x預設風扇就給滿了 其他OK。如果未來確定不升級才拿C6H喔 雖然說C6H搭機問題真。的有點多 不是說太推新手用戶組機。要壓預算的話主板拿c6h就可以了 或是拿tuf b450 pro。的真香組合 搭的ram賣掉 air x可以不用加購風扇沒。關係。塔散至少拿無限五。PSU我會拿10年堡的HGPRO