已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 主要是上網、玩一些 Steam 小遊戲，然後寫一點 C 或 JS。因為 遊戲現在都玩 PS4 比較多了，未來應該也會漸漸以遊戲主機為主。 但 Cyberpunk2077 還是有點想玩電腦版，畢竟這遊戲不裝 MOD 太 可惜了 .. 因為出差把舊電腦斷電十二天，回來之後就開不了機，主機板不過 電，裸板CPU 拿去路邊店檢查，說是 POWER 問題，在現場的確用 別的 POWER 測試是可以開機。結果買新 POWER 回來裝一裝還是不 過電 orz ，但整台搬去檢查在那邊一樣可以開機 x_x 實在測不出 病因只好換新了 CPU (中央處理器)：i510400 MB (主機板)：技嘉 B460M Gaming HD RAM (記憶體)：UMAX 16GB DDR42666 1 VGA (顯示卡)：沿用舊零件 EVGA GTX 960 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：檢修時買的 COOLMASTER GX550 CHASSIS (機殼)：沿用舊零件 COOLMASTER 型號不明 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：11048 1700(GX550) 除了檢視菜單外有幾個問題想請教 1. 因為預算問題，SSD 先挑了 512G 的，但我看這塊板子 只有一個 M.2 PCIE 插槽，如果未來有升級的準備是不 是直接買 1T 的比較好？ 或者系統碟用 M.2 PCIE，以後要擴充後遊戲的時候可以 用 M.2 SATA 這樣？ 可以同時插 M.2 PCIE M.2 SATA 和傳統 HDD 嗎？舊電 腦資料都還在 HDD 上面 2. 舊機殼裝現在的板子會不會有問題？之前的電腦是i52400 搭 ASRock H77 Pro4/MVP。 3. 這顯卡可以沿用嗎？（因為顥卡也過保了所以 CPU 才選有 內顥的） 4. 為什麼在板子有 M.2 PCIE 插槽的情況下店家還推薦我 SSD 拿 MX500 ？這個店家值得信任嗎？是有聽說 MX500 穩定度 很好也不用玩抽抽樂而且實際用起來感受差不多但有值得 在價格差不多的情況下棄新規格拿舊規格嗎？ 而且為什麼用起來感受會差不多？2000 讀跟 500 讀差了四 倍但體感卻沒差是被什麼東西卡住了嗎？ 5. 因為顯卡跟機殼想沿用，通常這種情況下店家還會幫忙組裝 嗎？（例如原Ｘ屋這種） 6. M.2 PCIE SSD 1TB 的好像是美光比較便宜，512G 的則是威 剛，這兩間比較起來在 512G 跟 1TB 這兩種規格還是比較 推薦美光嗎？覺得這陣子運氣很差是不是應該要避開抽抽樂 先感謝各位撥空看我的提問 <(_ _)> 因為顯卡也四年了，不知道可以活多久 .. F 差 600 想說當備用就選 10400 如果到時候顯卡壞了，可能電腦就暫時用內顯上上網就好 這樣問好像我自己的第四個問題 .. 所以 cpu 只能跑 2666 還是先拿 3200 這樣？ 顥卡目前想法就當600買個保險 了解 <(_ _)> 對 orz 就我去了兩趟，第一趟是裸板CPUPOWER，用店家的 POWER 跟 RAM，可開機進 BIOS 用我自己的 POWER 在店家那邊也開不了（不過電），所以就拿了新 POWER 回家 結果回來之後信心滿滿的就先把 新POWER 零件都裝一裝，結果竟然還是不能開機 orz 然後就又一個一個邊拆邊試，果然還是都不學，又組起來拿去店家那邊測 但在店家那邊一接上電就可以開機 ... 但帶回來還是不能開 家裡能試的電源孔每個都插過了，也還有其他電腦可以正常使用 找不出其他原因只好先買新的了 TT 有喔 了解 都有換過 QQ 也直接接過家裡的其他牆壁插座孔 感謝建議 原來還有這種 CPU .. 但超出預算太多了。有獨顯CPU拿10400F就好了啊。主機板拿好一點的搭TUF B460 PRO真威一組8100。記憶體拿創見3200 16G 1199 而已 不要拿Umax。顯卡沿用就好。有顯卡就用F跟Gaming HD組合價7150。RAM至少也拿個JETRAM。3200比2666便宜。顯卡可以用的話就用 等壞掉再說吧。買新PSU回家不開機、整台搬去測可開？。你電源線有換過嗎？。價格差不多當然直上更快的m2 pcie啊，預算夠就直上1。T的A2000或SN550或MTE220s。剩下就線材吧，你會不會買新的然後線又用舊的發現還。是開不了機，電源線，延長線都先測過一次再買也不遲。會不會是你的延長線有問題.....?。512g還ok阿..以後換掉賣掉或是加裝的pcie擴充卡就好。2/3.都可以沿用 4.因為它可能沒有m2現貨 5.要問店家。6.美光m.2有MLC的p4，和QLC的P1，威剛MLC比p4便宜。說錯 美光是QLC的P1 和TLC的P5，威剛那款是TLC較便。宜 都五年保  個人是建議TLC 美光威剛看你感覺。4750G。舊機殼可以裝atx的話建議拿個tuf pro搭真威組合 有。顯卡可以考慮10400f ram至少拿jetram吧 會玩遊戲改8。g*2雙通道。主機板的部分也可以考慮拿tuf b460m pro那張來配