以上我非常同意，親身試驗如下： 10700k利民塔散lancool mesh2 1.塔散單風扇機殼後排，溫度97，功耗234 https://i.imgur.com/ttiZqxV.jpg 2.塔散雙風扇機殼後排，溫度87，功耗178，不過風流打架有點吵 https://i.imgur.com/DZKPdNn.jpg https://i.imgur.com/SjsN072.jpg 3.塔散雙風扇，機殼後排不裝，溫度89，功耗181，噪音顯著改善 https://i.imgur.com/UykU3at.jpg 風扇好好調整真的有差。 。我3300x用原廠也95度... 因舊套裝機殼換超天變76度。而且cpu ppt也從65w降到48w 超有感= =。差個20度功耗可以差那麼多 所以過熱根本惡性循環...。其實效能都那樣，有差的是風扇靜音和外觀。呃，你這顆塔散導管已經不是初階塔散有的數量了。這是哪一款啊？好奇它熱管怎麼排列的。Archon IB-E x2 8根6mm熱導管。回文主要是針對該篇的貼文，非針對初階塔扇啦。hmmm 你第一個的功耗高50瓦捏。塔"散"。原價屋fb都寫塔扇 到底哪一個對。要看簡稱哪個對，就看全名是什麼吧。我認為是塔型散熱器，所以才覺得是塔散。風扇靜音 <-- 音量本來就是效能指標啊XDDD。搞不好人家是塔型散熱器附風扇 簡稱塔扇。散熱器、風扇，現在是散扇不分嗎？。也有無風扇的散熱器，不要把口誤當習慣。。塔扇（X），塔散（O）。八導管 = BB(主力戰艦)，七導管 = CA(重巡洋艦)，。六導管 = CL(輕巡洋艦)，五導管 = DD(驅逐艦)，四。導管 = PG(巡邏砲艇)。。我想知道t40fit能不能輕鬆應付3700x 不然得再買....。那三導管該怎麼稱呼比較好XD。三導管 = Torpedo Boat。利民小真魂9公分/27x降壓4G 100w安靜輕鬆跑。塔式散熱器(塔散) 塔式風扇(塔扇)。我自己都講塔扇比較多 散熱器敖口 XD。老牌超頻3，穩。風扇 塔散，如果用風扇借貸散熱器的話說塔扇勉強對。借代。1是單烤FPU壓力較大 2跟3都是CPU+FPU 測試不盡公允。你燒機條件都不一樣了怎麼比XD。哇，這幾導管。有用正壓散熱會差很多。臺灣真的越來越積非成是了 一堆人講話發音不標準就。算了 手打鍵盤也大舌頭 只有塔散 沒有塔扇 真的是..。.