第一次這樣做兩張卡的比較 真的有夠厚工@@ 給所有第一時間發布評測的人一個Respect 這篇文有點長照片也略多 總之昨天跟同事聊天聊到電腦 發現他剛好要組一台而且不買顯卡 掙扎了一下就下了這張3080 中午下單後先是接到電話 確認我是否要購買 以及告知目前沒貨要等到貨才會通知 回覆沒問題後本來已經有要等個一兩周的心理準備 結果晚上就接到電話說今天可以取了 於是就有了現在這篇 先上測試平台 CPU: Ryzen 2600X MB: 技嘉 AB350gaming3 RAM: Ballistix sport Lt 3200 8G2 SSD: SX8200 pro 512G POWER: NE650G/NE750G (測1070ti時用NE650G，換3088上去時換成NE750G) GPU: MSI Armor 1070TI 8g ASUS TUF 3080 10g gaming 兩張顯卡皆有將Power limit及Temp Limit拉到頂 測試時沒有特別關閉其他程式 如Chrome、wallpaper engine等 維持平常使用電腦的狀態 因為蠻常卡CPU瓶頸的 先說一下3080滿載功耗大概在350W上下 首先是3D Mark跑分 https://i.imgur.com/8kKfo6d.png 3080大多領先1070TI約2倍左右 但跑Fire strike有遇到CPU瓶頸 功耗只跑到大概280W 接下來跑了最近比較有在玩的 魔物獵人世界以及死亡擱淺 首先是魔物獵人 畫面開到最高 有使用高畫質材質包 測試時在訓練場用冥赤散彈重弩打練習樁 有相當多的火花及煙霧特效 2K解析度下 https://i.imgur.com/TnfMqYM.png https://i.imgur.com/XxZGczf.png 在沒有開DLSS下各項數據幾乎都比1070TI高兩倍 開了DLSS直接來到3倍 主要也是沒有遇到CPU瓶頸 之前都是用2K在玩 需要關一些特效不然打起來很痛苦 換了3080後如果在關掉不會開的動態模糊景深之類的 原則上可以跑到將近144 再來是4K解析度 https://i.imgur.com/GX78x3T.png https://i.imgur.com/ZB2SkNe.png 開了DLSS後的3080已經可以完美的跑上4K60了 不得不說體感上真的差了很多 比起從1080到2K還有感 不過也可能是因為用的是電視 下面這邊也提供4K下開DLSS以及沒開的區別 沒開(注意肚子那邊) https://i.imgur.com/eL0Mjs4.jpg 有開DLSS https://i.imgur.com/y7pMQVF.jpg 沒開 https://i.imgur.com/5yWGZmf.jpg 有開DLSS https://i.imgur.com/TPgBZXw.jpg 整體差異不算大 除非停下來欣賞角色不然一般而言無感 但我第一次開的時候銳利度調到最高 有很嚴重的鬼影 後來沒有調整銳利度就比較好了 最後是死亡擱淺 一樣圖形開到最高 DLSS全部有三個檔位 Ultra Performance Performance Quality 2K只測Quality 4k測Ultra Performance及Quality 測試時盡量走一樣的路線繞一圈 然後2K不小心有開到垂直同步 但後來重測一次好像沒差就不全部重測了 (真的好花時間@@) 2K https://i.imgur.com/amWgAOJ.png https://i.imgur.com/jt0Cnjo.png 這裡的DLSS開Quality模式 有開沒開差不了多少 主要也是因為卡CPU瓶頸 沒開DLSS的功耗大約是250~280W 開了DLSS的功耗大約是270W 至於有開DLSS的Min 1%可能是剛好收到LINE之類的 所以有特別低 4K https://i.imgur.com/4VLBB8D.png https://i.imgur.com/FAgxh3m.png 一樣是卡CPU瓶頸 沒開DLSS原則上可以跑滿350W 開Ultra Performance時只跑到240~260W 開Quality則是270~290W 然後下面可以看一下沒開DLSS以及兩種測試檔位的畫面 沒開 https://i.imgur.com/DGdcjJ1.jpg 開Ultra Performance在房間內 https://i.imgur.com/zoihe8A.jpg 在路上(注意左上電線) https://i.imgur.com/0Wqz8zJ.jpg 原則上已經出現蠻嚴重的鋸齒了 開Quality https://i.imgur.com/lvVP6Lk.jpg 在路上(注意左上電線) https://i.imgur.com/wKzg8rn.jpg 鋸齒可接受範圍 在路上2(注意右上像是蝌蚪的東西) https://i.imgur.com/IOuyqpB.jpg 後來又跑了一次2K的時候 發現那個應該只是石頭沒有長尾巴 開Ultra Performance尾巴更明顯 就上面數據以及實際看到的東西 到時候我應該就會直接用原生4K來玩 除非之後有換CPU 測試大概就到這邊 下面是簡單的開箱 在罰站屋屋時外面還有塑膠繩捆著 https://i.imgur.com/HCN1h7R.jpg 驗明正身 https://i.imgur.com/tAjW7pX.jpg 拆開後四個角用泡棉固定著 https://i.imgur.com/4Yd15JP.jpg 好險沒有買錯 https://i.imgur.com/ir26C5t.jpg 盒子本體 https://i.imgur.com/bwxdlCz.jpg 盒子側面 https://i.imgur.com/Odplm5K.jpg 盒子背面 https://i.imgur.com/XCbUorm.jpg ASUS精美的過度包裝 https://i.imgur.com/r3XxgaL.jpg https://i.imgur.com/GkPEeuI.jpg https://i.imgur.com/zPM73Jn.jpg 老師音樂請下~~~ https://i.imgur.com/w9taRHc.jpg https://i.imgur.com/FDYkRjn.jpg 有一個開關可以調整風扇轉速 https://i.imgur.com/3hWjONi.jpg 厚厚的散熱鰭片 供電是88 https://i.imgur.com/OLpxwNr.jpg 提供3個DP兩個HDMI https://i.imgur.com/A0AKcFx.jpg 頭的地方是三根熱管 https://i.imgur.com/leufAFu.jpg 中間勉強看的到是六根館 https://i.imgur.com/jjkKoD3.jpg 屁股這邊看也是六根 https://i.imgur.com/NWJ7no2.jpg 風扇葉片是連在一起的 好像比較安靜風量比較大之類的 https://i.imgur.com/vOwUSYG.jpg 跟舊的熱熱虎比較 https://i.imgur.com/UXAZ7J8.jpg https://i.imgur.com/QqXV7I1.jpg 其實長寬差沒很多甚至窄一點 但高度就差了快一倍了 鰭片厚度差非常多 不專業測量長寬高大概是 29.511.55 https://i.imgur.com/vdnbNvF.jpg https://i.imgur.com/Hy6irtS.jpg https://i.imgur.com/ihv7QnF.jpg 有一個會發亮的小面板 但我真心不懂怎麼會設計在插座的下面 線插上去完全被擋住啊... https://i.imgur.com/1VT5VeQ.jpg 完工照 我很懶得整理了就這樣吧XD 然後可以看到會發光的地方完全被擋住... https://i.imgur.com/PutxXZ5.jpg 以上謝謝大家收看 從下午大概3點到家 一直到現在才測完裝完整理完 真的有夠花時間... 原本還想要試試超頻 我看就先算了 真的給電腦評測的相關人士一個Respect... 僕のSaber https://i.imgur.com/iT96YpI.gif 對喔就是穿甲彈 阿沒有 本來電腦上面裝的是NE650G 換3080上去的時候 一併換成NE750G這樣 沒關係你可以再觀望一下3070XDD 看太多極客灣跟翼王了 我願意進支語監獄勞改 高科技竹筷 您組電腦的最佳良伴。不好意思，我只對你機殼前面風扇有興趣。https://i.imgur.com/qdqGnZ3.jpg。請問這啥。看那個雪花標誌，跟銀欣有關嗎。推分享。銀欣穿甲彈？。感謝樓上，應該就是穿甲彈，乍看之下以為超多扇葉。好人推。推用心評測。雙電源?! 好奇這樣會比較省電嗎。推用心 我有好好看完 雖然我不會買XD。看到熟悉的高科技竹筷。麻煩把分辨率改成解析度吧 不然以為是百度轉來的。這4k開dlss畫面我看不出差異了，真的比20系列剛出時。要好太多。推高科技竹筷。750w是ok的嗎。為啥你能缺貨狀態下單還不用限組裝？。一開始不就講了嘛，別人要組電腦他就搭上車了。"解析度"。分辨率。支語。支言。支。改一下好不好 解析度不好嗎?又不是"最佳化"那種。最佳化改成優化 可以接受 但其他詞彙變支語真的不行。分辨率？。看到分辨率直接下拉噓了。看來跑MHW 2k 144是完全沒問題了。。這裡什麼時候有支語禁令了。用中文字就不是支語？覺青別太過上腦。家家有本難唸的經阿 幫補血。WOW 看個開箱也可看到玻璃碎滿地的聲音。感謝分享...有開箱有推，目前現貨真的很難拿到手