Videocardz https://bit.ly/33HTMvt bilibili BV1dZ4y1N79a 8K60幀的真相 萬元新旗艦搶先體驗 [TecLab 極評] 繼十代 HDET i9、3080 都早於官方 NDA 數天偷跑的 TecLab 極評室 今天在 bilibili 又偷跑了 這次偷跑的顯卡叫做萬元新旗艦 等等 這個價格只有 3090 喔 總之只看結論就好 https://i.imgur.com/CgFpRtM.png 3080 與 3090 的差距在它們的測試中約為 6.7%11.5% 到底這個團隊還能再玩偷跑幾次啊 XDDDDDD 。沒簽NDA就無敵啊。要8k才能全力發揮嗎。他是拿有簽的卡來測喔？。拿別人的卡來測   然後無責任(?。中國特色NDA。反正你又查不到。難怪3080會搶爆。要從有簽NDA的人身上拿到卡加驅動 真的是貓捉老鼠..。好狂喔。聰明啊一卡兩吃。4K差異好小。這效能覺得不行。功耗牆沒放開拉不開差距。給他卡和驅動的人會倒楣 前提是老黃要抓的到。https://imgur.com/OgWweaQ  外網據說功耗開到550瓦。這不就更顯3080超值。3080越來越香了。這媒體蠻惡劣的，無視NDA。感覺3090的價值在記憶體跟解除封印後的實力上。nv是不是遇到類似之前amd的問題啊 sp數量多到一定。量之後效能增加不成正比。多10% 可是價差2倍多一點耶...。賭你覺得10G->24G跟NVLINK值這個價錢...。多10%價格是兩倍。那3080的20g版本也可以不必等了吧。我覺得要看 Big Navi 能打到 3070 還 3080。打得到 3080 就 10G版 +7K 打不到就10G版 +15K。他影片前面測的 核心頻率還不到1700MHZ。搞不好會切一個3090 12G （？。這種情形常發生啊,比較有名就是4830和4850吧。核心數只有4850的8成且時脈低,結果跑分差10趴而已。可以 這很TITAN。這刀切壞了吧 才差10%誰買。他不插網線nV想抓也...。我對這效能差異之小感到絕望。但以後老黃硬起來不給中華區資源就好笑了。卡皇用戶只在乎性能，這張有24G呀，可以4K全開了。這代實質進步的地方就只有價格了? 性能感覺就解除功。耗上限所以性能一起增加。還是要等頂級非公 反正無視功耗牆 亂拉。除非極客灣想從工廠倉庫偷出來測。外網那張開到550瓦是真的話 還是有10%跑分空間拉XD。2080Ti超上去也能輕鬆摸Titan RTX。但是後者開價2499鎂。現在是不是可以開始期待big navi了。3090是拿來取代titan的，而且1499鎂就有24G。差異好小?。這會不會其實也是默許的啊?就像以前蘋果的手機常在。發表前不經意在哪個夜店露出之類的...。TecLab背後沒靠山的話是不可能這樣玩吧。買3090不就是要那24g嗎。3090這種表現，現在感覺Big Navi其實滿有讓人期待。的空間。這個差距......... 有點慘。老黃吹8k60hz是在開玩笑喔。再出一個3090 ultimate在看吧。樓上幾個該不會以為TITAN跟2080Ti差很多吧。那就等3080TI出了再看要不要換了。8k 60那個是有開DLSS的效能 但開啟來提升效率能很高。的遊戲還是少數。這結果讓人不禁懷疑NV那邊是不是也有一堆阿三負責做。PPT阿？。2k144hz繼續用8k,cp值有夠低。+10% 價錢+幾%???。真的搞不懂,每次新品上市,有些人的評論根本失智列車。感覺上面一堆人無視多14GB GDDR6X的價差還有功耗。要嘛測錯 要嘛吹太大 如此的話就買3080即可。而且當初規格出來不就知道80跟90效能沒差多少了嗎。彷彿活在不同世界線。ga102都寫那麼清楚了3080core多少，3090core多少。為什麼還會失望?。老黃：誰說只能往下切 還能往上切啊 到時家個s 或ti。給個滿血核心就是一張新卡了。ga102往上就是tsmc ga100了。我還以為從規格表上面看大家大概就知道差距不大了。可以預見3080 20G CP值會很低，別等惹。老黃刀法,沒有切不了的,只有想不想切下去。性能略增 重點還是記憶體吧 現在評測不都記憶體在4k。8k可能會成為瓶頸 90才是完全版 就是各方面都拉滿。增加記憶體除非是要跑DL或挖礦 不然玩遊戲實在沒什。麼效能增加。質材包會需要很多記憶體。GA102-300 就接近完整核心 只有關掉一組TPCs 所以。是41 TPCs。GA102-400 ? 完整核心 42 TPCs。差異小到可以忽略。所以應該不會有比3090更強的卡惹。其實80的GPU功耗比90還要高。RTX 8100就是用完整GA102。90公版GDDR6X跟FBVDD比80多出來的都不只30W。這張就是泰坦阿 很少人會買。所以3080 20g大概就比3080多個5%到10%以下吧。然後gddr6x的成本 20g款要加100usd以上跑不掉。滿臭的。這測試文根本來加速推銷3080....不衝首發不行啊...。管他啥nda能先看到爽就好了，死的又不是消費者。這就不是要賣一般民眾的..主要訴求是AI運算吧。以前泰坦的定位不是在雙精度之類的算力嗎?。30805真香。圖靈20系列那代就閹割了大部份雙精度了，要雙精度請。買Quadro或tesla。多10%效能 價錢2倍？？？。差距真小。NV自己都改名叫90也演示了8k遊戲，就是想將遊戲玩。家作為客群啊，會感覺失望也沒啥問題吧。這刀這樣切表示老黃認為大奶納米在3070-3080之間。3090這麼大一坨竟然才.........。VRAM不用錢？怎麼一直有人純看效能來比價錢。出個12G的3090然後可能可以省下70w都留給GPU跑可能。還比較強，GDDR6X太耗電了。說 快遞員測的就好了。狼性 為了點閱率 笑死 直接封殺了拉。3080ti預備搶購中。titan本來就不是給會在意性價比玩家的卡。Quadro的雙精度也被砍了。FP64在TITAN X(Maxwell)後就砍光光了啦 後面的TITAN。只有主打大VRAM而已。強國就是簽了什麼牠們也會不承認的。只有牠們說了算。NDA一直是給小咖的看的。紅明顯，影片刪了，想看的可以省省了。簽了也只會說歷史文件？。問題是8K的話3080測試下來都會爆VRAM，差異就在這。XDD。主要是因為10GB的VRAM在高解析度下會爆炸XDD