萬元內的基本文書機 在特殊時候 如果同時使用以下裝置 電源供應器大概要幾W才安全？ 謝謝 內顯，無外顯 滑鼠、鍵盤 喇叭(無另外電源) 雙螢幕 USB隨身碟、USB外接硬碟 外接薄光碟機(無另外電源) 印表機、掃描器 標籤機，製作姓名貼那種(有獨立電源) 對USB檯燈充電 對手機充電 USB孔不夠時會接USB孔擴充 。500很夠了。文書機400都嫌多了吧，我用3600+1060平常也才200W。左右(電源的輸入功率。150w就夠了。只是一般atx電源400W以下不好買 轉換率也很差。300w夠了。300w過剩。不怕吵cp組合有文書機區。你看看那些品牌機的psu多丐就知道了。你這種需求真的買最低瓦數都夠用。1000w，開機瞬間超抽。建議至少500w 要考慮電容衰退 避免老化後跳重開機。然後還要尖峰負載的兩倍 建議直上1000w。認真的話就大廠最低功率的那顆吧 這用途150w都嫌多。聖武士350w就夠了，不然就捏上EVGA金牌有送禮券的，。以後想裝顯卡都夠用。建議去巴哈多看看 很多達人 抓兩倍瓦數比較穩。400到500。500過剩到不行。預留完再抓兩倍齁,2000瓦啦。要說的話350w的還是有吧 有沒有足瓦再說。350W足瓦就差不多兩倍了好嗎 怎樣老化也不用到500W。350W，想要有升級空間再拿大一點。銅牌最小的買一顆就夠了...當然如果要絕對安全的話.。..白金直上千瓦應該是妥當的...。所謂抓兩倍也是cpu/gpu的TDP加起來粗算吧...花力氣。整個精算完還不是要往上加個一兩百...。2000W完美。建議至少1000w。萬元內的文書機還沒顯卡抓兩倍有到500W？。不然你銅牌也很難買到300W的啊，換個方向想，500W銅。牌五年前也不是現在這個價啊，把它當技術製造的進步。不好嗎？難保那天你不會去弄張3050之類的卡來玩。。目前市售產品最低應該是350W，沒人說一定要兩倍剛剛。好，但抓的數字太離譜是另外一回事吧，你要這樣講那。乾脆直上1200W啦，誰曉得你以後會插啥直接攻頂算了。2000不用找了拉。1200W是有點太唬爛了...畢竟你的起跑耗電就這麼多..。.就算日後你顯卡想攻頂也捨不得浪費那個錢...畢竟處。理器跟記憶體的極限就限制住顯卡了...。不是啊，萬元不到的文書電腦你都可以假設他以後可能。會插3050了，那還有其他騷操作誰能保證？真要保險起。見當然是PSU直接攻頂最好找10年保讓他10年內無憂慮。才對啊XD。350W銅牌是OK啦，不過可能騷包點會想換有DC to DC的。，現在做產品都被老黃帶壞，獎牌架構用料都可以切產。品線出來，哪像20年前想用個有APFC的電源在那跑遍光。華問，有的店家連聽都沒聽過。。看到內顯 350w穩定 450w打死