沒屋頂另一家店也偷跑囉 這次是Msi gaming x trio 26640 Ventus 25410 這次價格對比官方建議售價 真的是臭到不行 過往2080s 非公頂卡 大概公版40005000 這次建議售價2000 還賣的一樣 真的扯 而且昨天的測試下來 公版這次散熱不再是重看不重用 過往也有公版會特挑晶片的說法 如果這次公版有出 確實非常的有吸引力 至於非公 就再看看晚上9點的正式售價吧 https://i.imgur.com/yPMBAmg.png。我極度懷疑 沒屋頂是上ptt抄價錢。臭死了，連支那都比較便宜。沒屋頂滿的價格都會偷炒上去。可以等罰站屋跟藝人店還有佛堂或PC家啊。明明今晚9點就上架惹 剩幾個小時而已。我也覺得這些偷跑的應該都有首發偷加價 做壓力測試。所以等等看晚上的正式解禁吧 看還是不是那麼臭。我也覺得都在炒價。京東目前最便宜的是耕升（台灣不會進）的5499RMB。嗚嗚台灣沒有香香公版可以搶ㄇ。沒有。Asus的tuf也5499。不過首發通常價格都比較高一點。要是沒礦工炒 通常幾個禮拜後會多少便宜一點 而且。目前各家還是放OC版的。之後還會有更丐的無OC版本 價格會更接MSRP。這次御三家難道是Adus最香嗎？。大家等著 晚上九點就知道了。公版去NV官方或PC家等啦。帝版應該2.8萬上下吧 我猜。請問如果自己去國外買公版 保固相關要怎麼處理？。我猜開放式水冷版的會開到30K以上。聯絡客服 寫英文 送新加坡或香港。小弟想等3070 今晚3080模擬戰。保固就寄回去啊 去看NV的支援頁面有RMA相關的。說丐版其實有點怪。Ventua這次用的散熱系統整個改了。沒屋頂沒什麼參考價值吧，等光華幾家店和網購，反正。再幾個小時就知道到底是香還是臭了。就是非旗艦系列啦 其實沒差啦XD。3080那種功耗，讓低階版本能省的地方少很多。我還是不覺得公版價格會漂亮，以往都建議售價+100。usd。原來不是台灣NV官網售價？ 查美國NV價格才15不到QQ。(3070。州稅運費呢？。台灣NV官網也有定價跟通知發售的。只是不知道會不會真的有。蹲PC家啦 比較方便 還可以直接送代理。題外話 好可惜70跟80散熱模組不同 80公版真D美。官網那個價錢，等inno 3d twin x2吧。為什麼ROG每次都沒有在首發阿。要挑晶片 怎守發。好像只有MSI GAMIMG X有首發。雞排旗艦老鷹跟敗家之眼都沒有。可能有奢持稅才會比較貴吧。沒300萬課不到啦。真的黑，趁熱度開高價-2000還比以前貴。公版功耗牆太低 也有可能被12pin限制。我想問一下 公版那散熱，貓頭鷹塔扇是不是gg，我怎。麼看來看去熱風抽上來然後直接被抽進去塔扇。這代買非OC版的應該不錯，三星就已經很耗電了，超頻。又再更加耗電又熱，效能也沒多多少。首發不炒高價一點 經銷商怎麼賣20的貨。極客灣說核心並沒有比圖靈耗電多，是GDDR6X很耗電。只能期待3070惹。GDDR6X在同效能的時候其實是比GDDR6省電的 大概省15。% 但是gddr6x 天花板拉到21Gbps 所以最後反而比gddr。6 14Gbps高了25~35%的功號。價格這麼臭 2080TI要漲回去惹。阿 不對 應該是 [email protected] 的 bit/w 比 gddr6省15。%才對 因為gddr6x做PAM4 一次傳2bit 雖然單次傳輸。高 但是平均下來功耗比較低。eagle時脈1755 gaming時脈1800 剛剛看到的。突然變臭了。臭爆 只能等amd了。2080ti 臭爆。3070非公 會不會直逼2w?。會。所以首波的頂卡只有MSI對嗎？。2w就臭死了，15900才香。3070非公2W很正常啊東西進口要稅金的。說2080ti要漲的也不會回去買吧。怎麼有點越來越臭的感覺。首發開...嘗鮮價 可接受啦。頂規好像還有Evga的ftw3 ultra。2080ti很難漲啦，畢竟跟3080也不是同級的。匯率臭死了了。GN 測的公版卡滿載也才80度耶...很不錯。2080ti是招誰惹誰阿 躺著也中槍。未來總是會降的 一開始應該會賣到缺貨 不賺白不賺。因為2080ti變成新顯卡的效能單位了啊XD。3080=1.3個2080ti。這價格太臭了吧。原本想衝首發的，看了版廠價錢開比NV建議售價高這麼。多，想想等1111可能是比較好的進場點。美金一直在破底還這種售價，是蠻臭的，觀望。而且反正我還要等ZEN3，還不急啦，但店家是能多薛。台灣商人就是要坑殺自己人一波啊誰管你愛呆丸。是說為啥本土廠商賣台灣還比較貴啊。因為太平洋沒加蓋。原因出在經銷商吧。畢竟不是廠商直營。台灣保固年限也長阿。PChome怎麼都還沒消息。這價錢不是很正常嗎 乘上35~40。晚上搶一片。台灣哪一次不用繳嚐鮮稅。想衝一發TUF 對面CHH看到表現不錯 嘗鮮稅太高就算了。比預期的低一些 嫌貴的晚點不要跟我搶。聞到有人想帶風向的味道了。https://i.imgur.com/d3Z4rIr.png。台灣比中國貴三千多是怎麼回事?。EVGA已經開始直播了 但是找來的YTB卻在電蝦評價多數。為貶..所以就不附連結了 自己到水管找or EVGA FB看。比台灣貴三千怎麼你的匯率用多少算的啊。gaming在京東首發6199 價差有點誇張。原價屋已經出來了!。限組裝？。不過寫限組裝 價錢是真的很便宜就是。21800, 限組裝....。TUF跟XC3也太便宜了= = 不過限組裝。是說看了其他卡好像都比電商平台差2000左右。是不是可以猜電商賣25900？。pc24也出了一行。可以去欣亞買。21真的超屌