已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：預算25000內 / 主要用途為工程製圖AutoCAD 2D及點雲、Inventor 3D繪圖 （零件數200內）以及偶爾玩玩點小遊戲，請問各位先進是否還有需修改的地方？謝謝 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600。贈 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDi e 7590 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 16 1818)美光超頻EDie 899 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO/Std:1755MHz oc:1785MHz/軸向式雙風 扇/四年保固。 8090 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 。 1790 HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 1180 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：黑爵士II Hydro GE 550W 80金牌 (全模組/全日系電容/DCDC/長15 0mm/五年免費保固二年換新/登錄提升至十年保)。 2490 CHASSIS (機殼)：君主 X1 BLACK 玻璃透側機殼黑 990 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：23029 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來是沒什麼問題啦。真香。看要不要補顆虎惻二之外 大致上可以買了。謝謝各位。顯卡推ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張 7990。C+P推全漢HGE550 II+聖俠士才2990。看起來是差不多了，預算還夠的話，上個塔扇比較好。謝謝各位熱心回覆。可以拿鋼鐵傳奇促銷 #1VDcmFTX 顯卡可以上ROG原屋降價。顯卡拿evga ko啊 便宜一點還五年保 psu單拿的話拿。創世紀 或是拿focus gx+air900或air x的cp組合。預算夠補塔散 安靜溫度又低。顯卡推個evga rtx2060 ko gaming多一年保 其他沒問。題了上吧。推個黑爵士II