YouTube推薦的影片 香港城市大學創意媒體學院 封港旭畢業作品 紀錄片《機在何砌》 https://youtu.be/sdE3LuFGE54 片長37分鐘 從我入行組電腦開始就已經被人笑 以前每家每戶一電腦，現在每人一手機。 電腦可以做到的事已經被手機丶平板丶網上服務所取代到。 這個行業還可以持續多久？未來還有出路嗎？ 幾位在業界的人(其中有 @飛馬電腦 PEGASUS 丶 @Lau Kin Lam 林仔 和 @ValorGears )都會在影片分享他們的想法 好像可以從香港記錄片來看台灣，台北光華商場也跟香港電腦商場差不多， 從零組件逐漸趨向手機為主，網路削價競爭已經越來越少人去實體店面採購電腦零件， 未來在自組電腦的市場會被手機取代嗎? 如果台灣也有類似紀錄片應該會更精彩，畢竟大多的科技大廠都在台灣... 。自組感覺一直都是小眾吧。倒是現在很多人都用筆電不用桌機了。昨天有看，拍得不錯。關台灣啥事。原Po不就說了跟台灣類似的部分，四樓閱讀能力不好嗎。專業的不是都開公司接企業、政府標案嗎？。有被推送欸但沒看@@ 純個人自組撐不起市場吧。關心不介入。昨天剛看+1  拍得很好。鄉里間那種小工作室也都碼去光華拿報價單進貨的…。做電腦真的沒前途，玩到剩燈管。不錯啊。實體店生意會慢慢被網店搶走。電腦使用需求變少是真的，更換週期也拉長。千萬別說手機可以取代電腦，一說等於告知是文組。。大部分文組也知道手機不會取代電腦，光文書就很難。取代。現在蘋果都要準備用ipad取代文書機了orz....。聽音樂 玩遊戲 看影片，都被手機平板智慧電視拿去用。以前上課回家第一步驟就是開電腦打電動，現在工作。則是下班躺床看youtube影音 刷裝做每日任務