換一下記憶體，想要3600又要單條32G2，看來看去只剩下芝奇了..... 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：照片RAW檔處理、3D建模、VM機 CPU (中央處理器)：Intel i710700K8核/16緒3.8GHz(5.1GHz)/16M/UHD630 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX Z490A GAMING INTEL 665P 1TB M.2 PCle SSD RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 幻光戟 32G2 雙通 D43600 CL18 黑銀 F43600C18D64GTZR終保 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W 雙8/金牌/全模組/磁吸式銘牌/10年保 其它 (自填)：利民 Silver Arrow T8 8根導管(6mm)/TY143B1/ 雙塔/高度15.8cm/TDP:320W 總價 (未稅/含稅)：35870 家裡有2台一樣配備的主機，其中一台主機板掛掉。 原本想說去網拍找片一樣型號的板子回來換， 但是想想這2台也用快10年，即使是 Windows一個世代也不過10年， 差不多是時候該汰換一輪軟硬體，所以就不買舊零件，直接組一台新的了。 而且原本記憶體就有點捉襟見肘，常常VM機一開，或是3D建模軟體一開， 原本只有4x4G的記憶體就不夠用了。 一樣，不想買舊規格的記憶體回來擴充，而且新板子最大可以插到128G， 比舊板子的極限32G多很多。 雖然說預算5萬，但其實機殼、硬碟、鍵鼠等都不用換， 舊顯卡目前開一些簡單的建模軟體勉強還行，就先不列， 等之後有被燒到再說。 沒有在玩遊戲。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 答答的馬蹄聲 我不是歸人，也不是過客， 我.........................................是馬......>< 。不拿ROG白色的水冷嗎。個人不喜歡水冷，維護上比較麻煩，為了怕麻煩所以..。SSD不要665p 不管他多便宜。因為比起a2000 sn550也便宜不到哪去。性能還更差。10700k可以考慮搭tuf z490就可以了 或是拿proart有1。0g網卡 ssd不建議拿665p建議加上a2000 sn550