已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：飄流幻境m多開掛網 LOL 偶爾追劇 碰哈波 這些用途需要加購風扇散熱嗎？ CPU (中央處理器)：一搭三 R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G)內建Vega 11內顯 MB (主機板)：華擎DeskMini AMD架構 A300準系統彩裝內含CPU風扇 (不含CPU/RA M/HDD) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial NB DDR43200(8G2) VGA (顯示卡)：a300 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：a300 CHASSIS (機殼)：a300 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：windows10家用彩盒版 總價 (未稅/含稅)：18128 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。LOL用4350G玩起來會比3400G好一點。雖然都是輕鬆應付啦。想說要模擬器多開才選擇3400的 為何玩lol4350優呢。？。架構比較新 頻率比較高？都四核八緒多開沒差吧。今天組了一台4650G 重新開機都會進bios 不知道是不。是相容性問題。然後如果組4650g 建議不要去A300官網載他的顯示驅。動 安裝了會沒用 要直接去載新的來用。用小鋼砲為基礎來擴就好。4350G的cpu比3400G的架構強一點。lol比較吃cpu  內顯反而還好。現在是4350g送ax200。請問各位CPU都是4350的話，會推A300還是X300?。A300要裝4350G要升級BIOS吧。那我多開手遊模擬器是比較吃cpu還是內顯？。a300 哪一版bios,手遊模擬器CPU 記憶體都重要 加大。記憶體可以分多一點給內顯。#1V7gFXjG (PC_Shopping)。還是說現在的A300不用升級BIOS就能裝 4350G了？。d大你的bios要更新到s版。我想說藝人店出廠會幫我更新 因為我原本選不要組。結果他還是幫我組好了…。a300要去找被回收的BIOS，網路上不少備份載點。然後帶回來是可以開機沒錯 但是重開機會進bios 選。擇開機的ssd會直接沒辦法開機。看來還是得自己刷一波 感謝提醒 也給要換4代的人一。點心得分享XD。請原價屋或欣亞幫忙升級就好。不會刷bios的電腦小白是不是選3400比較穩。怕就穩穩用3400G就好 我自己也是用3400G 這台是幫別。人配的。一組完跑apex卡成狗差點中風 還好想到應該是內顯驅。動沒正常運作的關係 重灌新版之後就很順了。明天會試試看3.6s版本的bios 感謝各位大大賜教。組整機的話可以請店家幫你刷bios。藝人店出廠是3.6L會有抓不到m.2 ssd問題 更新後應。該會解決。順便請教一下你的待機溫度是多少呢？原廠a300風扇。藝人店美光缺貨 ddr4美光改科賦應該沒差吧？。另 a300+3400g 有需要刷bios嗎。柯賦沒差 3400G bios不用更新也可以上。美光3200頻率會缺貨？可能嗎？。我是裝L9a 不是原廠散 問我可能不準。今天更新3.6s 正常沒問題了。我是科賦3200 8*2 使用上沒有問題。a300配3400g不用刷bios 可以直接用 我自己也是這個。組合。有沒有人4650g 裝原廠扇的求溫度。4650G建議換AMD的風扇 不要用A300的。https://youtu.be/DSnbgFya9Ps。4350g能拿當然就拿 不要尤其是OLG 比較側重CPU。3400g有優勢的大概是在一般大作。4350g+a300拿小鋼炮主機會幫你裝好 比較不用擔心 46。50g以上再考慮要不要等X300就好。其實可以直接拿4650G PRO+A300+科賦3200 16G+sn550。1T的小鋼砲組合就好價格不會差太多