來源 : ANTEC FB https://i.imgur.com/4XM0RRZ.jpg https://i.imgur.com/7hfV55B.jpg DP502 新款 帶5.25光碟槽 FLUX風道上抽技術 罕見的光碟位 黑化、純銅、話題作 Ultra120EX TRue Black、 Ultra120EX TRue Copper 下吹話題新作 AXP140 空冷再度突破自我新作 Venomous X。完全不懂PUS上方是要抽什麼風...。正前面擋板是幹嘛用的。這個好醜。要擋板還不如用滑蓋算了....畫蛇添足。抽顯卡的風 排氣吧。我其實也不能理解psu上面那個地方的風扇要幹嘛，又。沒地方進氣在那裡要抽啥呢。幫3080 加速吹氣。第一張圖殻右邊有開口進氣，這一系列都是側抽上吹顯。卡吧。前面那板子...。機殼內那個風扇是預想從殼右側的開孔抽新鮮空氣進去。吧。這有沒有效還滿好驗證的，快來人開箱實測R。幹可以出一個沒有光碟槽的版本嗎。不忍直視...。看不出來這有什麼新技術。應該是另一側有開孔 從那邊抽吧。psu從下面抽風吧，但灰塵要常常清理。AIR X前面一樣透光橫條紋就很少人跳出來說醜==。技術這用詞打手自己加的吧 看FB就只是寫新風流架構。舊款的蓋子是密閉的，突然覺得舊款好像還比較好看(。(誤  https://i.imgur.com/krt7wJr.jpg。風扇能塞回電源倉還比較好看 但又會多增高。最大線上客服，一堆廠商業代都在這邊，很正常啦。AIR X之前上市情報不是一堆人嫌醜嗎。而且AIR X的橫條沒這麼單調吧==。#1UV1DbRj  喊醜的一堆。然後我覺得重點不是那個橫條，是橫條之外的部分...。Antec也開始出這種光害殼了？。你從什麼時候開始產生了ANTEC沒在出光害殼的錯覺。出好一陣子了好嗎。還不錯阿 不覺得醜