.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望或撿便宜。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 . CPU在購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： CPU (中央處理器)：AMD R5 3600(6核12緒)3.6G4.2G 65W MB (主機板)：技嘉B450 AORUS PRO WIFI RAM (記憶體)：威剛 8GB2 DRR43200 XPG D10/CL16 VGA (顯示卡)：華碩 TUF 3 RX5700O8GGAMING SSD (固態硬碟)：威剛 SU 650 480G/2.5 7mm/讀:520M/寫:450M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：Seagate 2TB 新梭魚 (256M/7200轉) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：曜越 TR2 PRO 600W 銅牌 CHASSIS (機殼)：曜越 Versa H23 顯卡長31.5/CPU高15.5/SSD3(共用)/ATX MONITOR (螢幕)：沿用舊的 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用舊的 其它 (自填)：目前的配置是打算拿來玩賽車遊戲，沒有其他的剪輯需求。看到 目前最新賽車遊戲的建議配置為CPURyzen 3 1300x 顯示卡為Radeon RX480。但希望能1080P順跑就好，因為怕以後出的 遊戲規格需求更高，所以希望處理器跟顯卡的等級會比他建議的再 高些。 麻煩大家指教一下哪裡可以在預算內改進，謝謝。 總價 (未稅/含稅)：27818 (未加WIN10 系統費用預估4000元) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這菜單可以說是完美配置了。tt。建議先在板上做一下功課。tt........。電源換個BQT SU9 600w吧。顯卡拿DUAL EVO或者GAMING。SSD改SN550會比較好。SSD選擇M.2的效能會更好。謝謝各位，我會再參考。改拿pcie 不要再sata了，sn550價格不會差太多，電。供看要不要換一顆，拿顆振華還是海韻。也沒那麼糟啦，有M.2槽位用M.2，價錢差不多。想好一點可以上Sx8200，PSU選個BQT U9 600W或650w的。海韻。這咖機殼 不錯 這個價位整體來說算還行。又是威剛又是曜越 沒做功課吧你。記憶體 ssd改美光LT MX500 機殼電源改bqt su9 base5。00。這樣也還差不多。SSD推sn550 500G 遊戲機還是推rtx2070 windforce 2x。8g+evga 600 gd的促銷組合至少比較穩定。顯卡拿藝人店的dual evo那張不到8k ssd拿sn550吧 保。固比較長 還是pcie的 psu別拿TT吧 改bqt su9還省一。點 可以的話看要不要上focus gm gx保固長點。顯卡再推拿DUAL或GAMING。。pcie的E2000十年保又帶緩存放FLT很便宜划算。rog 2070s + rog 650w 組合比較划算