各位大大好~ 不知道大家有沒有比較好的整線方式 在yt上有看到有人用j channel 整線，感覺相當不錯 (J channel Cable Raceway) https://www.youtube.com/watch?v=Uc01oUqmxhEab_channel=TechSource 但是在台灣好像沒有找到類似的產品@ 不知道要key什麼關鍵字 也順便想請教大家如果不專孔的收納延長線、線材心得 (想找可以掛在桌下或用夾的收納架) 感謝大家 。ikea有。不過要鑽孔 雖然手鎖就可以了。Ikea。只不過很醜，記得1000有找吧。感謝~ 但是希望不要破壞桌面 所以想找夾的。線槽+雙面膠+束帶 可以解決99％需求…剩1%是創意 XD。google理線槽應該就有類似的不過設計就比較傳統一點。或者是像我貼的YT連結 用3M膠+J Channel。就黑色的塑膠線槽啊。找個工設的幫你訂制一下，應該很簡單。線槽、收納盒、束帶、還有一個捲捲的忘記叫什麼。線槽蓋可以用廚房剪之類的剪出缺口走線 很簡單的。就線槽啊。目前網路上找到的都是ㄇ字型的，就沒找到J字型。是口字吧，線塞完要蓋蓋子，J字型反而沒有蓋子。就希望找有側邊開孔的，比較好放線。捲捲的應該是纏繞帶 不過理線會比較麻煩。束線帶DIY很容易，只怕線太短。沒差，蛇管就看個人怎麼用。線槽應該不錯用  https://i.imgur.com/ycytCJI.jpg。又不會常改線 好不好放線根本不重要 口字防塵才實用。搭配3M防水雙面膠應該很夠力了。去賣水電裝潢用品的店有比較漂亮的線槽盒 灰色醜死。蛇管我有在用，方便用但有點醜。想問大家理線到最後太長的部分怎麼處理？捆成一團很。容易積灰塵。藏到看不見的地方 眼不見為淨一向是最高原則 XD。太長都綑成一團 用塑膠袋包起來防塵 丟去看不見角落。https://youtu.be/5aGso5Xv8e8  這個就很好用了。3M掛勾也有收線用的，但那種是收單線的。線太長中間剪掉重接啊 自己動手豐衣足食。束線帶 + C 型座 + 雙面膠。Ikea那個很接近 或是3m有出電線掛勾。鑽孔其實沒啥壞處，眼不見為淨還比較穩。那請問有版友用過像綠聯那種包線管，可以分享一下。嗎 謝謝。蛇管在不會改線的時候 還不錯用 只是要改線的話 還。要全部解開再重弄會很麻煩就是了。蛇管後來都剪成小段分開綁 長條要拆的時候超麻煩。只有在當成保護套的時候才會整條不剪拿來用。原本線槽都用3x3的 不過為了把過長的線塞進去 還要。考慮到折角不能太死  現在線槽都拉到4x4 還是4x6的。大小上去了w。尤其是電腦的電源線 和插座延長線這種特別粗 又一定。會過長的 就佔用了線槽一半的空間去了。團地妻收納三神器 網目 束帶 伸縮桿 水管上很多示範。謝謝分享，最近光要把檯燈換個方向就是大工程，整。線架上的線幾乎重來。是不是蛇管會無法處理過長的線?。太長就變成"一條很粗的線"吧 還是要固定。當初我也是喇叭換個地方放 結果蛇管要全拆 所以才改。用線槽。買3m雙面膠 黏一些管子掛鉤就好。剛好最近也正在整線推!!。蛇館。http://i.imgur.com/yn5GLws.jpg。http://i.imgur.com/8ov053F.jpg。之後又把太短的線重做一次 完美收入線槽跟蛇管。上面有貓。蛇管不錯啊。線槽、魷魚絲跟蛇管，配合3M雙面膠就能搞定一切了。有貓就推 拍什麼線。然後記得千萬別買什麼電線掛勾，又貴又醜 XD。雙面膠以後要撕下來不會有殘膠嗎？。3m的不會。@y865504 y大的延長線是用雙面膠直接黏桌板嗎？。3m的是用透明那種嗎，我也是怕桌板到時有殘膠。看不到的地方殘膠有什麼好怕的 還有刀片呢 （咦。講實在話 線槽粘上去 到桌子爛掉或搬家都不會動位置。3M官方建議用牙線清理雙面膠殘膠。J字形狀有FUNTE線槽。跟人租房子他只會在意牆上有沒有殘膠 不介意你桌下。線槽還好 可是3M雙面膠可以支撐延長插座的那種插拔。力道嗎。壓克力雙面膠 好用不黏牙。兄弟 會藏起來的插座 就擺明一年半載不會動他一次。要常用的 另外拉一條順手的放旁邊 最好還帶獨立開關。https://i.imgur.com/d1O0zaj.jpg。https://i.imgur.com/5gWmByH.jpg。目前只能這樣。可以 力道很夠 但是不要買錯 3m有分白色 和透明 透。明的比較黏。白的有一種是膠 很黏但不好除。市售的 3M 雙面膠印象中標榜每公分能承重 70 克以上。的重量，延長線整條拉滿除非是醫療級那種夾超緊的，。不然理論上不會因為插頭插拔就被拉起來。。蓋世特啊XD  緊的要死就怕  怕拔個插頭整個延長線都。下來。我的OA桌後面有個金屬背板，上面有凹槽剛好放蓋世特。https://imgur.com/SXTMiu6。背板的底部有個線槽，安裝時可以選擇朝外，好收線。如果插座位置高一些，整理好甚至桌子正面都看不到線。to 66樓 是用螺絲哦 http://i.imgur.com/8QASMaY.jpg。。要會抓中心點就是。我是壞掉的竹躺椅 拔兩片竹片.平行鎖在桌板背面.。用尼龍繩 綁了台小烏龜&擴大機(幾百塊那種小台的。覺得不用怕在桌底打孔啦 要補也沒很難。有沒有大大能分享一下3m膠的圖片啊   3m雙面膠太多。種了  根本搞不懂你們是講哪款XD。汽機車用紅色皮的那種，透明有厚度。是vhb嗎？。我是用旁邊汽車用的那種。x999大大您的桌子是升降桌嗎?。FUNTE線朝看起來很有質感，可惜一像要專孔@@。去買免鑽孔用貼的。各大網拍搜尋無痕螺絲貼、免釘螺絲。不會找中先點 把自攻螺絲先扣進延長線卡槽 放到預放。置位置 稍微用力壓一下就會出現痕跡 再把螺絲拿出來。鎖進去 再把延長線卡進去就好 其實不難 用心就好。https://i.imgur.com/VwH4ZvV.jpg。這是電動升降桌，還加了寫字板跟鍵盤板。不必為了鎖孔而煩惱，因為線槽的使用性是高於鎖孔。再來也不建議用市面上的無痕粘膠，因為線很重。使用鑽孔螺絲還是有必要的，其次鑽孔在底下根本看。不到。http://i.imgur.com/ssj5ZoA.jpg。http://i.imgur.com/PJE5nBQ.jpg。http://i.imgur.com/zKqRqRz.jpg。夠龜毛就自己做線吧 反正買新電供常多出一些電源線。強迫症良藥。整線可以用魔鬼氈束帶。我的是升降桌喔 最近剛買的。整線就至少花了一上午，但主機後方還不是很滿意。小弟其實有一個不一樣的看法。為何要整線的因素要釐清。1.怕勾到 2.分類 3.好整理 4.看不見好心情。那麼我就覺得 束線 壓線 其實都違反了其中幾樣。所以我認為 直接去建材行拿一塊板子 擋起來。要整理 直接拆掉這個板子。不要做門。直接做成拆門。或者瓦楞紙,直接一塊擋起來。但我喜歡的是那種 洞洞板。如果是一條很長的 也沒那個功夫做一 我會用壓線束線。但如果是電腦與螢幕中間一堆線 我寧可用板子遮起來。我認為電腦變更要把整理好的線的拆掉會有長期煩躁感。我寧可一片板遮起來眼不見為淨 以後門板拔走。又可以好好理線拉線。或者 桌子就買大一點,電腦直接擺在螢幕後面。像網咖  都不會覺得很多線這樣。是超級奇怪的習慣 而且電腦桌就很愛這樣設計。問題可能根本不是有沒有束線 而是電腦桌害你要去搞。你 讓你又得多一事。另外提到一點 把電腦擺在地上放置 我認為這一直。上面這一行 剛剛沒出現 插入00:26分。5.看線整齊有序地排列心情好。買了幾個金屬的理線槽掛在桌子後面。電腦放桌上勢必吃掉不少桌面空間，放螢幕後更是考。驗桌深，不是每個人的桌子都有那種條件。主機重量也是需要考量的，像我選擇懸吊就是為了好。整線/藏線，但若是過大或過重的主機就不適用。A300下去 就沒有主機的問題了（x。話說x999的主機型號是？看起來有夠小的。ncase m1