已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K內 希望可以跑電馭叛客2077 平常多玩STEAM遊戲 開夜神掛機 其他就多工需求 再麻煩各位了 謝謝 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550I GAMING(miniITX/1H1P/Intel 2.5G/axBT/ 註五年) 6490 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/8G2(白)(低延遲CL 161818 )美光超頻EDie 1798 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2070O8GEVOV2(1710MHz/24.2cm/註四年/雙風扇) 10990 SSD (固態硬碟)： 1.金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保 2899 2.Intel 760P 512G/M.2 PCIe(沿用) HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 650W 雙8/金牌/全模/全日系/DCDC/5年保 (30天內登錄延保55) 2790 CHASSIS (機殼)：銀欣 小烏鴉2 顯卡長33/CPU高5.8/SSD2/ITX(RVZ02B) SFX 2260 MONITOR (螢幕)：LG 29WL500B 6999 其它 (自填)：Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 990 總價 (未稅/含稅)：39756 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你要不要等3000系列...。電供…塔散…塞不進去…換殼…不然…兩個…都要換。看急不急用吧，3060至少11月以後了吧？。買個NR200P? 電源改SFX的。電源.風扇都要特別挑。有急著用電腦就不要等30係。主機板省一點可以改b450i就好夠用了。如果預算夠記憶體看你要不要直上16G*2免去升級麻煩。需要配SFX機殼 如果還要全漢的就是金剛彈。650W的選擇不太多 不然就是會ATX規格。或者MATX機殼。更正 支援ATX PSU的ITX機殼。散熱器就暫且用原廠的吧 或者挑下吹 電供sfx選擇也。就那些 自己挑吧。顯卡可以等等看3070 不吃虧。小烏鴉塔散限制比你虎徹二低快10公分 只能拿L9a這。類的 還有psu改金鋼彈或是sf600吧 或是空間夠的話。機殼改a1 plus就沒有這些問題