已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：打電動用 主要是想配2k螢幕打柏德之門3跟刺客教條之類 希望主機跑得動2k螢幕畫質全開 希望這台可以撐個3年以上讓我換4k螢幕跟主機~哈 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 處理器 MB (主機板)：技嘉a520aorus RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/8G(紅)(低延遲CL) VGA (顯示卡)：技嘉 GTX2060OC6G超頻版 /註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia BX500 480G/2.5吋/讀:540M/寫:500M HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極V 750W/白金/全日系 CHASSIS (機殼)：視博通 雙面男爵 /玻璃透側/EATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24858 然後柏德之門3建議配備是這樣的(1080) https://game.gnlore.com/baldursgate3pcsystemrequirements/ cpu:Intel i74770k AMD Ryzen 5 1500X 顯卡:NVidia GTX 1060 6GB AMD RX 580 依照這配備不知道我挑的是否足以應付螢幕升級成2k呢 另外我電源供應器買750w的 希望3~4年後螢幕升級電供可以留下來續用... 還請大家對我的菜單給點建議吧 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 了解~~那cpu跟顯卡修正成36002060~ 這是 [email protected] @ 也是。1660s 2K全開 在夢裡嗎......?。22K 你可以嘗試組組看3600+2060了。36+steel 挺不錯的 可以考慮。覺得等等3060 OR 3070看看比較好。3060 3070 如果你預算不往上拉買不到啦。1660S全開可以阿，只是卡卡抽抽的而已嘛。1F能玩2F流暢的標準來說也是可以的。備註一下奧得賽的話1660S荒郊野外都沒人大概剩下。50~55FPS。1％low大概45吧。伯德3還沒出沒人可以告訴你順不順但是一般來說回合。遊戲都是真的1F就能玩。全開博德之門應該沒啥問題啦，沒意外的話就是原罪2。那套引擎的改進版本，原罪2本身就優化非常好，而且。這種畫面相對靜態的CRPG，就算fps沒有到60，你也不。太會發覺。板子不如拿B450 TUF PRO SSD好歹拿個a2000。BX500真的很差。主板要省拿tuf b450m pro搭真香組合 或是c6h也可以。顯卡拿evga ko吧 ssd拿五年保的a2000 sn550 psu你。的配備拿550就夠了 可以考慮focus gx 搭air x有cp。組合。主機板的部分可以考慮拿一張TUF B450 PRO之類的