網頁好讀版： 最近三倍券的威力真的很大，一堆朋友趁這機會買新電腦，幫人組裝電腦其實滿好玩的， 但麻煩的事也一堆，從開單到解釋給他們聽為什麼選這些零件品牌，然後價格多少多少等 等每個環節都有一堆問題，裝好組好後的使用與維修更令人蛋疼，之前分享組裝電腦 ，就有網友說為何不到電商買一買就好了，其實有些價格差不多，對不熟的朋友，小弟還 真的建議他們去電商買一買，價格有時貴沒多少，好處是到府收送，尤其是日後硬體有問 題也都是到府收送 就這樣~有位朋友想買台文書加輕度遊戲電腦，就在電商搞了一組4750G電腦，但他可能誤 會了，以為電商購買都有含OS，現在價格殺成這樣，真的要看清楚，很多OS都是要加購的 ，不過朋友弄到的這台居然也沒OS加購的選項？ 好吧，他自己上網買序號拿來給我灌也是可以的~反正整台有電商做後續服務，灌個軟體 不難啦 一樣看圖說故事 這台電商平台在賣的映泰神盾獵人，使用的機殼是Xigmatek orion獵戶座， https://imgur.com/i7Z92sj.jpg https://imgur.com/Vc7OD7x.jpg https://imgur.com/cBBJT94.jpg 開箱 https://imgur.com/gqC1xym.jpg 裡面附的配件，就安裝說明書、驅動光碟與機殼一些螺絲零件、電源線 https://imgur.com/0upLKB2.jpg https://imgur.com/O0Ureup.jpg 映泰神盾獵人現身 https://imgur.com/260s8Wj.jpg 上方有電源按鈕、有USB 2.02、USB 3.01、耳麥接孔、另外Reset按鈕可以調控燈光 RGB效果，每按一次切換一種效果 https://imgur.com/JjuBwMO.jpg 上方有大面積網孔散熱設計，還有個磁吸濾網 https://imgur.com/eYu6h9s.jpg https://imgur.com/2Tg3G73.jpg 後方照，給大家看一下 https://imgur.com/fl3Sg8x.jpg 側板移除，可看到有整線 https://imgur.com/EHVrgpJ.jpg 使用是BIOSTAR的512GB SSD https://imgur.com/PYPVS2N.jpg 螺絲都是用手轉螺絲 https://imgur.com/4CAKAZn.jpg 打開玻璃側板看一下內部 https://imgur.com/jh6dexF.jpg 查了一下主機板是映泰B550MH這張，官網就查得到相關資訊 https://imgur.com/gr7BKkT.jpg 網路方面有顆很顯眼的IC，看官網是保護網路能增強電氣穩定性與防止突波與雷擊保護的 晶片 https://imgur.com/CFPI77A.jpg 使用的是AMD原廠扇 https://imgur.com/BTCtBdx.jpg 記憶體是GeiL的單條16G，不過是2666的 XD https://imgur.com/SybPxYx.jpg 電源供應器是僑威650W銅牌 https://imgur.com/NSjsPDI.jpg B550晶片本身支援PCIE 4.0，加上電源供應器是650W，日後升級顯卡也不是問題 https://imgur.com/i6pusog.jpg 開機來安裝OS，面板的RGB燈光效果還滿好看的 https://imgur.com/7MNQ6sG.jpg 看一下內部的燈光效果，也不錯 https://imgur.com/8RFKLTM.jpg OS安裝好先來看一下裝置裝理員，果然有一些驚嘆號，要來安裝官方的驅動程式 https://imgur.com/9ein3Uz.jpg 可是驅動程式附的是光碟片，還好小弟電腦有光碟機，拷貝到隨身碟再插上這台電腦，找 Setup跑安裝 https://imgur.com/rIGetVu.jpg 可看到主機板的自動安裝程式，小弟最愛廠商這種一鍵安裝的設計，確認上方Auto開啟， 然後預設的幾個驅動看來都是該裝的，按下Install會自動安裝完畢（一開始不知為 何等了數十秒還以為當機），過程中就耐心等待 https://imgur.com/KOita5b.jpg 每一項驅動都會安裝，等到全部跑完會出現要重開機的選項，按是 https://imgur.com/a5xUsPN.jpg 安裝好囉，看裝置裝理員全部都OK沒驚嘆號 https://imgur.com/tb1MLgc.jpg OS和驅動都裝好，來跑一些測試軟體試一下，PCMARK10 https://imgur.com/ZvQsPNA.jpg 3DMark https://imgur.com/IZF5TV1.jpg Cinebench R15 https://imgur.com/QQ5Lthx.jpg https://imgur.com/Fjiz0Im.jpg Cinebench R20 https://imgur.com/9XW5vKr.jpg 惡靈古堡6 https://imgur.com/Mi2t9mA.jpg FF測試 https://imgur.com/uJ1uJ7p.jpg OCCT V6.1.1 https://imgur.com/Ykpz4Tj.jpg https://imgur.com/of0xgfm.jpg 結論 這台從電商弄來的映泰神盾獵人，使用AMD 4750G這顆內建Vega8顯示的CPU，說真的要處 理吃重的遊戲是沒辦法，但要順跑一些輕度遊戲絕對沒問題，原本以為像APU這種CPU因為 內建顯示的關係，效能應該普通，沒想到測試下效能還可以，AMD真香 小弟覺得這台的整線整的很漂亮，有看過小弟開箱文的就知小弟線都弄的亂七八糟，這台 整線整的很好，然後RGB的燈光也漂亮、裝到650W的電源也夠日後升級顯卡，小弟好奇去 拉了一下線上的估價單，其實這台和自己DIY的價格差不多，雖然DIY自選零件可以加一點 錢就可以買到5年保與規格更好一點的，但自組電腦若不幸要送修，大部分是要自己送回 購買處或原廠，這台雖然只有硬體全機3年保固，但都是到府收送，對於懶人或不懂電腦 的人可說是省時間省麻煩的好選擇 最後免不了嘴一下這台最大的敗筆應該就是那單支2666的RAM，其次是機殼其實可以用MATX 就夠了，然後可惜的就是沒有加購OS和安裝的服務，若可以在購買時一次購買完成，收到 就是完整的電腦會更好 以上隨便分享，感謝各位收看 感謝提醒，已修改 自己組樂趣多，但鳥事也多 XD 早上無聊就PO了，因為最後一張圖有放電商這台的圖，雖然有碼但被版主刪了 XD 不曉得，不過整線倒是整的很好 是的，有時真的不熟也覺得麻煩的就請對方去電商找一下再看一下規格，不要太奇怪的 就請對方買了吧 小弟是覺得RAM比較不OK~其他還可以 請對方選再幫他看過，OK就直接請他們買 不知耶，版主也有版主的壓力，有人檢舉就要處理，小弟再改進 QQ 有問過版主，就最後一張圖雖有上碼但有廣告嫌疑吧？相同的文章小弟也發在罰站屋 也是直接給小弟警告然後直接幫我拿掉最後一張圖 XD。網頁好讀版圖都沒看到，應該要把[img][/img]拿掉吧。後面[/img]要砍掉 不然會被當成網址。Desktop 還是自己組會有趣的多XD。我怎麼好像看過這篇了。上面被刪了 2-1-5。用這麼大的機殼幹嘛…。只刪文很仁慈了 正常來說不能重po+是七天後見。還有不是只有碼掉＋事後修文移除就有用了。說實話 有時候懶得幫忙裝 都叫他們找這種的 XD。沒錯 有問題出保就好。這台除了CPU以外都...。僑威的就裝機貨，堪用但是不要期待太多了。他們家。貼自己品牌的料都滿丐的。。。我都選一選讓我朋友刷卡用寄的去他家。如果你的電商是淘寶之類的就沒事，但國內的通路反而。不合板規。問題出在掏寶也有台灣版 這應該也不行。前幾天那篇淘寶的3080價錢跟圖這麼多張都沒怎樣了不。是?。照這邏輯我是不是po pchome的全球購物就沒事?畢竟那。不是面向國內的。刪了還可以再發?