曝AMD Radeon RX 6000 系列顯卡將配備12/16GB 顯存 https://www.ithome.com/0/509/982.htm https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/9/20200921_162034_527.png 據之前的爆料信息，RDNA2 架構的Navi 顯卡將包括Navi 21 和Navi 22 GPU 核心，其中 Navi 21 又被稱為“Big Navi”，採用7nm 工藝製成，擁有GDDR6 顯存，支持硬件加速光 線追踪技術，相比第一代Navi GPU 更節能。 本月早些時候，有爆料者放出了“Big Navi“的開發版工程樣本，擁有16GB GDDR6 顯存 和256bit 位寬。 此外，還有消息指出，Navi 22 GPU 或將採用192bit 位寬接口，所推出顯卡價格將在 500 美元左右，約合人民幣3383 元。 按照此前AMD 的命名規律，基於Navi 22 GPU 的顯卡或將被成為Radeon RX 6700 XT 或 Radeon RX 6800 XT，而Navi 21 GPU 顯卡或被稱為Radeon RX 6900 XT。 IT之家了解到，AMD 將於10 月28 日正式推出其Radeon RX 6000 系列顯卡，屆時將有更 多信息公佈。 真臭 等等10月底老黃直接再切一刀3080 20G看你AMD怎麼活 連GDDR6X都沒有 臭到不行 老黃Yes 蘇媽No 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。#1VP3siRQ  QQ。絕了，500鎂的卡居然只有192bits。驅動值5k還敢賣這種鳥價格= =。補個新八卦，Navi 21 正在 2100MHz 燒機測試。預計下週規格確認。他說的可能是指這週。2GHz+應該沒問題，ps5最高都2.23GHz了，目前聽到比。較誇張的掛是說可以到2.5GHz!!??。A卡音質好 N卡網速快。大概是靠GG 7nm威能才辦到的。沒fm就不考慮了QQ。2.5GHz那顆我猜是Navi23,小顆用6N的..。但是N23應該沒這麼快有東西可以跑。N23感覺就走回以前AMD的老路，像是都5770跟6770一。樣，都用一個比較新的製程去試水溫。fm以死 有事燒紙。gd6x就獨供阿。GDDR6X 不便宜，3080 20G價格應該不會多好看就是，。Big Navi 這方面還是有競爭力吧。驅動扣5千,賣330美元還差不多。g6X功耗超高 有也不一定比較好。老黃3070用gddr6 87%就效能差不多 到時候s 16g一樣。能平價對打。500鎂，誰買？。我猜到時候3070s大概5 550-660左右  比big navi貴50。-100 大概這樣壓著打吧。先看看navi的記憶體到底怎麼搞吧。我覺得3070s的價格會很尷尬，再多捏一點拿3080。除非3070s多記憶體後就可以4k60fps。我覺得尷尬的點是這麼早就要推出醬子。3070S已經有消息說會在何時上了嗎？。AMD別再龜了 快點出來見公婆吧。只有說after big navi不過相對於這次的super版肯定。早很多。這次高機率就只是+ram 什麼時候出也還好阿。讓想要有大一點ram的人去選自己喜歡的產品。也許吧，雖然性能差一點，但是ram多一點功耗少一點。，反正我是覺得怎樣都會有人買。明年在出個super ultra ti。500已經很低了，用38換算是一萬久左右。如果蘇媽像之前一樣東西拖這麼久才出，那老黃就出。個S版取代原本定位的舊產品，舊的再降價卡位就好，。所以時間早晚還是有差吧。AMD沒差啊，現在光忙PS5就忙不完了吧。終於 69xt打平3080應該沒問題。幫QQ 別拖惹快出來被肛ㄅ。老黃都搞到350w了，蘇媽來400w不過分吧，抱歉了北。極熊。可惜了 一萬初我真的會買。我猜如果還會持續進步大概就不會有super 只有ti吧。20系列感覺算是比較特殊。顯卡市場對蘇媽是沒啥差喇，不過身為一個吃瓜群眾。還是想看蘇媽跟老黃可以互肛。不過看之前G心流出的型號好像就直接來S版了。有 rumor表示 XSS 也支援硬體光追功能。老黃表示Ti、super要啥有啥。阿不是 Rumor 是本來就有。這個vram頻寬就3070的等級而已。如果效能同3070 價格接近3070 那我為什麼要買A卡?。做善事吧。12g要嘛192bit要嘛384bit 既然是次高階 那當只可能。是192bit了。AIB/AIC流出的型號都看看就好。他們不會比我們早多少知道真正的命名是甚麼。全部都是暫定的而已。256bit gddr6可以打老黃320bit gddr6x ？。那老黃真該回去檢討了 =.=。還是覺得不太可信。給點提示好了：這次的架構改得很誇張～ 256bit？ 你。確定只有這樣？。99 AMD。那就期待下個月吧，看來cpu跟gpu都是大改了。基本上我也是不相信只有單純的256bit跟192bit而已。再不出 市場要被搶光了。h大有掛？ 不過也剩一個月左右了，就等著看戲吧。如果高階再只有256bit gddr6那就可以直接考慮3080。之前不是還謠傳有個128MB的快取。128mb那個是假的～。不過如果真的有12G這種數字的話 應該很有可能384b。5700XT是我這五年內買的最後悔的一張卡 垃圾驅動。每天等更新驅動跟抓BUG就好了。用5700XT的感想真的是花錢找罪受。樓上50收。去隔壁看就知道我5700XT出掉了啊。所以我說那個HBM2呢。HBM太吃良率 應該只有頂規繪圖卡會用吧。不然就是重現Matrox G400那招了 那個還挺屌的。上次AMD就沒跟GDDR5X了，如果頻寬沒要那麼高也沒必。要跟NV一起拿美光特規顆粒吧。光是三星代工就臭死了。navi22敢賣500美元？？？？？。打手2號？。#1VN0FCM4 (PC_Shopping)  之前在這一篇的推文。henry46277 : 128MB 也有點太誇張 我聽到的是 64MB。那所以是有64MB快取嗎。henry46277大你說128MB的快取假的 那是指說有64MB？