想請問一下大家， 使用雙螢幕以上的各位，除了主力螢幕可能是2K、4K以外， 其他的副螢幕也會跟著主螢幕提升解析度嗎？ 因為最近在想要配合換顯卡，把主螢幕換成2K 如果要把周邊螢幕一起換成2K，至少要多花14K， 我的副螢幕主要是一個橫的同時看攻略跟FB、一個直的看PDF好用。 CPU: AMD Ryzen R53600 PC004 https://i.imgur.com/7BWOsHt.png RAM: G.Skill Trident Z Neo DDR43200 16GB2 MB : 技嘉 X570 Aorus Elite GPU: NVIDIA GTX1080 FE SSD: Plextor M9PegN 512G HDD : Seagate 2TB 7200rpm SSD: Micron MX500 500G PSU: Corsair RM650x CASE: 聯力 Lancool 2 RGB Mesh OS : Windows 10 Pro 64Bit 鍵盤 TT Level 20 銀軸 滑鼠: Razer Mamba Gear5 ed. 耳機 Razer Nari Ultimate 鼠墊 Razer Goliathus EX 搖桿: Nvidia Shield 2015 。我覺得同樣刷新率好像比較重要...一個螢幕120Hz一個。60Hz，結果每次開機120Hz的都會跳回60Hz要重調整。有夠麻煩...。我現在是沒遇到這個問題。我上網爬過一堆文還真的沒人遇到跟我一樣問題XD。主螢幕4k 32吋 副1080 24吋正常使用中。好像win10 2004就解決多螢幕不同幀數的問題了。我有升到最新版還是有這問題~搞不好是螢幕造成的。試過兩個螢幕都接顯示卡輸出，副螢幕給主機板輸出。都無法解決，只有單接主螢幕開機才不會跳回60Hz。@sanpo0108感謝回應。看習慣吧 個人是ppi影響比較大。了解，因為我想到是不同解析度拉視窗的時候會不方便。會 很不方便 所以後來習慣視窗不要跨螢幕放大。從4k拉視窗過去FHD會變超大喔。而且你跟我一樣副的擺直的 很容易爆窗 要習慣一下。我三螢幕 (解析度+頻率)都不同 沒什麼問題。不跨螢幕拉視窗 都用DisplayFusion快捷鍵移視窗。個人多螢幕，為了視覺美觀+相容性，都是同機種。謝謝。chh是用NV顯卡嗎? 顯卡裡面的manage 3d settings。看看有沒有refresh rate的相關設定。或者 螢幕的input方式不要選用auto detect.。改成固定輸入方式試試。我自己是用23”fhd 60hz+27”1440p 144hz沒遇到什。麼奇怪的問題。對我用NV顯卡，你說的refresh rate我記得是選螢幕。最大還啥的有點忘了，input我都固定在DP了。頻率最好一致 不行就盡量整數倍。比如144 + 144 or 120 + 60。shift + win + 左右方向鍵。主螢幕2k 144,副螢幕FHD144,不會有影響。。每個螢幕原生解析度本就不同，是從顯示卡去調整。而數位傳輸會自動偵測螢幕解析度。我的意思是問大家會配合主螢幕去調整副螢幕的解析度。跟fps嗎？。我有四個螢幕，只有主力是4K，其他是1080。主螢幕 2k 144  副螢幕 4K 60 目前使用上沒問題。不會吧，幹嘛跟著主螢幕改@@，沒必要阿，。不同螢幕不同使用取向阿。每個螢幕可獨立調解析度。Windows能對不同解析度螢幕設定不同縮放。Linux(Gnome)一定要統一才行 快被搞瘋了。我一個1080p一個2160p一個1440p。縮放比例設定好 拉視窗就不會有變大變小的問題了。144+60 我用會卡 後來換了兩個144就沒這問題。我一個1080P 一個2K