來源 : 大陸 華碩 X 高達正版授權 https://i.imgur.com/vYAGBOG.jpg 阿寶 VS 馬沙 (港) 阿姆羅 VS 夏亞 (台) https://i.imgur.com/FTJccX4.jpg 紅色三倍速版 https://i.imgur.com/eI3FQJC.jpg https://i.imgur.com/1Fs7RlO.jpg https://i.imgur.com/MVVFlt8.jpg https://i.imgur.com/5NfM6iz.jpg 白色惡魔 RX782 https://i.imgur.com/kdemp3u.jpg https://i.imgur.com/4TiPVzi.png https://i.imgur.com/SXU2b40.png 另有聯名款衣服 ROG 高達授權 https://i.imgur.com/mD1L02W.jpg https://i.imgur.com/uC8cHyT.jpg 高達迷 專用 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。為甚麼中國都可以搞出這麼多厲害聯名。$$$$$$  問題吧。出這不如出在手機上出門炫耀。我的天啊。紅色三倍速也太帥。等rog x koei 子龍機。可惡想買。紅色的有比白色快三倍速嗎?。可惡這真的讓我想買。但是紅色的至少有3倍帥。真是太有宅..不是~太有才了。http://i.imgur.com/81KfEAn.jpg。鋼彈版會罷工。紅色的不錯。聯邦色的那個就恩恩。給我明日香其餘免談。還有報喪女妖版 https://imgur.com/U3XXRxC。哇靠 官方貨欸。居然是真的官方 還不是惡搞 太神了rog。醜 隨便塗個顏色就交差。可惡想要。AX86也被抓去重塗，有賣的那麼好嗎？。台灣怎麼沒有出？很好看耶 希望華碩以後多出這種風。格 手機也要跟上。連天線都沒有做成V型...這算什麼聯名。蠻可愛的。3倍速。機子我無感，但是T恤我要定了!。看成妹子我要定了 三倍速的  白。有ntd的路由器就買了 發綠光裸聊。靠.....我可以。有人買過嗎？ 在台灣可以用嗎？。想要~我可以！。以為是高達的外型。有會裂甲的版本再通知我！！。還想買啊，小心你的個資三倍速傳給習近平。這是華碩 不是華為。真的有三倍速。這T桖不錯耶.可以單買嗎XD?。ip授權金需要足夠大的市場才能分攤，這不難懂吧，。這種阿宅向的數據機台灣再怎麼賣都有限。超帥。媽的有夠香...。別人家放的是路由器，我家放的是鋼彈模型。天線因該做成會發光的光劍。WiFi6最後的掙扎嗎?。可惡想要。怎麼不直接出個鋼彈頭 薩克頭 大一點沒關係啊。我覺得要裂甲 還要有demo模式會有音樂。高達的模特還是個捲毛。可惡  T-Shirt很迷人耶   台灣有地方買嗎。聯邦的路由器都是怪物嗎。Sieg G翁。香到翻。這真的是官方的話也太屌了吧，希望台灣也能進這種的