查 文章 [情報] 原價屋、欣亞 RTX3080 價格 (文字版) 文章代碼(AID): 1VOrXYwm 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1600346210.A.EB0.html 推文內容 https://postimg.cc/3yySjf7y 推 loken0408 ： http://i.imgur.com/jp0QwwNq.jpg 原價售有人會要 推 loken0408 ：買嗎？ 該網址內容已經消失，但有備份： https://postimg.cc/rKPYdL26 此為明顯套利行為，loken0408後請發文者刪除推文，並來信自首， 依板規241，酌情判決水桶45日。 30系列顯卡發售，歡迎大家集中討論， 但遊走板規邊緣、貼出估價系統但馬賽克者， 都已列入觀察，請愛惜帳號、勿以身試法。 如有檢舉、申訴之需求， 請以群組信同時寄給兩位板工， 否則不予受理。 。為啥這樣算套利啊？。買了自己不用 也不拿來送 如果不套利 買來賣是傻了?。刷卡賺紅利/回饋再現金原價出售沒套利？。嘴跔H要賣不會去硬交？。嘴跔H 跟 舅澈H 是親戚嗎?。有正常人下完單以後馬上直接貼出來直接要求要賣嗎。這聊天算壓到線了 嚴格一點好。不過套利好像怪怪的 算推文徵買家 偷渡可能好一點。貼圖 就算是有意圖了。下單也有電商幣回饋，再消費能抵現金。隔壁套利仔成功賣出了說還沒被桶。就是個黃牛吧。套利仔 四好。去玩股票就不用靠這套利了，都是動動滑鼠人家一天幾。十萬上下。一直挑戰版主底線，唉。每次好東西開賣多少都會看到 有更好的賺法。在這邊跟真的想玩新零件的搶什麼 唉。還敢在電蝦偷渡 廢到笑。推