各位版友大家好前一串被大家炮很慘 但我秉持著電蝦的精神買回來嘗試 這台可以電腦或是各種機上盒子4K 沒有垃圾的產品只有垃圾的價格 27吋4K只要5千多真的是叫爸爸的價格 看了像是我們的星球還有剛上的驚天營救找幾個朋友感覺都是有感提升 netflix基本上夯的都有4K了 實驗組A: 播放設備PS4 PRO 使用箱子內附的HDMI線應該是1.4版本 插在HDMI 1 插口(HDMI2.0版本) 實驗組B: AMD R5 1600 主機板ASUS B450M PRO GAMING 顯卡 AMD 5600XT WIN 10 最新版本 箱子內附DP線1.2版本 兩組實驗組都是使用NETFLIX 4K的尊爵會員 網速光世代100M沒人搶PS4是使用實體線路在PSN網路測試50M 實驗開始 實驗組A PS4 PRO在影像設定裡面顯示4K解析度HDCP版本是2.3 在網飛選片介面顯示4K進去看影片也是有感覺明顯比看很久的1080P很有感覺 雖然現在疫情期間有降低但是跑了10分鐘後跟B組在同一個畫面停下 肉眼可見差異找了朋友過來也感覺有差別 附上天才的圖片以證明 https://i.imgur.com/gBdhoRx.jpg https://i.imgur.com/P9ePrdr.jpg https://i.imgur.com/zoeuzhL.jpg https://i.imgur.com/eeYf2GQ.jpg 我的環境光...用手機拍的...。心動了 我也想等特價換這台。等等..圖1左右下方的氾白是反光還是螢幕背光爛？。價格讚啊~顆粒感救星，神眼人趕快去買啊~~。板上硬體魔人太多，推一下。27吋不需要神眼也能分出4k吧。27吋4K我無法。我有發現一點 台灣人對太便宜東西 疑慮很多。就貪小便宜啊，想要東西便宜又怕毛病一堆 -.-。又要馬兒跑 又要馬兒不吃草 唉。FHD上4K有升級感不是廢話嗎。重點是會不會亮死人、傷眼、色偏、不舒服之類的吧