GA101 不要叫我大種，我叫朱 大 腸 根據先前Moores law is dead的消息指出，GA101最初是從GA100衍伸出的資料中心GPU ，4096個cuda core，搭載3072bit的HBM2E bus。但後來因為無法取得足夠的台積電七奈 米晶圓，Nvidia決定取消GA101。 但近期一位twitter leaker宣稱GA101不但沒有胎死腹中，更將成為Nvidia在下一代 Hopper架構登場前，最創新的產品: GA101已經從原先閹割版的GA100演變成自成一格的新產品，架構上他是個加強版的 Ampere，Nvidia將在發表Hopper前先派他出來打臉AMD RDNA 3和Intel Xe，這款GPU目前 還沒有正式的名稱，我們先姑且稱他為Big Ampere。 Big Ampere將使用客製的三星六奈米EUV製程，在採用更先進的製程的情況下，Nvidia並 不想要縮小晶片或降低功耗，而是在塞進更多的SM 96，甚至112個SM。SM內部的結構也 有變革，一共搭載128個ROP，cache容量小幅提升，而每個SM中的Tensor core數量將會翻 倍。這些架構上的革新是為了支援Nvidia最新的科技 AI補幀(AI內插補幀，類似DLSS， 但是是針對幀數)。這項科技並不是黑魔法，沒辦法讓非常卡頓的畫面神奇地順暢，還是 得有一定的基本幀數，搭配AI來進行補強，45 FPS可以變得像60，60 FPS變得像120 FPS ，原始幀數越高，AI補幀將能發揮得越好(或許可以解讀成Training set越豐富，預測出 的結果就越準確)。這項科技將能減輕CPU的負擔，進而提升整體效能。 Big Ampere將是一個獨立的產品(像是先前的Titan/Volta)，用以展示Nvidia最新的AI科 技，而之後的Hopper GPU上還會有一個獨立的加速器(ASIC)來輔助這項功能。 我自己的想法: Nvidia在2018年就有公布他們在AI補幀技術上的初步成果，想把這項技術運用在遊戲中也 非常合理。從製程面來看，採用Samsung 6 nm EUV也有跡可循，Ampere最初採用Samsung 7 nm設計，只是因為良率不佳，所以改用8 nm製程，6 nm EUV是7 nm的延伸，不需要大改 原先的設計(當然屆時良率上不上得去又是另一件事了...)。最後提到Hopper上的ASIC也 跟其他傳聞吻合，只是先前大家認為這個獨立的加速器將是用來提升光追性能的(但如果 加速器能夠減輕Tensor core的負擔，加上更多的tensor core，那或許也能間接提升光追 性能?)。 以上內容翻譯自他的tweet，目前還無法證實這個傳言是否屬實，當然也有可能是他自己 豪洨/觀落陰的，但我自己覺得蠻有趣的，決定po出來給大家看看哈哈。另外，他昨晚在 MLID的discord中很篤定的說Navi21會使用MCM結構(附圖)，我是覺得看看就好... https://i.imgur.com/QVPVoQj.jpg 來源: https://twitter.com/IGPUOdyssey/status/1304251155489402880。https://i.imgur.com/DlZzzEE.jpg。良率呢xdd, 6nm是？？。名字性能良率大概都小於gg 7nm。第一句的梗  現在的小朋友可能看不懂了QQ。***的6nm其實是7nm+EUV。“的10nm也亂叫。投產進度只是晚了GG半年，***如果報價一樣是6折,那。這一屆的專業卡會很變態。***良率能看嗎。***的7nm本來就是euv啊。*** EUV明年可量產低價搶單。6nm就是7nm改良rename馬甲。能不能用來取代FM。可以! 但是AI需要訓練,不然把凹凹補成凸凸看了會很。無言!帕斯卡架構之後可以用CUDA來算,需要片長的3倍。時間算圖,下一代架構用專門的AISC來算應該會快很多。。。該正為ASIC。難道買下arm就是為了做這些ASIC/FPGA?。https://youtu.be/lahPKUJEhHU  影片要轉很久,遊戲?。***不用euv不會做7nm啦。http://i.imgur.com/BV2EtB2.jpg。這個 GA101 ？。Henry 這個版本MLID跟Kopite都說被取消了。IA Killer