已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：20k上下 / 螢幕2/3開10個網頁，或開excel 或玩視窗化遊戲，餘1/3影片播放 CPU (中央處理器)： AMD Ryzen5 3600 _4990元 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC) _2990元 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200 (8G2)(紅)(雙通) _1799元 VGA (顯示卡)：希望大家推薦 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe _1790元 HDD (硬碟)：沿用舊有2TB 2顆Sata 介面MX5001 PSU (電源供應器)：EVGA 艾維克 600 GD 600W 80金牌 _2090元 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 透側機 _1090元 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：主機有WiFi 需求 ; 機殼需能掛光碟機 總價 (未稅/含稅)：14749元，尚缺顯卡 奮鬥8年的電腦近年一直自動重開，5天前系統碟損毀買了顆SSD重灌 沒想到今天連當3次後，連SSD系統碟也掛了。 目前我試圖拿舊硬碟重灌win10，看能否把SSD系統槽的重要資料抓出來但 是2個小時過去安裝程式還在準備中，我好睏 T T 預算20k左右，平常都是多重網頁 或 excel、ppt資料整理 或玩遊戲 yt 或影片撥放，希望新主機能再戰8年。 預定用新主機玩創世小玩家2，巫師3，一些舊主機模擬器之類的遊戲，能 順順跑就好，我比較重娛樂效果，畫質其次。 本來希望舊電腦撐到顯卡跳水再來組，可是這陣子狀況太不穩定了，還是先組吧。 請各位前輩幫忙看看菜單有沒有改善空間？ 另外能否推薦合適的顯卡？ 謝謝大家 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. 各位好，睡醒後舊硬碟重灌WIN10失敗；但是SSD奇蹟的復活了 (明明只插SSD時，電腦說沒有系統碟啊orz) 我會趁還能上win10的期間查一下大家建議的配備規格。 真的很感謝ppt網友的協助。 然後我現在就是改用SSD系統碟，才剛裝5天測試中，昨天半夜突然掛點XD。拿EVGA 1660s差不多，6390而已。先拔掉一個記憶體 或是先買電源換來試試看。可以考慮舊顯卡接新電腦 舊的用內顯。我覺得拿4650G就夠了，到時候再看要不要補顯卡。不等zen3急著組的話...我覺得二手574是個好選擇。2k可以買到還有兩年保的.滿足你的需求又不會太貴。機殼CM E501L可以看看。顯卡EVGA 1650super吧。機殼可以看旋剛 馭風者或光影者 光碟機槽 附3個風。扇。重灌後記得重要資料別再放系統碟。舊電腦只是不穩的話可以先換新SSD和電源。反正這兩者將來組新電腦都可以沿用。二手的RX570先擋一下吧，我記得巫師3可以高畫質60fp。s。C6H m.b. 不是很多問題嗎？。電供這價位要不要上君主創世紀 全模全日系FDB風扇。十年保。我也遇過SSD復活 主要是線沒插好。600GD 記得去解退現600任務; jetram 更省。顯卡拿1660S SC ultra或giabtye 2060 oc。找一張二手574等3060。板可以拿B450 Pro4 -F $1990 SSD上1T。剩下的預算evga 1660s sc ultra gaming拿一拿就差。不多了 其他差不多了。預算不夠 拿個35也行吧～ 機殼拿X1 前三後一的機殼。風扇 990而已欸 ！。這預算顯卡拿evga 1650s或是改3500x+1660s 需要wifi。的話主板不用改 改了額外買也差不了多少 保固還比。較短。你單子要不要改一下 4650g搭b550m tuf plus wifi。省預算 反正內顯也夠滿足你的需求。喔 要玩巫師3的話還是買卡吧。PSU可以拿HGD550W