Ryzen 9 5900X曝光：依然12核心、架構天翻地覆 Ted_chuang Ted_chuang 20200917 AMD已經官方宣布將在10月8日正式發布採用Zen 3新架構的下一代Ryzen桌上型處理器，但 時至今日仍然缺乏確切的架構細節、產品規格。 軟體工程師Patrick Shur曝料稱，他找到了兩顆新Ryzen，一是Ryzen 9 5900X，12核心， 二是Ryzen 7 5800X，8核心。對比現在的Ryzen 9 3900X、Ryzen 7 3800X，核心數量這次 沒有增加，其實這也在意料之中，因為Zen、Zen、Zen 2三代產品的一個重要方向就是不 斷增加核心數量，到現在已經完全可以滿足甚至超越了絕大部分市場需求。 Zen 3作為Zen誕生以來第一次大規模重新設計的架構，則扭轉了方向，專注於提升能效比 、擴展性，也就是提高性能、改善功耗。AMD更是直言Zen 3架構將會“空前強大”。 據稱Zen 3架構將擁有更強的IPC(提升幅度可達17)，每個CCX的核心數從4個增加到8個( 八核心就不再需要雙晶片了)，並改進SMT同步多線程，統一快取架構(每個核心可訪問的 L3容量翻一倍)，升級IO晶片並強化記憶體控制器，此外還有更好的動態加速效率。 而動態加速的主要任務也不再是提高頻率，而是更好地應付長時間的高負載，可以在巔峰 狀態下連續跑幾分鐘而不降頻。另外AMD這次有望統一桌上型、筆記型產品的命名，統一 劃入Ryzen 5000系列，避免Ryzen 3000 CPU、Ryzen 4000 APU其實都是同樣架構的混亂局 面。 至於10核心，看起來可能不會有了。 https://tinyurl.com/yytyfwz8 隔壁的Intel前幾天說要打爆Ryzen的說 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。這架構要10沒啥問題阿  當初是為了維持穩定 每個ccx。core要一樣  雙ccd的有4個ccx 所以只能以4的倍數增。減  現在改成一片一個ccx 雙ccd可以用2的倍數切了。這就得用B550跟X570才能啟動了吧(!。X470：......。比較期待5000系列的記憶體能不能進入DDR5世代。八核心本來就不需要雙晶片啊 這代2CCX還是在一個CCD。5000系列是不是就沒有那顆I/O die了?。一樣有拉  那IO是AMD多打少的精神 拔掉就沒CP值了。所以以後8核CPU晶片上只有1個CCX，以上才有2個CCX?Y。以後一個ccd就一個ccx阿  沒有以上 要黏幾個die就跟。之前一樣  只是內部延遲應該會更好  而且之前巷子內。爆料這次比較以桌機(高頻）為考量設計，應該是會很。強。5700xt 5600xt。坐等過氣後跳水骨折撿便宜==唯一正確買點。所以沒有4000CPU了嗎。這樣積熱會不會更嚴重。所以以後搞不好連i家下一代的PCI-E也直接跳成5.0。5900X消息還真快。還好我年底才要組新電腦。5000系列是AM4畢業作嗎。理論上是就算有傳言中的zen3+ 也應該是xt之類的 應。該不會像20的時候又開新戰線了。等降價XD。4000系列只出APU，下一代直接改5000系列嗎。有說要解決NB跟DT系列命名差距的問題 所以可能變成。Ryzn 5000系列。核心數不再增加，開始擠牙膏了。6+4 拿8核的廢品跟4核核顯壞掉的拼裝再利用 不就是。10核心。這次有x670嗎？。一直加核心沒啥意義拉 應用真的很有限 這代好好再把。單核弄得更強才是對的。好的8核心拿去做8+8=16核心(旗艦)或者時脈比較高的。8核心。 像5700X時脈比較低的就用4+4=8核心。核心那個都要一定對稱切 不要想太多。快點出啦。AMD真的很會拖耶。。好特別，這次4000系列只出apu。6+4？我覺得應該是5+5。不過這次統一CCX之後，真的可以切10核14核，產品線。更細了。目前這核心數還蠻夠用的，只希望單核效能多成長點。好興奮啊。給你錢，快點出。這代應該會專注在單核性能提升吧。因為還是用7nm，因為耗電量關係所以沒繼續堆吧。要等到5nm了。以蘇媽喜歡用華人鍾愛的7來作文章,避開4也是合理的。但這次真的拖太久了.難道console賺太爽?。命名終於統一 有夠麻煩。X470:讓我上一下....。是美國人喜歡7，中華文化一般比較喜歡8或9吧。會不會有5+5跑輸單8的問題。如果架構不同 應該蠻值得期待 希望可以看到效能。求DDR5 錢準備好了。單核效能在提升就夠屌了。選錯字～再提升。單核強比較實用