: 近年來，遊戲發燒友的配件上已經被注入了越來越多的 RGB 元素 : 比如鍵鼠、耳機、風扇、揚聲器、M.2 SSD、電競椅、顯示器，乃至本文要向大家介紹的 : 不斷電供應系統（UPS） : 據悉，施耐德電氣旗下的 APC，剛剛為工作站和遊戲玩家提供了可應對意外掉電和穩壓的 : 新選擇 : 由於這些系統的功耗往往在 500 ~ 1000W 左右，因此 UPS 的內置電池容量也必須足夠大 : 據悉，UPS 的主要任務是在意外掉電時接管一小段時間的電源逆變輸出，以便用戶有足夠 : 的時間來保存工作進度並關閉系統。 : 對於遊戲玩家來說，除了主機 / 顯示器，Pro Gaming UPS : 還能夠為 路由器（如果處於一個房間內）等網路設備供電，以保障其完成一局比賽。 : 需要指出的是，儘管 APC Pro Gaming UPS 引入了 RGB 元素 : 但主要集中在環繞資訊顯示幕的小圓環上（12 顆 RGB LED）。 : Pro Gaming UPS 本身可選深（Midnight）、淺（Arctic）兩種配色 : 在純電池模式下供電時（真正弦波輸出），螢幕上可顯示電量和預期續航時間等資料。 : 設備上提供了六個電源插座（交流逆變），另有四個防浪湧保護插座 : 前置還有兩個 USB TypeA 和一個 TypeC 埠，以便為智慧手機 / 平板電腦供電。 : 雖然新聞稿中未提及有關 UPS 容量的任何細節 : 但 AnandTech 認為它就是 BR1500MS 的換馬甲版本。該機型同樣有 10 個插座，峰值功 : 率為 900W（或 1500 VA）。 : 參考 BR1500MS 的執行時間曲線，其能夠在 100W / 500W / 900W 功率下實現 77.7 / : 21 / 4.1 分鐘的續航 : 完全充電需要 16 個小時，零售價為 220 美元（約 1498 RMB）。 : APC Pro Gaming UPS 有一個額外的 USB 埠，外形也更加圓潤 : 但我們不知道加入 RGB 元素後的具體售價（淺色的 BGM1500 / 深色的 BGM1500B）是多 : 少。 : https://i.imgur.com/BjxrP7k.png : 來源 : https://finance.sina.com.cn/tech/20200929/dociivhvpwy9446069.shtml : 電競 UPS RGB 已登場 : 坐等 還有什麼沒出的 都出一出 : 剩馬桶 噓最後一句 RGB馬桶已經有人搞出來惹，還能和廁所的燈連動，關燈時RGB才會自動打開 https://youtu.be/bDz9si6CG0M 有誰的廁所比這位還潮的嗎？ (真的使用起來應該還蠻髒的...) 。氣氛燈,隨臭味和糞量.軟硬變化。電競馬桶。其實室內裝潢玩RGB LED已經好一段時間了，跟電競沒。什麼關連