已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：33K 大概是七成遊戲 三成剪接練習 最近在學PR跟AE 有在玩全境封鎖最新資料片 這樣拿還ok嗎? CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 六核12緒處理器 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 4TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W CHASSIS (機殼)：Montech 飛行者 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 虎徹II Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：33189 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼參考看看小尖兵? 電源拿聖武士550w會好一些。記憶體拿LT3200 體質優 美光保固也比較硬。顯卡拿TUF3吧 6990 其餘OK。EVGA 500BV EVGA官網登錄送7-11 $400商品卡到今天。顯卡改tuf3 1660s，其他可以上了。顯卡記憶體改一改 就差不多了。顯卡看要改tuf3還是保固長的evga吧 其他沒什麼問題。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。推ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan+EVGA 500 GD 500W。金牌促銷組合8000。小機殼可參考曜越 Versa H15或視博通小尖兵