已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：45K遊戲機 CPU (中央處理器)：狂技嘉Z490 Aorus Elite i7 10700K 十代狂專案 17390 MB (主機板)： RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY黑 1888 VGA (顯示卡)：技嘉 2060Super GAMING OC 3X 8G 10990 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB 3400 PSU (電源供應器)：酷碼 MWE GOLD 650W 金牌全模組 2890 CHASSIS (機殼)：酷碼 Silencio s600靜音版 2790 其它 (自填)：酷碼 Hyper 212X Turbo 1090 作業系統：WIN10 中文家用彩盒版 4350 總價 (未稅/含稅)：44608 新手請朋友協助開的單，想請教各位前輩還有沒有什麼地方需要更換或有問題的 之後會升級30系列的顯示卡。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。之後會升級的話，不先拿有內顯的撐一下嗎。Cpu Cooler：Thermalright Le Grand Macho RT。因為有考量到公司還有一台1070的備用主機，有打算。之後升級將2060s換到那台備用機使用，所以在預算內。選了這張顯示卡。不過這是要主玩什麼的？全戰？騎砍？。如果不是上面那種的話，建議降U升顯吧。等不了3070可以買二手的2070S。目前在等年底的電馭叛客及這個月底的看門夠，目前則。是在玩決勝時刻，主要都玩Fps類型的遊戲。偶爾打一。下天堂x服之類的XD。花11000把1070升級2060s，效能只升20%，你確定要?。10900可以買dual 2070 evo了。可以+399加購技嘉nvme 512G SSD再配一顆A2000。PSU可以拿創世紀。去欣亞拿，可以加購399的512G SSD。塔散配BQT SHADOW ROCK 3吧。電源要酷碼 你考慮一下GX Gold或者V Gold吧。藝人店華碩2070 也是10990。電供改HG PRO 650W 多幾百10年保 短機身三防塗漆。要靜音的話，可以拿base500+durk rock slim的組合。顯卡同價位有沒有考慮dual rtx2070 o8g evo v2。機殼跟塔散一起拿base500+dark rock slim的組合吧。POWER省一點有century 650w可以選一樣十年保。電供推黑爵士II Hydro GE 650W 現在註冊十年保。兩年快換 靜音機殼可參考先馬極靜戰士。靜音材質+全透側板。2060$的價位帶很尷尬 可以換b460跟10700f的組合把。顯卡上2070s 這樣你在替換1070會比較有感。PSU換往上拿振華價錢又便宜。靜音機殼可改拿P101 散熱器可以改拿無限五或風魔2。電源供應器可以拿好一點的全漢HG PRO G 650或是750。psu差不多價格拿十年保的吧 像focus gx 機殼靜音殼。看要不要拿base600 有cp組合可以搭 塔散至少拿無限。五。要去藝人店拿加購價的SSD可以 但是建議當遊戲碟就好。不過399就可以買到512g 真的很佛。可以考慮直接捏上去DUAL 2070 EVO