https://youtu.be/LHOBRvXYqEg 國外測試的導熱膏塗法 一般常見的都有 看起來 X字法 跟平塗法效果最好 我自己都適用平塗法 大家參考看看 。根本沒差吧到後來常常拆裝測試一堆東西的時候根本。都亂塗反正壓上去都會均勻。懶人專用一點法，反正差不到5度。樓下幫我支援正確塗法。用手壓的前提下就不準了 施力平均度的問題。其實水平下去就好了 壓克力示範就知道了。無聊 老梗。https://i.imgur.com/UJwzuSk.gif。之前很講究 還會用卡刮平 現在都隨便中間一坨就上。了。8F正解!!。八樓會害我今晚睡不著。笑死 8F塗那三小。每次量不一樣，這樣也行...。結論就是沒差多少，反正不太多別太少都沒怎樣。如果他每次手感都一樣也是很猛，懶得挑骨頭了。壓到一半往下滑滿好笑的。Z字跑法最好。我認真說...這影片測試的很...不完善。只要壓下去之後不要再拔起來，基本上不會差太多。與其計較塗法，不如散熱膏用好一點.....。用手壓喔....。https://i.imgur.com/mowL3Ak.jpg。最後那種都溢出來好清理嗎？。散熱膏塗法只推8樓。用手壓只是示意吧 不過後面有實際測出來的數據。應該還是可以參考就是?。https://youtu.be/EUWVVTY63hc。腿多久了。真的老梗，壓下去整面都有散熱膏就好，塗法影響不大。下次來試試Ｘ字型塗法好了。以前沒自己裝過... 都看不出來八樓那張圖問題在哪。這幾百年前就測過了，一粒米法就好，還超省散熱膏。奇怪~~~我怎麼印象這篇文之前有人發過了。難道我是中了曼德拉效應嗎。奈米散熱膏之亂?。討論到爛了 差距有夠小。8樓害我笑出聲音。GN不是早測過了 不要少過頭 基本上沒差。你想整條都擠上去也沒關係。8樓的塗法 對於針腳散熱會變好。8樓害我笑了。我都自己再拿刮刀刮平，用散熱器硬壓怕壓壞MB。盡量越薄越好。若有似無。也不用硬壓  稍微像轉oreo那樣輕輕左右扭幾下再鎖就。好。我都中間擠一坨直接壓上去 反正最後都會壓平。差不了幾度。八樓那種最有用 開不了機就不會有熱量。沒看過夾心餅乾嗎。我還以為這是已死的老議題了。不要一直推一直推8樓啦 到時候真的有人這樣塗XD。8F正解 這樣才能從底部往上散熱 減少積熱的產生。沒錯!!!。照著8樓塗法電腦不能開機了怎麼辦.jpg。那張GIF的作者是不是討厭G心wwww。8f 正確（O)。這同樣的內容之前不就有討論過。5/20就有一篇。首先，塗上去的量根本沒有好好測量。每次都隨便，當然有多有少。第二 測試的時候只用手壓一下。實際上扣具壓力超大。絕非用手壓一壓可以比的。第三，散熱膏根本不需要整片都有。主要中心點有就好。蓋子底下又不是整片都是。中心發熱點有塗到就OK。8樓很明顯是錯的拉 應該要塗X 不然都溢出來了。只要是不導電的散熱膏，溢出來根本沒差，量夠就好，。散熱器底部有沒有平整更重要。隨便塗塗就行，有就夠用。答案就隨便怎麼塗都好max85±3 min36±2有差嗎？ XD。乾，八樓那個沒拆過的人會看不出貓膩...。中間一米粒，靠近四角一點點。壓下去之後只要整個IHS都有佈滿怎麼上法根本沒差...。溫度高的根本都是沒有佈滿。都一粒米然後直接壓下去，何必這麼搞剛。怕。我比較想知道筆電cpu gpu要怎麼塗。八樓圖超久了 做的跟真的一樣。重點是有沒有佈滿。GPU我都刮一層薄薄的，沒塗過裸晶CPU。可以塗在散熱器上阿~。怎麼塗才正確，還要看是怎樣封裝。今天用了在京東買的，台灣沒賣的GC-EXTREME在筆電。CPU上，燒FPU直接撞溫度牆降頻，都不知道是不是買到。假貨，效果比蝦皮買得不知真假7921還差。筆電上散熱。膏試了好幾款，導熱效果變差的速度比塗在桌機還快。[閒聊] 怎塗散熱膏效果最好呢?用透明蓋子給你看。本版2020年5月20號的文章。八樓那三小 烤鬆餅喔？。8樓圖最好是別學。連回應的老梗圖都一樣...季經文嗎?。八樓是烤吐司嗎。回應梗圖一樣還好，還是一堆人沒看過在推。我裝機前都把CPU上蓋跟散熱器底座拿去CNC銑平面連散。熱膏都省了。會要求塗法的散熱膏 都是____。不用CNC銑拉  磨床研磨才會平。根本沒差 有塗就好。不是塗在針上ㄇ？？。記得撕貼紙比較重要。8樓那張我以為大家都看到爛掉了 這十幾年前了吧。8樓那種塗法會不會壞掉阿? 有人測試過嗎。8F XDD。整篇文章只有8樓是觀念正確的。8樓那樣效果最好。八樓人損不保喔，沒有缺料的問題。每次都有人要戰 你爽怎麼塗就怎麼塗啦 戰什麼 無聊。八樓會害死新手~~~笑死~~~XDDDDD。筆電的話以前我拆石頭的筆電是中間會用類似玻璃紙。的導熱紙和散熱膏搭配使用。https://i.imgur.com/Ojuzqii.jpg。https://i.imgur.com/Uqhgfaj.jpg。那是因為上面有人說要支援我才貼的阿，不然我還要。慢慢找圖欸。水果的作法也很類似。https://i.imgur.com/WW0nYIT.jpg。那個其實是Kapton膠帶,耐高溫和絕緣用的。(指筆電CPU上面那張茶色貼紙)。所以散熱還是只靠散熱膏和熱導管吧。拋光超有效。這板必推8樓塗法，一次解決所有紛爭。針腳多接觸面積大幫助散熱，合理。https://is.gd/R9gmen。電蝦自古以來一直有鄉民分享錯誤知識 版主不處理嗎?。還在推動8樓的根本87。推文會害死人