VideoCardz https://bit.ly/33RZ08e ComputerBase 留意到多個論壇開始傳出 RTX 3080 的問題 症狀為：某些遊戲在超過 2Ghz 時脈運作下 只要時脈衝高遊戲就會閃退回桌面 ComputerBase 已試圖聯絡各卡商 但據說卡商仍暫時還沒辦法重現問題 目前沒有官方解法，如果遇到的話，也許可以手動降頻解決 驅動的鍋，電供的鍋還是 的鍋 誰是狼人，投票5秒後開始 Sent from JPTT on my iPhone 。三星祖傳工藝要發火了嗎XD。先買先debug晚買享折扣。boost機制問題，power limit和溫度擋不住，時脈就。跟一路往上。就跟你說3*不行。灌水工藝無極限。這種就跟著公板走最穩  公板也才boost到1965mhz附近。我買索泰該開心嗎(誤。偏偏回報問題的就是z和m的使用者。oc版這下難賣了XD。看來丐板是唯一歸宿。不過沒辦法重現問題的話也沒辦法說就是高頻產生的。一爽 漏電能。二爽 漏效能。不過zotac預設曲線看不到2g才對。三爽 漏天能。https://i.imgur.com/qVHdU94.png。想也知道遊戲還沒針對RTX30系列架構最佳化。不然要買AMD嗎?。遊戲的鍋好嗎！。硬體的鍋啦，後面驅動限制一下頻率。9、10、20三代買下來的經驗，只要標榜oc，那出現tdr。機率都超高... 所以30我才決定買FE。當然壓三星狼人。聽到這消息的我一喜一憂，喜是昨天有搶到一張丐版30。80，憂是那張是技嘉的XDDDD，該不該退貨呢。螢幕廠三思啊。讚讚 重蹈蘋果覆轍。叫你用GG不用。應該是出廠就幫你超到緊繃了 所以超不高而且不太穩。有感 XC3用oc scan的數值玩刺客奧德賽也會瘋狂閃退。還好這張預設頻率不高 降點數值就穩了。衝太高 用aferburner  降點頻率就好 只是這樣買oc。或頂版不就沒有意義。新驅動感覺問題不少。爽爽爽。新驅動有問題不算太奇怪。看多久驅動會穩定。即便是GTX10系列的驅動，他剛上我也不會換XDDD。三爽發爐？。退回桌面 也可能是windows的問題啊。上將又是你？！。不然你要買AMD?。電的問題吧 很明顯。繼蘋果之後，又一間被三星雷了。三星不意外。其實...就不要為了那一點點效能超頻就好了XDDD。而且大家在這邊嘴三星也沒那麼公道，RTX30現在這個。定價很可能就是因為在三星製造。總不能看著價格和效能大喊CP高 卻又罵三星品質差吧。這很容易測試啊，誰手上有，開直播測試。我猜是手上有3080的人大多沒辦法重現這錯誤？。三星:。A粉終於可以浮出水面解解氣了，看到老黃翻車就是爽。快。叫你用台GG不用。有附贈雪花嗎 沒有我可不買唷！？。台GG：怪我囉？。NV原廠就超到極限了吧。三星祖傳！。至少還沒發爐。A粉表示 非常開勳 但是怎沒死雞。廠商表示：沒事吃飽太閒在那邊超頻幹嘛。2080要漲了。rx5000系列驅動爛歸爛 超頻空間不小。然而最大的災情 還是缺貨買不到XD。3c新產品上市不先觀察幾個月就衝的都是真勇者呀。原來 顯存裡的糾錯機制也無法解決花屏？。因為驅動值5000。首發每次都付費公測 這是小事。不用我大gg用漏尿。抽到烙賽體質吧，抽很大。驅動值5000 就別加錢買OC啦(X。哥買的不是OC，而是巨大散熱器。如果驅動無法改善,半年後會有一批送修潮。高頻崩潰,比較傾向硬體問題,降頻?。蘇媽暗爽中。沒雪花就不錯了 不然你要買AMD?。驅動的5000該扣掉了 XD。三叔最高工藝？。這就是用三星的下場，還乖乖排台gg。等GG版3080ti出來我一定換。還好我20還沒賣XDDD 等著看戲。這應是三星第一次做600mm2規模晶片 而且又要拉時脈。這個從驅動去修正超頻行為應該就可以了吧？。跟製程沒有什麼關係吧 20系列一開始不是也雪花。出問題的方式有很多，雪花那個問題跟製造比較有關。而且NV blog有說，他們該批晶片有些測試項目沒測。搞清楚 是你遊戲要配合我Nvidia 不是我配合你(拍桌。老黃最快修正方案就是直接從驅動鎖2Ghz阿。如果是時脈拉超過2Ghz就會崩那不要拉超過就好了吧?。現在驅動值多少? 顆顆。我的還沒遇過這問題。屋子tuf o10g上了 24900。首發顯卡現在的風險好高阿。之後80打成70super就解套了。我覺得都有問題 不少遊戲在dx12都會怪怪的或是驅動。錯誤崩潰。超頻不穩定不是要自負風險嗎？。修正方案就是鎖1.9G。沒啥好超的是不是買丐版就好。還好是用三星，不然可能就不只零星了。顯存只有美光的。我這幾天用技嘉Eagle OC的版本測試下來都滿穩定的。在預設情況下都沒什麼問題。而且只有美光出 G6X。不打算為一點效能超頻，反而降功耗牆更省電也夠用。就跟你說3*不行。現在各板廠應該頭很痛。***開始烙賽了。yes 白老鼠們加油。驅動5000自動加值。肯定是信仰不足 儲值買3090就可以解決。好險我買不起3080。嚐鮮本來就有風險，第一版的驅動本來就很多要修。烙賽這事是這樣的，多烙幾次就會止了。。可是隔壁烙到要換一個肛門了還在烙。通常如果會一直烙賽，大概是對某種食物源過敏還狂吃。N粉信仰無價 你敢嘴?。老黃也知道***那樣無法跟GG比，只有價格比GG低。所以驅動鎖死比較方便。這跟信仰有啥關係。那修一整年bug還沒修完的navi買下去的算是?。老黃就鎖boost秒數就好 限時0.1秒。這倒是有點有趣，3080在full load下很難到2ghz。壓力大的應用，頻率會被power limit卡很死。所以要重現這問題應該要用低負載的應用。回去用1080p測看看能不能重現這問題。可見比起GPU的設計者，消費者更信任GPU的製造者不是。？。怎麼會是零星 不是三星嘛?。不然要買AMD嗎??。才閃退回桌面而已 人家隔壁棚是直接讓你bsod跟看不。到畫面 老黃學著點。這個跟製程沒有關係...唉。巴哈A粉沒多久應該要幫開災情串了吧 嘻嘻。不要買OC版本不就好了 總比A卡直接雙螢幕黑頻好。讓酸民飛一會兒。再超阿花錢買黑屏。究竟這次找三星是福是禍 就讓我們看下去。剛上市會出問題很正常吧。這還不清楚是甚麼問題，等驅動修正看看囉。*是誰的。三星～呵呵～。三星。是三星還是老黃的鍋呢？。2080漲起乃。七彩虹？。老黃吧，Boost太激進?。應該是驅動 第一版驅動通常都糞的不意外。零星？不是三星嘛。三星祖傳工藝。https://reurl.cc/r86MVb。TUF要賣暴了 某些廠的丐版則相反 QQ。某w真的又丟臉被打腫惹