如題 阿肥我一年多前趁著一波特價入手了C6H 在經過前兩次的送修後穩穩用了一段時間 直到最近有把電腦換位置擺連無線wifi的需求 買了ax200想說一次到位 搬好電腦後測試開機一下後就是惡夢的開始 https://i.imgur.com/bo8kARt.jpg 時隔一週年 同樣的配備沒有變過居然還可以出現新問題 上網查了一下這應該是顯卡的問題 清bios後重新插拔顯卡好幾次後 成功點亮螢幕進入系統 天真的阿肥我以為此時就是夢醒時分了 趁勝追擊裝上ax200後才發現這是地獄的開始 同樣的的卡0d問題又回來了 https://i.imgur.com/4s6Gl63.jpg 顯卡風扇有轉 燈有亮 把記憶體換插1、3槽 https://i.imgur.com/pi4LpqK.jpg 完全不插 https://i.imgur.com/kF3oGWX.jpg 之後又依序測了一堆組合 不插顯卡卡0d 裝上汰換下來一年沒用了不知好壞的750ti卡0d 把ax200換下來再測一次上面所有的組合卡0d 更新到最新的bios摳電池上面所有的組合都再試一遍通通卡0d 搞了三個小時多後心如死灰終於放棄來這裡問還有沒有壞掉的不是主機板的可能性 或是還 有我沒試過的方法 華碩品質 以卵。信仰不夠。再買一張。買C8H就不會卡了。再買一套Amd R7 3700X、X570 wifi M.B.、Rtx 3090，。就不會再出怪手了！。去買一張C8E壓壓驚。買新不買舊不是隨便說說的。沒那個喀噌就不要學人自組。c6h災情這麼多還敢買 另外這裡只推薦買新的。買新的啊。你是真正的三國無雙。再來一張2990 c6h。C6h本來問題就很多啊（聳肩。你有徹底斷電reset嗎 amd的cpu要過一下才能reset哦。摳電池+斷電源  隔一段時間再裝回。你明天早上起床就好了。當這裡除錯版？。ASUS通病 供電不穩 但是台灣外廠沒人會想幫你搞。錯誤碼參考用 應該說拿來笑的。這張要改的電阻有夠雜有夠多 還要換掉低"能"料。運氣不好 這邊的都穩穩用。0D都拔電池阿 要斷電。我試過了 還是十分鐘不夠久？。上巴哈發文吧 巴哈有駐板的 你跑錯地方。這張不是板上推的版嗎？之前單子都看到這張。買華碩要看皇家據點離生活圈近不近。AX200第三版買了兩張，一張用轉卡裝到微星Z170主機。板，一張替換舊的無線網路卡裝到微星Z270i主機板上。，使用一切正常，GG。這張如果是F9跳0d的話，是用記憶體相關，給您參考。