XPU是2600X 三顆SSD跟一顆HDD 最近收了一張VEGA56來玩 現在服役GX450其實還帶的動 但想玩看看超頻感覺PL拉上去就會熄火了 所以還是決定換一個電源 目前手邊有兩顆從朋友那邊幹來的電源 一顆是海韻SSR550FX 用了一年多而已蠻新的 一顆是全漢的黑爵士D 850w 大概用了三年多 有點難抉擇該用哪一顆 心理上感覺海韻比較穩 這顆還是翼王推薦過的（蠻剛好的GX450也是，老實說GX450還能硬上VEGA56真的蠻意外 的） 就是550w好像有點緊繃 看過VEGA降壓超頻的教學好像整機瞬間功耗會來到600w上下有擔心可能會熄火 而且之後可能還會想換RDNA或3070來玩看看 不知道海韻這顆能不能撐的住（保固還有九年多就是了） 全漢這顆其實本來只是想收來給老家的電腦玩雙卡RX570交火用的 但想說這顆應該也不差拿來用好像也還行 就是全漢用料”比較”摳好像是常識（？） 而且這顆保固剩一年多，有點怕怕的 請問會建議用哪顆 Sent from BePTT。這兩顆肯定FOCUS FX阿。Focus FX某生產週期前出廠的保護設定比較敏感，如果。不是那批應該還帶得動VEGA56。保固到了不表示一定會壞啊 帶走靈魂也有機率成分。這麼怕事就拿一顆便宜的創世紀850W求心安。來這就是買新的。我選海韻。我覺得550W太緊繃 我會選全漢那個 就算衰退也還夠。我也覺得850。550太緊了。VEGA搭海韻會有不開機的問題 (官方有公告。如果是免費的 當然拿黑爵士850那個 抽起來也夠應付。我3700x+雞排56沒超用550w沒問題。都在保內當然選大瓦。這兩顆定位是海韻那顆比較好。550太小。都有850w黑爵了就用吧。。850。黑爵850。乾別鬧了 450要推vega 沒熄火算運好。老實說850w那顆要是狀況比較好 那顆當然好。肯定黑爵士 沒那麼困難