: 我先認錯 : 不應該對一間營運有問題被收購的公司提供給舊產品的保固報有期待 : 最後換來自己不開心 : 產品 : AVD4UZ130001708G1BP 終身保固 : 這是現在找的到當時原價屋發的貼文 : https://reurl.cc/Ez8lKn : 事情經過: : 某天下班回家後發現電腦不能開機 : 因為不確定是什麼問題，所以對整台電腦做了基本的檢測 : 經過交叉測試之後發現是ram故障 : 雖然一開始就知道原本的Avexir已經被其他公司接手 : 還是抱持著是看看的心態去查了一下接手後公司的保固政策 : http://www.avexir.com.tw/support/warranty.html : 看完後覺得似乎沒有問題就申請了RMA : https://imgur.com/tFn5SJT : 這是申請RMA之後收到的mail，寫到承諾對客戶的保固條件不會改變 : 到目前都還沒有問題 : 繼續往下面看 : https://imgur.com/5xE7r6U : 竟然把其他申請RMA客戶的資料回給我 : 我不姓程 也不住新北市新店區 重點是產品型號也不對吧... : 接下來我按照信件要求把產品寄出 : 就在剛剛接到客服小姐的來電 : 他告知我他們有收到我寄回去要RMA的產品，也有測試過產品確實有問題沒辦法開機 : 但是因為沒料了所以沒辦法修，等等會將舊產品寄回 : 我人剛開完會還在茫，回了一句好就掛掉了 : 之後想一想，如果因為這樣那市面上一堆終身保固的產品出問題都是這樣嗎？ : 於是我回電詢問處理方式，小姐自己也搞不懂自家產品的保固政策 : 我說我知道這不是你的問題，我也沒有要刁難你 : 只是想知道該怎麼處理保固的問題，不然你讓你主管跟我通個電話好了 : 他說沒問題 : 就在剛剛，我跟應該是主管的人(男)通完電話 : 因為沒想到會是這麼差的服務體驗，所以忘記錄音 : 大概內容如下 : 主管: 東西沒料不修了，不然你想怎樣(口氣有點差) : 我: 可是按照你們寄給我的信和網頁上寫的保固條款，你們應該要想辦法處理 : 主管(口氣愈來愈差): 網站上哪裡有寫？ 這就不是我們家的東西，不然你想怎樣？ : 我: (把網站上的條款念給他聽) : 主管: 這是之前公司的東西，不甘我們的事 : 我: 可是你們說你們會負責阿，我東西也寄回去讓你們檢測，小姐也說產品有問題沒辦法 : 開機 : 主管: 他說沒辦法開機有說不是你的問題嗎？ : 我: 東西都寄回去給你們測了，如果是我的問題你們一開始跟我說就好，那我心甘情願 : 主管: 不然你想怎麼樣？ : 我(開始有點不爽了): 好啦，講難聽一點，因為這東西故障我不用花時間去測？如果你們 : 保固條款裡直接說明不負責，我還需要花時間花運費去寄？ : 主管: 那我東西寄回去不用運費？ 不然你想怎麼樣麻？ : 我(理智線斷了): 你們要想辦法幫我處理 : 主管: 好阿，那你慢慢等，你就慢慢等看我什麼時候修好寄回去給你(嘲諷語氣) : 我承認我到後面真的有點要牙起來，說了無理的話 : 假設事實真的是沒料了，那按照他們的保固政策 : https://imgur.com/hIvwOkL : 假設真的沒料、沒良品 那至少要有替代型號吧 : 今天產品有問題我才尋求你們幫助，小姐不熟公司政策那我換跟主管說 : 結果主管只會問你那你想怎樣？ 我當然想你們幫我處理好阿 廢話= = : 主管這麼好當我來當就行啦 反正就是問你想怎樣 : 站在一個消費者的立場我第一個一定考量我自己的權益 : 你今天把人家公司接下來用相同名字去運作也承諾要給相同保固 : 結果卻雙手一攤跟我說沒料，不然你想怎樣 : 最後還嘲諷你慢慢等，這任誰都會不開心吧 : 付出的運費和時間成本就當作積陰德 : 結論: : 差評，如果你人品差容易買到機皇或在意後續服務品質的話不用考慮這間 過了大概一個月來回覆一下後續結果 當天發完文後有去向消保官申訴 https://imgur.com/n6hxoDz 過程中對方完全沒有跟我接洽 就在剛剛接到消保官的電話 他說: 對方丟了一堆文件給我們證明他們只取得商標的代理權 並沒有擁有該商品實質的代理權加上對方態度強硬 我去問了很多單位得到的結論是我們實質上並沒有強制力可以要求對方處理 所以這件案子可能就這樣了 結論就是: 我們只是負責使用他們商標喔^^舊的東西出事情才不甘我們的事呢 我說說你們就信喔? 我處理是我佛心來著沒處理也不要太意外 反正當初申訴時我也不認為他們會處理 美光爸爸我錯了我之後會乖乖投向爸爸的懷抱 ____廠商不意外 也謝謝消保官花時間在這個案件上 以上 我就爛~~ 白紙黑字都不能信啦~~~ 真的 美光爸爸讚讚 真的 奉勸各位直上大廠 笑死XD 真D優質 這時候要先問他代理的是商標還是產品 所以現在白紙黑字都還不一定能夠當真呢 看他主管的樣子就知道這公司是什麼公司了 不然你想怎樣? XD 自助餐阿 只吃好吃的想吃的 我懂你的意思 不過我上一篇在意的點是如果你不保你直接說就好 我不抱期待 也不用花時間去測到底是不是確定是他產品的問題 確定好之後還要花時間花運費去送 這是感覺問題 你口口聲聲說會處理結果最後擺爛 我在意的是這點 不好意思我們只負責商標的部份喔^^ 當初也沒想那麼多 被那主管搞到= = 當作上了一課 這部份我之後會留意 感謝~。笑死 真的不要買小廠的東西 省小錢浪費時間。可憐哪。笑死。換代理好像這樣吧 除非有跟原廠簽契約說要收爛攤子。不然都是口頭喊爽的。感謝分享 以後可以少考慮一家了。還是金創威美光這些安全點。只要便宜還是一堆人搶者買阿  看看那些SSD就知道了。前幾個月送威剛ddr2還有的換新。美光棒棒，保固滿分，差沒幾百不要找氣受。怕。回八樓,儲存板才又有一個買山寨1T記憶卡的案例XD。便宜就有人要啊 EZLINK 就是活生生的例。便宜肯定是有人要的 但我會建議不要當那個省幾百冒。風險的人 像原PO這樣來來回回搞 遇到一次就吐血了。。我支持過他們耶，當初負責人出來面對的時候我還覺得。有救，看來當初都不是意外。記憶體這麼多大廠 買這種根本找罪受。笑死 為了小東西弄壞商譽。買大廠還有得吵。會這樣處理的公司應該就是不在乎商譽吧。優質廠商，連消保官都不怕。反正本來就沒人買。沒有的東西何懼之有XD。記憶體不都買美光最省事嗎？價格也沒差多少。這家當初要倒之前 有一批貨被丟出來當二手賣。負責人還在FB上信心喊話 順便嗆買那批貨的保固不負。責 當然也有嘴賣家。結果 過幾星期還是就掰掰惹。這個問題 之後接手大概也不想接。反正沒料 你奈我何吧。快睿代理換來換去  保固好像都是繼續沿用。想當初這家的雷電根本夢幻逸品。當初X99 PC MODs 必備。結果淪落成這樣。高調！要這樣搞掉商譽的，就讓他如願下去！！！。其實很多小店家幫組電腦的全都是用這種的 ssd一律。都是蛇蛇 電供都是沒聽過的 有夠無良。高調+1。快睿原本保固就不錯。之後接手代理的那幾家 風評也是都不錯。也算運氣好 而且原廠還是有在做事。雖然中間也是傳一堆八卦。但是現在有復活惹。我以為大家都知道要買大牌的。最糟至少也買威導的，買野雞真的是被當雞。真的拍拍。真D慘 小廠還這麼囂張喔。「只取得商標的代理權。並沒有擁有該商品實質的代理權」。啊所以一開始的mail是在講人話嗎 我怎麼看不懂。皮球踢起來就對了。其實這家當初也不算野雞啦。算是很早期在記憶體搞燈光的廠商。雷電/核心系列 要價不菲。還嗆客戶XD。只繼承正資產不繼承負資產，有那麼好康的喔。這是合法的嗎…。全國最大客服  上線囉。只是爆發財務危機 倒之前一堆鳥事。現在接手的擺爛也不想接。沒代理這項產品當然不用負責 有回文算不錯了。消保官不具強制力 代理商有把握贏的話。丟著不理他也是沒有關係的 你告到法院他還是贏啊。這個全國最大也沒用了吧  看起來就是擺爛不想處理。不過也感謝您告知大家這個訊息。接手的還有在做生意嗎?。想當初電蝦推的，一特價馬上搶光。QQ。我遇過惡魔蛋糕加盟店被直營店收回，本來也是不讓我。換預購商品，理由是老闆換人，不過最後被我吵贏，。理由是同一存續關係，還多賠償一倍給我，我就說。這間快倒了，請買蛋糕的那個朋友快去領，果不其然。沒代理商品也叫代理商嗎？。真的倒掉蛋糕沒領到，根本吵好玩的。。我舉這個例子不是質疑這家代理商是不是快倒了喔。。你申訴的角度比較沒有技巧，你可以針對運費要求5倍。懲罰性賠償，因為運費的產生是代理商的疏忽造成的，。然後經由您的告知後他也沒有賠運費，所以屬於故意。。就是看準你不會為了這個小錢去走法院，因為這是臺。灣，即使贏了你也划不來。要是在國外就不是這回事。了。。感謝分享。幫高調。幸好我買記憶體只考慮美光。還好我不買雜牌。這故事告訴我們不管買任何3C產品 挑大廠就對了。幫高調，原po 辛苦了。會這種態度都是業者自己放棄治療啦 與其被你罵。不然先下手為強 這樣上班還比較快樂點 遇過太多了。好慘啊。終身都噱頭啦!附加說明寫得很清楚了 他今天除了態度。差以外都站得住腳啊! 說沒賣也沒料保固就自動結束了。qq。推。這家記憶體沒終保，我上次RMA問是3年保，請注意。這家公司以後完全黑名單了，關係企業也是，翻成英。文版貼到Reddit讓他倒閉吧。而如果RMA，他們很有可能說是測試沒問題寄回，跟你。玩長期戰，最後叫你貼換，而價格比和市面上的大廠。單獨買還要貴。辛苦了。有沒有覺得退667的斤斤計較很佛了？  XDD。要買小廠應該也是首選十銓吧？。認真說雷電超帥的...很可惜。雷電當時還蠻領先的，專利不知道誰買走了。微妙的是其他家也不敢用 vendor哭哭。不過此案認真說是白跑就是了，時間花的沒意義。接商標就不接負資產，接手的時候都打消了。對方很硬完全是因為自己站得住腳。很有意義啦，告訴我以後不要碰Avexir這品牌。小金前幾天發現舊電腦的ddr3壞掉 拿去快換直接換一。條新的給你連測都不用 這種東西買大廠比較實在 沒。貴多少至少售後可以信任。多了一個打折也不能買的品牌很好啊，選項少一點。。看看簡單連 就知道小廠的命運。慘。___廠商 別浪費錢了，趕快向美光爸爸請安比較實在～。記憶體只敢買金創美+1。這家列入黑名單，下次組機絕不會買。QQ。看到這種文章還是乖乖買大廠。高調。高調。那主管是什麼垃圾態度。貪小便宜 可憐☺。好險記憶體買美光的。手上還有2條ddr3 4gb的燈條...。好家在我只買美光和金士頓。還是老朋友好。長見識了 黑名單加一。艾睿科技 不然你要怎樣。以前薄型電視風潮(Lcd TV)也是冒出一堆跟風廠商，。熱潮過後公司就收掉了！。還好我寧願給大廠賺。美光爸爸讚。台灣老闆台灣企業又獲得了一次重大的勝利...。這種垃圾處理態度大概是不想做生意了拉。當初抽到他們家的記憶體，還好倒掉前有賣掉...。電蝦日常：威力導演 金金計較。電蝦日常2：為省一點小錢推小廠小牌costdown貨 結。束代理變保固孤兒。買大廠有快換最省事而且價差真的不大。只買美光。不知道 反正我不推小牌子。廠商態度真的不好。爛廠商，原po辛苦了。別黑我大蛇蛇，蛇蛇目前出保正常。買東西之前還是作一下功課會比較好。呵呵...電蝦...呵呵...反指標...。不要臉的廠商 就算是全國最大客服也沒用。真的很感謝。還好我都選美光...