最近腰椎受傷以後 真的開始意識到椅子的重要了 除了每天在床上睡七小時 待最久的就是辦公室的椅子了，動不動就超過十小時 爬了不少文，鄉民推的大概就是那幾支 但今天去商場晃晃，坐到一隻亞梭的CL銀翼智能覺得很讚，有人有買過的心得嗎？ 另外問兩萬內的預算，有沒有真心推薦的好椅子QQ 感謝大家了 本人約180/70 。實際坐了覺得喜歡還上來問是想知道甚麼.......?。保固/售後服務紀錄嗎?。代。去試坐，爬文完111,t05,t06或他的代工廠之類的的嗎。上面露字，『不就剩』，再往上捏就aeron之類的咩。椅子是你在坐的，評價再好你坐不舒服也沒用。反正評比標準都有了，常聽到的先坐坐看，再去坐一。些不常聽到的，記得回來發個開箱文。你覺得讚就買了啊，每人體型和爽點不同。推薦盤子神椅Aeron。推 111。坐個半個鐘頭，覺得OK就能買惹。華爾茲系列 t05之類的 不然繼續捏上aeron。我之前問過了 大家都會要你上。不要買有頭枕的，那個是一個障礙。。就算2萬的椅子 你屁股不一定有2萬的感受；現場試坐。比較合適。我上禮拜在誠品試坐一張 iloom 的一萬二還不錯。沒頭枕中午怎睡覺。我去特力屋買一張6000覺得很好坐。老婆今年買了一張亞梭CL，當時是到到Hola試坐覺得。不錯就衝動買了，過了幾個月還是賣掉了（打六折才。賣掉），主因是夏天坐布椅真的受不了。我同時也放。了一張Aeron給她坐，她覺得落差蠻大的。。亞梭CL我覺得有幾個缺點：1.布椅很熱2.椅子最低高。度不夠低3.金屬的腳沒修邊，很容易割到人。（這我。覺得最誇張）。假日運動練肌力。Enjoy121還不錯，想要腳踏跟筆電架。職業傷害，請配運動.和121。入門版即可。111靠腰有點軟。辦公室是用國產起立時光的，可以去試看看。t05美網五年保那個價不錯。超推t05 也是脊椎受傷(椎間盤突出) 坐這張基本上連。坐3~4小時沒問題 一天超過8小時腰才會比較緊。t05服役中 坐得很滿意 網布彈力很夠又結實 椅背有曲。線能自然支撐腰部不用腰靠。去試了T05，沒有腰靠，機構件也相對落後，真的覺得。埔。不怎麼樣...。機構落後不知道是指什麼落後 如果是想要更爽的調整。模式就是t05 plus 相當於單桿版的控制。至於腰靠個人是覺得比獨立出來的好太多 獨立一件腰。靠的會卡住腰間兩側的肉造成很大的不適。跟各位報告最後買了backbone