: 記得有林董還是誰說過 : 做有顏色的PCB就是比較貴 : B450還有一個微星MORTAR TITANIUM撐 : 現在就幾乎都看不到了 : ASROCK最好看的TAICHI也長得越來越大眾化 : 白色太極元素也消失 : STEEL LEGEND也只算勉強迷彩 : 其他主機板也都只剩一點點紅色點綴一些而已 : 有色主機板PCB就這樣絕種了嗎? 不只是比較貴 最大的問題是 不同顏色的顏料 介電係數不同 導致走線阻抗控制不同 那麼就會影響電磁干擾、訊號完整度 總言之就是訊號會變差 超頻什麼鬼蛋就GG了 變成每次 Design guide 都要改 改來改去就囉嗦 而且用量少 品質可能每批也不同 不是單純的顏料貴一點的問題 大概是這樣 要看跑多快的東西 還有要看線粗細 (阻抗微調) DDR4 都已經都飆到 4 GT/s 來了 你的wifi也才 5G。那為什麼現在零售市場上經典的綠色pcb也很少了。綠色不夠電競風。現在又一堆側透殼 RGB正流行。就全部綠色/土黃色變成全黑啊，一樣調一種而已。黑色超醜，拒買。真的嗎？ 我怎麼看過一樣的電路出現在個顏色的pcb上。雖然價格跟阻抗確實有差，但並沒有差到會影響結果。我覺得還是因為銷售策略的改變為主。因為把精力都用在霓虹燈了。假如只對裝飾板和散熱片動手腳影響應該不會這麼大。綠色 是台灣價值的顏色。原諒的顏色。價格不會是太大問題啦，客戶指定材料你能說不用嗎？。以前的油墨大部分有鹵居多，現在很多認證產線都無鹵。有鹵材不能進廠污染，話說油墨也是越來越貴。1KG快60幾美金的也是瘋狂在用。大便色才經典吧 以前被嫌到爆XD 後來才全面黑化。也還好，有QC080000認證的公司一樣會生產鹵素板，。但設備、產線和載具會嚴格劃分區隔。另外一個就綠色產品認證吧。某客戶根本不甩QC080000，說你不行就不行。不是說MORTAR TITANIUM銀白色導致機器生產的時候常。發生對不準的問題，所以後來就不再生產白色主板了