已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：4045k CPU (中央處理器)：如下 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUSAMD R7 3700X（真香組合） RAM (記憶體)：美光 16GB DDR43200 2 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX308010GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀2200M/寫2000M HDD (硬碟)：沿用(TOSHIBA 2TB 64M/7200轉) DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750 雙8/金牌/全模組 CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用(ROG XG27V) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：沒有超頻需求，除顯卡外希望可以撐810年 總價 (未稅/含稅)：43708 因為上一台就大概用了這麼多年，可是不確定現在這樣的菜單會不會太苛求了XD 遊戲會接觸Cyber Punk、刺客教條等3A作品，程式使用以拉、PS。 想問問各位前輩有沒有哪一個部分可以再調整的呢？謝謝喔 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我本來也在考慮8G還是16G的，那這個修改一下 嘛2T就真的爆預算了，可能之後挺不住了再換吧 10年前配30k包含更多配件，不過畢竟是10年前 好喔那來等等，希望價格夠香 頻率大概5年換一次顯卡，10年大換一次，應該還行？。單子OK  可以上了。耶～好喔！感謝。撐十年建議3950X+C6H RAM改16*2留兩DIMM擴。SSD不想換也請上2T。原來現在42K就可以組出R7+3080等級的電腦了。回樓上 菜單沒殼也沒塔。要撐這麼久的話可以觀望一下Zen 3 10月8號的發表會。要再戰10年應該等一下zen3。撐10年power要不要考慮加點，以後顯卡功耗不敢想像。單沒有問題了就看你POWER要不要省一點改century 850。w就好。如果打算稱久一點power可以拿創世紀850w 或 rm850x。只是點出原單撐十年要不是發展停滯就是用得很痛苦。並不是真的要你組3950X畢竟價差多 建議你以5年年限。來思考 人家HP-UX也是用5-7年就準備汰。其他等你新單出來再給建議比較準 塔扇很建議要上。機殼也要review一下散熱夠不夠 畢竟3080在機殼內混。風不好。原單可以上 但撐10年不要想 除非都文書。沒什麼問題了 如果原本沒塔散快要考慮補個無限五。直接上了吧 看起來沒什麼問題。原單看起來沒啥問題，TUF耐用度OK應該可以撐很久