已買/未買/已付訂金（元）：0元 預算/用途：麥塊、剪影片、戰意開2K中畫質 CPU (中央處理器)：Ryzen5 3600 MB (主機板)：技嘉 B550M AORUS Pro RAM (記憶體)：美光Ballistix D4 3200/8G2（1買1送） VGA (顯示卡)：沿用 技嘉Rx570mi SSD (固態硬碟)：(加價購)技嘉512G m.2 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：沿用 CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用2K Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：快睿H9 1090 總價 (未稅/含稅)：105481090=11638 請問1231v3改這平台有起飛感嗎？ 另想問夠跑畫質中2K60幀嗎？ 謝謝各位撥冗回覆。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 因為AMD 驅動說核心不夠，才想說要升級平台.. 1個用買的 1個套裝活動送的 沒錯啊.. OK已加 利民貓頭鷹太貴惹啦 10000會捏爆 好的收到感謝 我相信跑不到XDD我已經超頻了，開低大概4050Fps... 我看完售惹QAQ。大概多50%的效能吧 很有感了。all in 顯卡。你確定是買一送一?。原來是1買1送。嚴格來說 算折500左右吧。我支持1送1買 先有送才會買一樣的湊對。東西都有了 怕太吵再補個塔扇。攝氏度會先有起飛感。。Thermalright Le Grand Macho RT。or Noctua D15。3600選個千元等級的塔散就好 不用太貴的...。AS120那種就夠用了。塔散選as120 plus阿。塔扇拿千元內的虎徹2也可以。3600幹嘛用到利民貓頭鷹那兩顆==。便宜虎徹就很夠用了。千元等級那邊都可。CR1000 L6便宜用用也可以發光。塔散改虎徹II就可以了但顯卡可能有點不夠力先頂著吧。570 2K能跑到60fps嗎?。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。如果機殼空間夠的話塔散拿虎徹二吧 12公分風扇的 也。便宜一點 其他沒什麼問題。主機板的部分可以考慮拿張PRIME B550M就好