剛看紐頓已經上報價了 TUF 3090 24G 46900 TUF 3090 O24G 52900 不知道為什麼OC版要多這麼多錢? 不過比較懷疑應該52900應該是ROG STRIX 3090才對 另新增 TUF GAMING 3080 OC 版 24900 (懷疑應該這也是ROG STRIX) ROG STRIX 3080 3090 需到店頭報價 都無現貨要預購 3090 丐版跟 3080 帝版 明天應該會一起到貨 感覺明天又要搶一波囉 先預祝明天各位有參加EVGA現場活動的人 抽到卡 跟 半價買卡(小活動) 還有現場開賣便宜價少 3000 這樣 Sent from JPTT on my iPhone 。半價買卡都被知道了 感覺不會有第二次。沒錢QQ。CUDA多20趴VRAM多14G的代價好大。五…五萬元。中南部不知道有沒有地方有現貨。80 20G是不是要接近4萬了QQ。不要預期會強3080多少了 這張就是定位titan 工作用。嚇死人…。這張8k噱頭。不過46900不就當初高階2080ti價格嗎 可見20系多貴。VRAM這麼大，本質上應該算泰坦了。。半價買卡只有抽二名，還是得全額付費，另一半是用如。711券可選擇等方式等回饋。除非你真的錢多買3090要跑8K遊戲 不然還是3080夠用。又不是真半價買 折3000買人人有獎比較爽。ROG 3080 24900感覺蠻香的,其他家帝版也會這價吧?。坐等其他16G or 20G Vram的N卡。24900應該只是10G而不是A10G或O10G吧。24900ROG沒A沒O我也覺得OK了，買個眼睛+1年保XD。等著看評測。價格也是猛。ROG的卡本來就貴啊。想搶3090ftw3。給財富自由的人買。買的都盤子吧。買不起 等於買的都盤的概念嗎？。希望明天會有3080 FTW3。能負擔也要被嘴盤子？。買不起的說別人盤已經不是一天兩天的事情了...。買的都盤子(X)    買不起的都窮鬼(O)。evga官網現已開放3080進階升級方案。那個OC是有沒有那麼尊爵不凡。ROG是信仰說得過去 那個O要多幾千塊真的盤。期待版上有人開箱FTW3 3080，我還有80天能考慮XD。對面也是這樣啦 TUF5499 OC6299 TUF普通版買不到XD。PCB跟風扇一模模一樣樣。三星良率是不是很烙賽  挑個體質好的OC加價這麼多。有錢人用漂亮的盤子臭了嗎？。況且ROG不是普通盤，是有信仰的盤子。窮人還是用美耐皿吧。丐板4.7萬頗香。還有ROG OC對面報價7999 台灣不會那麼貴吧。良率?看半年後會不會死一批像Ryzen3系列的U啊。等官方公佈吧，月初3080預測價格結果都自己嚇自己。Tuf OC版藝人店也是報24990。妖獸 OC 真貴。越頂端的產品cp值本來就會越低很正常。OC板是特挑核心嗎，怎麼貴成這樣 XD。oc版 cp值很低吧 tuf買便宜非oc即可 其它廠應該也。會比照辦理 順便合理化漲價。TUF OC都25k了 那ROG OC...QQ。TUF OC效能價錢跟微星一摸一樣，少一年保，買信仰囉。tuf oc美國報價是750美 鬼島價開始出來了QQ。看看evga xc3 似乎ultra的量比black還多 以後可能。最便宜的版本反而難買。看某屋的網購銷量 技嘉也是這樣 比例懸殊 便宜的量。很少。剛剛夢到一個消息說ROG可能要推遲到10月底才會出QQ。竟然 想說有看到實品照了QQ。五萬小錢，壽司都可以一盤90了。等待ROG的道路真遙遠。這價格真的考驗信仰 還好腎有兩顆。可是我不會笑買法拉利的盤欸 代表某些東西才是真正。盤。才五萬很香、但是這瓦數.....2080繼續戰。賣太好要漲價了，怕人罵只好+OC，然後一般版絕版。如果是這樣的話真的絕。高階卡oc貴很多又不是30開創的。多個OC多1000差不多啊。但多6000是怎麼回事。壽司90好像還行，南部還有烤玉米一支90的XD。4萬7變5萬3的感覺好像比4千7變5千3還要貴齁?哈哈。tuf看國外評測是oc版的，台灣非oc表現不知怎樣。但25k就選微星那張了吧，還5年保效能又不差。只有無料讓人比較擔心。買不起就酸是PTT日常，可能平常生活太苦悶。不會笑買法拉利的盤，但是會笑買台灣保時捷的盤（？。美金1599變成53K，鬼島匯率終於正常了。不對耶，53k比較像rog，但80的tuf oc多三千是正常的。OC多3k還算正常，多6k就怪怪的了。非活動現場的3080xc3沒辦法升3080ftw。有改了喔?之前EVGA是都能升級。是喔 只好幫QQ。https://upload.cc/i1/2020/09/23/Al2YXo.jpg。@a77 你的是活動現場的卡吧？。有限制只有活動現場？。是活動現場買的無誤喔。我的申請被取消掉了，有打過去問，如果多點人反應可。能有機會...不過不要抱太大希望。https://i.imgur.com/m30mGFw.jpg。這次沒活動價買FTW3不如等ROG，美國同價頻率又更高。如果有抽到半價買卡就很可以,不然等ROG吧。這個所謂GPU升級是能升3090還是只能升下一代顯卡?。他升級有期限啊，你現在升也只能升3090.....。量少到這樣搞喔  以前真的是那張都能升。我看Reddit上也是說可以xc3升ftw，可能就台灣不行吧。...。明明以前都可以不是嗎QQ太慘了。欸...好像有轉圈的餘地，剛剛在Reddit上有evga人員。台灣EVGA連送遊戲都砍掉了是怎樣啊。剛剛寄信去問，也是說目前僅限活動現場購買的可以升。級。然後原本以為遊戲本來就沒有，但無意間看到美加有送。QQ。留言被斷了，我重打一次。Reddit上的人員幫我重啟st。ep up。並且通知台灣evga，應該今天稍晚就可以知道結果了。哇嗚一起升起來。不是現場買的話也要加3090元嗎？ 還是補24990的差蒐。可以啊？。現在不是現場買的不能升級，不知道evga會不會轉彎。目前台灣方面沒有任何回應。。這是我的升級方案被重啟之後的畫面  https://i.imgur。.com/AcsBrc2.jpg。https://i.imgur.com/LUpLlgy.jpg。下午原本還沒有可升級產品的選項，但晚上突然出現了。或許真的有機會哈哈。http://i.imgur.com/mZHUbfg.jpg。可能要繼續追蹤一下，怕是以拖待變。讓你等超過90天，然後再給你取消xd。這樣太狠了XD。最近就注意一下電郵和手機吧，被取消會有信件通知