https://twitter.com/videocardz/status/1255758634887380992?s=21 https://i.imgur.com/Abe8bcN.jpg 單核大幅領先9分 依圖來說領先一大截啊 依尺規的話應該是這樣 https://i.imgur.com/ZtP3h5R.jpg。阿不就遠超，恩...2%？。9分已經屌打了好嗎。屌打。怕豹！！！！！！。價格一定能屌打的XD。笑死。屌:別再用我去揮了。9/213=4.2% 你知道i家擠這4.2%需要多少年嗎。我用3950X 看到這9分海超我大ZEN2 我怕惹。哪裡只有2%？ 明明就屌打4%。擠這4.2%需要n年的話 也就是i跟a有了n年的差距!。不過 350X 要$720，這顆Intel 10核心不會比較貴吧？。n年耶你說怕不怕                所以我要等尾盤38x。10代這個i9看起來超可悲的 反而i7以下似乎還OK。14nm匠人精神打造的終極產品，貴一點是當然的。震撼!!!!!毀天滅地!!!!!。999999999。我比較好奇的是這顆10900K不超頻燒機功耗是多少。功耗多少不講？。這顆的功耗感覺要不錯空冷不然風扇會很吵。9分。我OK，樓下買爆。我也OK但不買，樓下買爆。嗯小贏一個Gordon。誰跟你說長條圖從0開始的XD。3 > 6  這圖是在畫什麼鬼啦 XD。14+++++++的榮耀。。AMD的開PBO都自動超到極限了,intel的都還沒超,能比?。AMD也只有跑分好看而已,遊戲還不是被輾。厲害了 我看價格也會屌打多40%。真棒。遊戲贏那種程度叫輾的話，那其他項目輸的程度該怎麼。形容?。9分超爆沒阿,感謝AMD。https://i.imgur.com/6iQSZA1.jpg。樓上的圖，笑死。太震驚了 晴天霹靂。那個贏3分的間距在隔壁圖大概代表300分 XD。10c打16c。單核分數贏10分 請問總分會贏多少？。天啊 震驚 大幅超越9分。給39樓，根據粉絲腦海計算應該是1c贏10，10c當然贏1。00。什麼你說對手有16c? 那多出的6c當然不算效能。。D.wade : That's a 9！。你叫AMD用同樣製程擠五年給我看。但多核輸1000分up。9分等於三顆三分球耶，天啊。單核用cpumark99測  i和a就會差很多了。35f的圖專業多了。AMD能為不能擠五年我不知道，但世界最高頻的紀錄都。在AMD...五年要幹到6G都不是問題。有人幫你研究製成 你幹嘛花五年?。為什麼AMD要用同製程擠XDD。你倒是叫i皇製程快趕上好不好wwwww。幹 笑死。你去NBA板問9分多不多的話，我想應該會被噓爆XD。立文!!!! 阿你在水桶裡啦。偉哉宣傳部門。cpu這種分數嗯....哈哈哈哈哈。35樓懂作圖哦。太神辣 3>6 新數學教父?。海放9分!!!。這看起來是10900K超到5.xG的跑分？。查了一下 [email protected] 差不多就圖中顯示的分數。笑死。誰告訴你縱軸從0開始啊。可憐 要多花幾萬呢？。沒寫OC就預設吧，單核TB 10900k只比九代高0.1G啊。使用者體驗大概和35樓的圖差不多。一定只是在拉時脈而已。https://imgur.com/k7ILAUc  4核心的對比。誰來把多核分數圖表數據壓縮一下 看起來就沒有差異。了。你以為這就是14nm的全力就太天真了，本來不想用這招。三小 9分畫到隔壁1300分的一半啊 XD。這9分的差距相當於阿姆斯壯登了9次月球。我不在乎 誰便宜買誰。35Fwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。i皇好強。大輾9分。14nm的專家-intel。我的老天哪!。樓樓上是14nm專加+intel  。。https://i.imgur.com/CH7ly52.png。真是巨大到難以超越的鴻溝呀     我還是想買3950X。果然寫報告的人很重要。取Log後 微幅領先而已。我的天啊！9分耶！大驚人了吧！。震撼彈!!。1分屌打2分碾壓。10nm的刀法也在牙膏。這件事讓我們知道，廣告宣傳不重要，做報告才是最重。要的！。一分屌打兩分碾壓三分完全壓制。好個打手標題。你可以當記者了，讚。哇靠整整九分 不是八分也不是十分 是九分！。14>7。香爆 一核9分 十核不就90分 真的屌打。久分很難追好嗎 兩支滿貫砲還追不了。怒砍九分。我學測多9分就上台大了 9分很多欸。上面那張說明了scale define真的是一門學問XDDD。視覺效果比尺規正確性來的重要!。真的是不給活路了。。c20有測試嗎。log笑死。屌打笑死。笑死 真的笑死。這到底是足球的9分還是籃球的9分。太好笑..大推。這個當初PS2和XBOX銷量大戰也比過 兩者差不多啦。https://i.imgur.com/JVHWsFS.png  差距不明顯。WADE:對9分有意見的 可以找我。14nm vs 7nm ， ok???。怕豹!這幾天再出台3950x壓壓驚。35樓也太專業了吧。媽的…什麼時候AMD單核有超越Intel的。我的天！。那是才要換代啊 萬年14。這簡報技術不得了。35F笑死 製圖達人。取log XDDDDDDD。ez。真的是屌打誒 9分！！！！ 文章果然還是要專業人士。來寫。這什麼黑科技？。認真說 14nm++++++ vs 7nm  其實差這點。代表intel實力還是不容小覷。35樓明天來上班，直接去宣傳組報到。35樓有Intel打手文網站的fu。35樓人才。35樓精闢 太精闢了。靠杯 這篇笑死~~ 也太會做報表了吧