已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 還在思考菜單 預算/用途： 想買台能勝任現在遊戲的電腦 大概比遊戲的建議配備再好上一些 特效畫面能開個中高之間這樣 這張菜單可以達成這樣的目的嗎 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：TUF B450PRO RAM (記憶體)：美光 8g2 D43200 VGA (顯示卡)：TUF3 1660S SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Seagate 2TB PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II 550W CHASSIS (機殼)：TUF Gaming GT301 其它 (自填)：Hyper 212 Black Edition 總價 (未稅/含稅)：27098 。不說說你玩的遊戲嗎XD 你的中高不是他的中高。撇開中高這件事，菜單規格是沒什麼問題了。看你的中高是哪個遊戲的中高啊。建議換其他家的硬碟。電蝦小資不是應該配3080嗎XD。7990有2060欸 參考一下啊。推一下2060  價格跟前陣子比又低了一些。可以拿7990的2060 ko。7k的顯卡可以直上2060 效能差蠻多的 其他沒什麼問題。在電蝦問小資跟中高效，通常都不會是你以為的答案。不如選 2060 比較划算 其他應該都ok 了。單就菜單來看 3600鋼鐵傳說組合可以省上一點。然後gigabyte 2060 oc便宜 可以應付的遊戲也比較多。便宜是指同2060 非與1660S比。顯卡推evga 1660s sc ultra gaming多一年保。POWER+CASE+塔散可以考慮一起拿rog stirx 650g+tuf。gaming gt301+無限五TUF的CP促銷就好。顯卡推ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張 7990。C+P可參考Antec HCG650+視博通雙面男爵4750。電供十年保機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。拿GT301的話看psu要不要改strix g搭cp組合啊 不想綁。塔散機殼可以看看air x搭550的就夠了。除非拉高預算 不然也就這單啦 上吧。預算可多一些顯卡上2060,不然就維持原單即可