注意：看門狗自由軍團僅限 華碩 技嘉 微星 ZOTAC 這四家的RTX3000系列顯示卡可以兌換 EVGA的RTX3000系列顯示卡無參加此兌換活動 購買之前需考慮清楚.. 文字版來了 原價屋 華碩 TUFRTX308010GGAMING(1740MHz/0cm/三風扇/註四年) NDA解禁21:00 限組裝 21800 任搭300 首批數量有限鎖定少量 限組裝 請見諒，統一倉儲北部當日組裝，中南部隔天配送 抵達.. 技嘉 RTX3080 EAGLE OC 10G(1755MHz/32cm/三風扇/註五年) NDA解禁21:00 限組裝 21890 任搭390 技嘉 RTX3080 EAGLE OC 10G，加購技嘉AORUS AP850GM金牌/全模/10年保，只要2990 首批數量有限鎖定少量 限組裝 請見諒，統一倉儲北部當日組裝，中南部隔天配 送抵達.. 技嘉 RTX3080 GAMING OC 10G(1800MHz/32cm/三風扇/註五年) NDA解禁21:00 限組裝 23390 任搭390 技嘉 RTX3080 GAMING OC 10G，加購技嘉AORUS AP850GM金牌/全模/10年保，只要2990 首批數量有限鎖定少量 限組裝 請見諒，統一倉儲北部當日組裝，中南部隔天配 送抵達.. 微星 RTX3080 VENTUS 3X 10 OC(1740MHz/30.5cm/三風扇/註四年) NDA解禁21:00 限組裝 21800 任搭300 首批數量有限鎖定少量 限組裝 請見諒，統一倉儲北部當日組裝，中南部隔天配 送抵達.. 微星 RTX3080 GAMING X TRIO 10G(1815MHz/32.3cm/三風扇/註五年) NDA解禁21:00限組裝 24800 任搭400 首批數量有限鎖定少量 限組裝 請見諒，統一倉儲北部當日組裝，中南部隔天配 送抵達.. EVGA RTX3080 XC3 Black(1710MHz/29.8cm/3881/三風扇/註五年) NDA解禁21:00限組裝 21900 任搭400 首批數量有限鎖定少量 限組裝 請見諒，統一倉儲北部當日組裝，中南部隔天配 送抵達.. EVGA RTX3080 XC3 Ultra(1755MHz/30.6cm/3885/三風扇/註五年) NDA解禁21:00限組裝 23790 任搭490 首批數量有限鎖定少量 限組裝 請見諒，統一倉儲北部當日組裝，中南部隔天配 送抵達.. ZOTAC GAMING RTX3080 Trinity(1710MHz/31.7cm/三風扇/註五年) NDA解禁21:00限組裝 21890 任搭390 索泰官網登錄後，我們將在10/10抽出一位幸運兒可免費無痛升級成RTX3090記得註 冊喔 首批數量有限鎖定少量 限組裝 請見諒，統一倉儲北部當日組裝，中南部隔天配 送抵達.. =============================================================================== 欣亞 GeForce RTX 3080 組裝價 華碩 TUFRTX308010GGAMING/std:1740Mhz/三風扇/註冊四年保(長29.99公分) 21800元 任意搭500元 EVGA GeForce RTX 3080 XC3 BLACK GAMING/Std:1710MHz/三風扇/三年保(長28.54公分) 21900元 任意搭500元 組裝價 微星 RTX 3080 VENTUS 3X 10G OC/Std:1740MHz/註冊四年保(長30.5cm) 21800元 任意搭300元 組裝價 索泰 ZOTAC GAMING 3080 Trinity/Std:1710MHz/三風扇/金屬強化背板/註冊四 年保(長31.78公分) 21990元 任意搭100元 上面那篇字數不足貼圖，大概要準備掰了... 應推文主人來信要求幫忙移除之 我要退貨為什麼我按不下去(誤 那你要寫信問EVGA為何會找他...所以我已經說有褒有貶 不過貶居多啦... 如果要換看門狗的，可能要避開EVGA。根據屋梓官網，蝦皮開放單張搶購。3090看來也會限組裝@@。推。另外，EVGA RTX3080 FTW3 Ultra $24990元 暫時缺貨。公版呢==。FTW3 比想像中便宜耶。等等看momo的。花22000抽中3090 那價差是不是直接差20000?。另外官網有公布限組裝各卡的備料量。超香。華碩、技嘉兩款、微星兩款皆預留五片。不意外 打手之前說過 首批體質普普。EVGA XC3 Black 兩片、XC3 Ultra 八片、FTW3 臨時缺。體質好能做ROG或Aorus的要等十月了吧。Zotac 組裝預留十片 組裝都這麼少 蝦皮就...。感覺技嘉的不錯欸 有支撐架又可以搭850w電源。限組裝就是貪財。好好薛韭菜一筆。等nv官網開賣。坐等白老鼠。20500不到xd。屋子有說 買單張去它們家蝦皮... QQ。看來***良率 堪慮！。技嘉那搭配不錯喔。有沒有搭配折扣不用2萬就能買。技嘉丐版有人說8 pin用飛線，這樣還能捧啊？。當然沒要買丐版R。兩點之間最短路徑是直行，那種飛線嗎？。https://imgur.com/eLuxUVi  不過台灣丐版G家5年耶。飛線根本沒差吧 又不是整天都在插拔 壞了丟原廠。好奇TUF算丐版？。算啊 不過這次3080都沒那麼丐就是了。TUF 算中間 華碩最丐是 DUAL。TRIO 終於也5年了?。https://i.imgur.com/pUqMaYF.jpg  EVGA彩盒長這樣。TUF是0cm還是鄉民的30cm?。小羊菌。EVGA彩盒有改耶= = 右上角沒凹進去了。剛剛量一下發現我只塞的下公版3080 QQ。EVGA今天找他來 所以才說有褒有貶 基本上貶居多啦。小羊菌= =怎麼會找他啊 潮牌沒事吧。我現在突然覺得非公都這樣開了，6000系列應該有戲？。本來想買EVGA不過沒送遊戲 請問有推薦買哪張嗎?。現場直播所述 原屋欣亞的人都過去了(?。現在不是推薦買哪張吧 是哪張現在買的到。現在應該是搶不到吧，等有贈品再買就好了QQ。欣亞網站爆了。對耶 搶不搶得到還是一大問題。九點了，解禁！！。原價屋蝦皮開搶囉!!。EVGA XC3 Ultra 屋子蝦皮有16張。Zotac Trinity 也是。pchome有msi的。買ZOTAC的 可以注意紅字部分...。momo 3080 還沒開賣...。ZOTAC索泰 數量一直沒變 笑死。不過想知道跟3090非公會差多少錢。momo全售完了。索泰沒人要 笑死。摸摸倒數直接多1天，哈哈哈哈。要點進去，價格沒差多少。MOMO 最好是有開賣?。只有泰泰沒人要XDD 15張 其他直接秒殺。摸摸進去不是都是99999ㄇ 只有外面變。momo用搜尋顯示售完。索泰也售完囉~。幹為啥都是99999。根本沒賣啊 哈哈。賣完了。屋子蝦皮ZOTAC還有11張。tuf沒有5年保啊。蝦皮XC3 ULTRA還有 但比XC3貴一截= =。https://i.imgur.com/eViZigh.jpg  EVGA中和現場畫面。momo顯示已售完？。https://i.imgur.com/rhKjhKA.jpg  之二。pchome的X trio是25000 ventus是22000 沒有想像中。看來有人的顯卡是拿來插拔的。BLACK 沒背板，想一想還是上Ultra。技嘉>微星>艾維克>索泰。momo x trio 也25k。PC跟MOMO 根本沒賣吧。搶到一張Zotac 爽。TUF改四年保應該不想打到ROG市場吧..。momo有，我結帳失敗。momo 只要有些價格沒改。TUF顯卡一直都4年 沒改過。幹momo有在賣?。https://i.imgur.com/cG9csQm.jpg。ZONTAC原價屋蝦皮還有6張。看有沒有人能接受泰泰= = XC3 ULTRA也沒了。momo賣光了，剛剛手慢沒搶到。TUF部分應該只有主機板是五年(中低階型號除外)。點進去只有索泰有改。蝦皮結帳完待出貨是有搶到的意思嗎？如果沒貨就搞笑。了。momo要用手機才有 網頁版只會一直準備中。https://i.imgur.com/VaK29zh.jpg。美國這次真的每張丐版都699了 之前有些都會+個10~30。乾 momo一直F5到現在畫面都沒變過 原來有賣？。靠 難怪我用電腦版都是一樣價格。某屋的蝦皮剩索泰。笑死 原價屋流量直接爆掉進不去。罰站屋網站伺服器已爆炸，藝人店極度LAG。FTW3現場沒貨只能等之後再換了。樓上這麼快是用RTX panda送的ㄇ。剛說完就沒了。FTW3 價格很猛耶 不過現場也沒得買喔= =。這次價格真的太U誠意了。藝人店r7 3700x缺貨了.......。蝦皮商城 如果有國泰蝦皮卡 可搭專用折碼-1400 2059。0。只剩下機車店正常。有公版卡的消息嗎。也想買公版卡 是只有等官網嗎？。等3070 應該更香。https://i.imgur.com/AMAKdFW.jpg  現場裸機測試中。NV小編跟我說台灣是不會準時有公版惹 QQ。桃子網還有組整台的。難得這次NV沒加價賣 現在就期待沒有災情惹。先觀望有沒有災情。大家搶這麼兇 這價格30真的香。連整台的都被掃了 挖靠。靠背難怪剛剛逛新亞累格爆。MOMO這甚麼垃圾網站。隔壁版又要逃難潮了==。這麼餓阿 後面還有3070、3090還沒上菜咧。商品頁從20:59開始F5半天沒變過。3070不是煞氣A GDDR6X。現在才變。momo超爛... 居然要切手機板才有。這價格真的太香了。有夠便宜 2080s哭了。敢在這邊黃牛 等著被板龜咬。EVGA艾維克 RTX3080 XC3 Black  沒人買??。根本點不進去啊。20想脫手的洗洗睡吧 這次30居然沒開太多鬼島價。喔 更新完沒了。momo賣完了呢。因為會開鬼島價的是AMD顯卡啊。最便宜版本竟然就是官網公版建議售價。垃圾MOMO 害我電腦版刷半天。TMD 爛東西。FTW3賣多少ㄚ？。搞得跟小米賣東西一樣。MOMO真的垃圾 刷那麼久原來是浪費時間。幹　我被MOMO騙? 一直刷不出來。我就知道會有那種用折價回饋搶的來轉賣。只是沒想到趕在電蝦。看前面的文有人在帶風向好臭.2080二手有救了..哈。不知道有沒有人被騙了真去收2080..真是壞壞XDD。原價屋蝦皮結帳有成功就行了嗎 結完索泰瞬間歸零。FTW3臨時取消不給賣阿? 真的有體質問題??。我意思是折扣碼後價格出售原價轉讓...搶到2張。藝人店網站只會轉圈圈到底是多爛。來廣告的我想想水桶要多久（默。原價屋有折扣碼5% 轉讓也能賺1000。FTW3 24990。板大WWWW。永桶嗎 XDD。https://i.imgur.com/AIYbmx6.jpg。現場買 真香。又來一個 XDDDDDDDD 好忙。失智列車開起來。誇張耶 在電蝦PO轉賣。原價屋也瘋狂轉圈啊。價格很香。香到翻。對不起了錢錢，我真的很需要那個酷顯卡。momo2萬1嚇一跳。21k 22k 就有了  香!!!!!!!!!!!。沒貨是不是唬人。EVGA直播已經收了........應該都在現場香一波了吧。有沒有抽中顯卡的鄉民啊？XD。搞不好又能看到9月雪了。欣亞ftw3網頁上22540欸。欣亞沒貨了。搶到一張欣亞EVGA舒服拉。蝦皮原價屋還偷漲價 棍。誰說景氣不好。是說欣亞EVGA 1800MHZ那張直接下架不放補貨中欸?。漲價可能因為他可以單出(?。漲成22890..。顯卡現在要變時價了嗎？XD。不過加折價卷還是略為便宜一點啦。顯卡一直都是實價啊，看看礦潮。22540這是什麼鬼島價有夠猛，22k前兩代只能買最丐的。還是售完了。想到有些人排隊花2萬買1年保的acer oem 2080ti，真。的可憐~ 二手價不知剩多少？。下個月大概換5700系列賣二手要哭哭了。買ACER 2080TI的真的可憐。根本被坑殺。買ACER那張就幫組裝產線清庫存阿。買到ROG就哭著哭著就算了 買ACER?? 哈。不敢想像二手市場會變怎樣，應該是血流成河了。也不能說坑 那個時間點 2萬也買不到更好的(非二手)。慟 沒搶到 來等水冷的好了。缺點就是耗電，但溫度表現還不錯這點真的意外...。沒有公板，槓。不曉得剩下的2080會不會像之前那樣 砍價錢砍保固再。拿出來賣?。大家都口嫌體正直 價格變香了。原本還猜平均25K以上 結果端出來21990 太香了。香到哭…。全球都搶光 2080系列直接填海無誤。剛才看到videocardz的一篇關於20G版會在兩個月內推。出的文 沒有跟首發 不知道對不對阿...。而且還有送看門狗 搶光不意外。搶光那下一步就是要漲價了= =。EVGA活動現場買是提供XC ULTRA3 21900。蝦皮抽2趴，當然給妳加價賣。先放消息25K讓你罵 出來22K你就忍不住掏錢了。那我的大鳥頭或ROG是不是25K有望了。EVGA現場只提供這張 還有嗎。反正真的出20g版價格也會很感人拉 gddr6x很貴  加上。去可能貴個200鎂 功耗也加一大堆 摸摸荷包跟power多。想想。蝦皮 原價屋的很划算啊還有九五折卷。https://i.imgur.com/natu2lc.png。還有官網註冊可90天內加3090升級FTW3。不過不確定是不是FTW3 ULTRA就是了。靠!!超香@@不然還以為這價錢是2070台灣售價。我還以為是註冊免費升級的說。想多了  不過evga付費升級服務從以前就有了  也不是。這次才開始  只是開賣沒的買只能走這管道。潮牌現場有賣FTW3嗎? 下次3090想去。說為了維持公平性所以現場不賣FTW3。3090 跟當年的2080ti首發差距不大。關於功耗 XC3 ULTRA 380W FTW3 ULTRA 420W。2000系列直接出土。1000開始帶壞風向 以前顯卡一直是電腦組件跌前幾快。的。突然看到蝦皮某屋的賣場出現一堆EVGA和ZOTAC。原價屋蝦皮 索泰跟EVGA補了 然後有95折可以搭。為啥我找不到95折卷..  有大大可以提示一下嗎。好慘 下班太晚買不到啊。可是升級方案有幾次沒頂卡耶。找不到95折 +1 QQ。XC3U只有雙8，OC可能會有困難。謝謝分享= = 拚了 2080跟3080都用EVGA。95折是全站優惠。還有哪裡有剩的嗎==。都賣光拉。又賣完了QQ。哭了poe新賽季涼了。哈搶到了。首發沒搶到，援兵何時才會到啊？。糟了，coolpc蝦皮發票註冊有點麻煩。看有沒有人要吧= = 蝦皮我取消一張EVGA 3080。感謝樓上，我搶到了xD。剛好搶到補貨的EVGA。求求啦 再來一張剛下班QQ。支那開賣1秒全部沒貨，現在每家的B站帳號都被爆破，。呵呵。發票 聊聊 問看看能否開實體發票 ，雖然現在都是蝦。皮代開的，evga要 sn碼跟發票拍在一張上傳才有成功。在想要不要取消等換G家的Gaming oc。好奇問個，有人線上訂某屋已經接到確認電話的嗎?。還是說客服已經下班了。現在瘋狂重刷蝦皮 來個退貨QQ。之前買過蝦皮原價屋不會打電話。我是說估價網站的，算了等明早看有沒有電話吧。蝦皮出現抬價的現貨啦~。如果有刷卡的記得聊聊問一下出貨進度，前幾天被漏單。，刷卡了錢扣款了，東西沒出，出貨單過期無法列印，。只能取消單子。PM8:10原價屋下組裝單毫無音訊，看來凶多吉少了。價格感覺還不錯耶，可是舊款庫存這樣不會完蛋嗎XD。找了一小時還找不到折扣碼  是我眼睛業障太重嗎...。老黃早就斷晶片的料了 妳各位庫存多自己的問題啊。2080TI還想兩萬跑路xd 吃屎吧。到底為什麼會有小羊菌那個不專業的評測YTer。小楊俊我只記得新買的狗夫被機械式停車格壓裂。立馬拍影片想搞公審,我一個外人來看其實是他的問題。這種多少有點背景吧.社會還是很看背景的。因為沒遊戲，怒取消一張EVGA 3080，有需要的可留意。問了EVGA臉書確定不能換。http://i.imgur.com/7K673ga.jpg。不過evga有5年保，同樣21900的卡要5年保的只剩eagle。那張，再上去就是23K的卡了，看門狗是送標準版，值。1699，別家23k的5年保就算有送和evga再花錢買遊戲差。不多，如果不想要遊戲的話，evga這張還是蠻划算的。硬體買賣板出現第一張3080求售的了。21900五年保還有zotac阿。我剛看原屋寫註四年啊@@。zotac官方宣布30系列註冊3+2, coolpc沒改到。了解，感謝樓上更新資訊^^。那就要看zotac和g心這2家有沒有參加活動了，有的話。那就是更好的組合了。EVGA XC3 Ultra這張也是23K級別，不送遊戲真的盤。21900的是沒背板的版本吧，不如買Zotac。不過活動現場買的就另當別論了...。目前原屋3080估價系統上已暫時消失 等後繼再來看看。ZOTAC部分有沒有做修正了...。欣亞的部分為補貨中。重返挖礦時期 限組裝。挖礦挖起乃。耶嘿，線上訂的終於接到電話了，不過組裝要排到22。號。有人蝦皮訂的 收到出貨通知了嗎。蝦皮msi gaming x已收到出貨通知。我之前在某篇文隨便說的價格真的被我說中了，呵呵。原價屋蝦皮的MSI好像只擺兩張，那應該就是我跟樓上。上買到囉？。限組裝是什麼意思