: 回一下舊文 : 我看了一下兩邊機器的比較，有一個地方滿有趣的。 : intel沒說的地方是記憶體差異。 : 記憶體 : https://i.imgur.com/hhsXMPX.png : Intel: 32GB LPDDR4 4267Mhz : AMD: 16GB DDR4 3200MHz : 請問這邊時脈跟速度容量差這麼多，算是公平比較嗎？ : 兩邊頻寬換算 : 3200 8 2 = 51.2 GB/s : 4267 8 2 = 68.2 GB/s : 33%的效能差異 : 所以這樣看起來，intel的版本，尤其是顯卡跑分， : 似乎占了不少頻寬優勢？這樣看來Xe並沒有intel說得這麼厲害。 : 也才跟Vega打得差不多？ : 市面上好像也沒有模組的LPDDR4，除非系統廠做onboard ram. : 不知道LPDDR4顆粒價格有沒有比較貴。 : 有相關的比較或驗證筆電內顯頻寬影響多大嗎？ https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404551926833348632 https://i.imgur.com/sGKVAvP.jpg 這次對岸有人拿4800u lpddr4x 4266版本來測了， 結果卻跟ddr4 3200差不多， 反而是1135g7 80eu lpddr4x和ddr4下的表現差了接近一倍， 感覺4800u是被bus卡到了？ 不過bug還是少不了。 https://i.imgur.com/V1cOAWi.jpg 之後會有1165g7搭1650的機種， 覺得igp用不到的反而不應該挑lpddr4x版本， 印象中有好幾台tglu配的都是cl36， 反而會拖累cpu性能。 。所以我才說啊 主戰方怎麼可能自廢武功去跟對手比。他們老虎湖gpu驅動感覺還是有不少問題。lpddr4x和ddr4也差太多了，應該有其它設定問題。差距已經超過頻寬的差距，不太可能。這回文就沒幾個人 大部分都選擇性忽略 哈。都躲起來了吧，不敢面對i皇這麼強的現實。4800應該才是正常 lp4x 跟ddr4 頻寬不可能差距到10。0% (頂多20% 30%）即使有兩倍頻寬差距反應到fps也。不會差距兩倍而沒任何減損 應該是TGL Xe驅動的包。反正出了就知道了，到底有沒有打雞血灌水馬上見真章。lpddr4x是四通道128bit，照理來說有效頻寬應該比d。dr4雙通道128bit要高？不過ddr4版砍半的確有問題。https://zhuanlan.zhihu.com/p/214334613。這個評測來看，要高運算時。這篇也是i5-1135G7用了lpddr4後像打了針吃了藥一樣。4800U/H 幾乎都是海放 1165。在乎多核計算速度的，4800是首選。不在乎多核的人....其實mobile R5 CP值更高。gen12有av1硬解，這是vega8沒有的東西。2020依舊一狗票單核全家桶。兩邊都有優勢和劣勢，不能一概而論。tgl就是很好的ub  不過我也在多找一點具體有沒有插。電的測試  目前看到比較實務的測試好像有點少  幾乎。都是跑分 4800u是真的差蠻多的  不過實務影響不知道。到底多少  我筆電是不會拿來天天插著電用  這點我是。覺得滿重要的 但是沒看到比較完整測試。難道你要買INTEL?。大部份人的用法4個高效核比8個有提昇吧...。文書軟體多半吃重單核阿。D2D的影片有不插電的跑分吧  比插電還高分(?