加速甩掉14nm AMD被曝增加台積電7nm訂單 gary gary 20200924 去年，AMD推出了7nm Zen 2架構的Ryzen、EPYC處理器，是首款7nm製程的x86處理器。但 嚴格來說它是7nm14nm混合，現在AMD要加速甩掉14nm製程了，IO核心亦有望使用台積電 7nm製程。 簡單介紹一下Zen 2的架構設計，AMD於Zen 2上一大創新就是Chiplet小晶片設計，將CPU 核心與IO核心分離，其中CPU核心使用的是台積電7nm製程，IO核心使用的是老朋友 GlobalFoundries的14/12nm製程。 使用兩種不同架構混搭有多方面原因，首先去年量產的時候，台積電的7nm製程貴，且產 能亦吃緊，其次是IO單元並不需要太高階的製程，14/12nm製程依然可以滿足。 但是，一直使用14/12nm製程製造IO核心也不是辦法，畢竟IO核心的面積亦不小，桌上型 版使用的IO核心面積為125mm2 ，EPYC版的IO核心面積高達416mm2 ，已經是個大塊頭了。 隨著時間的發展，台積電的7nm產能及價格皆會有所變化，最新消息指稱AMD欲擴大7nm晶 片訂單，未來IO核心亦會轉向7nm製程，如此做不僅可以減少IO核心的面積，同時亦能提 高營運效率，不必在兩家晶圓廠中來回折騰。 目前此事尚未有時程表，Zen 3這一代應該是不會變了，2022年的Zen 4處理器會升級至 5nm製程，倒是適合轉換IO核心製程，畢竟差距亦不能太大。 https://news.xfastest.com/amd/85798/amdtsmc7nm/ Intel:14nm 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。所以zen3的下一代會大改 然後換角位嗎。之前好像就有說過這代腳位就到 zen 3，更後面就會換。腳位了。6000APU傳言5nm 對應5000CPU。不換腳位，改卡主機板型號。哪時才能把針腳做在板子上？。Zen3就最多1~2代 看傳言中的Zen3+ 過度用的加強版到。底有沒有 沒有的話就 今年最後一代 下代換DDR5了。不會學牙膏廠開始擠牙膏吧。每代井噴成這樣還牙膏 那I皇以前是用滴管擠牙膏。別這樣 8代的時候I皇直接把牙膏擠到沒有了。滿血復活。台積電又要漲了？。可以把io die丟給***做嗎  反正也沒在超頻。又要梭身家了嗎。GF現在原地踏步？。io跟fclk拉得高不高有關係吧。PS5 貨可以多一點嗎。像 4000系的 APU 就是連IO Die都用gg 7nm做 FLCK才。拉很高的。GF 有宣布過不開發進階製程。4000的APU沒有io die了吧。直接整顆作一起了。zen3首發會有中階級cpu嗎。GF說沒錢不玩了。即使有錢  也沒客戶當分母了。連三星的7nm都是靠自用訂單。GF據說是開發完 但沒人陪他拉良率。AMD應該還沒空換針腳。走不出實驗性規模  只好放棄。換腳位應該就DDR5吧。IO die 比 CPU 還大, 都用GG7做還不貴翻。沒有iod但還是有fclk。zen4 應該是 5n+7n。6000顯示卡不要到沙灘上就GG了，加油