巫師3、CSGO等Steam遊戲1080P中等畫質順跑，有時文書與跑模擬 預計等30系列出來後3060的CP值或2060有沒有降價決定要換哪張顯卡 預算比較緊所以部分用二手或沿用，主要只有CPUMBPSUCASE 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15K CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR43200 隔壁版 1.6K VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRX570O4GGAMING 隔壁版 2K SSD (固態硬碟)：沿用 美光 MX500 240G PSU (電源供應器)：EVGA 600 GD 600W 600郵政禮券 CHASSIS (機殼)：旋剛 小暴風 S1000W 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：14390(含顯卡、記憶體) 其實算下來大概只有半套，有幾個問題想請教版友 1.原本是想用be quiet su9 500W，後來改EVGA這顆是想說有禮券且之後升級比較不吃緊 不過版上這顆的討論比較少，不知道有沒有什麼建議? 2.機殼部分考量搬運方便還有空間想選MATX，預算抓大約1.5K主要考量散熱還有安全 性不想要透側玻璃，不知道這個預算還有沒有其他推薦的MATX? 非常感謝大家~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝大家推薦，小尖兵也有看過，不過後來考慮太胖放棄~ 有的~不過因為隔壁收的是雙通組，之後應該再把送的賣掉 剛好有撿到1.8K保內卡況不錯的570，可能之後再升級2060/3060拆下來當備卡這樣~ 感謝建議~。是沒什麼問題 直上吧。機殼這價位，小尖兵？。不過原本的殼就不錯了，只是多一個選擇而已。看起來都可以了 直上了～。小暴風是不錯，但體積不算小，中規中矩的M-ATX。價錢1000上下我買930過，小尖兵約14xx有含風扇。真香有送一隻D4 8G，應該再買一隻D4就好。。單沒問題了直上吧。顯卡570全新的也不是說太貴 直上全新吧。留著當備卡也不痛吧 這價格。不要透側的話就小暴風吧 不然飛行者+bqt su9的cp組。合滿划算的 可以考慮補個虎徹二比較涼。預算還夠的話，上顆塔扇比較安靜。電源可以拿HGE550