已買/未買/已付訂金（元）： 未買評估中 預算/用途：30K/ ITX 上網及影片下載偶爾玩個手遊PC版 CPU (中央處理器)：Ryzen7 4750G PRO 3.6GHz(Turbo 4.4GHz)/8C16T/快取12MB/ Vega 8/65W/代理商三年/含風扇/不零售 MB (主機板)：技嘉 B550I AORUS PRO AX(ITX/2H1DP/M.22/8相供電/axBT/ 註冊五年保) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G (16G2) 超頻雙通道(灰色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：內建 SSD (固態硬碟)：主機板加價購 技嘉 GIGABYTE NVMe SSD 512GB/M.2 PCIe 2280/ 讀1700M/寫1550M/TLC/五年保 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：全漢 金鋼彈 550W 80金牌 (SFX規格/全日系/全模組化/DCDC/ 長125mm/七年免費保固二年換新) CHASSIS (機殼)：銀欣 SSTRVZ03BARGB 小烏鴉3 電腦機殼黑 (ITX/顯330mm/ 塔散82mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26.5K 目前使用13 Ultrabook接螢幕使用，而現在較無移動需求想購入桌機 當前用途為上網/下載/手遊PC版，未來可能有修圖用途，屆時再購入顯卡 手遊PC版用8550U內顯在特效全關下還算順暢 以上菜單為參考版友及建議配出來的 個人偏好窄型主機，故選擇小烏鴉3，或是有其他推薦的嗎？ 散熱部分有需要特別加強嗎？有考慮過搭TD03Slim一體式水冷 另外因有下載需求，想多裝顆資料碟(1T以上，僅存放娛樂資料，重要資料會再另外備份) 不知該使用HDD還是SSD；2.5 HDD選擇不多且價錢跟入門M.2 SSD差距可接受 M.2 SSD還可以少幾條線 目前在考慮 1.WD 藍標 2TB 2.5吋硬碟(WD20SPZX)/5400轉/128MB/三年保固 2.金士頓 A2000 1TB 希望各位給個建議 感謝電蝦 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝推薦，用L9a當關鍵字去研究了一下 傾向於選用Cryorig C1 不好意思，我還很新手XD，想請教一下加購的那支不推薦當系統碟的原因 ..? 起初就是看到有送這支想說拿來當系統碟，再加購一顆當遊戲碟 ..。自己裝兩次ITX M.2SSD絕對好裝很多，不要SATA了。沒啥問題 上吧。直上A2000啊，拉資料的速度快多了，就別拿HDD了吧。光世代抓檔案速度就是那樣 用HDD裝就好 還比較大。看你需求 RAM可以拿8G*2就好。Cpu cooler：Noctua L9a。下載碟用Hdd，如是冷儲存的資料、影片，以特性來說S。SD較適合，以單位價錢來說Hdd較適合。。SSD拿加購的就好比較便宜使用差異不大 其他OK上吧。沒什麼問題 如果修圖只是要加速的話 入門卡就可以了。這樣psu可以考慮拿sf450 還有m2的話直接拿a2000啊。加購是很划算沒錯 但是要拿他當系統碟就..。給他當資料遊戲碟差不多啦。主機板的部分可以考慮拿ROG B550I那一張