: 這次老黃竟然降價了 : 從來只聽說過油電雙漲 : 所以要跟漲價 : 沒聽說過還會跌回去的 : 這次老黃是不是怕今年這波聖誕節 : ps5跟顯卡族群重複太高 : 所以降低售價想來戰一波阿？ 昨天微軟公布 XBOX SERIES S 的特色，可以瞥見 RDNA 2 的效能 主機體積較Xbox Series X減少60% 解析度最高1440P 幀數最高120FPS 光影追蹤 支援Upscaling 4K昇頻輸出 支援4K解析影片串流播放 訂製512GB NVMe SSD 超低延遲輸出 可變速率著色 (Variable Rate Shading) 可變更新率 (Variable Refresh Rate) 售價299美元 11月10日上市 台灣與全球同步開賣 這台299的主機使用RDNA2的APU已經可以拉到1440P OR 120了 所以老黃開這樣的價格瞄準的應該是 1. PS5 XBOX 2. AMD RDNA 2 新卡 299美金而已 不要這樣 我PO這篇只想從縫隙中描繪RDNA2的效能 XBOX ONE X 是6T 但是他是喵喵北極星 可能跑起來 XBOXS 比這台強。解析最高1440p 幀數最高120fps  不代表 [email protected]。罰你重看。我剛剛也是在想樓上的問題 我還跑去找資料。而且他不是所有遊戲都能 [email protected]  開光追可能還更低。1440P訊號輸出 結果渲染率75%。就以家機有優化buff來看 我覺得還比3070差。別這樣 那麼小台的遊戲機有這樣的性能已經夠驚艷惹。GPU顯示效能4tflops 是XSX的1/3左右。這台平價版s系列不是玩4K用的啊，299這樣很猛了。已經是接近文書電腦a300之類的價格了。能裝WIN10就無敵了。不知道以後會有人做出dongle繞過去嗎?XD。只玩遊戲這台還是比4750G強啦。299而已 很夠了吧…。其實家機的價格都在那附近吧..。不要太複雜的場景 [email protected] 應該是沒問題。XSS是說可以在1440p跑120FPS，不是指最高解析度1440。p，XSS是有支援4K遊戲的。https://i.imgur.com/sDuSkrC.jpg。但應該是用升頻類似PS4Pro的方式。299還嫌？。499嗆299不夠好? 而且你499還不是要搭整台超過1000。我覺得ok  廠商廝殺能爽到買家。爭甚麼 窮人還不是乖乖買月光寶盒打KOF。結果一堆人買月光寶盒。講真的要是xbox能在主機模式和電腦模式切換的話，。這台我也想買了，超小一台。嗯，吊打N卡，沒理由花錢買3070了。能裝Windows不可能。。但如果能裝上，上面的授權價格絕對會夢回1999。才299...怎麼會有人會拿來和3070比。能裝WIN10馬上買。XB如果能搞個PC模式真的很吸引人。真有PC模式AMD就先把一堆內建顯示的CPU產品砍掉了。這台效能大約是2060等級。這台主機的體積比一張3090還小一點？。沒有2060拉 這台比one x還廢 4Tflops左右而已。噓樓上架構不同怎麼比？。微軟出個比oneX還廢的次世代主機幹嘛用？。這台有沒有辦法玩FS 2020啊~想買了。別鬧了 tflops算很準了  這台贏就贏在CPU強  SSD強。有光追  表現能拉上去絕對不是GPU的功勞。卡就499的嗆整套299，差異太大了吧