已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：三萬多玩黑色沙漠 CPU (中央處理器)：i59600K (7300) MB (主機板)：技嘉 B450M Gaming MATX 五年 (2090) RAM (記憶體)：金士頓 16G2 DDR43200 HyperX (4800) VGA (顯示卡)：MSI GTX1660 GAMING(7190) SSD (固態硬碟)：美光 Crucia BX500 1TB (2999) HDD (硬碟)：Toshiba 3TB (2450) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure Power11 600W 金牌 （2690） CHASSIS (機殼)：未知 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：win10 家用 （3990） 總價 (未稅/含稅)：33509未稅 因爲對電腦實在不懂問了一些朋友後試著捏出來的菜單，主要拿來玩黑沙跟LOL，會去原X X組，朋友說AMD很容易跟其它硬體不相容所以選intel 怕原的店員組好不會開機測所以 也買了作業系統，機殼爬文是選風扇在後的就可以了吧...？ 謝謝各位大大指教請鞭策 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。裝得起來就厲害了= =。要祖INTEL不等等10代嘛。9400F+B360F/3500X+TUF B450 PRO自己挑一個吧。記憶體拿8*2就夠你用了 顯卡上DUAL 2060 EVO。或者上2070也行 機殼可以看AIR900MESH。另外SSD建議配SN550 差沒多少錢 5年保。1660買到破7K一點都不值得 1660super也這個價而已。退坑好久了 現在人還多嗎 看專版都沒人了。450不是AMD的嗎？。朋友該換了。要9600k的話要配Z390板才能超頻。你是不是得罪你朋友了。CPU還好吧，這價格都可以拿3600+tuf b450m pro了，。要intel可以等十代，主板都出來了。大力出奇蹟。Cpu 組amd吧  你朋友是說顯卡吧。這個不是大力出奇蹟 CPU沒腳 MB也沒腳 要怎麼裝?。黑沙要看待機瓦數當作標準，99%時間都在掛網。先不管要組i還a,至少找個懂電腦的問,好嗎==。.....慎選朋友。拿3600+TUF B450的組合也是不錯的。電源可參考ANTEC NEG ZEN 600W(直出線款)。80+金牌/ DC to DC/配置 120mm 靜音風扇/五年保固。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。要i家又不等10代的話改9400F+B360F的促銷組合就可以。了 記憶體不超頻改美光2666 16G*2雙通道比較便宜。顯卡跟POWER同價位上tuf 1660s o6g gaming+su9 500。w的促銷組合吧 SSD別省可以考慮sn550 1T沒貴多少。不要裝舊版os砸自己腳的話amd沒什麼相容問題 看你要。拿9400f+b360f還是3500x+tuf pro ram拿科賦3200省。不少 顯卡價錢差不多拿tuf 1660s 搭MG550的擊殺促銷。的話更省 或是看能不能上2060。你朋友是不是還活在上古時代？。3500x 3600搭b450目前是好一點 要intel就9400f就好。板子挑b360 365就好。記憶體8G*2應該就夠了 I的10代要出了看有沒有要等。要9400F選B360或是B365的主機板才能裝。主板的部分也可以考慮TUF B450M那張