已買/未買/已付訂金（元）：51508 預算/用途：55K近期3A大作2K解析度順跑 CPU (中央處理器)：Intel i710700KF MB (主機板)：TUF GAMEING B460PRO(WIFI) RAM (記憶體)：Crucial Ballistix 16GB(8G2) VGA (顯示卡)：微星RTX3080 GAMING X TRIO 10G SSD (固態硬碟)：Micron Crucia MX500 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華LEADEX 850W 雙8/金牌/全模 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：scythe 無限五 TUF聯名款 總價 (未稅/含稅)：51508 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。cpu拿10700F就好 不用K。不裝光碟機的話 機殼Base500就可以了。B460版子配10700就好 看妳SSD要不要換M.2 PCIE的。*10700F。主機板選錯了吧，K的CPU要找Z490的啊。為什麼又是刪除重po...剛剛提過 板子要換Z490阿。拿10700F+b460f吧。不能超頻，記憶體可以拿便宜的創見8G。沒有要超頻 可以拿B460-PRO+10700F 真威組合。10700kf至少搭tuf z490吧 有威力價 不然改10700(f)。就好 ssd拿pcie的sn550 a2000價差不大。穩定使用拿10700F搭b460f就可以了 SSD同價位推a2000。顯卡可以改拿tuf rtx3080 10g gaming就好。POWER推一個century 850w有十年保也比較便宜。CPU拿10700就好 SSD好歹sn550  m.2還不用整線。機殼看喜好 其他倒ok了。拿10700F+b460f就夠了吧。顯示卡的部分可以考慮搭TUF RTX3080那一張