已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩各平台大作 會簡單超頻 希望特效能盡量全開(2K畫質) CPU (中央處理器)：R5 36006核/12緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX308010GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)：Ducky One 2 天際線 機械式鍵盤/有線/紅軸/中文/PBT 其它 (自填)：Scythe 虎徹II ARGB 黑化版 總價 (未稅/含稅)：47189 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好奇問3600需要用到無限5嗎 另外8200Pro好像看前面菜單都說有抽顆粒問題? 想說玩遊戲為主 就降U升卡了 XD。雙面男爵+皇V 750白金組合價會比較便宜一些。價差可以改拿無限五以及8200Pro 1TB。另外再把主板換成C6H也可以再省一些 看是否上3700X。這樣沒啥問題 直上吧。3600虎徹可以啊 SSD不改也沒差。虎徹壓得住吧 不然無限五？ 應該可以直上了。機殻可參考Antec NX800 白色 前20公分風扇*2上14公。分風扇*2  後14公分風扇*1 可安裝直立顯卡。機殼可以考慮GT301搭cp組合 塔散是tuf無限五 不改。的話就直上吧。是沒啥問題 3600真的很涼啦 要上塔散是求安靜而已。虎徹夠了，但哪天想升cpu，直上無限5就不用重買塔散。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。C+P推全漢皇鈦極V 750W+視博通雙面男爵 電供80+白金。十年保 機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡