不過說真的 我TUF再在2G以上也是會驅動停止不然就BSOD 30就TUF的OC MODE 會跳出遊戲 然後完全不加頻率跑遊戲大概快2000有時候超過2000一點就沒問題 跑的是COD:MW開光追 https://imgur.com/BCMuLwf.jpg 這個是BSOD的紀錄 我猜純粹是晶片體質不行啦 NV BOOST太激進就炸了 NV BOOST這次比20系還激進很多 這個包可能就後續靠鎖功耗解最快 不過看NV有沒有補償，買第一批的好處(誤 雖然有補償的機會應該是不大 頂多是想換一張卡的時候RMA回去吧 後期體質可能好一點 QQ 作者 NerVGear (Phantom) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有記得最熟課文的八卦 時間 Thu Apr 9 17:16:15 2015 不超過2G太多是沒問題啦 相信這也是各家帝版現在都生不出來的關係 純粹三星烙賽 不過我不覺得這會回收就是 像AMD 5700系這麼多問題也沒看他在回收der 這種也看起來像是硬體問題了，只是AMD裝死 我猜NV裝死的機率也蠻大的 很聰明阿 AMD的PBO也是標最大超頻頻率 0.1ms也算有到 官網標1710(BOOST 頻率)你也拿他沒轍 效能比較圖也是跟2080基頻比較來的 完全沒違法 最多出廠BIOS限制一下就好 這種東西很簡單就能解決 其實我覺得NV跟三星各背一半 三星自己烙賽NV自己為了效能調太激進 從來沒開過。孫中山看精子往上游?。靠杯 打錯 腦子是想小魚逆游?打出精子= =。賣掉(。台灣吃不到好處吧？ 之前3.5g 900 series。https://www.youtube.com/watch?v=189D1lqG7gc。幫補個 Asus Crash 影片。有可能，沒遇過這些因為我都在75%跑。裝死 老黃:我們從沒說過你可以超2G。功耗牆太高+三星體質就是鳥。***的鍋讓板廠來揹。出這一包,比AMD早出的優勢就吐回去了。外加boost太激進，再加上各家用料不一。如果高階卡買卡還要抽抽樂就會影響購買意願啦。5700是驅動 回收幹嘛。5700有某家的記憶體沒散熱。這種高階卡用三星低能科技 真的不OK。哀 看得我都不想買了。等下一代。還是習慣用TSMC的顯示卡。我手機手錶CPU GPU全部都TSMC的。三星：看我幹嘛。這鍋一定是三爽要背啊 難道要老黃來背。NV從GP官方標的boost都看看就好，實際都更高。當然是三星阿不然誰。不過這樣應該是要說老黃的錯。誰叫他要下單三星。難得這次鬼島匯率正常，出這包可惜啊。買了一批很便宜的晶圓結果翻車，跟食神買到病死牛肉。有夠像的ww。我相信老黃不會摔鍋  因為三爽會直接把鍋戴在自己頭。上。老黃的錯啊 愛買便宜貨嘛。綠明顯，請問原Po有開著Discord玩嗎？我在測試的時。候發現開Discord的內嵌介面玩這遊戲會出問題，關掉。之後一切都正常了。。沒綠到@@。DC內嵌程式？ GPU加速還是什麼的是不是有要關了？。而且只有CoD會這樣，跟Discord衝突。內嵌介面就是可以在遊戲中看到Discord群組中誰在說。話的那個。感覺這代不需要這麼激進的Boost策略效能也夠強了..。還以為是discord硬體加速要關掉 5700我也關了。Chrome的我也關了 之後都很正常。模擬效能與實際三星的成品差太多，給板廠數據沒辦法。補足晶片爛體質，造成板廠需要塞進超出預期的電容，。穩定供電。樓上這段描述，是誰的鍋XD。N卡隨便超2G的時代已經過了嗎。nv就甘願幫三星修model啊。"有批便宜的牛肉"。愛用三爽怪誰 NV自己擔阿。每一家oc下去當然一定crash 重點是預設模式有無正。常。NV的鍋阿。這算是三星的鍋嗎？晶片從Fab做出來之後，是要送。測試場的。如果今天能拿出來賣，肯定是bin1(OK)。目前看起來比較像是出包的狀態超過測試的spec了。我剛剛去看NV的官網，Spec上的Boosted頻率也才1.7G。買張2666的RAM超不到4000算烙賽嗎。這版就是黑三星而已。https://i.imgur.com/IVI7Mgj.jpg。我不太懂2GHz出問題為什麼直接就變成三星烙塞了。因為Boost看溫度 這次各家散熱Boost有機率衝上2Ghz。加上各家都想拼效能 就沒鎖1.7Ghz這個範圍。七彩虹 全SP CAP方案。結果Boost時脈放寬到2.05Ghz。結果就是最早出問題。nv有可能只跑到1.9GHz模擬嗎？2GHz烙賽就是超出nv預。期阿。這也該算NV的boost條件太激進吧 這樣也要怪***。應該說，大家手上拿到的晶片，每一顆都會經過測試。測試廠會依據NV的需求訂定測試條件。這個Boost機制放TU沒問題。沒料到GA撐不住吧。三星代工晶片？。比較合理的想像就是測試依該是基於官網的標準。GA102 三星8nm啊。應該不是純然地說這機制有問題，是參數可能有問題。但如果是三星的鍋，在賣出來之前應該叫會被抓出來。Boost機制跟vBIOS鎖一下就好惹。Boost時脈上限鎖1900Mhz 問題會少很多。可能就是Boost時脈上去 瞬時功耗讓CAP來不及負荷。就炸惹。那這不就是超頻失敗而已嗎XDDD。畢竟這波問題都是超過2000Mhz或是接近才炸。Boost是NV自己的機制 跟用戶沒啥關係。喔 我了解你的意思了 你是說超頻參數也是NV調的。所以真的有人要背鍋，是NV? XD。我覺得 都有 這個問題本來就不該出現。所以就是nv自動boost時會超太高不穩。這樣看起來像是板卡廠跟NV有些資訊沒有完全捕捉。變成spec裡面有些東西沒有寫到但會出問題。你只能說花錢買GG的，就等於是在買特挑體質的GPU，。本來買特挑的價錢就比較貴啊XD。。雖然嘴三星爛 但是NV也不可能接爛貨。要是NV覺得OK可以接 那就只能是NV來負責。我只是覺得可能趕上市 所以硬體跟軟體都配合可能有。瑕疵。這就是看NV對測試的要求到哪裡。我猜是沒有到2.0GHz。不然官網規格也不會特別寫 1.71GHz。但可能如果測試要求到 2.0GHz的話 良率就變得超低。抽抽樂。Boost機制小修 vBIOS鎖時脈 要是能解決那就沒問題。當然效能損耗消費者能不能接受又是另一回事。我看了一下GA官網，他們其實也只是寫到1.8GHz。這樣子其實調整參數就可以解決了。如果本來spec定的測試區間就沒到2.0ghz以上。那其實就這樣了。ASUS TUF 和 Strix 規格也只寫到 1740MHz。現在板卡廠都想拼效能 所以衝時脈 不意外。但是NV自己的FE版也是有問題。這樣至少應該是不會被告啦XDDDD。借問一下...我的1660s看GPU-Z boost到1.83GHz...但。我拿他跑 [email protected] 都是長時間1.9GHz以上...這代上2G就會不。至於Boost時脈 TU102-300A都標示1650Mhz至1750Mhz。左右。但實際上連丐版都能很容易Boost至1900Mhz這個範圍。穩...這樣是因為架構的問題吧?。Boost本質上就是超頻吧？只是你沒做事情時候會降下。我的2080Ti沒自己超也是隨便上1950Mhz。tu102沒記錯的話是tsmc 12nm。其實跑 [email protected] 是沒有讓他喘息過的 ;;;。TU就GG 12nm。你自己長期測試沒問題的話 那就沒問題啦。好啦~我承認我有慣老闆的潛質 ;;;。如果官方Spec就這樣 那超過Spec的使用根本就沒誰的。鍋啊XD。1660Super這種如果有問題應該一下就會爆開啦。這區間的卡使用者太多了。當初還沒爆災情的時候 就已經有卡限制功耗惹。結果就是跑輸FE版 被嫌的要死。其實那還是回到卡商這邊...你要做出超出建議設計那。所以 嗯....。就要有相對的信心啊(保固延長至五年) ;;;。這個跟保固沒啥關係 因為硬體沒問題XDDD。比較像是大家平常瞎搞習慣了 現在突然出包。硬體(三爽)沒問題 (X。同意瞎搞習慣了，突然出包。不過當這種全民公測的觀眾 也挺有趣的 哈哈。NV:是的~沒那種每天都在過年的啦(下單三星)...。真的..是以前gg可以讓大家瞎搞過太爽。真的，板卡廠過太爽才出包。之前蘋果用三爽怕到了。現在怕到的廠商又增加了。應該不算三星的鍋, 畢竟跑官方 spec 頻率是沒啥問題。但是 NV boost 模式開太高了, 只能說三星晶片可超性。沒 NV 想像中高。這麼愛台積，不會去買20系列喔。passcard。3090還要抽抽樂的話有點擔心，買OC卡上不去很哭。不要超太兇就沒問題了吧？。甩鍋大會。晶片那麼大顆 bond wire很長 外面的cap再多也沒用。一堆買不到卡的人以為台g 7nm很神，笑死，三星沒那。麼糟啦。好了啦 星粉。。沒卡的比有卡 還大聲 要你管。不就***體質無法讓NV boost模式穩跑2G以上,然後電容。撐不住,接下來就鎖頻率了。跟NV買東西出問題罵三星，邏輯正確。沒關係,AMD的3系列CPU出問題我們不會嘴台GG。@kngs555 你跟問的是為什麼NV spec寫的是1.71G。看了這麼多例 基本問題點都在2G以上不能正常工作 NV。端基本只能從驅動著手讓那個自動超頻在30系列上面。不那麼容易碰到就行 但是就影響商品銷售 你說NV如果。這樣做 算不算補 算 但不漂亮。好問題,老黃那幹嘛用NV boost模式超到2G,直接用。1.71G就好,不就是為了想要壓出最大效能出來。我手頭沒有資料，但我懷疑的是NV跟測試廠的規格本來。就不是2GHz。3090一樣炸阿 evga的xc3u 2g必死。本來就這樣啊...越上游的越慢被檢討...查issue不也。是如此...。我TUF也是超過2G遊戲會跳自己鎖1997就沒出事過了。某E63很氣，會說你們拼命抹。看起來就**體質不如nv想像中耐超,boost上限開放太多。導致出包,之後驅動韌體改低一點修正發生機率就降低。Spec各家也沒寫可以到2G,所以不會有誰需要扛。這是替將來可以穩超的切出價格帶八 老黃真滴強。一招就救20也幫了30。這太黑暗了啦...。https://reurl.cc/4mjo93。老黃從GM時代那Boost的時脈就寫得很保守啊。GTX950預設寫1188,實際上常常跑破1.4G,超一下1.5G++。什麼體質就什麼效能 有什麼好誰背鍋的。三星價格就擺在那 本來預期也就不如台積電。我那張950SSC,可以拉到1.5G以上+shadowplay錄影呢。結果 不能Boost到太高 變成要找戰犯。這與其說保守 不如說他測試可能就是測那範圍。我不太相信NV給測試廠的規格就是2Ghz。不然他為什麼Boost頻率不直接寫2GHz就好了。應該是一開始拿來測試的體質都差不多,後來就來亂了。"體質"這個就是沒有經過測試的講法。不然以半導體產業來說，你要多少就測多少。鄉民自助餐 Ryzen 7nm 超不上去 5G。遊戲性能還打輸 14nm 牙膏。是不是要怪台GG漏電製程烙賽？。架構根本不一樣 懶叫比雞腿。intel 10nm製程上3G也是各種漏尿 不然上個5G來看看。不曉得到底是星粉多還是ㄏㄤT黑多，爛就爛牽拖一堆。不曉得運算卡那邊會不會有類似的災情。。看消息，ASUS TUF也出現同樣問題。如果所有板卡廠出的卡都有這問題 那就是NV的鍋了。Boost要調整。你這樣三星會不開心。我開始懷疑我BF5開光追會卡頓跟這個有關了。反正先說AMD的問題 呵。如果a100也有這個問題 大概就nv的鍋了 反之...。A100應該還好，運算卡沒在動不動boost。https://i.imgur.com/lqjSsKP.jpg  之前對岸的討論。留言的人說體質可以差距到100MHz。那有什麼好罵的？。反正肯定是老黃的鍋啊。預設的boost就死要怪nvidia的pattern coverage太差。該刷掉的沒刷掉拿出來賣。。規格到多少通常就只會測到多少，如果要穩超就要燒機。加上跟老黃談一些特別的出貨條件，超頻不保證很正常。，但是大家都可以就有人不行、一般玩家可以接受，超。頻玩家可不會，就看廠商自己的取捨了。哪邊有掛保證保超多少的話 就誰去揹責任八。看來蘇媽這次給老黃的壓力不小，讓他擠爆了XD。所以這次老黃超頻過頭？多那麼多性能都是不穩定的？。Nvidea股票是不是要掉了。不過其實就算測試廠出來也是有可能會有不少。體質差的就是了，因為首批為了趕上是非常有可能。測試廠跟設計廠喬好放寬spec的。然後有時候會有Bin 2的 次級合格ic，這時候也只能。說。首批不意外，有可能是首批的spec卡太鬆了