CPU (中央處理器)：Intel i7 3770 MB (主機板)：B75MPLUS RAM (記憶體)：4G3 DDR3 800 VGA (顯示卡)：GVN730D31GI (已故障) HDD (硬碟)：Seagate 500G PSU (電源供應器)：SEED S12 400W 上禮拜工作時剛用沒多久螢幕就變雪花，爬文一下應該是顯卡的記憶體壞了，只好先 插內顯撐一下。 平常都使用Mastercam x9居多，有時用一下SolidWorks畫一下圖面，原先顯卡還沒壞 時，跑起來差強人意，不會到很慢。 這台電腦也差不多10年老機子，已經請別人換過一次主機板電供顯卡，這次顯卡壞了 也過保固，想說自己換就好。 去年曾經幫前女友組過一台電腦，可是對於這種舊規格的不是很了解，想請問版友， 因為沒有其他特別需求，如果預算2k以下有什麼建議的顯卡呢？ 謝謝。 。兩千新品的話只能買到亮機卡...。預算多一個0的話組一台新機隨便都比這台快吧。硬交版收2000二手顯卡比較實在。亮機卡不如用內顯 至少3000多拿個574 armor。rx 570 2k收的到吧。買GT1030，可以硬解VP9，Youtube 8K都播的動。現在4000u的內顯可能比這個顯卡還快。主要是平常也只有工作用途而已，下班完全不會用到，。場所又粉塵多，換個便宜二手顯卡壞了比較不會心疼。有用到solidwork  我比較建議1650。GT730比HD4000快但比HD630慢 2k新品都慢不值得。用到solidwork還在用這種電腦，砍掉換新的吧。那是收二手gt1030即可嗎？還是其他gtx的？。礦卡翻車率高，不建議買礦卡，GG。這台開圖看3d而已，平常畫圖用另一台gtx1050的。2k 預算大概只能找二手570 1050ti。不過你的power只有400w 用570有點抖。用內顯會比你差顯卡的慢很多嗎?。這價格只能拿二手的570 4G。二手1050、1050ti。用內顯運算路徑時會多等5~10秒吧。2k的全新卡都很悲劇 不如捏一點拿RX570。570大概預算上下 可是要連psu也要換 找二手1030 105。0吧。2k可以收到二手570 但可能會拿到礦卡。但你如果原本730都ok 用內顯應該也ok 買1030更ok。後來1k收了一張1050，過幾天拿到來試試看，感謝各。位的建議