先上幾個影片 https://bit.ly/35whc9S https://bit.ly/3bR1w1U https://bit.ly/33sxwWi AMD的推土機是個很失敗的產品 再當時這樣的評價我想無庸置疑的 但放到現在的環境中好像風向又不太一樣了？ 現在遊戲對多核心優化越來越普遍的狀況下 當年同代的競爭對手2C4T的I3跟4C4T的I5 確實也還能跑大部分的遊戲 但明顯有點力不從心 相較之下FX6300跟FX8350反而效果還不錯 你說拼最高幀數那當然還是牙膏U比較好看 但是實際情況是遊戲的場景複雜度會隨著角色移動一直在改變 遇到複雜的場景此時I3跟I5反而會因為使用率太高甚至頂到100%導致幀數輸出不平滑甚 至卡了一下 而AMD的推土機相較之下也許最高幀數沒那麼好看 但靠著更多核心將負載平均攤下來反而幀數的輸出比較穩定 而且AMD單核貧弱的劣勢還可以靠超頻彌補 不要在那邊說不公平牙膏U不能超這樣算作弊 是牙膏廠自己限制的而且AM3腳位的9系列板子都支援超頻 再來我要特別說一下 一堆人都會揶揄推土機又熱效能又爛 這邊我想幫推土機平反一點 我手邊一顆FX6300跟FX8350 板子是雞排的970AUD3 算是970板子中比較沒那麼丐的 （這張陪了我六年多都還好好的，技嘉早期的板子真的耐用） 兩顆都在不加壓的情況下直接上4.4G 稍微加一點點點點的電壓就能上到4.6G 壓力測試跑下來平均溫度也就50~60度而已 平常待機溫度甚至都只有30度左右而已 我當時還在想是不是我的溫控軟體有BUG還是怎樣 換了好幾套測出來數值都是差不多的 這還是我用超級吵的原裝散熱器去測的（可以算幽靈散熱器的前身吧） 換上一代幽靈後溫度幾乎壓在55度上下 而且非常安靜 反而牙膏廠三代開始改用牙膏 四代將電壓控制加進CPU的hot well 配上那精美的祖傳鳳梨散熱器 誰比較熱還真的很難說 AMD平台給人熱的印象我想罪魁禍首我感覺是以下幾點 1.原廠的老款銅底四熱管散熱器 因為這顆真的超級無敵吵，全速轉起來那起飛聲不輸渦輪扇的顯卡 2.北橋晶片 玩過老主板的應該都知道北橋非常熱，而且很多故障基本上都是北橋先掛了 這就真的無解了算是的設計上的硬傷吧 3.神奇的老晶片組 這一點我覺得是被板廠坑了？ 當時能上AM3的板子還有7系列這個老古董（甚至Nvidia的N68晶片組也能上） 這種老板子能上是能上，但IO效能差(沒U3sata3)而且又熱 到現在我還是不懂為什麼不給8系列的晶片組上 4.FX9590 老實說我也不懂為什麼會出這玩意 TDP高達220w只有特定的幾張990FX主板能用（供電問題）這顆CPU出來註定成為被揶揄 的對象了吧 但看看現在牙膏U供電越吃越兇，TDP也越來越....參考用 這顆其實好像也沒什麼？ 我也不是想幫AMD解套什麼的 推土機的架構確實存在一些問題 但他的設計理念我想再當時算是很超前的 只可惜可能是方向錯了？或是太超前市場還無法接受？ 才會淪落成這樣 很多商業化很成功的產品 很少是因為概念超前被大家接受的 更多是天時地利人和的情況下加上一點運氣才成功 但是就現在的環境要說他爛嗎...好像也不是 其實也只是覺得有點小可惜 沒能看到推土機最終完善版的FX系列 畢竟FX只有到二代的piledriver就沒了 三代的steamroller跟最終完善版的Excavator只有用在定位中低階的APU上 (其實挖掘機是有個X4 950能上AM4平台玩，只可惜這是定位低階的東西只有4C4T也沒有 L3) 不過現在來看AMD也許是對的吧 將心力全部投注在zen上才能有今天的成功 而且至少zen身上還有著推土機的一些血統？（模塊化設計） Sent from BePTT。只能說對一部份吧 FPU減半共用太虧了。浮點共用太虧沒救。當年錯估情勢 想說浮點丟給GPU閹了CPU浮點。很耐用,相對於Zin..XD。架構賭錯就是輸十年，AMD當時都快掛了，有誰會認同。那是戰未來。zen沒生出來的話搞不好你的u還上不了win10   XD。那就dx12啥的就都是浮雲了。FX系列的溫度是假的,用手摸冷排就知道沒那麼低。戰未來=現在是垃圾。你推土機OC上去就是9590啊...。推土機不等於打樁機。你這說法等於萬年後太平島有石油所以韓國瑜是對的。當下根本就是垃圾沒錯吧?。二手想賣多少錢？。戰未來的產品通常只能給壕野人去試用推廣。直接出給一般大眾就是成為死在沙灘上的前浪。現在說也只是馬後炮，假設intel的10nm沒爆死，搞不。好Zen現在也被當笑話啊。不是。單核拉基 戰個毛。不過ZEN有用到推土機打樁機的技術。領先半步是天才 領先一步是瘋子 你算算看推土機領。先了多久 另一個太超前的是hT....。推土機就是預期多核時代之後會進入異構時代。所以有HSA   然後掛惹。推土機概念成形的時間點大家都在談gpgpu。就算現在 拿GPU取代FPU的玩法還是不成熟阿。有一段時間兩種概念基本上都要GG惹。最終老黃gpgpu靠ai時代活惹下來反超老黃gaming。CMT太超前了  現在SMT比較平衡。製程落後 後繼者換代工廠就起飛。咦好像不同架構 抱歉講錯@@。蠻看好APU的後市。FX8350只能打i5這樣怎麼叫戰未來?表示到現在還很渣。大50%還得多掛北橋 過10年還輸2700K 這未來...。那耗電我不敢看。你戰未來要成立的唯一正就至少現在能打贏當年i7吧。HSA不知道會用什麼方式復活。AMD都不拿來戰未來 這不用講了吧。難道AMD要出7nm打樁機？。不算  戰未來就是一個錯覺，當年失敗現在一樣失敗。近年進步很大，這些cpu放到現在你也不會想用。推土機效能不彰原因很多   這邊差一點那邊差一點。最後就差到50%去惹。謝教主開示。FX8350當年也是多核小贏i5單核被洗臉，其實沒啥變化。推土機上市時間比原先預期晚快一年。製程差了好幾點XD。arm:我說在座的各位都是...。沒有未來喔。所以推土機戰到未來(一年後）才出產的意思嗎w。有教主給噓。intel 10奈米就算推得順 zen 也不會變笑話。就只是沒那麼強勢而已，推土機是一推出就有 bug。而且效能只摸得到 i5，然後功耗大爆炸。https://www.anandtech.com/show/4955。多核重要 不代表單核可以貧弱啊。GPU是未來的話，那砍掉 FPU 讓出的空間用在哪。啊就舊i5的等級呀，你拿舊i5來測搞不好還好一些，還。是你記憶中他是連i3都打不起?。超越當代的理論 受限於技術無法實現 跟鋼鐵人他爸一。樣。電子垃圾一樣沒未來.不要想太多。是在當時，不是再當時。連自家肥龍2都不能全贏，就是先天不良了。就跟HTC雙鏡頭一樣，一直強調先知沒有意義。當初看到HSA我超興奮 不過時代證明太激進了。歷史驗證了IBM的鬼話不要聽太多不然就提早升天。不過IBM曾經叫AMD跳下去操刀更動ARM的基礎架構過。沒 垃圾就是垃圾。製程受限與跟GF的合約 應用面則是當時作業系統跟軟。體對四核以上優化才剛起步。同意13樓，就像說不定十年後發現米國瘦肉精有什麼。神奇功能，那現在主子的英明程度就更是驚天動地了。對阿 現在吃美牛的都有可能吃到瘦肉精。肌肉有變壯嘛。還好我這幾年吃了一堆 prime 級米牛，也買了一堆。大石頭 prime 級的主機板，應該可以賭一把(？)。樓上pig居然吃別人家的小孩。單核連i3-2100都只能至55開，這戰什麼？。架構好壞純粹看應用 嚴格來說沒甚麼所謂先進與落後。不是一維時間軸的單向演進。然後推土機家族一開始除了架構層級的問題 有看過。另一種說法是一代推土機開始 設計流程使用較多APR。導致功耗面積不是很優。那時候的EDA tool也不夠好。intel也在走GPGPU，所以HSA可能在不久之後就會在。HPC開始普及了，尤其是目前正要進入AI時代。難道你要買推土機？。FX6300我也覺得不錯用 但溫度過高。跟垃圾I5比不會顯得自己強 兩個都是垃圾。多核想法對了 但異構真的不太行。推土機都夠慘了 你主推的970還只能上到HT2400。推土機的問題在於浮點運算太貧弱。如果當時推土機浮點效能能夠有到Core i一代等級。那可能不會失敗。覺得堆多核不代表能放掉符合該世代應有的單核效能。真棒，給偶來一顆，amd的。手上一台FX8320E用快六年路過...換個顯卡扛一些近。年單機遊戲其實不差。但是玩DX9線上遊戲真的很明顯。輸2400...不過8320e整體使用感覺也不能說爛，看用。在哪。。就是小廠。沒人想要為了幫他優化。要推掉重來整的軟。體程式。用8350路過，換RX588還堪用，需求跑不動或故障再換。補充：用8350期間把9800GT換RX588還堪用