已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50k 實驗室用機，第一次組電腦，看版上文章自己組了一單請大大們幫看有沒有問題 CPU (中央處理器)：狂技嘉 B460M AORUS PRO 十代 I7 10700 八核心含顯示 獨家送技嘉240G SSD MB (主機板)： RAM (記憶體)：金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY RGB(黑) VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX308010GGAMING(1740MHz/30cm/三風扇/註四年) SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:3000M/TLC/含散熱片五年 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS PX750(750W)雙8/白金/全模組/10年 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 黑 透側版 顯卡長42/CPU高16.5/玻璃透側/ATX(BGW21) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：49820 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。靜音機殼可拿P101 電源可拿FSP HG PRO 750就好。省下來的價差 看有沒有考慮再補個無限五?。加個無限五的塔扇 散熱好很多。不裝光碟機 拿Base500就好 大小比較適中。塔散看要不要拿BQT SHADOW ROCK 3。Cpu cooker：Thermalright Le Grand Macho RT or No。ctua D15。有顯卡拿F無顯CPU組合即可。不需要5¼"的話 可以改pure base 500(DX)。RGB也可以參考XPG D50的發色與價格能否接受？。塔扇也補一下。補充17:29 10700F+B460M AORUS ELITE組合送RAM。電供可用Antec HCG 850W。省下的預算加顆 無限伍 六導管塔散。機殼拿base500就好，電源拿GX系列就好。可以考慮CMT321 炫俠客+皇鈦極V 750W $5090 促銷組。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。靜音機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。電供看要不要拿ANTEC HCG750或850一樣海韻代工的。還有快換服務，價格也便宜一些，若要白金牌可考慮拿。或參考CP組合全漢皇鈦極V 750W( 80+白金十年保)。+全漢炫俠客 5090。全漢炫俠客+皇鈦極V 750W這組合，一樣白金牌十年保。雙面男爵+全漢 皇鈦極V 750W這組合更便宜，機殼網孔。殼散熱好、面板還可更換很特別。主板改atx的吧 rgb ram可以考慮拿威剛D50價格跟沒rg。b的差不多 然後補個塔散吧 至少拿無限五等級的 可以。的話拿個SHADOW ROCK 3或是風魔二。機殼夠大主機板推b460f跟10700f有真威組合可以拿 記。憶體要RGB也可以考慮威剛D50 3200 16G*2雙通道 POWE。R省一點改century 850w也OK 如果不會用到光碟機機。殼推個base500。塔散記得要拿 原裝的壓不住。上面推的那幾顆都ok 看喜好