多益0分翻譯一下： 原文 https://bit.ly/2GecYJj MSI現在也釋出了一份關於CTD(Crash To Desktop，翻閃退好了)問題的新聞稿，指出最新 NVIDIA驅動可以作為應對閃退問題的解法。以下是詳細內容： MSI MSI有注意到來自消費者、評論家與系統廠回報，有關GeForce RTX30系列顯卡在超過某個 核心頻率時可能變得不穩定的問題。最新的GeForce驅動(456.55)包含這個問題的修正。 因此，MSI建議GeForce RTX30系列顯卡的用戶更新至最新版的驅動，可至NVIDIA GeForce 網站下載。 MSI為自己的GeForce RTX30系列顯卡設計決策背書，包含GAMING與VENTUS型號。MSI採用 一個混編的電容設計，以獲得SPCaps與MLCC各自的長處。以下是所有已經出貨的MSI GeForce RTX30系列顯卡(包含媒體評測樣品)的PCB組態照片 (譯註：請至原文查看圖片) MSI對消費者、評論家與系統廠對此問題的關注，以及NVIDIA快速修正問題的協力表示感激 劃一下重點： 1.微星的顯卡兩種電容都用，以發揮各自的用途。在原文的照片中可以清楚看到是混用。 2.沒有要改變現在的電路設計 3.問題的解法就是更新驅動 眼殘 已修正。crash TO desktop。也沒什麼好解釋的,反正都是一有貨就秒賣完。我顯卡也是拿來上PTT 而已。這代毛這麼多 錢還是先拿來買iphone 12了。好巧我也計畫拿這錢買iPhone12了:3