不好意思請問 3700x 請問選擇哪個散熱器 好 聲音吵其次， 主要是溫度不要太熱 日常使用還有 掛機人不在，都7x 8x度以上 沒問題嗎？ 還是這是7mn正常發揮 2.cpu超頻主要是讓跑分好看而已嗎？還是能讓效能變好？玩遊戲不會lag？ 記憶體超頻 同上疑問 謝謝大家 虎徹 2 。 便宜，但搜文寫比原廠安靜，但溫度沒比較好？ 無限5基本款，買上方造型？溫度比原廠好一點點，安靜。 風魔2 ，價錢可以買2個虎徹 ，多一個風扇，但溫度能降多少呢？ 那還有其他推薦的嗎？ 謝謝 。要降溫最有用就是開冷氣。BQT Shadow Rock 3也可以看看。對岸淘利民的來用吧！。不然直接買D15S一定沒問題。那溫度就AMD正常發揮而已啊。原廠已超頻，熱情無法擋。。貓頭鷹U12A，主機放桌子下，真的安靜。研究了很久 不差錢上貓頭鷹。不然就風魔2。再便宜就利民 不過有人說會吵 底部可能拿到不平的。雙塔>單塔。無限五只是比較大的單塔。不差錢就等icegiant 號稱最強空冷 但量產一直延。雙塔也可以只掛一顆風扇，還是比單塔強不少。BQT有趣的是可以幫你估塔散搭主機板會不會擋到RAM。D15。我3300x，之前待機4~50度，燒機飆到95。換裝虎徹後。，現在待機3~40度，燒機最高不超過75，給你參考。。Z73。開冷氣最實在 還能順便除濕。散熱還要考慮到機殼跟機殼風扇。沒考慮價錢問題 就選貓頭鷹D15S 機殼風扇最少前2後1。懶得管機殼內風道 就用水冷吧 缺點是就怕漏。對了 原PO應該要補充說明機殼跟機殼風扇會比較好。或者拆掉側版看看溫度表現。小幅度超頻 除了跑分外使用無感。貓頭鷹NH-U12A。CP值最高就風魔2或忍者五吧。自己是拿 DRP4，乍看效能過剩，但跑運算還是燒燙燙。，感覺是靜音機殼的問題，拿網孔可能比換散熱器實。在QAQ。u12a我覺得還是有一些聲音，可以拿D15s試試看。，。感謝大大們 給予意見。君主 air ，拆側板吹風試試，再看挑哪顆。散熱器再。好一點都3xxx跳 。請問intel 同階cpu也這麼熱？。溫度高很大原因是主機板預設電壓太高。最高轉速噪音  https://i.imgur.com/pCKO7M5.jpg。最高轉速溫度  https://i.imgur.com/EvtRQdv.jpg。試過連3300X這種低階4核 換利民下吹散熱器 燒機快80。度 覺得很詭異 結果bios電壓調低後 開PBO燒機才6X-7。0度 差超多。有些AMD板子電壓動不動就1.35-1.4x。雅浚G3。機殼風扇實驗  https://i.imgur.com/xKzG4jN.png。啊，像樓上大大說的，老老實實去 BIOS 強迫降低電。壓，順便找軟體阻止超頻，溫度就會低蠻多的。風魔2 +1。fs140 利民 只要 800元。arctic freezer 34 duo。proartist。風魔2+1 雖然我是用來壓10700 電壓-0.135v燒機最高7。字頭。R5 2600上虎徹2燒機從95度→62度。貓頭鷹長青款D15~。往上上雙塔雙扇正重更貴的 風控調最高轉。如d15這種兩三千的 機殼也滿扇全速開 屋內也要通風。忌頂加鐵皮屋。散熱膏先重塗看看，AMD 那個原廠水泥不太行。謝謝各位大大的意見。。剛看了京東fs140 免運到府229有點想買 ~_~ 尤其過。午夜回原價？!。我用as 120+ 3700x 待機大概 47、8度。fs140常常特價 記得領優惠卷。我用貓頭鷹 給你參考。如果不在意自動超頻，只吃默認頻率，關閉Pbo 和CPU。performance boost 非常低溫，我2600X 2700x走默。認頻率，itx 小殼用貓家L9a 烤CPU 大概73和79左右。，待機都40出頭，打game 50-60，不過還是要看機殼。風道。。不怕吵就原廠切成高速模式 真的夠了。要降溫最快的還是降壓降頻，一般使用根本無感，溫度。差比換塔扇還有感。超頻效能沒變好是超心酸的哦 跑分不就是效能分數？。你如果連這樣的概念都還沒有 先別超頻 會害死自己。虎徹風扇比原廠大顆當然比較安靜 不在意噪音原廠很。強了 至少千元內塔散都不會比他強到哪