https://twitter.com/radeon/status/1305612438675562505?s=21 https://i.imgur.com/3JwddbV.jpg https://i.imgur.com/BTS5QII.jpg 三風扇 雙8pin 更多細節都在fortnite https://i.imgur.com/rVIbOUF.jpg https://i.imgur.com/aBxgzUC.jpg。又是瓦斯爐，沒創意。Vii比較好看= =。在fortnite 是什麼梗嗎。我覺得還不錯看啊。我覺得還行。雙8。這次的行銷手法，RX6000最早也是在fornite裡面出現。的。誰管外型，效能勒？。總會比單渦輪風扇散熱效果好吧。看起來打不過3070吧，不然就挑明效能了。給我水冷啦。等等 那麼大張要怎麼放進主機裡面。有夠像技嘉。RRR。還真的又 USB-C 插槽呢～。怎麼沒有凹槽。我覺得5700比較好看 vii也比較好看。還不錯阿 比鼓風扇好多了。看起來有一種翰訊廉價卡的感覺。變醜了。誰管外型一票，我要看價格跟效能辣。也是雙8pin…。49裡面的扇葉只有8片 太不專業了吧。真的變醜了QQ。公版就三風扇感覺很可以啊。過時的外觀設計，還是老黃卡好看。外型輸英叔一大截……。老黃公板卡根本沒有美感吧。一時還以為是藍寶的非公卡。希望公版不要又變發熱爐。不過看這外觀 散熱是不會太差。amd散熱器都裝飾用。驅動先修好吧，螢幕關掉再開就亮不起來，還要重新。插訊號源拔接頭…。藍寶應該不會這種設計 非公5700xt就滿好看的。還行啦 就中規中矩。直逼70完滅60我是說20。人家老黃PCB都縮水了 加油好嗎。這比較像藍寶？。非公造型？。PCB縮水卡長還不是長那樣是在那邊生火個啥。好像玩具車的三個輪子XD。怒尬2080 剛好看到車尾燈。買!!!。非公就RTX3000的外觀搬過來用，不用太期待會有新的。VII比較好看 這和5700差不多QQ。NV 3系列公版有創意跟好看多了= =。和5700非公差不多。這也太像非公了吧，沒有公版特色了。有特色的57xt 使用體驗有夠差 玩遊戲都90 100度==。樓上反串嗎?。醜爆...。老黃公版好看多了。我想要凹槽。90 100度都降頻了 你是用什麼垃圾機殼啊.....。中規中矩 不錯啊。不錯啊。這才是有設計的顯卡好嗎終於。公版不演了直接三風扇嗎?那時不是功耗也要跟NV一起。往上突破極限。公。雙8P 應該是6700。雙8pin  恩...。沒有反串吧.5700XT的HotSpot破90度超簡單。只要破90度,時脈就準備下降了。hot spot破百都正常啊。破90就降頻,破100準備鎖基頻。看了一堆奇奇怪怪的公版，太正常的三風扇反而不習慣。https://tinyurl.com/y45fnld8。沒那麼慘啦，人家測hotspot都110。公版57xt就是這個樣，hotapot 110下，90度正常。不是有2個溫度監控?降頻應該不是看hotspot看另一個?。總之5700系列公版就是超燙，渦輪帶不動。就是看hotspot阿，AMD是說110 MAX。然後降頻又不是降到底，AMD/NV都一樣。會穩定在一個時脈不再往上boost而已。看review page34不就很清楚了嗎？。AMD風扇驅動問題啦,反應太慢Hotspot瞬間飆高就鎖頻。最近2期的驅動終於有比較改善了。誰管他外型怎樣 效能勒？。長相跟性能都還停在上一代啊AMD。反應太慢就算了，手動的轉速限制很死。就那幾個溫度點能設置一點也不智能。然後還很常需要重新載入設定檔不知道為什麼。三筒？。RRR。好驚豔喔。重新載入設定檔?高機率就是降頻鎖頻後觸發的機制啊。新版驅動 設定檔 問題早就修正。除非你是不正常開關機 設定才會被改預設。連創意都輸人，AMD顯卡真的廢到笑。唯一功能就是讓nv卡降價了，加油好嗎？XD。公版就雙8...感覺不妙。A卡雙8有啥問題?N卡38就沒事..樓上。這樣一說卻是好像都是頂到後才需要重新手動載入。原先的設定檔，。而且我電腦都沒關過，應該不是不正常關機的問題。雙8也才375w，很普遍。舊版驅動，有設定檔會還原的問題，更新就好。好普通。有醜有推  我下張顯卡也要棄A投N了。比鼓風扇好多了。比之前的還醜，看來是沒時間設計外觀了。有可能有 HBM2E。希望不要太熱。usb-c!!。還不錯看 但還是VII好看。比N卡好看＋1，但還是以前的鼓風扇最好看。看起來就...很普通啊 不學5700xt捏一下嗎。ROG風格？。醜== 跟一般的三風扇卡一樣。目前對A卡不期待。外觀就普普通通，老黃的30系列外觀在我看來也沒多好。雖然卡很醜，但我覺得用遊戲建模來展示超有創意XD