不知道有沒有OP，好像沒人po過，不過這活動已經最後一天了 有需要的人可以參考看看 應援666，HyperX官方海鮮店 輸入折扣碼狂減666 9/19折扣卷:HYPED666 限指定鍵盤、滑鼠、耳機: HyperX Alloy Origins 機械式電競鍵盤 折扣價2324 (原價2990) HyperX Pulsefire Raid 電競滑鼠 折扣價1124 (原價1790) HyperX Cloud Stinger 電競耳機 折扣價1014 (原價1680) 皆免運費 活動資訊來源: https://www.hyperxgaming.com/unitedstates/ar/landing/tw2020hec 正巧這次活動我入手的是耳機，今天剛收到，簡單來說: 優點: 輕巧、舒適不壓耳、基本操控功能齊全(能調整聲音大小、有麥克風、耳罩能轉90度) 麥克風還能靠轉動來靜音，這功能真的很方便XD 缺點 :感覺重低音稍不明顯、聲音聽起來脆脆的不夠飽滿(個人主觀感受) 因為上班時都會用另一隻ATHM20x，相較之下聽音樂感受差比較大 不過以玩遊戲需求來講，這支反而才是我想要的就是了~ 真D舒服，鐵三角耳機壓的我耳朵好痛...。現在鍵盤都這麼貴嗎==。樓上只是沒看過更貴的鍵盤而已。一樓只是見識淺薄 沒事沒事省錢。一樓可以搜尋一下羅技G913。原來現在2000多就算貴了啊……。特價這把鍵盤之前限時購 免2k 整體而言除了都特效。太少外 沒什麼特別缺點 不過一直特價不知道是不是。賣很差XDD。這耳機如何0.0?。不知道滑鼠值不值得?。這把鍵盤我用一年多了，個人覺得比zowie紅軸硬一點。不過打感依然很棒。耳機記得戴起來蠻輕蠻舒服的。剛訂滑鼠結帳突有蝦幣20倍算是1790-666-224.8=899.2。hyperX耳機headphone版有一些心得文可以看。折扣碼好像不能用了...。抱歉 還可以用 沒事。HyperX的自有紅軸比櫻桃紅軸滑順，按起來很舒服。。已下訂 感謝情報。HyperX 推好用。盤