以前學校整棟宿舍拉 Cat.5e 照樣跑 1G 一層樓十幾二十間、跨樓層、前後距離加一加破百公尺沒有問題 所以問題在哪？線材與接頭品質與施工品質都很重要 很多找水電的拉網路比業餘還業餘，把網路當一般弱電接 例如說這個： https://i.imgur.com/Cefrqli.jpg 很多老師傅都以為線有通就好，甚至聽過拿 UY 接續端子的 以我的經驗影響最深的其實是退絞距離 上面這張圖退絞長應該超過五公分，實際用起來掉包率差不多近 10% 線材品質因為學校不用爛線，我也不用爛線，所以沒啥感覺 以前學校給的線都是大同 5e AMP 水晶頭，隨便壓都很穩很好用 (? 這是我早上翻相簿挖到，若干年前我壓的資訊插座 水晶頭 https://i.imgur.com/oRm34aE.jpg 我現在自己看了也是覺得有點難過，因為中間有幾條線纏在一起了 不過那還好，重點是退絞距離幾乎沒有 我通常會剝皮大概 2 公分，之後退絞 1~2 公分 退絞時要捏住後端，再把前端退絞，以免意外超過要退的距離 依照資訊插座標示，把線材分兩邊整理好 之後一條一條壓進去，線皮的部分要盡量壓進資訊插座裡 最後把多餘的線剪掉，蓋上蓋子 壓水晶頭也差不多，退完絞之後把線照順序排列好，用剪刀剪平 插進水晶頭後記得線皮也要壓進水晶頭裡，如上圖，再用壓線鉗壓 pin 這樣就可保證線品質，考試一定考 100 分 回到開頭那張圖： https://i.imgur.com/Cefrqli.jpg 這其實是真人真事，我朋友在外面租屋遇到的 後來我看不下去幫他重壓： https://i.imgur.com/ze9m4hi.jpg ping 值直接從 6~7ms 掉到 1ms (ping 路由器) 掉包率從近 10% 掉到剩不到 1% 所以網路爛不要怪線爛，通常都是不專業水電亂壓接頭造成的 上面那個壓爛的接頭還有一個問題是造成線距不等長 這對差分訊號而言是很致命的 : 如題 : 最近換了AC86U想要把家裡設備都弄到1G速度 : (Switch也是1G速度=100MB/s) : 看了一下MOD只跑100M速度網卡(AC86U管理頁面顯示) : 中華小烏龜7740C也只是內建100M速度網卡 : 下午就跑去燦坤、順發、宏華、日本橋、原價屋摸索一陣子 : : CAT5E CAT6 CAT6E CAT6A CAT7 CAT8 : 哩哩扣扣一大堆規格 : 還有什麼150Mhz 250 500 600 2000Mhz : : 最便宜的CAT5E一條1米賣15元 : (雜牌塑膠袋包裝，打開塑膠味道超重現在很想吐) : https://i.imgur.com/m6Ea8KJ.jpg : 普通的CAT5E有商標的一條1.5M賣40元 : http://www.iwiz.com.tw/wire/moreinfo_49790.htm : https://i.imgur.com/kxQt1yN.jpg : 普通的CAT6一條3M賣100元 : http://www.aibo.com.tw/m/40511105404c10123.php?Lang=zhtw : 不錯的CAT6A一條1M賣150元 : https://www.tamio.com.tw/Product/ProductDetails?ProductID=SPFsq6YvVO : CAT7普遍賣200元以上 : 最昂貴的CAT8一條1M賣300元 : : 今天買了四條網路線回來 : https://i.imgur.com/HtcWGLc.jpg : 用筆電測試都可以跑到1G網速 : (除了那條雜牌線一開始插上去是100M，之後再插幾次則都顯示1G) : https://i.imgur.com/IoOtXQA.jpg : https://i.imgur.com/IPYGfLY.jpg : 我發現一件很怪的事情 : 應該是線材愈粗愈好才對？(AWG數字愈小 線材愈粗 披被隔離愈好？) : 為何綠聯出了一個才32AWG的CAT6A網路線號稱可以跑到10G速度？ : https://i.imgur.com/Pp9JT4l.jpg : 官網介紹 https://www.water3f.com/product/detail.aspx?cId=mId=232Id=807 因為他只有一公尺啊... XDDD : : 若是這些價差快十倍的網路線短距離內都可以跑到同樣速度 : 那差別到底在哪裡？ : 掉封包？ : 非純銅？ 純銅線還有個好處是硬、抗折，有些偷料偷得很誇張的軟到不行 太軟的線裡面對絞夠不夠、完整不完整也不知道 甚至還有根本沒對絞的，給你四條線（正常是八條）直通 : 沒有對絞？ 對絞最重要 : 十字隔離？ 短距離沒差 : 抗干擾能力？ : 爬文看到2016年的文章 : 好像也沒有真的點出家用環境CAT.5E跟CAT6A的差別 : https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1469532307.A.079.html : 對絞有多重要？ https://i.imgur.com/3Afl9cG.jpg 宿舍房間裡的線拉到機房裡，還會上 panel 所有的絞線不到最後一刻都不能退絞 這邊有拿機器實測數據的： https://www.youtube.com/watch?v=K5r5JkHaN8 那個母對母連接器短短一個不到三公分 結果測出來數據品質卻這麼糟，為什麼？因為退絞太多 而其實這也是工廠大量生產線材的優勢 機器做的精準度高、退絞少、品質穩定， 而且還能把線皮跟水晶頭黏在一起，穩定性當然是 up up 只是最終還是回到你花多少錢買這條線上 早期低階分享器只有 100M 結果裡面附的線材就只有四條線 沒錯，夠用啊，反正他家分享器就只有 100M 給你能跑 1G 的線幹嘛？ 附帶一提，之前幫朋友買新的資訊插座來重壓的時候 順便跟同一個買家買了一條線，手壓的，還有附測試報告 重點是一條比去順發買有品牌的 Cat. 6 線還便宜，品質卻是屌打 看了都覺得去店面買線的是不是都盤子，又貴又爛 我自己是覺得壓得差不多了 另一端我管不到，而且掉包問題也不只線路問題 路由器效能、 buffer 乃至作業系統 network stack 都有影響 我不是專業做這個的，測試也是隨便做做，拿 ping 看有沒有 timeout 而已 好幾個月前的事情我也忘記我是 ping 8.8.8.8 還是路由器了 通常我是兩個都會測啦，有可能是 ping 8.8.8.8 有掉，到 router 沒掉 我用剪刀剪掉多餘的線而已，原諒不專業的 me 我大學畢業之後就沒在做這個啦現在手邊沒材料 QQ 壓線鉗跟剝線器倒是有。招喚obov。樓下obov。樓下obov。上面好多obov 樓下繼續當obov。恩  沒問題  繼續當obov。推實務。學長安安><。推。線材軟硬還要看線芯是單股還是多芯，一般來說單股拉。骨幹多芯做跳線。http://i.imgur.com/hPHp1XS.jpg  有測報才是真的。http://i.imgur.com/BO8BWua.jpg  像這種的線就會很。軟。問個蠢問題@@平常電腦接路由器網路線是要接跳線還是。平行線。現在都買平行線就好，都會自動跳接了。http://i.imgur.com/oWhVJq0.jpg  怕手拙可以買這種。穿透式水晶頭，隨便夾都幾乎不會失敗。突然覺得家裡的網衰退嚴重應該就是粗糙做工的原因。專業文 長知識。缺點是有專用水晶頭跟工具不能隨便買。回標題，小物件其實是店家要賺你多少，3C賣場15元是。看你能不能順便帶別的，光靠15元的線一定喝西北風。。推這篇。200的話就是信仰線，或者偏僻地方賺你這條線的災難。財。在普遍光世代不到1G的狀況下，差異太小了。。穿透式壓接鉗+水晶頭買下來應該要快一千元。自己壓真的不難 推推。我先買個60元的小老鼠網路測試器來看有沒有斷芯。推。好專業喔。感覺專業 推。一般測線器只能測有沒有斷線 接錯，干擾是測不出來。的。材料很便宜，幾個月前買一桶cat6算下來一公尺7元，。貴都是貴在接頭的人力成本。推推。屋主： 誒誒 光纖給我壓在壓條內 要走牆角(直接折彎。)。原來有穿透式水晶頭喔XD 壓線鉗也要專用的嗎?_?。http://i.imgur.com/6Ewhcy6.jpg  這是我故意用錯誤。的線序測出來的，只有兩米的線照樣上不了1G。樓主你知道有音響用網路線嗎？XD。那一台20幾萬? 0.0。看來還是有很多眉角在裡面的。fluke dsx一套幾十萬吧忘了。fluke不是要幾十萬嗎？。還是會掉包感覺問題沒解乾淨。有線網路有掉包就是不應該。關於穿透式水晶頭，親身實測驗證不需要專用的壓線。鉗。。想到以前學校計概第一份作業就是壓網路線XD。長知識了 謝原po。直覺是阻抗問題～應該要重拉。你該不會直接用斜口鉗剪掉多的吧w。音響專用網路線就跟音響用SWITCH一樣可笑，商人騙。錢，客戶甘願受，點破還會腦羞。。若是用一般壓接鉗，穿透式水晶頭多出來的線頭是直。接用斜口鉗剪掉嗎？。大大願意寫一篇壓線教學嗎。應該是先剪掉多出來的線再去夾。理論上應該可行。零異神壇上頭有類似的討論，可以配飯來吃。 XD。好文推。推。不明覺厲推推。真的很重要 速度越高的線越要注意這個。專業推。大大可否來個無專業工具的土砲diy教學？跪求。專業工具不就一個品質不要太差的壓線鉗就夠了。壓線鉗不要買剪刀式的 那種施力不均壓Cat6很容易失。敗。喔喔 我是說我剪線用剪刀 壓線鉗用一般平上平下的。好文。優文。U文。還以為你是對內ping掉包，對外雖然有掉也不應該不過。找起來比較麻煩就是了。專業給推 雖然看不太懂...。忘了說我朋友住出租套房～所以我只能對他房間那個孔。做改善，剩下的我也無能為力。試了一下確實可以直接拿普通壓線鉗壓穿透式。http://i.imgur.com/WZKzKBz.jpg。有推薦的壓線鉗嗎？。退絞距離真的差很多，之前也是這樣解決租屋網路。http://i.imgur.com/uPX6WVG.jpg  家裡我是放這隻，。一隻就能搞定全部也不算貴。專業推。之前好像有人說用夾式的會友施力不均勻問題，比較推。上推式的(就是壓下去後是往上推的)。不過價格就比夾式貴一倍。感謝。測夾的如果沒有壓頭沒做活動保持水平的話 的確會悲。劇。有些水電真的都亂搞，以前租屋也幫忙收拾過一些爛。尾。自己壓真的不難，以前家裡網路常常斷線，後來發現。是網路接頭問題，前前後後雖然剪了不少線來練習退。絞的距離，但現在都自己買一大捆來自己壓又便宜。退。推。推專業。我都叫種花幫我接好。推 謝謝分享。網路確實要叫專門弱電的來拉 水電的沒做過弱點都會。亂拉亂壓。推 我之前也有拿到那條10G 1公尺的線 也是充滿疑問。推。優文。網路明線就自己佈就好了 連AP SW都自己來 品質好顧。維護也比較熟悉。。透明水晶頭好東西 應廣泛使用。所以..... 連外到底該如何拯救。我之前在儲存版問SSD快取。結果發現是中華外包線沒接好 呵呵。https://i.imgur.com/tiaM9tS.jpg。明明是電蝦板，一條線最簡單的線明明照規範做萬事ok。，卻討論這麼熱烈，表示.....。。亂七八糟的網路線有時候是鋁線，雜牌的那種。。中華外包真的常常沒用好。網路這個一般要找通信行不是找水電拉，不然找那個。中華的包商來拉也是可以，那些包商有些有在接一般。用戶的案(有接的都會來維修就順便給名片)。不過包商的素質落差滿大的，專業的很專業(至少我遇。到來拉光纖的是滿專業)，會照規矩測封包。。測燈只亮三顆 結果竟然能上網 超優秀的。真的專業的就不是拿這種測線器了，不過一般佈線商大。概也是包工程才會拿DSX出來。https://i.imgur.com/x5nni3L.jpg。這我自己買便宜的回來做簡單測試的啦。能知道是好是壞就好了。fluke那台不是要九十幾萬嗎？。推分享。請問一下對絞那麼重要 那市面上有一些網路線是8條。芯平行扁平狀的  這樣是怎麼克服干擾問題?。沒克服阿 扁線不是被嫌得要死。有些是完全不絞，用過就知道爛，有些是兩兩對絞然後。四對線再並排成扁線，這就好一點。但是就算是這種對絞結構也是不完整真的要做長線或高。速還要弄遮蔽，cat7扁線就是，然後為了厚度還要弄細。線像是28awg之類的。扁線就是各種妥協下的產物，能不碰就不碰。原來網路線還有這門學問  感謝大大專業分享。推。推。推啊～。大師。推大師