https://news.xfastest.com/nvidia/85220/nvidiageforcertx3080openbox/?fbc lid=IwAR0K3KrA64Oyj8TQnZdfuBIZo5YKnkD4nsjVDaSyzkQIRF0lq9I0uTLnTQ 這一代 NVIDIA 創始版（公版）顯示卡，可說是有著顛覆以往顯卡印象的新穎設計，以 往視為信仰的 GEFORCE RTX 招牌改為白色燈光，並採用著 X 形狀的一體式框架，搭配 均溫板複合熱導管和散熱鰭片，通過正反 8.7mm 軸向式進風、抽風配置，打造全新的顯 卡散熱設計。 https://i.imgur.com/QPrqOur.jpg NVIDIA GeForce RTX 3080 創始版外盒。 https://i.imgur.com/TKG7opa.jpg 這代顯卡穩穩的斜躺於包裝之內。 這代最容易讓人混淆的就是，創始版將以往的顯卡背面設計為正面，露處 X 框架的線條 ，高質感霧黑的背板，上頭印著 RTX 3080 的字樣，以及背面的軸向式抽風扇。 而以往的顯卡正面，則是同樣展露 X 框架，並全面改以散熱鰭片，通過熱導管將廢熱引 導至顯卡前端，提升整體的散熱效果，也可帶動機殼內部的氣流。 https://i.imgur.com/DNsAKl7.jpg RTX 3080 正面美照。 RTX 3080 背面，X 框架與滿滿的散熱鰭片。 縮小電路板、改造散熱器之後，這代 RTX 3080 創始版，尺寸來到 285 x 112 mm、2 S lot 插槽設計，換句話說比起上一代 RTX 20 創始版還要長了 2cm；此外，顯卡重量也 來到 1.385kg，比起上一代重了 122g。 此外，因為電路板縮小並改用 PCIe 12pin 供電接頭，使得出線處位於顯卡的中段，若 在家上轉接線之後，這出線位置勢必讓理線魔人心煩，也只能透過日後客製線來美化了 。 https://i.imgur.com/O7MaOX2.jpg 顯卡側面，GEFORCE RTX 字樣，以及 PCIe 12pin 供電接頭。 https://i.imgur.com/txfohBq.jpg 這代顯卡較長 28.5cm。 https://i.imgur.com/tcJghjH.jpg 高度同樣是 2 Slot 佔用。 RTX 3080 創始版同樣提供 4 影像輸出，分別為 HDMI 2.1 與 3 個 DisplayPort 1.4a 連接埠，新的 HDMI 2.1 支援到 4K120Hz 與 8K60Hz 輸出，連接線頻寬達到 4 線共 48Gbps，並支援 Variable Refresh Rate 功能。 但未來 GSync 螢幕是否開放 HDMI 2.1 支援，這點就要看 NVIDIA 的規劃了。 https://i.imgur.com/4amE7AE.jpg 影像輸出埠。 配件中包含產品的說明文件，以及相當重要的 PCIe 12pin 轉 2 個 PCIe 8pin 的轉 接線，NVIDIA 建議使用原廠線材，除非客製端明確了解接頭配置。 https://i.imgur.com/bHNxG2a.jpg 創始版配件。 https://i.imgur.com/GL0ThtL.jpg PCIe 12pin 轉 2 個 PCIe 8pin 的轉接線。 目前還無法跟各位分享 RTX 3080 的效能，但請記住創始版解禁時間為 9/14 晚上 21: 00，屆時會有完整的測試報告與直播跟各位分享，而 AIC 自製卡則是 9/17 晚上 21:0 0 開賣與解禁，相升級的玩家請再等等。 2slot，28公分長，其實沒想像中大張? typec沒有了。 9/14效能解禁 9/17非公開賣 Sent from BePTT on my ONEPLUS A3010 。想看散熱 效能就在那邊了 差不了多少。台灣買得到公版嗎。沒有哦。VR沒起來type-c無用 不如砍掉。之前電腦家有賣20系。阿斯。買起來。好想買一張 有夠美的。真的好想要公版，但是台灣太難買了...。30系列一出來,20系列的公板瞬間退火。PC家或NV官網。有夠漂亮。喜歡這種非中二電競風設計。好看 很有質感。雙8轉12要往下拉才不會擋到字，希望能撈到一張公版。HDMI只有一個也太少了。HDMI 3個 DP 1個。usb type c 涼了？。HDMI從10系列公版都是1個吧 沒必要多做了。看字卡有繁體中文，結果台灣買不到？。這次真的讓人會想買公版。會賣阿 何時會賣就不好說了。官網都有台幣售價了 應該會賣吧。靠腰 我看反了= =。以為官網標價格就=台灣會賣。那個供電位置也太奇葩。可惡想要。台灣那幾家廠商多學學人家原廠的美學設計好嗎。公版卡就是純擺好看的，人家自製卡主要是要超頻衝。散熱能力，其次才是燈效外觀，這是要比個雕啊？。廠商也可以出不超頻順用的質感卡阿，買回來有超頻。的人根本就是少數，有誰規定只能出為了超頻用的卡。？。這次卡單純放著是好看啦 但是上機會變醜 好像沒想到。這東西要插在主板上的。公版是會賣啊只是不是9/17賣 照20系列比的話要等半`。年。公版看看就好,很難買到的,準備3萬去買3080非公比較。快。自製卡基本都比公版卡頻率高，只是差在丐板微超，。帝板大超而已，除非你買回來都自己調回公版頻率，。不然都是超頻了好嗎？有超頻就會有更強的散熱需求，。誰跟你超頻的只是少數啊，根本是用公版頻率的才是。少數好嗎？。以為自製卡無腦三風扇就是萬解也是很好笑 一堆國外。自媒體都測試過 換風扇換導流 散熱效率大幅提高就證。明廠商自製卡的散熱方案早就過時了 到現在還是無腦。三風扇真的是很怠惰。這次是老黃心血來潮弄個特殊散熱 況且現在是單就卡。來看 國外更多在意的是這種設計會對其他硬體有影響。還有據說板廠設計這種散熱器的時程都很趕。外觀設計不與置評，懂行的都知道，公版卡這外觀成。本至少自製卡的兩三倍以上，晶片他家的外觀當然可以。這麼任性= =。這次價錢跟特殊散熱真的都蠻香的，荷包又在蠢蠢欲動