已買/未買/已付訂金（元）： 估價單 未買 預算/用途： 遊戲影音上網 / ITX CPU (中央處理器)：Ryzen7 4750G PRO 3.6GHz(Turbo 4.4GHz)/8C16T/Vega 8/65W/代 理商三年/含風扇/不零售 MB (主機板)：技嘉 B550I AORUS PRO AX(ITX/2H1DP/M.22/8相供電/axBT/ 註冊五年保) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 D DR4320016G (灰色散熱片)/CL16 (兩條) VGA (顯示卡)：NA (先用內顯) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：NA DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：全漢 金鋼彈 650W 80金牌 (SFX規格/全日系/全模組化/DCDC/ 長125mm/七年免費保固二年換新) CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 MasterBox NR200P 玻璃透側機殼黑 (ITX/附顯卡延長線 /顯卡156mm/散熱器76mm) MONITOR (螢幕)：另購 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 27xxx 手上的筆電 Acer V3571G也用了五六年有... 不想佔太大空間好搬動 想組一台ITX 以前偶爾會玩遊戲 Steam 有巫師.GTA V 不求特效全開. 但希望至少1080P順順跑 基於最近A家.N家新卡潮不排除未來也可能好上顯卡開特效等等 爬過文有些建議先等看看可以先用內顯 希望大大給我建議 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 因為可能上顯卡 PSU還是拿多一點比較保險 謝謝建議 沒問題應該這幾天就下單了 顯卡就等10/9的AMD是不是依舊香了。SSD技嘉有399加購512G的可以選 可以考慮。內顯要都調低才能順一點喔。差不多可以上了，SSD 399加購蠻划算的，建議加一下。有符合加購SSD就拿吧，若怕容量不夠就原本的A2000也。買，反正你選的板子有2個M.2插槽。主機板加購的SSD還不錯剛好可以做遊戲碟 其他OK。才399可以加購技嘉512G SSD活動 A2000改500G。可以拿華碩去加購SN550 1T啦 直接上1T比較好 畢竟it。x的m.2真的不多 最好一次插大容量。psu拿sf450夠內顯用了 如果只是要入門卡也夠用 會上。到3070這等級的再拿650就好 然後可以的話補個散熱。器吧 ssd技嘉有399就可以加購512g的不順便拿嗎。可以省一點拿 550 金鋼彈也可以推得動。主機板的部分也可以考慮拿ROG B550I那塊