集客灣.... : 看極客灣測3080、3090，一直提到CPU瓶頸，判斷標準似乎是看顯卡的功耗(而非使用 率 : )，例如一張卡正常能吃300W，但遊戲內只有270W，代表CPU瓶頸。 如果隨便測一測就知道顯卡吃多少瓦，是卡在CPU這裡，那工程師都不用當了，集客灣當 不就好了？ 顯卡吃多少電，那是軟體顯示平均吃多少電 實際上吃得電是跟遇到心儀女生的心跳一樣上上下下起起伏伏波動的 哪來的270就是瓶頸... 搞不好瞬間吃電都吃到330 、350w去了只是你不知道而已（恩對了，軟體其實也不一定 知道） 有連結為證 https://bit.ly/342WhZy https://bit.ly/3iiscKR 那些討論OOO夠XXX夠的基準點是建立在大部分都夠的情況下才對，實際遇到的問題更多 當年的華碩顯卡單6pin就是這樣翻車 PSU絕對夠供應，但是單6pin直接頂到PSU那條6pin的點....受不了只能重啟 回來這裡的話題 是不是CPU瓶頸，你要先實際量測人家顯卡實際吃電如何才對 而且真正會卡住的地方其實是在I/O上 比如遊戲對硬碟資料的最佳化不夠好，那就可能把I/O吃滿，要馬記憶體吃超多，要馬S SD/NVME直接過熱降速 也有很多其它因素 搞不好還是顯卡自己的問題.... 別忘了，顯卡自己也有記憶體，自己也有I/O這件事 不是一句CPU瓶頸就能直接解釋這問題 遊戲支援多執行緒嗎？ 遊戲有實際吃8核16緒嗎？ 支援二核四緒跟支援六核是完全不同的概念喔 （例如，overwatch就有針對多核心更新過版本，這個你可以拿去試試看） : 先說配備： : [email protected] : [email protected] : 我玩2款遊戲，pubg和cod:mw，同樣在2K下跑，pubg(顯卡)在210W左右，cod只有180W ， : 這代表3500x跑cod已經瓶頸了嗎？ : cod遊戲中CPU佔用率在60%上下，開啟遊戲時會衝到100% : 最近會升級3600，到時候再來回報功耗狀況。 : p.s不要問我3500x為什麼只有4G，我非洲人。 : 我的問題是極客灣這樣講是不是有點問題，但是話說回來怎麼判斷CPU瓶頸也是個問題 。 : : Sent from BePTT on my ONEPLUS A3010 BePTT on my SHARP FS8002 。講的是平均啊。還是少看那些陸仔的分析比較實在。難道要看巴哈超抽戰神的言論才是真理了嗎。瞬間耗電量是一回事，平均耗電量是一回事。開機那一瞬間的算多少?破千瓦的啦。不了解巴哈母特的超抽戰神怎麼傳達的，但該付出的。代價總要支付，看是哪邊支付罷了