https://reurl.cc/8nXbOo 來自GTC 2020的問與答 我認為直到年底前，需求將會超過我們所能供應的 不要忘記，我們將遭遇到雙重打擊，緊接而來的是聖誕假期。 即使在聖誕假期前，我們的表現不可思議的好，而你必續考慮到 我們的安培工廠，考慮到我們的安培假日工廠。我們將 會有一個非常非常大的第四季 RTX 3080 與 RTX 3090 有 需求 問題，不是供給問題 我們預期需求量會很大，但是需求問題遠遠超過我們的預期 零售商會告訴你，他們已經十幾年沒在電腦市場看過這現象了 上一次要追朔到 Windows 95 與 奔騰 發售，人們就像失心瘋一樣 搶購它們，所以這個現象好久不見，而我們沒有做好準備 即使我們知道所有的需求量，我認為產量要跟上是不可能的 我們正努力增產，現在良率好、產品貨運快，它就是馬上完售 我非常感激，但我不認為有任何問題需要解決，這只是個需要 被觀察的現象罷了 https://i.imgur.com/R9trTvX.gif。黃牛繼續漲。應該不少人是要等到2077出了才買新電腦。1060再戰十年。早就說三星產能要到年底才穩定。產能沒問題啊 老黃意思是你各位太會買了才缺貨der。但我看起來根本產能有問題，總共也沒賣幾片然後還要。綁整機一起買，有貨就是常常10片左右。翻譯: 都是they的問題，我們良率好，貨運快…。GT240再戰十年。等等 良率？。一片破千鎂的卡你說市佔多少？。不知道現在出貨量有沒有破萬。三星產能開不出來才是真的。要喊供不應求等3060/3070出來再說。該不會明年3月才能買到吧. 那...我買A卡算了。所以是怪消費者太會買囉?XDD。A卡先觀望吧，不想當白老鼠。產能上不來就吹個供不應求炒炒股價。自己供給有問題 結果說是需求問題 老黃阿...。不過這需求問題 要誰出來坦? 三星?。這邊突然好多在三星產線工作的欸 講的一口良率真的。厲害。期待台積電A卡效率打爆三星撈賽製程。一張4~5萬的3090有需求問題，好喔。因為武肺讓電腦需求上升 多少也是會搶成這樣的原因。之一。加上接下來也有節日 就算產能上來。聖誕節又搶一波 之後過年又一波。之後的ZEN3跟RX6000也是照樣缺啦。幹 哭哭了。賣太好。是消費者自己要買的 沒人買就不會缺貨了。至於1499鎂的3090真的賣到缺貨？。我只能說當初2080Ti首發。頂卡一堆也是開40K以上 一樣賣光 缺貨。已經有預感40x0不會這麼便宜了。那是你們消費者買的人太多 絕對不是三星良率的問題。！。20系列漲太誇張 現在30系列只是回到過去的標準有而。已 老實講跟過去比還是貴不少。賣太便宜了,直接漲15K就不會缺了。***產能 一定沒GG好。不過這次缺很大 也不是全都***的問題。如果zen3也缺貨的話那就好玩了XDD。限搭機一定是要一段時間。畢竟開賣不是過節就是過年那段時間惹。等40系列的意思嗎 ？。RDNA2效能別差太多驅動別拉垮我還是會買台GG的產品。，RX470繼續撐。而且疫情就一堆國家不能出門。上課 工作 都在家。不能出門玩 至少在家玩遊戲。搶成這樣不太意外。不過CPU大概首發缺貨一下 應該不會跟GPU一樣慘。G心鳥頭到10/10前還有加購電源的活動，沒卡加購個。不過打手說3070的tuf售價照nv定價，15900買到2080ti。的效能，除非6000卡也能有同樣效能，不然還是n卡省。事吧。15900綁裝機沒關係啊 正好裝ZEN3。big navi一定可以超過3070/2080Ti。畢竟確定80CU惹。5700XT有40CU都有2070S的效能。早就做好心理準備了，好在2077需求不算高，970繼續。撐過年底。問題是跟3080差多少而已。明明量就不夠多，硬要說供給沒問題...？。然後再重新定義供不應求是需求面有問題？。做不出來 老實講 沒人會怪三星的。不管是需求或供給 不是都由上層控制嗎? XD。不是我們缺貨 耐心不足請自行加值。那送遊戲的活動請延長吧  不然10月底以前誰買的到。為什麼要把一塊破千鎂的卡講得人手一片的樣子。***工廠沒有GG多吧，而且又弱了那麼久，久違吃到大。單就吞不下了。這代進步雖大但硬體效能已經過剩 除非你要上4K拉。幸好已搶到3080。把問題全部推給消費者就對了。有到過剩嗎= = 還有2K144 另仍有少部分未能4K60。3080剛好滿足2K144hz 哪有效能過剩議題。2K144比4K60簡單。給你錢，拜託讓我買到3070。比較可憐的是便宜賣了2080TI的。還要被嘲諷說:等3070出來就沒這個價。歐印nvda。笑死敢不敢說到現在出了多少貨?。農曆年底我看也是吧。RDR2特效全開下去，3090照樣覺得效能不夠。2K 144? 2K 100都摸不到。可惡 y。黃牛：水啦又有東西可以哄價。媽的 一直沒貨 20系列也不跳水。老黃有降20系列啊 沒看到2060降幾百了。故意強迫急的人買20系列。哈哈三星哈哈。三星又是你 你最爛。年底才行? 良率高的話,產能不應該這麼少,。直接說目前賣出多少, 這個比較讓人信服.。三星啦，哪次不是三星了？。乾脆說會缺貨到40系列出來算了。要開dlss才能辦到老黃吹的那些神奇幀數吧。重新定義供不應求，講的好像2萬顯卡人手一張。有貨當王。接下來看3060.50這些大宗還會不會缺貨。沒有很意外。3080都這樣 我看3070不知道哪時候才能穩定供貨。NV這次真的太強了。直接買amd了 amd卡王已經追平3080。除非你要攻頂買3090不然沒意義。ps5也缺貨就沒人說是產能有問題。怪消費者，哈哈。產能?? 我看是良率問題吧。絕對是供給問題XD。ps5出貨量大很多吧。NV這個Q4財報應該會很漂亮XD。信nv 發大財。那到時候中階卡不就更缺？。產能絕對有問題。根本就沒幾張卡賣出來。飢餓行銷?。真掃興，錢、電供、螢幕準備好了....。顯示卡不會像遊戲機那樣要一次鋪貨幾百萬台吧。追平3080咧 好臭的屁。遊戲機首賣是備貨一整年，顯卡應該最多半年吧。AMD如果真的追平3080驅動又穩,保證NV馬上有貨。3090又不是賣給一般電腦玩家 電蝦看世界喔 ㄏㄏ。需求真的超越預期的話其實只會快馬加鞭，不然預購就。會萎縮。 別騙了。翻譯：你各位準備多點鈔票來買單。誰讓你之前20系列給出死豬價。都是They的錯