如題 因交通違規檢舉案件多達5000多件，且每日備份行車記錄器影像畫面。硬碟快滿了。 為保存所有影像畫面作為他人車禍肇責影像提供、避免檢舉人打行政訴訟等原因， 所以比照《機關檔案保存年限及銷毀辦法》、《檔案法》，硬碟要保存5~10年或永久保存 https://imgur.com/ABgTbT6.jpg https://imgur.com/8k4IDD4.jpg https://imgur.com/ec4j2E8.jpg https://imgur.com/4owo3JX.jpg https://imgur.com/q2CzLBI.jpg https://imgur.com/ugrV8RO.jpg 再麻煩各位推薦硬碟，預算5K，將裝在NAS上面。 儲存滿後，將會拆下放入紙箱定期保存或者永久保存，偶而才會拿出來讀取。 感謝 2020/09/08 恢復大量檢舉，挑戰檢舉萬件[9月份加強檢舉計程車、大型重型機車] [山區道路 請依標線標誌行駛 違者受罰][北宜公路違規行為 加強檢舉] https://imgur.com/9JaWGAy.png https://imgur.com/SdX1bWr.png https://imgur.com/E4uRhMc.png https://imgur.com/VVz8PyY.png https://imgur.com/lENYpbo.jpg https://imgur.com/DruYQgx.jpg [於道路上孤輪 依法檢舉危險駕駛 Ha det bra][右側超車依法檢舉] 行車記錄器的影像佔大部分，剪輯過後的檢舉檔案其實很少，大概50~100GB而已 因為我車上有一台AMA S720頭上一支E3S PLUS(拍前面)車上一支前鏡頭(S100 FX) 車上後鏡頭(Caper S3)；汽車上面有70邁Pro、A119 V3，之後會再買一台cansonic Z3。 主要是剪輯過後的檔案畫質會拉低， 所以有時候違規人會以車牌不清楚為由提出行政訴訟， 之前也有相關案例有以證人身份傳喚檢舉人到庭說明 為了讓違規人無話可說，我從2018年開始至今的檢舉影像皆有保存 另外交通組那邊的保存有問阿SIR，只是我這邊再另外保存原始影像而已 不一定 我有時候單檔就80MB了 台北市限定單檔30MB；新北市限定總檔案大小80MB； 國道高速公路限制單檔100MB、總檔案大小200MB 是沒錯 但我本來就打算比照或優於相關法規要求 為的就是他人車禍影像若未來走法院時，我這邊能提出完整的影像供法官參考 且針對違規人走行政訴訟、罰單申訴時，我這邊能提出完整的影像、檢舉後檔案供參考 我都是用Potplayer剪輯，應該是H264 H265怕某些機關讀取上會有問題，所以我都處理成H264的 我本來就打算冷儲存異地儲存方式處理 感謝推薦 0元 另外環保檢舉也從未領取過獎金 台南有翻轉大台南交通違規的小編群處理 我專門對付新北市新莊、板橋、泰山、五股、三盧、樹林地區的違規 感謝推薦 這我知道 有考慮 之前有考慮，但因為已經不是學生身份且網路上購買之學術版雲端硬碟帳號很常被收回 所以不太喜歡使用學術雲端硬碟，除非之後找到可以永久使用的雲端硬碟再說 fixtw之前有用過，但不太喜歡用，所以我都自己找縣市政府交通違規檢舉系統送件 埔墘派出所吧 上次那間才被我講過，他隔壁鄰居一堆違停都沒看到嗎? YT會拉低畫質，PASS 桃園有啦 只是主力不會在桃園 頂多只有桃園市龜山區（林口、迴龍）、大溪區 已經買了 但又滿了..... 不能這樣說 也是有派出所阿SIR很努力在開單 感謝 上述行車記錄器都是 [email protected] 或 [email protected] 看了一下相關評測，影片上傳YT再下載下來，的確會和原片畫質不同(細節直接掰掰) 嚴重一點可能遠一點的車牌就看不清楚了 我不否認我有部分違規行為 曾經我也有被開不讓行人先行、違停紅單 另外逆向、紅燈右轉請提出相關影片，本人絕無紅燈右轉、逆向 超車皆依規定顯示燈光、鳴按喇叭後，於虛黃線路段、前車之左側超車 感謝 那應該跟團會比較好 我也有上去阿 白牌上61、64、65、72、74 大台北地區的市區快速道路我用白牌上去跑過了 偶而下載下來 是都可以用 問題就是我長時間保存不用，偶而拿出來讀取。 那詢問哪顆硬碟比較適合冷儲存而已 如果選擇Google雲端硬碟硬碟雙備份後異地儲存是否會比較保險? 好市多SG 6TB，我現在就在用，不過滿了...QQ 之前特價的時候買的 感謝推薦 因為之前我走在斑馬線被計程車撞到看到有人被違停害死，所以開始檢舉 放在NAS是因為出外有時候記憶卡滿了，必須在外上傳後再回家整理、剪輯 如果NAS採Raid 1儲存，是否比較好? 0次，但檢舉人社團其他檢舉人有被以證人身分傳喚過哦 感謝，看來只能這樣了 車牌非個人資料保護法範疇 可參考 《臺北高等行政法院106年度交上字第107號判決》 《臺灣臺南地方法院109年交字第15號判決》 2018年的資料等年底再處理吧 目前先保存3~5年，再考慮是否要永久保存 確定是不夠.... 美亞那價格看起來很不錯 感謝 感謝 我檢舉從來不透過他人之手，絕對是自己拍攝自己檢舉的 以上為暫存檔內容 以下為目前文章內容 請自行合併 APP問題....我按下去推文直接掰掰 趕快從暫存檔拉回來... 哈囉 我又沒說是機車還是汽車 汽車也是白牌阿。這些東西總共有多大啊？。認真說 保存這些檔案不是你的事。如果民眾檢舉還要負責保管檔案 那政府是開來幹啥的。檢舉一次影片20m 萬件也才200g 用雲端就好。強者。感謝台灣有你，路上違規車輛太囂張。這串會不會有違規魔人崩潰ㄋ。讚喔。幫補血。沒違規就不用怕人檢舉  推。推個 每次出巷口遇到違停都很賭爛。等下應該就有了XD。呵，那些是行政機關才需遵守。讚。用H265來壓製，可以省些空間。冷儲存的話應該沒差吧 偶爾通通電就好。PC家 Seagate 黑鑽 10TB 5888 要不要考慮一下。我個人觀點是覺得冷儲存不用要求太好的。阿 點進去才發現是外接硬碟。檢舉一件可以賺多少??。用這種成本下去檢舉，不會賺吧。交通檢舉應該沒錢吧。協助重整社會交通秩序，無價～。原PO你到台南檢舉就會過勞死XD。推新梭魚ST4000DM004 4T, 輕薄不占空間。好人推。推。其實不用留這麼久，1年沒事其實可以刪了，反正警察。那邊有留啊。感謝有你，幫忙普渡台灣街頭這些惡鬼。推。推台灣需要你，好奇問不能放雲端嗎？。推原po的付出！。全部放雲端硬碟，真正重要的資料才雲端硬碟及你電。腦硬碟兩邊都備份。。有沒有考慮放在學術版的google雲端硬碟。估狗或u2吧。你數據量還不夠，冷儲存沒有經濟效益。推 辛苦了  要不要去辦個gsuite比較省空間。支持 良好交通環境需要優良檢舉人。只要別惡意檢舉 是一件很偉大的事情。違規魔人怎麼還沒出來。好猛XD。推。我之前付費用fixtw 極速檢舉超方便。感謝你拯救多人姓名。感謝您的檢舉 加油。感謝原PO的付出。https://i.imgur.com/A9YBLPd.jpg。最近比較少檢舉  這幾天來貢獻一下好了。板橋中山路二段 三民路真的很誇張。這兩條路交叉點還有警察局勒-.-。存YT設私人影片怎麼樣?。跨足到桃園一下啊...XD。我先噓，買個硬碟硬要PO出來自己檢舉多少有事嗎？bi。ker版發不夠還要來這邊發廢文？喔對了我不是崩潰違。規達人，各位自己去兩個機車版a他id吧。讚讚讚。冷儲存隨便挑最便宜的硬碟就好。祝樓主一生平安。這邊風向不一樣了一堆人推889應該很爽吧呵呵。讚。他都問幾次硬碟的問題了，到現在還沒買然後沒次都在。那邊提檢舉。 下次沒過多久又會問了拉，笑死。https://i.imgur.com/Fz9Ued0.jpg。那就買一樣的不就好了，每次都在那邊問。。好幾T的硬碟沒三個月就用完每次都要問喔？ 呵呵。看到上面推文還有人以為檢舉交通違規有錢賺，就覺得。辛苦了,警力的不作為,才會造成檢舉人的負擔。超可笑，違規仔真夠可悲的。買office365家庭版 開六個帳號 就有6TB的OneDrive。google photo無限空間。不是呀 又不是看電影 1~2年以上舊片存YT 4K還好吧？。不知道放youtube可不可行。推 路上一堆違規。推889。感謝檢舉推。雲端硬碟都捨不得月付的話，你開一堆google帳號好了。一個15G。他自己就是超速逆向紅燈右轉違停無照等違規達人了。Google Drive自己買企業版或跟團，一個月十幾美金。絕對比你買硬碟來的划算。還推他真好笑。讚。看推文氣成這樣真舒服欸。還在氣氣嗎。每次看到違規仔崩潰都覺得療癒。怎麼不檢舉自己小阿魯飆166還上高架。違規仔不就原po 笑死。889。問個硬碟寫一堆幹話幹嘛。還在氣氣嗎。biker板被噓爛還要來這刷存在感 可悲。不是部分吧，阿超速違規上高架呢。1~2年後還有需要載下來嗎？ 載個幾次還好吧？。幫補血。每日1/1。買個硬碟寫一大堆 你的重點根本不是買硬碟吧 退一。萬步 現在硬碟就三大廠 哪一家的不能用? 烙賽硬碟。是看運氣 不是買哪家的就不會。載幾次還好吧 細節有差到影響到辦正事？。冷儲存就最低需求 還需要問??。推  杜絕違規。資料如果很寶貴 沒人敢保證適不適合 都一樣可能出事。這個ID就是紅色尊重。放心啦 889文章特點就是廢話會超過整篇文章50% 他根。本沒有想要問只是想秀自己很會檢舉。文章超過9成是。廢文。mobilecomm、biker、superbike、pc_shopping。，下一個是哪？。違規仔。最低等級的需求+整篇都只是在傳達檢舉。用個無限容量雲端硬碟吧，我已經放了7t的自拍了。原PO好人一生平安。如果連自己的違規都乖乖檢舉就不會那麼紅。冷儲存理論上smr就可以，最低價的應該是好市多特價。的sg外接6tb，但是現在沒有，現在最便宜的是sg外接1。0tb,還是pmr的，你就買這個吧。為什麼你這麼多時間可以來整理這些東西啊？好奇。檢舉違規不是沒錢嗎？幹嘛搞這個。還有 如果你買硬碟預算只有5k。而且是“長久保存”用 我不建議用nas。(就算你家已經有nas了也是一樣) 用冷備份比較安全。。恭喜發財 紅的喜氣。我愛您！加油多檢舉這些違規者！祝您一生平安。其實889在兩版做的事情也不一樣，風向不同也很正常。牽手護89。這邊的889確實是推好人一生平安。雙備份成本太高啦，我就問你你檢舉到現在有幾次被。傳到要去法院？你沒偽造資料基本上就沒你的事啊。如真要永流傳保存 就自買GSuite1年2萬多 再找人分攤。我建議你車牌碼掉 這個有點爭議。感謝推。不過大容量上雲端 就是要花一輩子錢釘死在那邊了~~。就看1年省顧硬碟、買硬碟 這樣花費覺得值不值得~。推推推。重要資料當然多份+本異地 不過2年後這些有這麼重要?。這邊版友認真解答，一些人跑來這7pupu是怎麼回事。請洽Oracle/Netapp Storage台灣代理。不過我想你預算不夠。ID給推。你把車牌po上來這樣好嗎？。支持修理路上的垃圾，但貼這些圖跟硬碟有啥毛線關係。沒做raid  說再多都是廢話。不常存取的存AWS glacier，常用的放S3。英雄。行政訴訟跟你有關嗎.. 檢舉附的影片檔機關就要自己。保存吧..。這什麼鬼文。還輪得到你喔 889。車牌本來就是公開資訊 不然你開在路上會遮車牌膩。不會去編輯的話買便宜的紅標就可以了 吧。推熱心，有您真好。用到又剛好壞軌你就當他有作其他善事積陰德XD。不過幾百g而已的話可以看稿不搞得到估狗的雲端。雲端吧。讚。推一個。這類沒隱私問題的影片丟G suite這類雲端。有差嗎 又不是什麼重要資料 隨便一顆都沒差 你少買。垃圾少違規省下來的錢拿來做有意義的事情更好。為什麼這邊的風氣跟另一個版差那麼多XDDD。搞得很懂法律一樣 請問國考考到了嗎。每天廢文成這樣。推。推。推。重機仔還敢檢舉別人 最好自己都騎在速限內。辛苦！。我記得目前只有提供車禍的影片，才有獎金。讚讚。基本上我是支持檢舉的，但是拿這個來刷存在感，還。一直刷，有夠無聊。其實覺得廢文忽略就好，少了成就感也不會發文了吧。。我都檢舉完就刪了。無限空間google drive。youtube。。笑死 推文一堆違規仔崩潰。存在感刷完就快滾去檢舉啦 一直問 煩不煩。上面一堆很氣喔。補血哈哈哈哈哈，我是建議買疊瓦裸碟放防潮箱就好啦。看到違規仔爆氣怒噓就是爽 社會就是需要你這種人。怎麼到現在還有人會覺得交通檢舉有錢拿啊。GSuite一票 湊5個人組隊一個月只要12鎂。不然就是等美亞的WD element12T特價。之前有特價過幾次 本體+運費+稅不超過6k。怎麼這麼多人崩潰？。違規魔人崩潰了幫推。889嚴以律人寬以待己阿，當然被酸到爆。沒有被酸到爆阿。快推爆了。去superbike看就知道了。我一周檢舉1 2個就覺得煩 推你 加油!。Push。純噓有Storage_Zone板。要永久保存記得三方備份 - 本地、雲端、異地。不過一般取其前二就行了。推推。推一個。本地等美亞下次特價買顆外接12T，然後再一顆1T SSD。鄉民記起來這帳號啊 正義沒錯 正義魔人就有問題了。這帳號是會去翻別人的fb照片 找出可能違規的照片檢。做為平常編輯用途，最後用以前學校學號拿G-Suite無。限雲端容量做備份就差不多了。舉 可能只是在自己車庫蹺腳打手遊或聊line之類的。然後不管發什麼文一定要不小心透露出自己是檢舉達人。很猛喔 把推文全刪了。推。好吧看錯了 不過你要檢舉就店店 不要每次都張揚。好吧都我搞錯 你繼續努力買硬碟。快來新莊幸福路 福壽街口 .... 加強一下XD。有沒有需要贊助？我願意贊助你硬碟。889給尊重。張耀揚又怎樣? 寬恆待己又怎樣? 魔人又怎樣?。真的不用留那麼久 又不是甚麼重大事件 留1年差不多。你能的話 誰違規就抓誰呀 違規照片還怕人家抓？。說一堆人很氣的 要不要先去查一下這ID 自己下去好嗎。20歲，你很幸福，有空閒弄這些。。幫補血 被一堆人出征。沒事兒 這帳號的文章都這樣的風向 剛開始出現在某版。的時候底下都推到不行 噓的都違規仔 活該被罰錢。後來會發一堆厚問文 一定要透露出自己很會檢舉。889我一定紅的喜氣，Biker版需要你。過幾週就推噓平衡了 機車 國考 手機版都這樣。我還以為我走錯版。要買硬碟就買硬碟 貼一堆檢舉紀錄沒有幫助。加油 請繼續檢舉 讓這些交通違規者更謹慎一點。把噓文的都打成違規魔人的是邏輯死去還是支那人？。自己違規過想當檢舉達人有何不可啊?一堆人崩潰欸。說用硬碟要保存很久總是怕怕的 燒BD就可以放幾十年。真的不需要說你要存什麼。會噓889的原因可以去A他的水桶紀錄。他檢舉這沒什麼 很多人都有檢舉。PTT風向也是都贊成檢舉比較多。推。所以支持他繼續檢舉。為什麼不放在Youtube？。https://tinyurl.com/y9ka6xqm。車牌號碼不用遮，也不用打馬賽克！。1. 一般人無法從車牌號碼得知車主個人資料(例如姓名。、地址、出生年月日等)，所以沒有所謂違反個資法問。題。。2. 道路係屬於公共場所，為一般不特定人公眾得出入。之未管制之場所，所以沒有所謂侵犯隱私的問題，如同。監視器攝錄影像。。889一定要給尊重。3. 拍攝之照片並非用於商業販賣、盈利、利用智慧財。產等行為，所以沒有所謂違反肖像權或專利權問題。。4. 交通違規係屬於公共事務，可供民眾評論之範疇，。屬於言論自由之保障，毋須當事人同意。。5. 照片未拍攝個人身體隱私處或裙底，未觸犯刑法妨。害秘密問題。。6. 如果路上隨便拍照就會違法個資法、隱私權、妨害。秘密或肖像權，那記者、主播或新聞台每個人不就被告。到死？。花錢買硬碟還是先花錢去請教練教你怎麼騎車不要當三。寶比較實在吧，小阿魯在哭哭了。檢舉違規是好事，但你自己也在路上當三寶亂源就有。問題了吧。原PO就是違規魔人了，鐵路特考考上了沒？單眼買了沒。？。認真回，申訴也就一個月的期限，有問題要看原檔的再。備份不就好了。雲端+1。樓上889鐵路特考已經上囉 另外各位可以去其他板a一。下一定都是噓爆。檢舉就對了。就放YOUTUBE就好了 看車牌 要那麼高畫質嘛。水管1080P 720P  沒慘到 看不到車牌吧。補血，感謝有你。推原po正義。2給尊重。看到你的巡邏範圍就要噓了。看到這個人的ID就是欠噓。一堆崩潰仔  開車沒錢繳罰單  可悲。達人出手，違規者GG。騎白牌上快速道路是怎樣?。又是你。大家怎麼不花點時間a這個id。誰跟你崩潰。拜託一堆根本不知道889什麼來頭就酸噓的是違規仔喔。，自己去各大版a一下ID啦，我支持檢舉我自己每天也。檢舉好幾件，但廢文889問問哥我就是給噓。特考加油。幹，按到推，等等噓回來。你真是吃飽太閒！。推，感謝有你。這裡是電蝦。講最後兩句就好了，不相干的東西比內文還多。推。讚 擠霸分。檢舉完就可以砍了 開不開單隨緣 補件想到就懶。推原PO 看到一堆違規魔人惱羞...笑死~~~XDDDDD。不用假裝問硬碟來秀檔案，沒人在乎你的用途。推好心人 只要是校友身分都可以申請學術雲端喔 ~。我來。推文一堆違規達人崩潰XDDDDD。笑死人 前面都在講廢話 重點是後面兩句而已。又是你。哇靠 你的時間也太多 佩服。笑死，檢舉完就沒你的事了，找你做證又怎樣？。找你做證就兩手一攤 你家的事啊 不然還要怎樣。推。感謝有你。給尊重。他只是到各個版希望大家給他的行為鼓勵而已...。酸人是違規魔人的可以去biker和superbike查他的偉業。感謝付出。你想存什麼東西不干我的事，就說你需要存大量影音素。明明查ＩＤ和白牌就可以查到他之前的文章。材就好了，一直離題根本不知道你是要來這邊問硬體還。是希望大家對你的行為說好棒棒誇獎你一下。。如果你只是想到各大板po你的行為期盼別人誇獎你，那。希望你不要再來。https://tinyurl.com/y44xlr5j。好棒喔！請問這白牌是汽車還是機車呢？影片時間你也。還沒滿20連考大重資格都沒有！。https://i.imgur.com/9h2lK2N.jpg。說噓的都違規仔也是有夠低能，硬把標籤貼人臉上。自己不是很會去好事多買硬碟嗎? 假問文真炫耀。給尊重。自己白牌上高架還說謊扯朋友，當你朋友真倒楣。https://youtu.be/W99zcPPhZWI。時速30之煞不住小阿魯版。#1VKxVOqn。原文。你到底要問幾次？XDDDD。.。88。你要問幾百次啦= =。再噓一次。https://i.imgur.com/9h2lK2N.jpg   說謊仔 說一下啊。檢舉別人記得順便檢舉自己。假發文真討拍。無聊。汽車還要特地講白牌喔 越抹越黑 笑死。汽車都嘛講開上去高速（或建國、新生 舉例啦），誰。在跟你說開白牌汽車…白牌跟白底紅字的多元車牌有分。哪個可以上高速高架哪個不能上嗎？還是你又要扯特殊。車種？。嘔。Errrr。自己最愛違規。嗯……。我再來噓一次。買硬碟(X) 炫耀自己很會檢舉(O)。原來是討拍仔 風向瞬間轉向了。這個吧ID不意外。假問文 真炫耀。在這板也看到你。熱血。嘔嘔嘔嘔。看過一次白牌小R魯走新北環快該不會是你XDDD\。噁心。爽標很可以。檢舉自己沒？。原來是車界三寶。辛苦了 我是用Toshiba wd。我被檢舉過 不過我還是推你 加油。臺灣交通有你更美好。樓上？ 有三寶交通更美好？？？。電蝦板版友麻煩看到這ID直接給噓就對了，這個人騎白。牌在快速道路狂飆166km，還有臉檢舉別人？。手摸奶.嘴念經的典範。看到噓文發現有爭議 平衡一下 純支持檢舉交通違規。他的小阿魯真的可憐，況且他最近剛拿到大型重機駕照。，各位路上小心。哈哈。484很多人不知道889啊？。http://i.imgur.com/1uKERy2.jpg。給他推的有興趣去翻翻機車板.重機板.國考板.電信板。就知道他多有名了。檢舉沒關係啊雙標就令人很感冒了 更何況一天到晚po。上來炫耀刷認同 只能說電蝦鄉民真的很善良....。好。噓。無言...。整天刷廢文，看不懂你想表達什麼？。別人違規不行，自己違規就可以嗎？。我是個會獨立判斷事情的人。檢舉仔就是只會嗆人  你也可以來檢舉我阿  沒皮條~。沒種回了是不是。給你一個尊重。唉...。這裡是電蝦 沒事貼那麼多廢話幹嘛。。推好心人。噓噓噓噓噓噓噓噓噓噓。可憐 前面說噓的是違規仔要不要看他的發文紀錄啊。你如果原本用的好好的.就維持原樣的就好啊.。噓。我看違規仔倒是很不喜歡被檢舉 他上快速你就檢舉阿。這邊是電蝦 bike版在隔壁。謝謝你 加油！。嘔嘔嘔。可是噓的人不是違規仔，是噓他通篇幹話。可以解釋一。下為什麼每篇文章都要打比本文還長的屁話嗎？。嘔嘔嘔。感謝有你。這邊是電蝦，不是檢舉版，貼那麼多廢話幹嘛？。說謊。會推的去搜搜ID好ㄇ