這只能說20系都是挖礦的在買的 steam的遊戲現在很多都共用引擎跨平台開發 所以也不會有那種顯卡要求特別高的作品 畢竟家機也很多年沒更新了 結論是今年ps5發售 所以之後的遊戲硬體需求會整個翻一輪上去 今年換30系可以再戰五年 大概4這樣 嘻嘻 嘻嘻 Sent from JPTT on my OPPO CPH1917. 。帶動Power業績成長。聽起來有點道理～！。要挖也是買AMD挖吧?。明年電玩就得4K才能宣傳技術。說穿了4K就噱頭 不是每個打電動的預算都會拉那麼高。1080p中低特效硬體要求是能多高?。一般學生2萬以上的顯卡很難下手吧 1萬就要考慮了。4k還得連螢幕都換，目前用的很好不會為了要4K換。今年30系列價格跟PS5出來 4K就未來主流阿。其實重點就是沒多少人得換換病 (。應該說4K就是會是近幾年普及的主流。我猜五年後4K普及會比現在多很多很多。4k畫質讚，用了就回不去。1080p, 60FPS, 加上光速 是從哪張卡起跳 2080嗎。五年後8k360hz 頂卡還是上不了。然後繼續玩舊遊戲..。20系列性價比太低 市場不買帳。我換4K電腦螢幕已經好久了...應該一堆人跟我一樣吧。是單純顯卡跟不上顯示器技術。4K電視是真的很多人有,4K螢幕用的真的不多。我是換4K螢幕發現RX570很喘 只好把螢幕賣了。我是很好奇4K電視拿來當電腦螢幕的效果如何...。不然現在的4k螢幕貴的要死= =。4K電視至少都55吋了吧...說真的55吋以上拿來當電腦。螢幕感覺沒比小螢幕爽阿...。應該是說螢幕的大小使用的感受有差...像電視大小就。比較適合很單一的用途...打電動看電影之類的...電腦。是多視窗操作...那麼大的螢幕用起來很怪...。一堆電視都PWM調光，頻率還不到1000hz。便宜的大多都240~120hz 拿來看影片還ok 上網跟文書。就算了吧。我表姊就是65吋電視當電腦螢幕 前兩年去姑媽家拜年。有嚇到 她登入臉書那個壓迫感很像路人經過全國電子。的感覺 缺點是她搭配沙發跟無線鍵盤滑鼠 身材大走樣