已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：預計之後會升級4K的螢幕 可能會保留舊的接成雙螢幕 會用來打電動 一直是刺客系列的忠實玩家 還會打NBA之類的運動電玩 另外因為職業是軟體相關 有可能之後會用來開發 另外有開RAM disk的習慣 記憶體64G可能會開至少25G給ram disk CPU (中央處理器)：i910900 MB (主機板)：Z490 AORUS ULTRA(ATX) RAM (記憶體)：金士頓32GB DDR43200 2 VGA (顯示卡)：沿用前幾個月舊顯卡壞掉換的華碩 TUF GTX1660S O6G GAMING SSD (固態硬碟)：M.2 pcie 2280 金士頓 KC2500 1TB 舊的SATA intel 256GB 舊的SATA 威剛250GB HDD (硬碟)：WD黑標6TB WD黑標3TB DVDRW (燒錄機)：先鋒BDRS12UHT PSU (電源供應器)：原本的海韻 應該是700W CHASSIS (機殼)：原本的聯力PC9F MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：貓頭鷹NHU12A 總價 (未稅/含稅)：算下來是42K多 原本有想要上一體式水冷 但是機殼看起來是只有上方的14公分風扇孔可以放 但是查了一下發現140的一體式水冷選擇實在不多 而且也怕會漏水造成電腦掛點 改成選擇塔散 不知道貓頭鷹的NHU12A是不是夠應付i910900? PC9F是前面兩個12公分進氣 後面一個12公分排氣 還有頂端一個14公分排氣 如果上塔散的話是否需要調整氣流方向？ 看了塔散都超大顆 搜尋一下看到U12A比較小但是有7導管 所以才挑這顆 本來有想換新的聯力機殼 但現在怎麼都是有光害的機殼@@ 個人實在不愛 所以還是打算PC9F繼續服役 另外計算過這樣700W應該是足夠的 預計會接在1500VA的UPS後面 另外還有一台DS920也會放在UPS後面 麻煩大家協助提供意見了 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)： MB (主機板)： RAM (記憶體)： VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。黑標改兩顆4T的藍標就好吧。塔散D15吧...U12A再強，也只是個單塔。D15怕會卡到其他零件的空間?還是直接上140的水冷嗎。WD黑標也是舊的 打算繼續用。換新殼吧，我記得光害的燈大多可以關。PC-9F不太適合嗎?空間太小之類的。如果有想換水冷的話～。SSD可以換SX8200價錢較划算 還是換新殼用塔扇。會比用水冷140好。鋁殼換殼 預算要高不少欸。pc9f吊打一堆新殼了。主要現在鋁殼也不多 如果pc-9f塔散會進不去嗎？。不超頻的話 也不用買到多大的塔扇吧。d15吃的下沒問題的。是沒有打算要超頻 不過看d15的高度就16公分了 看pc-。9f的寬度也才21公分 這樣感覺好像側板會蓋不上@@。主板可以拿Z490 Extreme4 有打折活動。不太考慮華碩技嘉微星以外的廠牌零組件@@ 還是覺得。這三家比較穩。你10900沒要超 U12A可以啦 反正intel不要頂到溫度。牆。頻率都不會降 至於華擎的extreme4嘛...。SSD也可以考慮sn750 1T現在價格降下來了還不錯 塔。散就直上D15吧免得壓不住還要換。主要是怕機殼會塞不進去 d15高度到16.5 怕怕的@@。都拿z490了不拿10900k嗎 塔散拿D15或是DRP4吧 水冷。的話至少拿280的 不過應該要換殼