RTX 3080顯示卡最近上市開賣，炒作抬價導致很多人不滿 另一方面觀望下AMD的RX 6000顯示卡，至少最新消息更樂觀。 最近RX 6000顯示卡爆料滿飛天，對於它的性能更是說什麼都有 旗艦RX 6900XT似乎都可以打爆RTX 3090顯示卡了。不過這個比較扯 挑戰RTX 3080顯示卡應該還是要更合理一些。推上網友Avery給出的最新爆料也差不多 他說RDNA2架構中有一款顯示卡是挑戰RTX 3080的，價格要便宜一些，性能更好一些，大 概是高5%左右。 更關鍵的是其功耗只有280W，這要比RTX 3080顯示卡的320W要低 他還提到big Navi家族的CU/SP單元架構會有改變，吞吐量上有一些不同 可能類似RTX 30系列顯示卡那樣的CUDA性能翻倍，不過也不代表實際性能會真的翻倍。 除此之外RX 6000系列還有不少技術升級，支援無損AA抗鋸齒 支援Nanosubsurface特效及NCSN（Noise Conditional Score Network） 後兩者技術不明，應該是新架構中帶來的，NCSN看上去跟AI加速有關。 總括來說，這份爆料跟之前的爆料相比沒那麼誇張，合理了一點 不過給粉絲的刺激還是不少 性能比RTX 3080顯示卡略強 但是功耗更低，關鍵是更便宜？想像空間還真不小，靜觀其變吧。 來源 https://news.mydrivers.com/1/714/714617.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24450611.html 樓下熱誠A粉買 去年三月狂吹 VII打2080 結果 。只能說樂見，但有可能嗎...。吹的也是你們這些媒體啊。VII還是打2080啊,二手價的確爽打2080。A卡吹牛皮最厲害。夢裡啥都有。先出再說。老黃愛用漏尿工藝瑟瑟發抖。AMD給的TGP都是只算GPU+GDDR，其他的要再估算。8nm自信開價你就別肖想了。如果是整卡280W，應該是以NV21的老二為基準算出來的。老大整卡功耗不可能只有280W。美光gddr6x備受挑戰?蘇媽黑科技。吹啊吹啊我的驕傲放縱~。amd, yes!。期待到時候peak會多少瓦。打手好了拉，老黃ppt不相上下。5nm&沒用耗電的GDDR6X 也不是不可能啦。N飯急了。其實AMD用GG 7nm 有這結果也不算完全不可能吧。兩個技術名稱google連英文都沒有新聞或資料...。等出了再說！急什麼。夢裡相見。驅動寫好了嗎?。intel都打爆了 再打爆Nvdia而已。driver寫得怎樣了?。我只想知道能不能開光追。睡囉。用GDDR6沒帶x的嗎?。如果規格是5700XT的2倍,贏3080沒啥好例外的。看看當初FuryX也是280X的2倍規模,性能的確就2倍強。我只記得前幾年也是狂吹一波 還叫別人passcard。先跑個分來看看 一翻兩瞪眼。先拉專線以免跳電。加假如效能接近能壓制3080炒作價格 就是好事了。用GDDR6X還給16GB那是虧本賣吧，怎麼可能給GDDR6X。只有GDDR6。等RX6000規格正式發表。那30系列Super或Ti也差不多跟著出來。不管買哪張我電供先抓2000w 不然超抽怎麼辦。我家配電箱也才15A,抓2千瓦只能上230V吧。110v市電 大概1600w吧。反正AMD贏不贏 吹不吹都沒差。重點是AMD出 NV才會一起出。就像Super系列一樣。我只care Zen3 的消息。都你的毛。3080用750瓦應該OK吧?瞬間破千瓦有這麼恐怖?。PASS那個是教主喊的啊。官方建議不是650w還750w。我是覺得不用擔心啦。一顆好的PSU應該有能力去應付瞬時功耗。不然核電廠的用料給到1000w 會有人拿來帶旗艦卡嗎。不會吧。NV給的是750W，評測網站建議是 650W。然後順時高功耗超過標定功耗本來就沒差，PSU的電容。會應付那種很短暫的高功耗。老黃驅動值五千，感謝蘇媽讓我有便宜的N卡買。都是硬體上，沒說驅動。不是打手你自吹自黑嗎？製造業不意外。叭哈戰PSU戰的可凶吶。巴哈戰PSU是在哪個板啊？有傳送門嗎？。電應啊。電應那邊有時候會有很奇怪的理論。然後還是有人捧。我剛找到 太有趣啦XD。有沒有人分析一下巴哈電源戰誰是對的啊。一樣的內容丟電蝦 早就噓到XX惹。想多了 炒股嗎。哪可能左打i皇右打老黃。巴哈就一堆國中生啊 搞不好顯卡錢還是跪著求爸媽買。的。巴哈的論點是說3080的峰值持續時間有50ms左右。巴哈有個沒買3080的嘴人不看超抽會BOOMBOOM。然後被嘴的已經買了3080。對電源的健康影響很大 ( 峰值要在10ms才沒什麼影響。實際上我也不知道就是 (。都你們這些霉體在垃圾話。反正峰值越高越久越容易戳到保護阿 PSU不小心抖一下。就重開而已 小事。多重開幾次就知道該乖乖換PSU了 應該是也不太至於燒。認真？等發佈囉。巴哈那邊就一些 一直推人買1000W電供的。看評測10900K+3080 OC下 整機功耗就500左右。證明官方推薦瓦數 還是很充裕。整天超抽超抽 講不贏 就丟一句。等你家重開 或是整組帶走 再來後悔。不然就是講你買得起3080 電供買不起來好的。說到超抽 好像很少看到顯卡上做buffer來處理的?。如果真的有不是很短暫的超抽，這顯卡要怎麼處理啊？。顯卡總不能自己發電吧。以秒計的就給PSU決定要跳還怎樣啊 那根本就戳上限。目前短暫的脈衝PSU可以處理啦。我說的是跟刺蝟一樣那種整天戳幾下的。穩定超規的我就不太清楚了 最近也只有RX480這麼北爛。不過也只有公板的RX480為了擠單6pin搞這種白癡事情。板廠卡後來都改單8pin就沒有主板pice超抽問題了。A卡已經沒救了，AU N顯才是王道。公版480那是跑去先抽PCIE 最近的卡還蠻多Peak高很多。的吧 加個Buffer不是很好嗎。你說的 Peak 高很多是比 平均功率 高很多。這個不大需要擔心，因為顯卡廠商外接電源都很誠實的。a卡要有救啊，不然機器人搶卡和版廠玩飢餓行銷根本。買不到n卡。有fm嗎。這文章的來源是對岸貼吧 而且最初寫的是RX7000系列。很顯然是來搞笑的 媒體居然還當真拿來抄阿～。驅動啊！A 家的大軟肋…。Ryzen出來前好像板上也是這麼嘲諷的？。A卡吹太多次了 等出了再說= =。三星代工的GPU則是從出來前到出來後都在嘲諷呢。能打贏30804k全開光追+dlss的話就能考慮。太好了，不用跳草裙舞了。出了再說 反正打價格戰 玩家收益。能和2080效能一樣就很強了拉。AMD有DLSS嗎？。AMD也可以實作DLSS，只是要吃一點GPU資源，畢竟DLSS。本來是遊戲用不到的TENSOR CORE再利用的產物。AMD顯卡垃圾驅動不穩定也沒屁用。祖傳拉基驅動先改好再來吹，比較容易潮出水。你沒塞划算的AI硬體 拿傳統單元去跑 有沒有賺還難說。推測要用的運算資源可能也不小  最後說不定直接全部。拿來直接算還比較快。a卡...先等出了再說。繼續吹啊==。老實說除了黑蘋果現在誰還要選A卡，我連用了三張，。前面GCN架構還沒啥問題，5700XT驅動跟智障一樣，誰。還挺的下去。FidelityFX算嗎?死亡擱淺和魔物都有實作。又在吹牛皮了 驅動不穩隻字不提。你不是最後沒買5700XT?XD。這代核心有缺陷問題比較多 剩下才是驅動問題。如果全是驅動問題 就不會有人沒事 有人出事的情形。也才會有人送修更換良品後就解決掉問題的情況。48x0時代也是亂了一陣子才穩定。也是GG剛接手。這個月才收到一張5700 收到當下下個月馬上要出6000。也讓人哭笑不得 不過夠用就好了。也還好 剛出嘗鮮價肯定臭 也要等一陣子價格才會合理。核心缺陷比驅動還嚴重吧。GCN也是慢慢磨上去才開始好的 剛出也沒那麼穩。Big navi還好 還算navi延伸  下一代改MCM 我看又要。磨好一陣子。齁 樓上.... 沒喔～ 改很多喔～。我說 RDNA2。Navi 是 raja 阿三的遺作。big Navi才是 大衛王操刀的。而且大衛王比阿三低調且可靠多了～。GCN剛出的時候驅動沒啥問題吧，效能是沒發揮出來。但怪問題沒像現在一樣多，而且那時候可以不裝CCC只。裝DD。大衛王很久沒有出來了，都在搞RDNA2？。我只想到raja現在在intel受重用..... 阿門。大衛王是2018年初才回 AMD 的。收拾完 Navi的爛攤子後 就一直在研發 RDNA2架構和之。後的RDNA3。如果性能打3080 價格打3070 那就準備重返榮耀了。AMD爛的又不是效能 是小毛病一大堆支援度又差 這種。爛東西還是留給閒工夫很多的人買吧☺。其實效能是真的爛 生命週期裡連跟2080打的一個都沒。有。價格降到10k的2080真的是無敵。驅動值五千。http://i.imgur.com/TWXZKpD.jpg。henry46277大 你之前推文說有64MB快取 是確認的嗎。#1VN0FCM4 (PC_Shopping)  之前在這一篇的推文。henry46277 : 128MB 也有點太誇張 我聽到的是 64MB。64mb 的 L2 那個只是猜測(之後問到的) 主要是 505mm。的空間 在塞完我們當初說的80CU和 記憶體控制器等單。元後還留下很多空間 而且L2快取在 navi 10架構下命。中率很低 所以才猜測有可能剩下的拿來塞 L2容量。不過 128 ROPs 是確認的。很好奇他們記憶體頻寬這部份怎麼搞，也很好奇下個。月發表後多久上市。這就是好玩的地方了 XD。對，就是等開獎。所以新卡贏2080多少？ 人家現在只要10k欸 要不要乾。脆投降？。記憶體看起來是屌虐啦。10k是新品價嗎。新司機5700XT平2070S了新卡同價位平2080也不稀奇。驅動勒5700x吃過一次羹了。A卡繼續秀下限。閒工夫很多？又在幻想？。垃圾ID