起因 小弟手上有兩台骨董級飛瑞B600在線互動式UPS 使用中 今天在更換電池的時候不小心燒了一台 加上因骨董級UPS連外殼都脆化了，所以想順便設備縮減成一台UPS。 原配置是 主機螢幕一台UPS，其他設備一台UPS 想請各位推薦一下，現在品質比較好的UPS(希望能像B600一樣讓我用超過10年) 需求：再線互動式以上 (要有AVR的附加功能) 軟體好用，至少能斷電關機 能自己換電池(不用被原廠吃死死、例如C1000還需要原廠歸零) 主機會24H開機 安靜(是放在房間裡的) 預算50008000左右 會接的設備如下： PC1 (3700X、RX580) 32吋電視1 27吋螢幕1 3件式喇叭1 WIFI分享器1 外接式硬碟盒？ 題外話 自從10幾年前開始使用了UPS之後，在UPS之後的設備我就幾乎沒遇過故障問題 這是我的個人運氣問題還是真的是UPS救了我很多？ 其實我有點懷疑我是裝心安的，家裡線路應該是沒啥大問題。 持續使用10幾年的塑膠外殼脆化不正常嗎？ 我比較希望能穩定使用好多年，如果真的穩定性夠好預算可捏上1W。我覺得你比較需要找人來查家中線路。除非住偏遠地區，不然不至於要用到UPS接一堆東西。我只有nas有接說 你這也太功夫了。這殼會不會太爛了啊。CyberPower CP1500PFCLCD。推樓上哪台。汽車上一大堆「不環保塑膠飾板」都能卅年不脆化。。五樓那台似乎10月都會有特價＋贈品。5F那台5月某屋賣$3990送泡泡洗手機滿划算的。我覺得UPS應該是那種不含電池的，電池自已堆疊。接多少設備，疊多少電池，現在市面上內接的根本擋。心酸的。雖然不環保.但我覺得有些東西還是不應該脆化就是...。上次五樓那台特價錯過了...不知啥時還會特價...換。電池很方便。我也是用5樓的。CyberPower最近真的滿夯的 以前好像APC比較屌。五樓哪台+1。我接電腦、PS4、螢幕、數據機。兩年擋了兩次跳電都沒事。APC老牌穩定但偏貴，企業常用廠牌。CyberPower在家用端做得比較好，換電方便且CP值高。CP1500PFCLCD 在momo偶爾會有夜間特價，挑贈品跟折。扣優惠去買就好。我也是cyberpower cp1500pfclcd 擋了3次跳電了。APC不錯換電也方便但某次微軟更新後軟體有點悲劇..。CP1500PFCLCD這個讚 瓦數也夠。還可以看即時負載 可以猛操看看能不能衝瓦數 XD。同樣推CyberPower 雖然我是1000VA的。最近公司買了主動式2Kv台達UPS，還行。推CP1500PFCLCD！很久以前原價屋買入用了3年多很好。用，幫我擋了蠻多次台電跳電的...。這款好像有時候會特價到3千多快4千，我買的時候是3。千多但包裝不是一般市面上常見的外盒就是。我本來也想買，但是十月預計會上新款，所以我也在。等。https://i.imgur.com/JvlOdXC.jpg。我也是從APC換成5F那台 完全不會想換回同價錢的APC。同價錢的APC瓦數較低 軟體也爛很多 連負載都不能看