已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 預計這周 預算/用途： 用來打game看劇跟處理一些工作的文書需求 遊戲需求不會到很重度 基本上能開到中順跑就好 大作就隨風吧~~能玩就玩 真的玩不了就算了 CPU (中央處理器)：華碩 PRIME B450MA AMD R5 3500X 處理器 MB (主機板)：華碩 PRIME B450MA AMD R5 3500X 處理器 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：台達 550W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年保固/3年換新 CHASSIS (機殼)：旋剛 TG4 炫彩者 Mouse/KB (鼠鍵)：IRocks K65Ms 機械式鍵盤/有線/紅軸 總價 (未稅/含稅)：30997 。2060的合理價格大概5000。剩下的有些也不是最優解（版U、電源），不過要省錢。的話還算可以。玩遊戲3300X比3500X好，主板也能挑好一點的。5000是二手吧= =。價差不大 我還是會選3500x 實體六核還是比較好用。電源的話，上個金牌吧。反正遊戲需求也不是多重。小日本怎麼了?。8990那價位的2060 拿華碩DUAL EVO吧。就是不要拿的意思喇，沒有急用，現在這時間真的尷尬。軸向式風扇+金屬背板 比TUF的塑膠好。這時間點買新的顯卡很尷尬喔 看要不要舊的撐一下。3300遊戲是贏一點 不過6c6t還是比4c8t好用。我選6核比較泛用 鋼鐵傳說mb組合參考看看。前三後一可換990的montech x1。550gt登錄evga送400超商卡到明天。電源這價位可以拿君主Gamma ll金牌。機殼可以拿Air X 滿滿的燈光加上超強散熱。顯卡看要不要改ZOTAC的2060 OC 7990便宜一些。電源拿EVGA的550GA有十年保還有送超商卡活動，不過。只到明天，看要不要先買會比較划算。不然就是全漢的黑爵士II 550W現在活動也是十年保。要不要參考我菜單？。拿evga 2060 ko吧，7990而已。ko又出來了嗎 還不搶爆。電源挑個振華leadex 550金牌 價錢差沒太多。有模組線材 整線比較方便。可以拿B450鋼鐵套餐  #1VDcmFTX。電供可用黑爵士II 550 金牌 十年保+聖俠士有活動價。機殼電源可拿聖俠士搭黑爵士II那組$2990十年保。LEADEX系列金牌全模 3代七年保是個不錯的選擇。純玩遊戲是可考慮3300x沒問題。另外顯卡拿全新為主 妳永遠不知道上一張卡都拿來幹。嗎 還有2060買得到全新5000 我現在跟你買100張。主板看要不要拿b450m legend搭真香組合 顯卡拿dual。evo散熱好一點 機殼可以考慮air x搭bqt su9的cp組。合 或是看能不能上focus gx保固比較長。主機板推tuf b450m pro gaming 顯卡看你要不要改evg。a rtx2060 ko ultra gaming多一年保 其他沒問題了上。吧。顯卡推ZOTAC GAMING RTX 2060 AMP這張 五年保。電供推全漢黑爵士II Hydro GE 550W 現在註冊十年保