CRYORIG今天發布了三款新產品，旗艦散熱器CRYORIG R5，ARGB風扇Crona。CRYORIG一直 致力於創新 以便為用戶提供更好的散熱性能和出色的客戶體驗 R5的推出為所有用戶提供了世界上第一個可以單手安裝功能的QlickMount安裝系統 Crona 120堅固的3D照明結構也打破了傳統的方形風扇設計，提高了照明元件及其性能。 R5是CRYORIG R系列旗艦散熱器的第二個散熱器。是一款高階雙風扇單塔 保留在主機板的CPU KeepOutZone。即使在採用Intel X99 / X299的平台上，CRYORIG R5的RAM 0干涉。 性能表現，R5包含多項CRYORIG散熱創新，包括：對齊散熱器底座優化，Qlick安裝安裝系 統 6個CRYORIG高階銅熱導管，CRYORIG雙風扇散熱片優化等。前後兩個雙XF140 8001400 rpm PWM風扇可增強性能 R5還將看到CRYORIG的全新快速鎖緊安裝架的首次亮相，它有望簡化散熱器的安裝方式。 來源 : https://www.techpowerup.com/271950/cryorigreleasesr5coolercrona120rgbfan XF編譯 : https://www.xfastest.com/thread24421311.html 視博通專業獨家代理 即將上市 快睿小妹變成視博通小妹幫你服務 。所以風扇型號沒更新嗎...。看看有沒有AR03的能耐。看起來好薄 應該打不過雙塔。肯定打不過14cm雙塔啦，快睿小妹不曉得為什麼貼文寫。說是新一代旗艦。computex 2018時GN報導說預計70美。https://youtu.be/fpkGhSbTu7Y?t=101  我覺得如今不。可能啦 除非真的能幹掉風魔2、U14S。還以為是6支8mm熱管 結果還是6mm 下去吧。這啥旗艦？小塔旗艦？。次旗艦。不過這個安裝系統好像有點意思。快睿定位好怪。昨天剛訂fs140 709有夠便宜。威了，除了不吃記憶體，現在要開始著手安裝視角了。嗎？。4樓，人家定位就不一樣你在那邊搞笑喔？。薄型雙風塔扇，看來有點意思。鰭片面積就這麼小，掛兩顆風扇也只是美觀而已