: 十幾年前 是用桌機 : 可是那時常常跑 光華修電腦 覺得很重 很麻煩 因為要等 : 之後換了筆電 就很少壞了 : 最近筆電買了 一台ASUS 的G14 搭配外接螢幕 當桌機用 : 但是發現 還是有點想買一台桌機 : 因為 回家我要拿出來 出門要收起來 再拿出來 再收再拿出 : 一直循環 很麻煩 : 因為我不會組電腦 我也不想麻煩別人 然後維修也不想看人臉色 : 而且也需要系統 所以應該會買品牌機 : 請問一下 1萬~2萬之間(不含螢幕) 買哪一牌的哪一個型號 : 比較不會太盤??? : 需要大概是 同時 上網 看一堆YT PTT 沒有打遊戲 : 然後爬文看到A300 那個好像沒有 WIN10 一般這樣只要內顯就夠了，A300是準系統(特規縮小的主機板機殼和電源)， 其他你要自己買來組裝和安裝系統，外面也有賣組起來的組裝電腦。 原po要的是10k~20k的電腦，相對套裝電腦剛好是cp高的區間。 但是可能會買不到最新的規格就是了。 另外留意一下品牌超小機殼的電腦，雖然比較便利，但是保固只有一年而已， 品牌電腦保固內幾乎都可以到府收送(不是到府維修商業電腦才有) (話說國外主機很多都只有1年保反而2~3年保的不多@@?) ASUS PN40(AMD R54500U/ 8Gram/ 256gSSD/ WIFI藍芽) 約17900 HP400G6 SFF(I59400 8Gram 256gSSD1tHD約18900(多了到府維修) 如果是一般大小的電腦主機保固通常是3年， 第9代I5純內顯(沒顯卡)的價格大約是17K~20K之間，第十代20K以上(多兩三千)， 如果是商業電腦同規格會再多2k左右， 聯想會常常會有很低的特價，不過評價關係略過。 再來是ACERDELLHP等折數也不錯，ASUS也有特價但是平均價格仍高點。 ASUS HS340MF (I594008Gram256gSSDWIFI藍芽)約16900 ACER ATC866 (I594008Gram512gSSD)約17900 Dell 3471R1308STW (I391004Gram1T HD)好事多約11999 (裡面特規 但會裝SSD和加記憶體快很多也很划算) 從組裝網站上比較同規格，全部拉最便宜的~~ Intel i59400 4650 微星 B365M PLUS 1990 UMAX 8GB DDR42666 689 美光Micron Crucia MX500 250G 1299 視博通 蒼龍使者 內附CWT 400W電源(2年) 990 Ktnet V12 鵰光鍵影鍵鼠組/有線/雙USB 179 華碩 24XSATA(黑)燒錄器(裸裝) 370 Windows 10 中文家用隨機版 64位元 3790 (圖片已去除) =13957 也要大約一萬四， 如果你是注重品質，機殼/電源/主機板買好一點，就會多個好幾千元， 那就跟品牌套裝的差不多價格啦。 而且人家提供的是一整台機器的保固服務，有電腦問題你不用把它拆一個一個拆起來檢測 單獨送修，直接整台拿去服務中心處理就好(或是打包請人過來收) 然後文書機因為功耗和熱量，跟高負載的遊戲機比相對不高，所以也沒這麼容易壞。 不能放圖和連接只能用打的orz... 改了@ [email protected] ~~。你這樣不是還放圖了..。你要轉excel 圖片 不然這會被桶。抱歉 更正excel也會被桶 你要從excel直接摳上來。品牌機的硬碟..。自組整天叫你去修電腦就飽了。。20k i5用內顯 我實在想不到為何不用筆電就好。不要買特規小機殼  以後會後悔。筆電用AMD 4xx0U 系列的比intel好太多。不用花時間與精神在交叉比對與除錯 一通電話就能解。決很多事情 就是品牌機最大優勢了 這點對電腦基礎或。是空閒時間不多的人來說真的是救贖。就是花錢買服務阿。ASRock的新產品4X4 BOX-4000 看起來也不錯阿XD。其實現在電腦追求最新沒意義，品牌機更是如此。組裝機其實也差不多，是不是最新製程也不重要。迷你機 目前還是有需要最新製程 跟NB差不多。但我覺得也差不多過終點了 後面剩下價格CP值