已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20k，主要看neflix，WoW或模擬器 CPU (中央處理器)：AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米代理盒裝送AMD 沙灘鞋 5570 Hot MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS PRO WIFI(ATX/1D1H/Ｉ網/acBT4) 現場送AORUS口 罩套 3590 RAM (記憶體)：威剛 8GB2 DDR43200 XPG D10超頻/CL16(紅色)~搭機價~ 2199 1999 Hot VGA (顯示卡)：技嘉 RX570 Gaming 4G rev.2.0(1244MHz/23.2cm/註四年) 雙風扇 完整四輸出介面 3590 Hot SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/SMI控 五年附散熱片~搭機價~ 24002350 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W/金牌(HGD550)/DCDC/5年免費/CPU主線:18AWG 2090 Hot CHASSIS (機殼)：旋剛 TG4 炫彩者 (RGB)/顯卡長37.5/CPU高16/A.RGB風扇/玻璃透側/ ATX 1690 Hot MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 想請問暫時只需要藍芽功能還不用wifi的話是不是換張板子（譬如x470，用料比較好？) 加usb藍芽接收器就好，未來如果需要wifi再買好一點的無線網卡？ 主機板預算3.5k以內，如果是的話再請大大們推薦板子，感恩。 總價 (未稅/含稅)：20679 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。模擬器不多開的話 可以省一點拿3500x就好。這張藍芽只有4.0 但好處是主機板有整合好插槽。未來如果要升級 可以直接買張網卡來更換就好。電供這價位拿BQ Pure power 11 架構差不多 風扇比。較好。以後顯卡可能會升1660或2060，所以想說瓦數拿高一點。2060沒比570更吃電啊@@ 這樣拿瓦數也沒多高。是建議拿板子整合好的 省很多麻煩。我說wifi bt。記憶體拿美光 自家顆粒比威剛常換顆粒穩的多。你的需求看以來是有點效能過剩，不過你也許想保留。未來升級空間其實差不多了。。請用T修改標題增加分類。機殼可以考慮k501l rgb 2k有找送一個塔散 ssd拿。sn550就好啊 psu可以考慮拿msi 570搭極殺促銷的。mg550。也可以拿3500x+B450 LEGEND 顯卡升 zotac 1660