擔心 Bug 太多？微軟Windows 10 系統近七成PC用戶堅守舊版 2020/09/08 13:18 文記者劉惠琴 微軟於今年五月釋出 Windows 10 五月更新版、版本號為2004（或稱 May 2020 Update； 2020年5月更新；開發代號為20H1），該版本上線至今已有近三個月的時間，陸續不 斷爆出許多 Bug 災情，儘管微軟也勤奮地持續修補漏洞，但據最新數據調查顯示，目前 大多數Windows 10 用戶，仍持保守觀望的態度，似乎傾向暫時停留在去年較舊的版本， 也不敢貿然更新至最新版本。在此情況下，也讓今年發佈的Windows 10 五月更新版本， 市占份額呈現緩慢上升的跡象。 據Windows Store程式推廣平台AdDuplex，利用嵌入5000個運行 AdDuplex SDK v.2（含 更高版本）的Windows 應用商店收集的數據顯示，於今年八月期間，依據從近15萬台 Windows 10 PC 裝置所偵測到的Windows 10版本，結果發現，截至目前為止，最新釋出 的 Windows 10 2004版（稱Windows 10 2020五月更新版），市占率僅有29.3。跟上個 月七月相比，該版本的升級率已從11提升至29.3，雖有翻倍成長，但整體用戶的升級 速度仍呈現緩慢爬升的態勢。 至於現階段最受到 Windows 用戶青睞的版本，則是去年發佈的 Windows 10 1909版（或 稱Windows 10 2019 十一月更新；新開發代號為19H2），市佔份額達35.5。其次， 為 Windows 10 1903版（或稱Windows 10 2019 五月更新；開發代號為19H1；市佔達 33.5。上述於去年發佈的兩個版本市占合計高達近七成。 https://3c.ltn.com.tw/news/41580 乾脆說Win10哪個版本沒有Bug比較快 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。Win10的BUG沒遇到都沒事 遇到了恨不得軟軟死。有作業系統是「沒有bug」的嗎？。還停在2019，最快下一版才升吧。春季版的升級一堆鳥毛  太危險了。最近升級2004 用檔案搜尋，結果電腦設定全跑掉，我。就降回1903了，還是1903比較穩。有什麼系統是沒bug的。不是有釋出修復bug套餐。遇BUG又不會補償石頭，幹嘛冒這個風險升級？。原版本用順順的 也沒新功能的需求當然不冒險升。我是為了新edge升的。更新到我這台裝重大更新都失敗 厲害了微軟。@ufo559 你那台如果是從其他Win升級到Win10的，那大。一樓正解==前幾個禮拜被搞到，以後打算無限7天了。概只有重灌一條路了。新EDGE可以自己裝，沒說一定要升才能裝。停在1909。我遇到問題 很久沒關機 重開機要跑20分鐘..有SSD。跳過上半年出的版本就對惹。現在開機先藍畫面，自動重新開機才能進桌面已然習以。為常。。Bug就他媽的超多。我兩次升級到2004都會卡頓 只好又退回1909...。最後的的版本碎片化 就是我自己化為碎片。2004這個是使用者要主動升級吧？我還是1909。說Win10是最後一版大家快升 結果都龜在舊版Win10。我覺得1909很穩 沒遇到BUG 所以久懶得升了 新功能對。微軟自己好不好意思統計Win10現在有多碎片阿。我來說沒啥意義 反正我也就看影片、文書和電動。我目前都跟最新版 遇到重大bug就龜舊版了吧XD。<=受害者。越升越爛也只有微軟做得出來。真的越做越爛。到底是哪個天才想出一年要更兩次版 ?。一年兩次改版沒啥問題吧。這個只是微軟調整了更新機制沒那麼激進造成的現象。有bug是正常 但這兩年Win10的大改版都是嚴重的bug。一般真正終端使用者根本不會想說啥死守啥小的吧。暫停更新甚至收回去重新出都有。這是2004真的bug超多。重灌沒得選   也只有調整過SSD TRIM的問題而已。Win10多頭馬車開過頭，不然當初底層大改是不錯的。變慢就算了，藍牙鍵盤壞掉不可忍。你已成為正版用戶受害者。更新出狀況遇過2次，全都重新安裝解決，不敢再讓它。更新了。你是正版軟體的受害者。第一時間就升了,一台i7-920桌機一台Ryzen 2500U筆電。完全沒遇過問題。i7-920... 樓上沒碰到 X58 + VT-d 的問題?。1803 以後 VM 就半殘了。沒。X58開VT-d沒辦法用W10有遇過,當時還以為是翻車。(那時剛買二手硬體在測)。結果關掉就可以惹。BUG會影響正常使用當然擔心 = =。190x版路過，基本上我公司跟進升200x我才會跟進。https://i.imgur.com/Vpd29jO.jpg。停在1909加一。可是現在微軟不給1909的媒體製作工具了。iso+rufus還不是可以。本來是1903版，五月時莫名其妙被升級為1909版，幸好。不是2004版。。1909很穩了，1903可以升上去，但2004真的廢。我要裝企業版只能用命令列搭配1909的媒體製作工具。下載企業版的iso檔案。rufus最多只提供教育版的。如果是MAK KEY沒有問題但我是要搭配KMS啟用所以只能。直接下載企業版iso。2004有wsl2啊，神器。軟軟保佑，都沒遇過問題。新功能有些真的好用。時間過得真快～我還在2016的長期維護企業版XD。有什麼系統像 Windows10 bug 多到爆的？。我用某個裝機工具，iso檔抓下來直接複製到隨身碟就。能用，不用重新製作安裝碟。還好LTSC不會被更新。用1903 1909比較ok 不然2004的穩定度沒用好.或軟體。game沒優化好.反而問題一堆.