1. 現在只有AMD的CPU支援PCIE 4.0，而幾家主板廠商的Intel主板也號稱有支援PCIE4.0 那如果我裝一台用Intel CPU的電腦，主板用那些有支援PCIE4.0的並裝上4.0的硬碟， 這樣做可以有4.0該有的讀寫速度嗎? 2. Phanteks的P500A機殼沒有寫支援5.25光碟機的空間 意思是這個殼不能裝5.25光碟機嗎? 還是說也可以裝只是他沒寫? 要求5.25是因為我有裝一台藍光光碟機 平常會拿來會聽CD、看藍光片，功能都還正常 組新電腦如果機殼不支援5.25的話就是要多一筆錢買外接。1現在不行，板廠預留下一代對應4.0的u用的。1沒用 匯流排頻寬就那麼大。2現在大多數的機殼都已經沒有5.25 該是時候淘汰了。https://youtu.be/Kl0jD5iv8S0。https://youtu.be/0DKVVtirNM8。貼個滿好笑的，顯示卡如果裝在pcie4.0，貌似真的會。快1fps。1fps 是誤差吧 XD。看起來是整體平均真的會快一點點。問一下對5.25還有需求是什麼原因？。如果是前置面板的配件的話可能就得放棄轉手了。但如果有光碟機需求 其實可以買外接 還可以給別台用。pcie4分成cpu和晶片提供，z490如果裝11代應該會支。援4.0，因為是新cpu提供，但晶片的部分還是3.0，只。是聽說下一代會給20條讓顯卡+SSD能跑4.0。現在對5.25還有需求的人，當然是因為光碟機，例如。有孩子的人需要播放教學教材，就要用到光碟機，但。買台薄型外接就好了，一樣很便宜。也是推外接式光碟機 還可以跟NB共用。要5又1/4的殼可以看看CM跟TT的種類會比較多。NR600 with ODD。當時也這麼想買了外接光碟機，結果還是都沒用到。也是買了外接的 沒用幾次。常用光碟機的話，建議選內接，而非外接。。內接光碟機便宜又好用。。但是樓上 新機殼都沒有5.25了。另外目前只有X570是CPU與晶片都支援4.0 且兩邊相連。的部分也是4.0。內接光碟機+USB3.0的外接線呢？。外接線平常不接光碟機還能拿去接硬碟用。新機殼還是有光碟機位置的 只是選擇很少。把光碟機放機殼裡吧