傳 AMD Ryzen 5000 APU 除採 Zen 3 核心外， GPU 將自 Vega 邁入 RDNA 2 的 Navi 世 代 by Chevelle.fu 2020.04.27 03:44PM AMD 的 Ryzen 4000 APU 終於讓 AMD 能在筆記型電腦領域與 Intel 正面抗衡，由新一代 Zen 2 架構與台積電 7nm 製程搭配 AMD 在 GPU 的優勢，使其整體性能、能耗表現皆相 當出色，不過 AMD 目前的產品規劃幾乎年年大更新，現在搭載 Ryzen 4000 筆記型電腦 才陸續要上市，市場上已有預計在 2021 年登場的 Ryzen 5000 APU Cezanne 的資訊 。 據稱這些文件來自 Dell ，代號 Cezanne 的 Ryzen 5000 實際上以世代應該是第 4 世代 的 Ryzen APU ，核心設計也將採用與 Ryzen 4000 CPU 接近的設計，除了如預期將 CPU 更新到 Zen 3 架構外， AMD 也終於在 新一代 APU 產品把 VEGA GPU 換掉，一口氣使用 新一代的 RDNA 2 架構的 Navi GPU 作為組合，而插槽將繼許使用目前的 FP6 ，意味著 筆記型電腦品牌理論上可沿用目前 Ryzen 4000 的主機板設計，同樣也會分為高效能的 H 系列與低電壓的 U 系列。 照片中提到了CPU ROADMAP、SUSTAINED HIGHPERFORMANCE LEADERSHIP、5nm，跟格魯波 埃岑蒂斯（Grupo Ezentis）有關，包含了AMD 5nm、5 nm製程、Advanced Micro Devices公司、雷岑、禪 由於 AMD 的 Zen 3 架構又將持續針對 CPU 架構進行改善，可預期除了基礎單核性能以 外，多核的協作延遲也將會縮短，至於 GPU 部分傳出將使用 RDNA 2 架構的 Navi 23 ， 基於 RDNA 的 Navi 原本就較 Vega 更好，而 RDNA 2 勢必進一步提升效率，但值得注意 的是先前傳聞的 RDNA 2 架構應該是主打硬體光線追蹤，不過考慮到整合設計，也許 AMD 也會如同 NVIDIA 在 Turnig 的策略，僅在高階產品支援硬體光線追蹤、較低階的 產品則為取消光線追蹤但採高效率 RDNA 2 架構設計，其效能或許可期待能與 NVIDIA 目 前提供的 GTX 16 系列抗衡；此外，雖然名稱上會是 Ryzen 5000 ，不過由於本質是第四 代 Ryzen APU ，故應該仍為台積電改良式 7nm 製程的產品。 既然資訊來自 Dell ，也提到 Dell 的產品線規劃，其中顯示 Dell 將至少推出四款使用 H 版 Ryzen 5000 的 15.6 筆記型電腦，搭配包括 FullHD 120Hz 250nits 45% NTSC 的 面板， FullHD 165Hz 100% sRGB 3ms 面板， FullHD 360Hz 100% sRGB 1ms 面板，以及 高階的 QHD 240Hz 、 90% DCIP3 的 1ms HDR 面板，這些面板將藉由使用 eDP 支援 AMD FreeSync 更新率同步技術。 https://www.cool3c.com/article/153350 部分用戶:沒有FM，垃圾一個 。崩。不。應。求你們停了好嗎。沒有FM的APU...。用SVP了。SVP快轉的時候還是不太順暢。Thinkpad會出啊！等超久了...。FM真的是小眾市場。離不開FM就是因為SVP還不夠好啊 而且還要另外花錢買。FM不能用在netflix 巴哈動畫瘋。SVP也不行 崩潰。所以這對我毫無吸引力。FM的支援度只會越來越差吧 幾乎只剩下下載下來的影。片能用了。SVP補，筆電CPU風扇狂轉起飛，跟FM硬解補差太多了。只要FM還能看片片，就不離不棄QQ。所以FM我只能拿來看BD自己rip的...。DMM影片還要破解才能跑FM吧？。線上串流影片盛行，FM已經很難發揮了。AMD割掉這個是很正確的。但筆電廠商故意配爛規格閹割Ryzen 5000實力,消費者。整體搭配下還是得被逼著選Intel......。所以還是筆電廠跟INTEL合作在箝制AMD。zen2 目前就華碩能見度比較高，沒有故意配爛規格吧。應該說，有好的規格也有爛的規格，相對全面。跟以前只能配爛規格比情況明顯有所不同。5000被閹割? 樓樓上是時空旅人??。MSI BRAVO 15配到RX5500而已,。Acer Nitro 5配1650ti最高, https://reurl.cc/j73m2y。Asus最高也只配到2060,三家有志一同的配低規格用意。是啥還不明顯???。那有三家筆電廠今年發AMD筆電都配這種低規格的???。就擺明怕規格配太好,Intel筆電賣不好。所以合理懷疑對Ryzen 5000系列,個大筆電廠也這樣搞。不合理 除非Ryzen沒賺頭 你自己也說了怕規格配太好。打到已經出了的Intel筆電 但到下代Ryzen之前可以別。出那麼多i家高階機啊==廠商不會跟錢過不去 假如出A。家更賺 何苦後續再幫自己增加成本 狂出i家筆電。單純A家在高階前景不明吧。去年AMD筆電只有1050/1650/1660可選今年往上到2060。反應不錯再往拉範圍啊。看來這串推文一堆90后 不知道上世代intel怎麼耍賤。招。下一代 iGPU 應該能贏過 MX350。還以為單純是以利潤決定產品布局 會不會太天真。好像值得期待，有機會到PS5的效能嗎？。N 家還有 MX450 沒拿出來。真的想要更高規格買CJS那台假筆電有2070啊。你自己都說是假筆電了 是還想講什麼啦。CJS大概就是小眾到intel連塞錢都懶 才會這樣出。那一串重點不是利潤決定布局，是廠商不會跟錢過不去。或者你把它當但書看也行~。別鬧了 當背古仔已經在牙膏黑名單上了  不用想拿到。牙膏的好東西了  要押寶Ryzen就是要拼了 大家都比大。廠PM懂市場不如投個履歷屌打菜雞不好嗎？。內顯3dmark11 要破P10000了嗎？。規格不是只看顯卡而已，以前 AMD 的筆電就是。爛螢幕加爛鍵盤加爛觸控板，啊便宜本來就沒好貨啊。不過沒辦法，推土機就是弱啊，intel 就算不綁樁也。沒啥人想用，就算想用也只能做便宜大台爛螢幕。一直到 zen 才有比較像樣的機器出來。到了 zen2 看起來才有真的能打沒廉價感的機器出現。CJS就小到出不了台灣所以牙膏懶得弄它好嗎。Intel今天拖到4月才筆電大爆發連發,而且規格還壓過。AMD系統,這很明顯就故意的阿,還真以為沒綁樁喔。這裡就一堆90後菜雞阿,連INTEL檯面下怎麼運作....。我沒說 intel 不綁樁哦。不然來比一下你幾年級好了 :p。廠商還在看風向，如果2021I皇的10nm依然出貨量很低。，才會去押寶A家。華碩 還不是那幾顆HS給他獨家半年才有那台G14。不然想得美哦 華碩一直就是西瓜偎大邊的代表。微星緊跟在後 說穿了也是台廠沒卵蛋的尿性。這是互相的啊，AMD 也需要有廠商拿 zen2 做些好東西。出來，洗刷只能賣 cheap nb 的印象。這樣apu算是跳過zen2。還是改螢幕更新率吧 看片時改119.88。希望內顯強點別搭MX350這種不上不下的。看推文快笑死，粉到基本邏輯都能拋棄了?。AMD在一般消費者眼中價值本來就幹不過牙膏廠。從小到大看過的CPU廠只有牙膏廠。蘇媽在Ryzen出來前。被牙膏廠吊著打。別講K8，一般人可能連開核是啥都不。知道。牙膏廠的品牌價值在一般人眼中就是比AMD好，這樣還。要怪筆電廠給AMD爛料?賣的出去的就是好產品。amd有超過牙膏的就zen系列跟k8。為什麼k8不能講。因為K7時代就把牙膏廠的噴火龍壓在地上打了阿。K8中末期基本上就對到牙膏廠的控肉了。K8賣點不是。樂透開核，一般人哪知道那是什麼鬼。我以為是鉛筆超頻法0.0。prescott面對的已經是k8了啦。k7尾端batron是跟Northwood火拼。K7就鉛筆超頻吧，開核都已經是10h的事情了。你還有電視可以補啊。其實也不一定是閹割。大廠也當然先衝容易做，容易tune的產品線。反正中、低階的量最大，量大AMD也才賺得多。銀漆筆畫銅橋