https://bit.ly/365IFiK 原文標題： 悅動隨心索泰發布VirtuaReal虛擬主播定製版RTX 3080顯卡 節錄一些圖片 https://imgur.com/rGrfZG8.png https://imgur.com/05iEfA3.png VirtuaReal Project一期生，夢想成為虛擬主播電競扛把子的金魚Ru爹琉綺Ruki https://imgur.com/avUN7bt.png https://imgur.com/1TEzjpL.png https://imgur.com/iRa7iZx.png VirtuaReal Project二期生 在遊戲裡迷路總時長第一的鯊魚女孩七海Nana7mi https://imgur.com/TzSL4be.png https://imgur.com/E7by7Cx.png https://imgur.com/xGW9x7p.png 還有另一張天啟系列顯卡 https://imgur.com/MZeZC8w.png 二次元宅宅對這些真的很沒抵抗力 難怪廠商會一直搞這類產品XD “法輪大法修煉的弟子絕對不能看病。” 《轉法輪》 “弟子：煉功還用不用吃藥？師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病， 信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元新聞》 你不是油板板主嗎0.0 zhtw :轉錄至看板 Vtuber 09/26 00:16 zhtw :轉錄至看板 C_Chat 09/26 00:17 擦啊.... 對，我也覺得天啟最好看XD ig49999 :轉錄至看板 Marginalman 09/26 01:30 ig49999 :轉錄至看板 Marginalman 09/26 01:30。滑倒。有peko再來。不二家?。出哈洽瑪跟桐生會版本都好嗎。滑倒。好油。經過假5年保固烏龍之後 對這一家公司已經沒有好感。Pinky聯名版->先講求不超抽過熱.再講求效果。天啟卡本身還蠻好看的。這種收藏性質的卡都有個問題難解,用久了灰塵怎麼辦?。天啟沒有滑倒的感覺 反而好看。很多地方擦不到的啦。原散熱器 背板拆掉放櫃子收藏。顯卡改散熱器或上水冷。a。A。不是齁也不是2434本家 垃圾。台灣有進來再說...。https://i.imgur.com/QEYZDv2.gif。有哈洽馬在叫我。天啓不錯 可是台灣會進嗎。機殼無側透 無感。宅上加宅。這些是誰啊peko。臭死。https://imgur.com/5Slofyc。這是油冷的嗎？。天啟不會進，問過官方粉絲團了。油死了，不是2434也不是hololive誰要買啊。不是白毛ㄌㄌ少自稱鯊魚好嗎。是誰啊peko。嘔。好想要歐歐歐。不是日本holo.彩虹  支那v支那盤子買。天啟超好看啊。可是臺灣沒有。peko是什麼梗呀?。散熱汁要宅宅自己加進去。這坨是誰==。好臭喔。正面好看 背板沒質感。天啓應該是30系列數一數二好看的。偽物==一般說到鯊魚VTUBER才不是想到那咚咚。中國主播 歡迎彎宅買來讓對岸有錢造飛彈瞄準台灣。有fbk版再叫我。油倒。天啟真的超好看的。不好意思 這是誰？