以下是台灣與淘寶NUC10I3FNH1的價格 https://i.imgur.com/pNp9nr0.png 淘寶含運到台灣大概8300 差了2000左右 保固的部分有跟客服確認過 NUC是全球保固 所以沒差 價差還蠻大的 想請問在淘寶買有什麼陷阱嗎？ 。台灣賣得比淘寶貴是新聞嗎。淘寶現在註冊區域還膽敢用中國台灣嗎？。imtel就隨便買阿，已經不是新聞了。台灣商品本來就賣比較貴 就當作買個方便。a300跟x300淘寶便宜多少啊？。其實一點都不合理 中國的稅比台灣高不少。等勇者啊嘻嘻。合不合理看利潤空間吧，台灣筆電硬是比別人貴一個檔。次xD。電子產品運費高 不要隨便掏。保固應該有差吧？。中國一直都比台灣便宜啊。沒有一直 他們剛上的價格有可能比台灣高 但很快就。降下去了。哪家代工的阿？。台灣神之價格 不知誰賺走。台灣代理就鬼島匯率阿。台灣人就是要高薪但低物價啊。自助餐主義。高薪高物價跟低薪低物價當然選前者。鬼島幣值低啊 享受出口優勢同時就有進口貴的問題。出Ryzen 的我就買（誤。還有其它國家更便宜。運輸風險自行承擔。拜託～玄學定價法 不容質疑。你薪水多少人家多少。老闆：人家薪水才多少 你拿太多了 裁員。淘寶我都只敢買低價物,3C只買過天貓全球.現在也沒了。也不用羨慕中國啦 上P站還要機場呢。沒有陷阱，淘寶不少電腦零件超便宜效能又好，最近。買了散熱器很滿意。看看硬碟，你就知道鬼島代理商是怎麼賺的。intel的nuc不可能會用amd吧XD。樓上的，HadesCayon就上了AMD VEGA