evga有一個ultra系列，主打三槽超厚的卡。 https://i.imgur.com/XmgVw7v.jpg 之前剛好有機會摸到，發現三槽卡明顯不會下垂，整體固定上更穩。 這也蠻好理解的，就是槓桿原理嘛。 像技嘉這張3080，都已經很厚了，擋板怎麼不給三槽。 https://i.imgur.com/B267U84.jpg 三槽除了直立顯卡和部分itx裝不下，一般atx應該沒什麼問題啊，而且都做這麼厚了。 Sent from BePTT on my ONEPLUS A3010 這應該是主要原因，不過我覺得廠商可以給替換配件，或是分型號。就是為了直立吧，忘了哪一家的2槽的檔板做替換。有給你2槽的檔板。有的廠商 兩種都有 讓你自己換。我的fractal design 機殼就有2槽的直立檔板。影馳吧。其實現在有些機殼也做到三槽直立了。不過三槽真的很穩阿 我覺得不必用顯卡支撐架了。我P600S有三槽直立。我都用高科技竹筷解決下垂的問題，給您參考。三檔板用過就知道了 某些情況空間夠卻不能塞。為了這點+一些其他因素換過卡。三槽成本 >>> 高科技竹筷成本。有些機殼沒做到三Slot 但是還是能塞三槽厚的卡。pcie金手指還是會受力啊 三槽還更重。三槽不是更重嗎。坐等顯卡塔散。板子多開幾個洞就像塔散了。我的意思是很多顯卡都已經做到三槽厚了，卻還是給。兩槽的擋板。講白了就是相容性問題，有些機殼就是只能塞2 slot。擋板。就像899和1000給人的感覺不同 三槽給人的感覺比2.。87在心理上大。很多。這樣才能買顯卡支撐架啊。賣才對。我也覺得卡有三槽厚檔板就做三槽就好。機殼相容性會變差。。直接滿槽塞個LED溫度監控螢幕，裡面附塔散不是更好。因為主管不同意。沒錯！！。做到2.5或3槽的本來相容性就很差了 給3擋板影響不。大 反正他下面那槽本來就註定插不了。敵將,討取！。黏土+竹筷