: : 來源 : 酷媽粉絲團 : Q500L 櫻花特別版 : 還可加購洞鼠 : : https://i.imgur.com/HtUwUgD.jpg : : 女用機的首選 : 奇怪的洞鼠不論，今天就來談談那個洞殼 官網： https://landing.coolermaster.com/tw/q500lsakuraedition 開箱部分板上有： 1VDYsNIe (PC_Shopping) 個人配置： MB: MSI Z170AGAMING M7 CPU: Intel i76700 RAM: 十銓 DELTA RGB DDR4 3200 8G x2 VGA: MSI GTX 970 Gaming 4G PSU: Xigmatek Vector 550W 80 銀牌 上風扇：酷碼 SickleFlow 120 白光 x2 前風扇：酷碼 SickleFlow 140 ARGB x1 後風扇：預置12cm A R G B (酷似MasterFan MF120 Halo 白色版) ARGB控制器：Mini Addressable RGB LED Controller 用途：4K電視播放器 客廳燈箱 外觀 https://i.imgur.com/vu9Jglj.jpg 正面 https://i.imgur.com/349cSXU.jpg 上部 https://i.imgur.com/bME2euF.jpg 上面兩張可見正面與上方洞型是相同的 側透 https://i.imgur.com/jy52FSb.jpg https://i.imgur.com/722jxyc.jpg 心得：這個洞殼要自行設計風道， 散熱實測影片 https://youtu.be/5K7QYVsUbXc 上置風扇建議不要用雙14CM，因為會導致CPU 8PIN與電供開關處過於擁擠， 並且機殼洞型不甚相容14CM風扇 ， 我正面下方的風扇也只鎖了一角。 而酷碼的ARGB控制器只需要SATA電源， 也可以把線拉出來讓控制器在外面 https://i.imgur.com/YgSAXbu.jpg 控制器近照 https://i.imgur.com/G0Dftsj.jpg 總結：這咖真的算是小而美，只要能解決散熱就是不錯的燈箱。 真要說缺點的話大概就是就是側透要鎖到完美有點困難，也真的很希望電供的部分能在機殼 外部有個開關，我應該好一陣子不會想打開側版了... 搭上家傳阻熱膏 常駐70不是夢 你很壞 箱內的就饒過我吧 不醜啦QQ 機殼線整了板子會卡死捏 明明換個濾網就能解決的 上方14不會擠嗎？ 看板子有沒支援ARGB 一般來說不多 可是這樣不是跟顯卡撞風 蛤？ 很難吧 試著幫你修連結 謝謝你。...我覺得正面很像老廁所磁磚的花..。遠看其實還好 沒那麼糟啦。真的很醜XDD。原廠扇是高溫元兇，散熱能力頗爛。我覺得還不錯看阿。很像每年回鄉下老家會看到的家具。還行啦 不過我說那個線...。XDDDD。欸 不要正面是櫻花樹，裡面就這麼應景盤根錯節啦。期待春滿大地那天～。這咖可惜了 開洞開的不好。這櫻花實在很醜 不過分享給推。靠北這還真有人買單XDDDD。拿透側還敢不整線阿。這殼讓我想到還願。醜。這花是印在濾網上面？ 那還有救 白漆噴一噴。http://i.imgur.com/KCK6ZnL.jpg。我是上方2顆MG14前吸後排，後方排氣，其餘進氣。CM的燈 主板不是可以控嗎 還是這不一樣。穿高跟 底部好吸風。https://i.imgur.com/PAoN9MG.jpg。覺得洞洞鼠比殼好看多了。真勇者 真心覺得還不如買貼紙貼一貼就好了XD。這咖用垂直風道不錯。赫然看到日本的有付白色濾網…。。https://i.imgur.com/ZIn5WlY.jpg。遊覽車上會看到的花色。這顏色算有特別到 比起一些單純白色的機殼好看不少。mb沒轉用垂直風道幫助很小 顯卡太擋風