有同學在仁寶工作，他告知這批小霸王Z，當年仁寶生產時， 在共匪廠商的要求與每台代工的預算下，用料挺講究的 所以共匪廠商才敢開4999人民幣的價格。 這方面對岸有一些拆機影片，看過也能瞭解。 自己買了一台，在測試過程中，因為使用微軟 2016 LTSB 6G的記憶體在文書使用上，非常流暢，同時開OFFICE、語音輸入軟體 CHROME 十幾個分頁包含YOUTUBE，影片播放、圖片播放等， 一點延遲、卡頓堆沒有 至於8888元價格，若搭著原價屋的螢幕aoc 24b2xh、羅技MK315滑鼠組 跟市場最低價比，螢幕便宜1000元、滑鼠組便宜600元 螢幕跟鍵鼠在你有需要的前提下 這幾天凌晨0點開始，蝦皮限量 滿10000現折1100， 所以這台機器我的實際購入成本：8888100060011006188 若再扣掉WIN 10 2016 LTSB 正版雖然不能移機，算他2500好了 一台只剩約3700元，當然版上在學的有校園授權版，這個可忽略 如果你只是拿來當文書影音機，3700元你有什麼好挑的 至於驅動升級，文書機用處相對少，LTSB也讓你不必跟微軟一起升級 至於硬件保固，一樣壞整台壞這比nb差在nb還多記憶體可拔起來 以同學細告這台的用料，撐個幾年應該不會有太大問題。 雖然這個比喻未必適合，但在台灣騎機車的，都應該知道目前品牌機車中 相對品質最好的是yamaha，至於兩陽是比不上的 但兩陽保固兩年，yamaha只有一年。 最後，WIN 10 2016 LTSB，是可以另外裝上 microsoft store的 原文沒細看<買了一台 螢幕跟鍵鼠在你有需要的前提下 這樣算也還好 畢竟他們是搭主機優惠 何況我列的價格是蝦皮最低價 比原價屋還便宜好幾百 正確價格是 1888元，目前最低價2900上下 8888主機1888螢幕188滑鼠組 就破萬了 兩位的心胸真是...唉，疑心病又重，不妥不妥 這算法是告訴各位扣掉這些優惠後，單單主機的價格讓你覺得便宜大碗的價格 不喜歡也沒辦法，我就是這樣才買了一台 你那麼聰明，不會不知道吧 當然可以重灌win10的其他版本 說真得 當文書機沒事更新驅動的機率並不高 螢幕跟滑鼠的優惠 是搭主機來的 不然用這價格<你有多少組，我跟你買多少組。3700真的不錯了。支語警察要出動了?。搭螢幕是真划算 蝦皮還可以刷卡。可你同學大概也忘記和你說，這批不是2020年生產的。電子產品能挺多少向來都是從出廠開始算，不是從買來。挺多久不要抽到簽王應該不是大問題..。抱歉喔 216LTS綁定這台所以不能另外算價值＝0元 XD。定規下單製造應該是2018年的事 就是清兩年前庫存貨。你那套價格算法的前提是滑鼠跟螢幕都是免費贈送，。不然根本不該用這種方式去計算成本。。說到底還是清庫存罷了。。這算廣告嗎？。他爽就好，愛扣扣到0元也行XD。那套成本算法就在誤導別人說這套CP值有多高 實際成。本就是8888文書機啊。回歸問題-這麼好還需要8888丟出來嗎?。SATA PORT夠多的話可以裝黑群嗎?。然後綁的2016ltsb N家新的驅動會上不了。當然這你可以說跟這台主機無關。我ok你先買。不過也凸顯已經沒再對新環境系統做改正。部過這篇文章也稍微對ram可能不足這一點做回應吧。不趕快8888清光 接下來就是老闆不在家6666隨便賣了。搭鍵盤滑鼠那邊看了直翻白眼。8888文書機還可以 放客廳接電視也可以 就這樣吧。說這麼多，原PO有買嗎。許董要轉進醫療業了，嗯。這算法有問過會計嗎？。補噓，亂算。笑死 我等老闆不在家6666 買來fm。鍵鼠系統就算了吧，不過多那個螢幕加購價是誘人不。少，兩千買24"螢幕。原來不是只有我覺得成本算得怪怪的。6666我買啦，8888你先買。售價沒滿一萬然後把蝦皮一萬的折價都算在這個上面。仔細再看一次，這就葉配廣告文，還仁寶朋友欸。我的同學就是我自己系列文XD~。這到底什麼算法。請問win 10能自己重灌教育版嗎。驅動等著一年後被放生~~。3000買來當影音機，再多不值。算法零分，螢幕跟滑鼠的優惠最好可以算在主機上..。.。有這麼難賣  還是貨很足w   可惜不能加記憶體。小霸王派你來的?。6666就很OK啊，不過沒有安全更新/相容性不知道。可以灌別的版本。這樣啦 你跟我訂一台保時捷交車送你一台免費 成本0。LSTB 一般人是要去哪裡買 所以還是有他的一點價在。CP值爆高免費文書機 人人都該入手一台。說LSTB沒價值是因為綁硬題硬體壞了也沒得修一起完蛋。沒辦法轉移也是閹割版 跟免錢的不啟動win10有87%像。支語警察還在逛蝦皮，等等。有買就給推，建議放圖，不然很像收錢辦事。這台打三小N家驅動...。到底在講什麼東西。你要這樣算的話乾脆把主機便宜的價格也算進去。最後變成負的，你超賺。可以不更新驅動，不能沒驅動更新。ddr5都要上市了，還買ddr3...。這麼划算不多買幾台??。巴哈還有人自稱大公司買幾十台小霸王汰換公司電腦。，也不知道是不是真的。這台其實死在不能插記憶體。如果能自行擴充 我想應該很好賣。不過我是笑到發抖啦。這樣算也行，夠屌。你數學是不是體育老師教的。這台不是算遊戲機嗎..大公司買這個幹嘛?。說不定採買來當年終摸彩喔。年終摸彩送員工價值8888的超值文書機是不是很吉利阿。8g真的不行 開幾個網頁就快8g了..再開其它一定爆。本來開網頁又開別的很吃緊要加RAM我們閹割掉這功能。等於幫消費者省三千，是不是感覺更超值了呢。。硬件。一樣硬體八千八含OS組裝組的到嗎?。那如果沒有要那台螢幕不就少賺兩千 天才。3代e3+ 574可以湊合吧。套裝pc8800大概只買到最便宜的雙核 4g 500g 內顯。至少不用怕特規驅動搞事或者放生。套裝PC保固也不會這樣瞎搞就是。以一個3C產品來說保固也是值錢的。這產品就把保固折。含os這種不是cp廚會考慮的(跑。所以真要算成本，少兩年保固就先-4000。要在細算的話就是這台很難轉手。8G還要分給顯卡，真的不夠用。yamaha品質最好嗎？滿好奇。推硬件。噓回來。force smax引擎沖墊片沖到車主懶覺臉，品質哪好？。特規機  就真的文書機...不要妄想玩遊戲了，尤其這。種斷尾求生的，驅動不用想更新了。原本有興趣，但是看到那記憶體又沒興趣了。等老闆死全家，4444入手。其實 東西滑不划算 市場會說話。阿就賣不完才要上來發這種文章咩。好 又便宜的東西 很快大家會傳會搶。尊重。記憶體焊死不能換沒搞頭。搭鼠鍵跟螢幕真的有吸引力，不貼幾千買A300就好。不搭的話貼幾千買A300就好。上星期也差點要買了，最後選A300再花500去買二手1。9吋螢幕，文書機也用不到24吋==。win沒那價值，一堆三千的二手電腦連隨機版序號貼紙。都給你，這樣算下來主機不就只要五百塊,但你又不能。只用五百跟他買主機。硬件，你要感恩看完整篇文的人。如果對自己產品有信心點除硬碟外三年保，就有吸引。力了，一年保真的賭太大。老實講某屋根本不在意酸民啦，不談外型便宜系統文。書機本來就有市場，加螢幕鍵盤更是爽爽賣。這個算法我還是第一次看到，笑了。這台的目標用戶是不太懂只要能用就好的。在這裡大概沒人有興趣 但是對一些媽媽還是國中生。能寫作業就好了啊。感恩的心 感謝有你 c06m4。國小老師教你說硬件？。加買那一堆才湊到一萬 你怎麼不照比例扣折價。軟體(X)軟件(O)硬體(X)硬件(O)選我正解。有些人看到硬件就噓自己拿小米ㄟ 嘿嘿。電子垃圾 盤子才幫忙銷庫存。說懂車的都知道台灣yama品質好，別笑掉人大牙了。台本：。YA哈哈如果把裂缸頭、供油幫浦罷工、吃汽門座、半套。水冷沖墊片、天柱扭力不足撇開不看的話~~~品質還是。很好的...阿!忘了說  還有斷曲軸連桿XDD。某屋很少針對特定機型追加投放廣告 就知道庫存...。寧願a300換功能性擴充性，。還有原訂4999這看做一台2018電腦也沒多貴。當時吹的起飛 左打PS4又踹普通PC。特規沒後續韌體支援，這個我就不敢買了，給大神玩。東西不錯 但噓法式隨意亂算。3700？  這算法 笑死。守訓數學?。這台跑得動beatsaber嗎?。這陷阱就是所謂的市價啊 市價多少不代表就值多少。我可以另外等別的特價單買更划算 幹麻綁一起清庫存。這種算法很像在洗羊。這價格有些smb確實可能會買 文書機比這舊多的是