已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K內/80%上網看影片(YT、NETFLIX)20%輕度修圖加剪片(PRLR) CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD八核Ryzen7 3700X 13850 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通) 1799 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING/std:1830Mhz/三風扇 6990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 1790 HDD (硬碟)：Seagate 2TB(ST2000DM008)/7200轉/SATA3/256MB/三年保固 1730 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：未定求推薦 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 window black 靜音機殼黑 2590 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 990 微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 3790 總價 (未稅/含稅)：33529 這單是自己爬文配出來的XD除了PSU還沒有找到屬意的其他還有需要 調整的地方嗎? 原則上不玩遊戲只看高清影片加日常上網偶爾修修圖 另外想問一下如果輕度修圖剪片CPU是不是拿3600就綽綽有餘? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3700X不推薦拿虎徹，至少無限五起跳。CPU就真的看個人了，畢竟價格差快一倍。希捷2T是SMR別拿，建議改Toshiba或拿監控/NAS碟。電供看你預算多少，便宜就創世紀/黑爵士；想拿好點。就下海（550w)。電源Century 550w不錯 2090就十年保。散熱器BQT的Shadow Rock 3可以看看。記憶體看要不要拿威剛D50 RGB的多100塊而已。靜音機殼可拿P101  電源拿聖武士550就夠用了。感謝各位我會再調整。電源拿創世紀550W就好。記憶體拿二條16弄到32g，免得修圖剪片到不夠插。電源可用EVGA 550GA 十年保三年到府。散熱器建議用無限伍 六根導管。拿HGEII黑爵士550W登記10年保 就足夠了。海韻GX550+base 500 靜音黑有組合價才4620元。jetram 3200比2666還要便宜 可以參考看看。風扇可以用好一點的。這用途直接拿聖俠士+HGEII黑爵士550W組合夠用又便宜。或是拿EVGA 550W GA現在還送小7商品卡等於2090買到。有十年保、前三年還到府收送的保固。顯卡推evga 1660s sc ultra gaming多一年保 power可。以考慮century 650w便宜又有十年保 其他沒問題了上。吧。顯卡拿evga的1660s 保固還多一年.psu拿u9 500w即可。或創世紀550w都可。虎撤壓不住3700X 拿風魔 M.2可以換有DRAM修圖剪輯。多工速度快 SX8200不錯 電供推LEADEX系列。顯卡可單拿ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan或參考。ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan+EVGA 500 GD 500W。金牌促銷組合8000。或參考C+P全漢黑爵士D 550W+視博通靜音使者。還送極光扇 (5V ARGB) 3450。預算夠的話上3700x比較好 然後塔散拿無限五 機殼可。以考慮base500dx psu拿focus gx 650看看cp組合有沒。有貨 沒有的話拿550不會升級的話夠用了。感謝各位建議。虎徹還行阿 怎麼了嗎 不就是3700x而已。當然這幾顆風扇還是閉嘴牌的做工好一些。CP值的話就黑爵士最近還有不少促銷機殼+PSU的方案