.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：大學生用文書機，預算15K，預算含作業系統。(又希望以後可擴充.....) CPU (中央處理器)： AMD四核Ryzen3 3200G 3.6GHz MB (主機板)： 華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)： 科賦 KLEVV 16G(8GB2) DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片CL16 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： (沿用舊的5.25燒錄機) PSU (電源供應器)： be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅牌 CHASSIS (機殼)： 德隆YAMA 格里芬 (ATX/透側/5.25槽1 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 (3790元) 總價 (未稅/含稅)： 15600 註: 經過各位大大建議後，目前訂單配備修改如上，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 RAM沒看到組合價 看過了，配備一樣RAM8G的話，我組的規格價格約1119元(硬碟改為SN550) 專機價約在10500元~11100元 規格差異在 SSD(專機使用威剛) POWER(專機非500W) CASE，三者。 我也想過這點，只是朋友不懂電腦，我也無法隨時協助，所以才想說請店家裝作業系統， 以後有疑問，直接送店家。 朋友表示...未來想擴充，所以才選500W (挑的是 CP 促銷) 嗯，只是朋友不懂電腦，又這週末就需要拿到主機，所以現在得弄好讓他使用。 到時候，朋友的小孩開學了，只好請他自己問學校及試著處理。 因為這是幫朋友組的，組機方向，依他的需求，盡量滿足。 朋友表示...未來想擴充，所以才沒選A300。 朋友表示..未來想擴充，所以才選500W (挑的是 CP 促銷) RAM改8G或許可以，但POWER的部分，由於考量到朋友未來想擴充， 所以選500W (挑的是CP促銷) 目前如果 SSD 改 WD SN550的話，省9元 RAM 改 一條8G (美光同系列)，省1200元 總共 14909元 如果今天能有結論，就今天下單，希望週末可以拿到主機。 各位大大們，還有建議的話，麻煩再請提出，謝謝 謝謝d大建議 哈，目前朋友有拉到贊助，同意16118元這個價格（原規格）。 再請問大大，16109元的規格（SSD改為SN550)，還有何建議呢？ 好的，謝謝 D大。 因為朋友及其小孩，對電腦不懂，所以想要被幫忙弄到好。 謝謝D大建議的記憶體。 剛剛打去欣亞，表示我挑的...CPU 和 機殼 都沒貨，看來要重配了... 調貨，預計等一週。 謝謝S大建議，如上列修改後的菜單，已修改為科賦3200 8G2。 謝謝i大。 我也跟朋友說，到時候會有同學幫忙，但朋友還是希望現在就弄好軟體和硬體 。他不用再自己動手。 感謝m大和a大，很神奇的，剛剛收到主機已組好的簡訊。。ssd換sn550吧，價格一樣效能更高。價格還要降的話ram看要不要先拿一條8g，要不然翻翻。有沒有組合價。SSD SN550 RAM 8*2其他ok。欣亞電競專機應該不會爆預算。RAM可以先拿一條8G以後再補。Win10學校應該可以下載吧？。Power買500W做啥。學生應該可以問看看學校是否有購買授權。可以考慮A300，等以後有錢再賣掉買自己想玩的。不買顯卡　一率推A300。電源拿個台達350W就推的動了。綜合以上建議: 改8g(未來可加) power改350w 應可15k。要不要考慮3200G+tuf b450m pro+全漢聖武士450w+格。里芬組合配上科賦3200 8G*2，硬碟一樣sn550 500G跟。家用版w10,這樣配起來超過300塊，但是至少記憶體是。雙通道8*2，而且power450w未來要小升級加張1660ti以。下的卡都Ok。大學生你要他都不玩遊戲蠻難的，如果只有一條記憶。體感覺蠻容易卡關。會玩遊戲的話還是把記憶體拆成8*2跑雙通道比較好。SSD同價位推sn550 500G 記憶體改科賦3200 bolt x 8G。*2雙通道吧效能比較強也便宜一點 作業系統大學應該。都有授權頂多先不啟用能省則省吧。記憶體 請務必拆成8g兩支 真要省預算1支也可以。但拿單條16g是浪費預算。想省作業系統可以先問學校，其它修改過後差不多了。。其實大部分只要有學號就能問道。一樣可以幫他弄到好。C+P可以考慮聖武士+闇星爵。沒什麼問題 看要不要上3400g 原單也可以psu改聖武士。450有電競主機的組合。恭喜你入手新機,也祝你使用愉快。pcie的E2000十年保又帶緩存放FLT很便宜划算