未買： 預算/用途： 輕度遊戲 會玩到POE 之後可能會玩魔物獵人 CPU (中央處理器)：AMD 3500X MB (主機板)：華擎 B550MHDV RAM (記憶體)：美光 DDR43200 16GX2 VGA (顯示卡)：EVGA GTX 1660 SC GAMING 6g SSD (固態硬碟)：威剛 sx8200pro 512g HDD (硬碟)：沿用舊的500g DVDRW (燒錄機)：外接 已有 PSU (電源供應器)：evga 600w gd 金牌 CHASSIS (機殼)：視博通 小尖兵 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：目前算起來21k，不知道哪裡有辦法調整預算的~ 或是大家有什麼好的建議 非常感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 。改拿3600+B450m steel legend+8*2 8.7k組合。顯示卡直接上EVGA 2060 KO吧 7690一張。遊戲機記憶體可以先8G就好。ram可以降到8g*2就好 這等級應該不用到那麼多。記憶體看要不要先拿16g 拿3600+TUF b450m pro的組合。有多送一隻8g 價差看要不要上1660s或捏一點上2060。想省主機板可以改b450m gaming就好至少有五年保 顯。卡直上evga 1660s sc ultra gaming 其他OK了。一樓那個組合 可以推 比你選這張板子好得多。記憶體不是8g就好喔 會不夠 是跟你說8g兩支就好。預算不夠就挑便宜的創見Jet吧 也可以跑3200。記憶體小降一點拿8Gx2 主板拿用料好一點的b550m。steel legend版本 其他的都還行 就上吧。你這樣來的及顧小孩嗎。要壓預算的話拿tuf b450m pro就好 可以看看搭3600。的真香組合 再省一點就b450m legend了 顯卡加幾百。拿1660s吧。可以拿B450M Pro-4 $1990顯卡可以拿1660S EVGA。換個 8G*2的記憶體吧 然後 配450M PRO +36 顯卡 要。不就 2060要不就1660吧。主機板的部分可以考慮拿TUF B550M PRO那一張。PSU可以拿黑爵士II 550W