終於一個一個的把很多評測看完了，覺得累 起初覺得奇怪為何RTX3080在很多遊戲上都沒有與2080達到應有的差距，尤其是在較低解 析 度的狀況 後來想一想，又看完極客灣，才發現原來是當今最強遊戲CPU： 10900K 在某些很吃CPU的遊戲已經會卡到瓶頸了 極客灣判斷CPU有沒有卡瓶頸的方式很簡單，是看3080的功耗 只要沒有到達滿載，幾乎就能確定是CPU卡到瓶頸了 很合理也好懂 然後看了幾款能讓顯卡吃好吃滿的遊戲（幾乎都是高解析度，1080P基本上都會卡到CPU瓶 頸了。） 3080的效能大約都高於2080的170%、2080Ti的30% 這難道是說...現階段要完全發揮RTX3080甚至是RTX3090的能力，還要等待最新的超級遊 戲 CPU嗎？ （小抱怨題外話：台灣不管是哪間評測，都感覺有些不專業，完全沒考慮到CPU卡瓶頸的 問題，一味的把所有遊戲fps湊再一起最後弄成超簡易的表格當作與舊型顯示卡的性能差 距，尤其是Huxx，雖然這樣說不好，但他真的一點點專業的感覺都沒有。希望台灣有錢 的金主能出來搞一下，對岸那邊很多評測都好多嘞。） 我懂，所以我說希望有能力的金主可以出來做做看，台灣到現在似乎都還沒有嘗試過的範 例。 沒錢沒辦法當作金主。 兄弟我看不懂你在說甚麼。 他好像把奧德賽分辨率拉到200%然後說跑不動4K，看了覺得超無言。 對，就像我一樣。 台灣這邊多數都還是個人在搞吧，希望是有個專業的團隊。 我就買來1080p240hz還有1440p144hz的啊 我也不是專業，但我覺得重點是 專業的創作者 不能讓 不專業的人感覺到不專業吧。 前題是那樣程度的資訊不能有誤啊... 深淺的部分我也是同意的 你是說我的2080可以畫面全開跑2K144嗎？？外星來的2080？ 我的2080怎麼有些大作畫面全開2K連60fps都不穩？ 樓上很多人都搞錯了重點 現在Huan的問題並不在於所謂客群不同或者金援之類 而是影片的內容錯誤 這種言論跟你行你去做總統一樣有趣。 做影片是他的工作，並不是我的，身為創作者有義務與責任要提供給閱聽人正確的資訊及 觀念。 在影片的內容中還有偷嘴UBI，提供錯誤資訊後，又不願意暫時下架影片。 各位可以去看看留言區有多少人在跟風跟著罵UBI。 我已經強調很多次重點了，看來您是沒認真看或是刻意忽略。 他昨天就已經知道內容有問題了，再觀察後續 接近三十萬訂閱的頻道有點要求很過份嗎？。huan他手邊也沒那麼多硬體給他測 卡最高才2080。每瓦效能進步不如預期 這鍋I皇要背 XD。你贊助他順便教他怎樣最專業，多棒啊。HUAN的影片品質不值那個訂閱數跟觀看數。他本來就不專業啊，上次看他記憶體通道也是亂亂講。huan不是才被intel業配了一顆遊戲最佳cpu?怎麼還會。卡？。可是單核再怎麼樣也就那樣了 除非遊戲商願意對hed。t優化讓超多核派上用場。雖然我對Huan沒什麼偏見，但他的評測完全不行。台灣電子產品評測早就都不太行了 深度和廣度都不行。奧德塞那個失誤我是NV大概會直接氣瘋吧。還就是來搞笑的啊。台灣人不用懂這麼深  只要會根者被洗風向就可以了。基本上都是按照指導手冊辦事而已 講不出什麼太深的。東西。台灣人都對別人要求超高，然後自己什麼都不會。。台灣這邊的測評很多連最基本圖表易讀都做不好了。真的 自己也講不出個什麼。光是看到3080供耗比2080ti就一堆人得出結論了。*高。太專業的東西也沒幾個人懂吧，狼大夠專業了吧，看得。懂的有幾個？真正在乎評測內容細節的又有幾個？。一般人只想知道哪些東西比較值得買而已。總結: 這卡根本香爆! ! (會不會賣到缺貨?。3080測低解析度幹嘛 買的人是要上4K的吧。問題是，遊戲評測根本沒專業到哪裡去好嗎？（這也是。一般人最關心的），去看看極客灣或是Jayztwocents，。就知道差距多少了。遊戲不是跑一跑  FPS列出來就好。應該要有一些規格上的影響。頻率 VRAM 負載功耗 之類的。可是他不是全職在這吧。如果只是興趣能到這樣很不錯了。至少他還願意拆解顯卡  稍微解析。(如果他是全職youtuber那真的是要努力了...。他是全職吧。Gamernexus 也很專業喔. 每一影片都當作論文研究。只是 一個人 跟 一個團隊 沒辦法比啦。我是沒看他講什麼啦 不要你不要把自己的需求移情在。YOUTUBER上啊 你可以找適合你的 也許對很多人來說他。那樣程度的資訊就很剛好 講多了也不見得想看。再加上對岸有些是有自己的電商 才不至於餓死。像GN那樣的 除了我特別喜歡的主題 不然我也不會看完。沒有護航誰的意思 只是說目標客群不一樣啦。作到錯誤那就真的不行 我沒看他影片不清楚 只是說講。解的深淺的部份。同意樓上的。YT本來就是依照自身能力做出自己的作品。中文評測只推極客灣，數據整理清晰，解釋也不馬虎。他也沒說自己是深度專業評測 卻要被抓出來鞭 有點QQ。Huan看爽的 聽他講話未就想關了 他是第一個我覺得。開兩倍速還不夠的人 聽起來跟唸稿一樣。不過比較好奇為什麼反而低解析度才是瓶頸啊？。想要你需要的評測就在上面找到你要的作者就好。別說深度評測 開到8k出來說跑不動這種低級錯誤真的。不該發生。當然極客灣財力夠 評測層面也廣 是客觀事實。整天反中,評測還知道要看極客灣....。知道原PO心情是恨鐵不成鋼 但特定要求是多餘了。說真的 影片有錯誤的地方被找出 改完後再重新上架。對他自己也好。1080P表示：不挑戰doom eternel 1000fps嗎。以Huan的規模能做出這樣的評測可以啦了......不論。講真的 要看專業評測 不會看水管。評測我真的覺得看b站就夠了 人家都是團隊在做 財力。雄厚。財力和規模和極客灣都不能比啊。買錯8K螢幕 沒問題 再買一個。Huan 能吃嗎。極客灣的開頭一看就知道是影視颶風做的。我對華語評測沒啥興趣，可以舉手申請反中了嗎？(誤)。真心覺得huan二手市場相關的做一做就好了 弄其他新。品搞得自己裡外不是人 違背初衷的感覺。都看LTT，水好喝，lttstore點com。huan就是去看他講幹話的 就跟LTT本體是業配一樣啊XD。低解析度吃cpu 高解析度吃vga 這不是常識嗎..。正不正確一回事 但講解算易懂 林總的聽得霧煞煞。Huan連屁話都講的不及格吧，根本不知道這頻道存在意。huan背後沒團隊沒什麼穩定金主 能做到這樣很強了。如果Huan有極客灣的團隊跟財力 那我一定會噴他 不。過人家就一間小小自媒體 那我也不能要求什麼 畢竟。我們都只是行動的侏儒。去看他影片換NAS 14T硬碟,就知道此人觀念不行了。坐等小羊駿。不僅影片前後矛盾，連raid概念也搞錯。重點還是不修正，真得無解。LTT那種類型應該是最適合一般人看的，深度剛好而且。有節目效果。GN就比較適合想要非常深度評測的人。台灣評測不就做做表面，完全沒有參考價值不是常識。嗎？。不然你自己花錢買自己測啊…那些3C達人報報規格而。已還不是一堆人看。至於Huan這次的問題，無關全職/兼職，或是財力人力。專業度，發生奧德賽那種錯誤就很糟糕，至少也該先把。影片拿下來吧？。人家是以講幹話為主阿 你在這上面認真就輸了阿www。不過影片沒多久應該就會自動自動發現先下掉了吧。上次他有一部聯想筆電的影片也是相同的原因...。說huan沒意義的人是在打臉他的訂閱群嗎？。爛影片自然沒人看，有人看就是有需求。有誤的地方還是要修正即可不認為應該抓來鞭。甚麼滑坡啊？說沒意義=爛影片=沒需求?。那小羊菌....你該怎麼解釋？。比起推極客灣我寧可推翼王......。Steve我真的覺得他有無窮無盡的口水。可以連講幾個小時不停。我只看GN，這就是懂英文的優勢。手機評測就是把知道的資訊做成影片...。你覺得爛不重要,只要有點閱有錢賺就是王道。對huan的印象只有撿破爛玩筆電m.2轉pcie外接顯卡。那種比較適合他。失智列車上有多少乘客跟列車性質無關吧。恩...身為局外人稍微提點見解。首先對不起，台灣ytb我只有訂閱cyh還有呱吉。並且兩位出的片or作品每一支全部都看。(有很多訂閱者只是純訂閱該頻道都而已)。(新內容根本不看，或是想到才看)。而就事論事，huan該隻3080影片已經出錯。影片下架重新剪輯一下再上架都懶得做。我們不談甚麼評測深淺度，不談護航與否。台灣做太深度的review給誰看，這受眾已經夠小了吧。不談該頻道主題是不是幹話。只談"資訊傳遞正確"這個論點。還有人說"不認為應該抓來鞭"。高下立判。當然，台灣有人願意做這類我是採樂觀態度。雖然3c類資訊爬文章反而更快就是了。有錯誤跟就他說吧 不然他也不知道有沒有錯。不了解就不要說的好像很了解一樣，誤導很多人。電腦油土伯唯一推薦小羊菌。英文爛就乖乖吞屎啊  資訊不對等在社會上就是吃屎。吃好吃滿。推小羊菌唯一推薦。一堆沒錢，沒時間，沒能力拍影片，什麼都做不出來。，嘴巴卻說得比環還厲害，台灣神人真的很多。再堆1440P以下的解析度沒意義了 4K比較重要。光是自媒體少數能拿到卡的人，就已經受nv認可了，。贏過很多人了，比起鄉民在那邊嘴砲什麼都做不出來，。會寄卡給你嗎？。不過內容有誤這就要看，nv是怎麼談這支影片目標。鍵盤高手真得多 自己來拍看看。樓上這種理論很可撥。叫那些買電競螢幕的人臉擺哪。說人家有錯誤不更正懶得做....大哥 上片還不到8小時。老黃: 知道我買公司的用心了嗎? (x。他說不定還在睡 連自己被噴都不知道 還下架重製修正。什麼都不談 但說人擺爛 時間線要弄清楚啊。他8小時前就知道了。我覺得拉 這對H不見得是壞事 如果他肯聽回饋慢慢。進步的話也是不錯的事情啊 這本來就是慢慢經驗累積。台灣3C評測頻道已經夠少了。這樣講好了他對硬體又興趣 但是不懂遊戲吧。你的需求根本就用不到3080阿，用不到那麼高需求買。那麼好的顯卡幹嗎？。Huan就是個誤導型實況主 欠抵制。還有某電X少女也是差不多貨色 除了接業配誤導觀眾以。外毫無專業性可言。順代一提 H他很久以前影片有誤導內容我有留言提醒過。客群不同 所做的東西當然不同，先不提影片誤導，以d。iy新手來說他的影片內容已經很足了，要看硬核評測。還是對岸好。被他用 你不想看別人會看之類的回應 或者冷處理。足?足在哪? 早期影片一堆教你撿垃圾然後跟你說沒預。算可以這樣撿 東西用一堆連買新的都嫌垃圾完全不提。醒小白說 這樣有風險有可能之後得花錢換更多零件。對於懂得人毫無價值 不懂的人滿滿的誤導。後來看到對於一些通道 排程的觀念錯到不行 也不查資。料 我就拒絕再看H了任何一部影片了。樓上也太激動了吧 我的主觀見解而已，希望你今天是。美好的一天。Huan真的尷尬又難看QQ。有那麼嚴重?那獨立思考的不就更慘?。奧德賽那個XD，看過幾百個測這遊戲第一次看到。Huan粉戰起來。老實講這結論不管30系有沒有出 都是 低解析度瓶頸在。CPU 高解析度瓶頸在 GPU 這點。看到Huan搶先收到3080 我只覺得：認真的嗎？連他也。拿得到？。這又沒啥,不敢講人人帥比金城武,至少比納豆帥吧?。然後納豆什麼節目都能主持哩.連煮飯的都行。台灣的收視傾向做一個團隊出來還不賠到哭。專業評測影片想必也不願意花錢訂閱，還想白瞟別人的。創作內容。極客灣的臭理工宅味很合我胃口 雲飛口條可以但是又。帶點喜感 整體來說專業度夠。人家以前還要靠賣二手產品維生 你覺得他是有多少金。援...有些東西不是想測就有硬體測的 至少比一些小羊。請以鼓勵代替批評 讓創作者有動力提供更u質的內容。你行你上，很好奇可以被挑出多少錯誤。連這個都有粉要來護航喔XDDD。有錯改就好了不是？。一堆說你行你上的，那你倒是3080給我啊，操。人家是推廣2手組機，當休閒看就不要太計較。市場因素 在台灣小弄多少混口飯 大弄就是做慈善。至於小弄的精緻度則是另一個議題。一個資訊評測，不管是輕度或重度，最大的原則就是。資訊不錯誤，這才是Huan的問題。而且也不修正。可以學一堆介紹3c的頻道，不懂就草草帶過技術部份。，不是很好。評測遊戲畫質無腦拉到最高,嗯真的是無腦評測,看到奧。德賽我就關了,不過看他組裝電腦還不錯。反正huan的影片我是看的下去 我電腦DIY也是看著他影。片慢慢組出來的 但還是支持有錯就改 人紅是非多啊。台灣的影片本來就做新手入門的 別強求太多。不能測也是應該寫明測驗限制。人家說不定還在睡呢，至少今天一整天沒修改或暫時下。架再來罵也不遲吧。不專業的評測 卻是成功的youtuber。至少能提前測試3080就顯示廠商覺得他是適合的人選。他本來就不專業 也會出錯 但大家還是願意看 因為在。影片時代 會說故事的能力(當然包括文稿 拍攝 剪輯)。絕對大於單方面的專業能力 觀眾是來獲取娛樂的 不是。專業youtuber。來讀論文的 真正在意專業內容的 可能是總數的1/10吧。市場已經夠小了 讓大家願意看比較重要啦。小玉的訂閱數也很高，但是他的影片有意義嗎w。一直幫他開脫是怎麼回事,評測遊戲是要多專業了,他隨。便測就算了,還丟下優化很差的錯誤資訊,其實蠻糟糕的。我自己重新看一下 我看起來好像在護航 = =。我只是想表達 市場決定一切 他就是目前符合大家口味。當然資訊有錯要快點更正啦 不然久而久之就沒人看了。RTX IO有很好的解釋。Huan頻道不就給初入DIY玩家看的嗎,自己搞的小頻道。其實不錯啦,總比一堆耍低能的yter好多了,要專業看。國外的好很多,還有一堆DIY周邊可以看。。huan一開始的頻道本來就不是專業取向的啊 是幹話取。向啊。早期看到現在的基本上不會在乎這個。當然不夠專業是問題。但一開始就不是專業取向的頻道客群也不是專業面向。而且提到需要專業的問題他自己也會推薦你去看翼王等。等。讓人對組電腦產生興趣才是huan的優勢啊。至少他有自覺。有自覺，所以傳遞錯誤的資訊就不用更正。你有看得話會知道他現在在看完ps5的直播後才跑去睡。沒醒來是要怎麼改。你可以去他的fb靠背他。這樣比較快。另外他的YouTube 留言也說了他晚點會修正奧德賽的問。題。到底有啥好生氣的。還挺喜歡看huan的影片，之前的高中低組電腦配備就。有參考了，吵這個是太閒嗎？。東西有幫你跑就好了啦。但是講幹話也不好笑啊。還是你笑點很低。https://i.imgur.com/e2OV8RG.png。我也覺得幹話不好笑，講話聲音超平。之前h***在電蝦被噴爛沒記錯是葉沛一張拉基主板。好像是雞排ㄅ。工作的薪水沒有多到值得我做進一步調查.jpg。huan還好吧，就是給你看個大概順道聽他喇賽搞笑，他。定位就這樣啊，基本上一般的DIYer看產品的深度也差。不多就這樣啊。。我高中的時候還沒有youtuber。只有PCDIY可以看 可憐那。Huan早期撿垃圾裝機還不錯，現在就 …。講話像蔡阿嘎那樣沒梗也不會比較好啊。。這不叫閒吧，既然要觸碰評測還是自己不熟的被嘴也是。剛好而已，主職是撿二手拼裝機就不該自己還不熟就去。觸碰不同領域。要人家做的更好，你又不贊助？出一張嘴最會。看Linus tech比較好吧。穴尼竟然在這板出沒啦。會訂閱他的就是一堆不專業的護航粉吧 自然不知道錯。你行你上辣 嘻嘻。H有點想退了葉配比例過高,連點就不想點不聽勸就算了。請問原po你去他影片底下留言要求更正了沒？。沒想到鄉民會對一個個人自媒體要求這麼高，嘻嘻，每。個都批評的自己好像很專業。意思是不能批評YTber 除非你能證明比他專業 不然測。試或消息有錯誤 都不能批評因為他是自媒體 邏輯可。以呦。你各位趕快去開個YT頻道 即便靠錯誤的訊息盈利 只。要對方沒你專業 都不能批評。快去開喔。有深度的要嗎不玩要馬去業界了。現在應該不會有人再進來淌混水。有沒有人量風扇噪音的。有啊,風扇比上一代公版還少10分貝,很安靜。對岸評測這塊真的精細多了。其實有深度的大多數人也不會看了，真的得認清這現實。，觀眾是要養的，你只能以通俗的內容先拉攏群眾，後。面再慢慢加點專業的解讀，群眾素質也要拉起來才有辦。法去撐起較專業的頻道，不然以前唸書幹嘛一班就幾個。人在唸。。不用吵啦 晚上趕快買一片就對了。一個人對上整個團隊應該要給點寬容，有問題改就好啦。測試遊戲放上CPU Loading不是很基本的事情嗎？。嗯，過了快一天了，影片還在，阿是要起床了沒？。http://i.imgur.com/gq1KQOk.jpg。所以還有人要護航嗎？。慘絕人huan。huan 的影片有些還不錯 如果基礎的電腦玩家 看看。不錯 如果是資深的玩家應該就會去看更厲害的YT。在那邊酸Huan提前拿到3080，九妹也拿到了唷。Huan已承認錯誤