原本用b450，剛剛板子壞掉，想說送修買個新版擋一下。 原價屋看一下發現c6h wifi不用卡3000，跟b450系列中階版差沒多少，b550初階還比較貴， 想說如果沒有要升zen3買c6h應該不錯吧？ 目前是用3600，想法是幾年內升級頂多趁zen3出了撿個3700x之類的就好，記憶體能3200也 好，不行也罷。 這樣買c6h應該還行吧？ 我也是這樣想 其實也有二手b450e b450f能選 但是選血統純正的(x) 拿科賦招財水晶 3200穩穩用就好 也只有c6h這張賣了3，4年的板子才能等到這個價了。缺點：m.2只有1條，沒有ARGB。可接受的話 沒什麼好挑的。可以吧。目前m.2一條 sata2顆很夠用，argb交給機殼上的控制。器 應該還行。當備用板很ok了。沒想升級可以吧。ROG用料好板子比較耐用 預計使用3年才換也換腳位了。口袋深的話當然是買新不買舊。給你一個資訊 我一樣3600+C6H 記憶體美光新版E-die。拉到3600沒問題。筆電仔們幫你把成本吃下來了 不用怕(?)。不裝zen3 c6h就是頂板。B450E可以考慮 B450F就算了 不如買TUF PRO就好。c6h在x370也絕對稱不上頂板...。能接受開機速度就上吧，這價格沒啥好挑剔了。算頂了啦....X370時代的板子一張比一張廢。撇開晚期的C6E, C6H可不是吃素的。而且整個X370也只有三張板子可以沿用上一代散熱器。可惜C6H裝3000系列開機會有錯誤碼問題。今年還有一個新版bios,那個也會有錯誤碼嗎?。我4月出產的C6H+3700X不會有錯誤碼的問題，給你參考。。。看何時出廠的吧 前天買的也是L4(2020.4)出廠的。我記得2020.04都沒看到有code08的問題，不過有遇到。的也可以提供一下資訊吧。。今年3月出廠的沒錯誤碼問題。搭3500x,主要還是開機速度慢了點QQ。我4月出廠的遇過3次code02的問題  更新最新的bios。後還在觀察。c6h+招財水晶3200穩穩用ing。這張不錯了啦，3700X可全核心OC 4.35g過R20，之前用。B450 mortar max 4.2g就極限了。。請問c6h比b550都慢多少秒才開機？ 那進系統後其他。操作也會慢嗎？謝謝。就開機慢而已啊，大不了去撒泡尿也開好了。C6H記憶體時脈可以用到3800，fclk1900沒問題。c6h開機bios真的有夠慢。2600X，應該10~15秒進桌面。單m.2的話 非APU的話 C6H計畫通。就便宜買來墊檔的 等新板跳水就考慮換掉了。買來 reboot 一定 code 08, 想到要拆送修真的就懶。。CP值超高。板子對超頻沒啥幫助吧 CPU體質決定一切。換板頻率有差有可能是LLC在作祟 電壓根本不一樣。M.2還好，買個ASUS X4轉卡就可以變兩根了。如果不換Zen3可以了。反正到時候Zen4沒意外會換新插槽。就怕到時候Zen4出來前後大家都在撿便宜的Zen3時你會。換換病發作ＸＤ。我記得自己的C6E買回來也是Code08，更新Bios就好了。也不用送修 0.0。換換病不會發作的話c6h wifi這個價格真的很棒。推，3500X+c6h，3月購買是去年11月出廠的，完全沒。問題，開機慢幾秒好像可以主機板設定偵錯開關關閉。…不確定，因為我沒差，慢不到10秒。優點 用料好 USB接口多 缺點 被放生的平台 過時設計。自行斟酌吧。要不要撿我的3900X。話說，X470F最多可以上到哪顆U？。b550。剛剛裝了C6H+3600+虎徹2待機4x度而已 推薦。4月出廠的 完全沒更新bios 裝好後直接開機one take