https://news.xfastest.com/amd/86143/amdryzenzen3109/ AMD 將在台灣時間 10/9 號凌晨 00:00 由 AMD 總裁暨執行長蘇姿丰博士（Dr. Lisa Su ）以及其他高階主管分享新一代 Ryzen 桌上型處理器以及全新Zen 3架構的細節，並 闡述全新產品如何進一步強化 AMD 在 PC 遊戲以及內容創作領域的領導地位。 最近有著許多爆料的 Zen 3 架構新處理器到底效能如何，AMD 又要怎麼在 PC 遊戲上扳 回一成，有興趣的玩家記得這時間 10/9 號凌晨 00:00，各位玩家可至孭MD 官網獲得最 新的 Zen 3 消息。 AMD 消息： amd.com/en/events/gaming2020 。開賣應該還是等2X號吧..？。好喔 我來學學投影片要怎麼做好了。鑽戒發表會。U大濕還傲驕XDD。今天老黃會不會要上陣？ 好像有event。GTC大會由 NVIDIA主辦的 應該已經開始了吧。周末不怕。資深名模這次要為大家展示的是....。夜光閃亮亮大鑽石。蘇媽超正。蘇媽我不想努力了。不讓你稅!!。蘇媽：今晚我想來點。效能再好，價格也要夠香才行．。AMD YES!。反正一開始一定買不到。或者要搭整機。x370。這次的售價蠻值得觀察的。去年戴的鑽石  https://i.imgur.com/OPHblv9.jpg。跟這個版有關係的品牌中，就剩Dell和AMD有嚴重的鬼。島價。希望匯率能看齊30系。之前台灣剛上市都比國外貴兩千。今年才剛發布3000XT系列感覺5000的型號可能就外傳的。AMD suma鑽石指數。一樣，沒有5600跟5700X，逼人買舊架構．。買了。好像十月底前只會先賣高階兩款 58與59? 其他的久點。先買X版，非X晚一點賣就可以賺不少了。沒5700x確定不是驅動修不好的陰影太深嗎 XD。年底要組電腦，這次讓我放棄哀皇惹。本來還要拿哀戚10700= = 這數據出來 哀皇下去吧。孭MD。你各位阿 沙發買好直接等退休了。5700這個數字AMD不怕我都怕了。色色的title。抖內蘇媽買鑽戒。之前看爆料是20開賣。只希望這次匯率漂亮一點 nv都拿出誠意給30了 amd別。再36啦。她手上的鑽戒有沒有變更大一顆了。孭MD。剛剛看到對岸拿到1135G7的NB跑分 牙膏還能吸回去的。蘇媽快讓我換掉1600，顯卡撞到瓶頸啦。哀皇也有天能逆轉機，牙膏也能退回去。6700k可以換啦。AMD YES!。Intel: 球球妳停惹....別把顯卡的氣出在我身上...。皮衣才是本體。宵夜買好。鑽戒vs皮衣 本版兩大聖物。秀更大顆的鑽戒，就問你各位怕不怕。Zen後面的數字就是鑽石的克拉數。PPT現在是I皇最強吧!看那11代筆電U實際慘烈的表現..。國慶賀禮。是要叫人看完直接去升旗嗎？。真香警告。凹大屍好久不見。真不曉得i皇之前怎麼測的 11代跟媒體測的差這麼多。就一個牙膏自家demo機跟實際廠商的產品啊。難怪死守14nm，原來一到10nm就變垃圾。去年買X570就是為了這一刻，真香。你各位啊 我蘇媽想換顆更大的。期待一下，希望不要讓人失望XD。i家發表老虎湖的時候想說這麼猛喔 結果呵呵。想也知道不可能，就算ZEN也不是突然變強。結果蘇嬤這次秀皮衣，老黃下次秀大顆戒指。i家這幾年的唬爛整理沿革一定很精彩。蘇媽：鑽石這種要多少有多少的東西我根本不在意。。就很Raja不是？他織女星不也吹上天 然後各種甲塞。#1TG8xHBE  去年有人整理。請問顯示卡也會一同公布內容嗎?。剛好國慶放假 全裸待機。想看蘇嬤穿皮衣。。牙膏demo機PL1:41w PL2:64w 其他廠哪敢玩這麼瘋。那就真相拉 把NB當桌機電 然後說我贏了。https://i.imgur.com/qOm6mBg.jpg  蘇媽去年就有穿過。皮衣了啊。i皇: 先卡位GG 3nm。鑽石又變大了！！。蘇媽一起睡 我不想努力惹QQ。好期待火箭湖發表喔 生活需要一些趣味。那張仔細看好像不是皮衣。讚讚讚。孭MD。鑽石靠杯大顆XD。剛好980 pro也出了，x570留著就是讚。誰叫INTEL現在是Raja當道.....。積熱解決沒啊，解決了叫我一下，啾咪。https://youtu.be/fOKx8iImnBw。剛看到的1135G7開箱，被大爆噴了一波XD。今年是幾倍?。TGL那個很誇張 極客彎測都不敢講他們手上機器多貴ww。年薪要破6000萬美了。10/9號凌晨看完還要上班一天阿  = =a。阿阿  靠邀  我錯了  XD""" 忘了有補假。AMD，Yes。來秀鑽石，順便宣傳。鑽戒女俠/皮衣刀客 電蝦兩位大俠。又不是台灣 賺了錢只會進房地產 (戰。蘇媽 我不想努力了。等ZEN3 HEDT版本。懶得看 反正一定屌打I皇 起床看股價比較實際