打給厚 目前家裡的配置是桌機雙螢幕（都是舊款的 沒有hdmi接孔） 偶爾會在旁邊用筆電工作（MacBook Pro） 桌面很大 有20060 最近筆電也想要再多接一個螢幕來雙螢幕文書工作 但不想要一個桌面塞了三個螢幕來做事 有想到的解決方法是 1.買一個小的iPad Air要使用時再拿出來外接 缺點： 貴貴的 而且我生活中ipad使用需求似乎不高 2.換新一個本來的螢幕，桌機和macbook共用 缺點： 要切換的時候要插拔很麻煩（桌電會有需要一直重新設定嗎？） 筆電桌電無法同時使用雙螢幕 3.再買一個螢幕專門給macbook用 缺點： 桌面會變好擠RR（暫不考慮上牆） 希望大家可以幫集思廣益 又或是點出菜雞我沒有考量到的問題 先感謝大家回答 。200公分塞三個螢幕還好吧 沒寫螢幕尺寸。目前兩個螢幕都是二十四吋～。那就其中一台換32:9 總共兩個螢幕當三個用。買切換器省去插拔切換，但還是不能同時使用。再買一台mbp。有分接器和切換器可以買啊。多數螢幕都能直接切換吧。不上牆可以用螢幕臂阿,一對三甚至一對四都有。有錢買 MBP，沒錢買 HDMI 螢幕，換掉一個螢幕辣。另外，HDMI 轉 DVI 也可以參考一下。DVI 還得注意接腳幾根之類的。近幾年都在外縣市工作 所以用筆電居多 今年回家工作。才想來更新設備 謝謝大家建議～。有個功能叫做pip