Corsair 海盜船 VENGEANCE RGB PRO DDR4 3200 16G2 桌上型記憶體 (CMW32GX4M2E3200C16) 白色 《限時狂降週一10點回價》 開始：1002(星期五)10：00 結束：1005(星期一)10：00 網路價4088限時價3690 數量有限，售完為止 上次黑色被搶完，這次出白色的比較漂亮 忍痛當螢火蟲 。能上3600c16嗎？。回樓上 看顆粒 我3組 分別三星 海力士 南亞。南亞也太慘。我之前買是cjr。但是海盜3600頻率的好像都是b-die。想買黑的QQ。因為美光幾乎都能上3600 但海盜rgb比較棒...猶豫lol。玩燈就上船啊。幻光前天也跳...這隻跟幻光戟推哪個？。看你喜歡哪種燈 幻光戟精挑顆粒不用想超。其實 白色黑色都沒差 因為rgb打亮之後根本看不到ram。本身的色。https://i.imgur.com/2VztiGm.jpg。Dominator Platinum RGB 白色 最好看 但是最貴。南亞要看是不是南亞B-DIE AMD平台超強。等便宜美光  比較容易上3600。船員支援。https://i.imgur.com/nEyRVAX.jpg。樓上那圖的金手指好特別，中間比左右兩側稍長。樓上本來就這樣...。樓樓上是第一次看到記憶體嗎。一般金手指端是平的吧?kaj應該是說金手指中間比較凸。南亞 b-die 在 amd 上有到超強嗎 ... 疑惑。對啊我第一次看到這種設計的，以前看的都平的啊。google一下原來ddr4的記憶體已經改成這種設計了XD。其實DDR4開始就是歪的 不過相信你也不會是最後一個。發現的。#1M-b5XQ_ (PC_Shopping)  2016板上有討論過。哈，平常真的不會去注意這種事，突然看到才會想到。比較想要黑色的。哈哈哈 第一次發現嗎?    我也是 (握。這是M2E的版本，另外還有M2C的，M2E是16 20 20，M2C。是16 18 18。8G*2什麼版本都缺貨買不到。現在8g*2不夠用了吧 瀏覽器超會吃。16g*2算是基本款 32g一隻還更便宜。藍色佛堂 線上購物，美光LT 3200 16gb*2 2999元，。剛訂了1組。到貨，三星B-DIE K4A8G085WB-BCPB。時序16-20-20-38-58