VideoCardz https://bit.ly/3hNLWWr 華碩官網 https://www.asus.com/GraphicsCards/ROGSTRIXRTX3080O10GGAMING/ 目前為止各線廠商 3080 旗艦卡都還沒有解禁頻率（除了 EVGA FTW3 外傳是 1800） 華碩看樣子體質挑完了，偷偷改了網頁正式解禁超頻（O）版本的 ROG 3080 頻率 答案揭曉： OC Mode 1935 MHz (Boost Clock) Gaming Mode (Default) GPU Boost Clock : 1905 MHz GPU Base Clock : 1440 MHz VideoCardz 說 OC Mode 需要安裝 GPU Tweak 下才能啟用 這應該是目前已揭曉的 3080 中的最高倍頻，也是目前唯一超過 1900Mhz 的 雖然有消息說 3080 20GB 版會再拉高一點，板廠也會再做調整... 剩下的就是溫度表現了... 。gpu tweak有夠屎。難怪那麼貴，時脈高好多，等評測看TDP能拉多少。oc mode其實也不太需要開 自動TB上去就會超過。開始擔心tuf要漲價了= =。這代表平常遊戲會衝2100MHz耶 這麼敢?。溫度表現一定好的，這麼大一隻看起來就很厲害。會不會超貴$$$。看tuf的溫度表現 敢給這麼高 衝上去應該壓的住。TUF漲價就不香了。能衝2100很威啊.說真的破2千就很猛了。這代gpu會自己超 不知道rog能boost到多少。https://steamuserimages-a.akamaihd.net/ugc/1625。193482303962792/3EB0042D66D3C8D6F682C9B6AFED875。ACA9672F9/。https://i.imgur.com/yY8f8Rz.jpg。買！。抱歉steam的圖失敗了 圖唯zotac 3080 trinity 只是。風扇我拉到2200rpm gpu時脈才能自超到1965mhz。這個威。給你錢趕快出！。衝上2100,超威的,溫度若控制得好就更好