大家好 我109年8月18日於欣亞八德店購買 EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING 並於109年9月11日完成註冊 但是當我查看產品資料時如下(附圖 https://imgur.com/a/g2LLj6l ) 保固資訊： 此產品享有購買日起算的 5 年保固 到府收送資訊： 無台澎金馬灣地區銷售記錄，未提供到府收送服務。 可是我看網站上有關台灣區顯示卡的保固條款 若在2013/4/1後購買之產品，在購買後30天內完成註冊，即享有3年免費到府收送服務 https://tw.evga.com/warranty/graphicscards/ 我應該是在購買日30日內於官網註冊保固成功了啊 請問有沒有三年免費到府收送? 另外有點好奇他說進階升級方案是啥 有人知道嗎XD 感謝大家回復 原本有先聯絡客服 內文打完點擊送出 居然跳出 error https://imgur.com/a/tWn1Y9E 感覺有點不專業阿...。問官方客服比較準。進階升級方案，好像是補價差可以換高階卡吧。有呀，不然勒。進階就是一個月內，可以在花錢升級，比如2060再加50。00換2070。這裡像客服中心嗎?                         蠻像的。升級就是購買後發現不夠用、在時效內可以加價升級。我猜是系統的問題，不給到府這牌子就準備出征了。顯卡都這樣搞，最近有活動的電源會不會也是馬扁？。單純後台還沒更新資料庫而已吧 EVGA我是有用過。進階升級方案以前用過 點進去 審核過以後會要你寄回。包裝本體與所有配件(部分贈品不用寄回)。而且也要先行付款(若要補差價的部分) 如果欲對換的。比原本低 差價不予退費 同級的無法對換。我在PC家 罰站屋買的都有顯示3年到府收送 問客服吧。我猜你的註冊可能還沒審核完才沒有顯示到府。evga客服回答蠻詳細的 不是那種罐頭客服。我2070s可不可以舊換新成3080。有上傳發票嗎。要在一個月內才能升級。進階升級要上傳發票，因為對方會核對你的發票金額。跟他們內部的原廠規定售價對不對得起來。有五張都沒壞過所以不知。進階升級現在好像要購買延長保固才有…。本來就是要購買延長保固才有 不過之前捷元代理版本。的售價是連這個都算進去..