已買/未買/已付訂金（元）：部分已買部分未買 預算/用途：預算扣除已購入約22K，用途是基本office文書、網頁瀏覽、線上影音、 高畫質電影及X片欣賞；遊戲需求因已有PS4，未來也會購入PS5，這台便是 老婆霸佔電視時的替代遊戲機，能夠順玩就好，不要求效能全開，像是NBA、 刺客教條、決勝時刻這類。 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：微星 B450M MORTAR MAX RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200 16G(8G2) EDie VGA (顯示卡)：華碩 TUF GTX1660S O6G GAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCle HDD (硬碟)：WD 1TB 藍標 DVDRW (燒錄機)：無需求 PSU (電源供應器)：BQT SP U9 500W 銅牌 CHASSIS (機殼)：(已購)CM NR400 MONITOR (螢幕)：(已購)小米 27吋 2K 165Hz Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (散熱器)：Scythe 虎徹II 總價 (未稅/含稅)：21839(含稅) 請問大家這單還有什麼可以調整的嗎?若能再少一些預算或許更好。 已購都是趁買家具從對岸一起淘回來的，運氣好都沒出什麼狀況，阿彌陀佛 先謝謝大家，祝大家身體健康。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。散熱用原裝的、CPU改3300X。顯卡直接拿TUF3 6990 其他OK了。這單捏很死了，我覺得沒什麼能省了。也沒什麼撿二手的空間。要省就看要不要去欣亞拿華擎的鋼鐵英雄 便宜幾百。反正3600用那張也沒什麼問題。電源可改拿全漢聖武士550 板上有相關的拆解文可看。省錢拿欣亞3600+華擎b450+8x2的組合，8785，顯卡拿t。uf3 1660s散熱更好，價格還比較便宜，或者捏1k上206。0。可以拿藝人的B450鋼鐵組  #1VDcmFTX。撃殺促銷dual 1660s+u9 500w才8600 元。3600+鋼鐵傳說+8g 8g的組合 500BV官網送超商卡。WD 1TB HDD+SN550 500G也有組合。電供改全漢聖武士550W這顆有雙8還全日系電容比較好。或是EVGA 500W BA送小7商品卡CP值報表，一樣五年保。還提供前三年到府收送的保固。顯卡evga 1660s sc ultra gaming多一年保 主機板就。看你要不要改tuf b450 pro gaming 其他ok。顯卡可以拿組合技嘉1660s oc 6g +bqt u9 500w。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH 1890。可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan+EVGA 500 GD。500W金牌促銷組合8000。要省一點可以拿3600+B450M Steel Legend+3200-16G。的真香組合。沒什麼問題 顯卡可以考慮evga的保固比較長 matx也可。以考慮tuf b450m pro。沒啥問題了。謝謝各位的建議，最後顯卡捏一點上了2060，還有改拿。全漢聖武士550。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO那張