已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K 部分自有(鍵盤滑鼠螢幕) 如標題親戚請我幫配 But我有點懶 想說配個套裝 該拿的拿一拿 剩下有甚麼問題就叫他們自己去喬 30系顯卡什麼的就算了 有點急 CPU (中央處理器)：(套)AMD R73700X MB (主機板)：(套)華碩 PRIME B550MK/CSM RAM (記憶體)：(套)金士頓 16G(8Gx2) DDR43200 VGA (顯示卡)：(套)華碩 TUFRTX2060O6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：(套)僑威 CWT 550W /銅牌(DSAII550S) CHASSIS (機殼)：(套)華碩 TUF GAMING GT301 MONITOR (螢幕)：自備 Mouse/KB (鼠鍵)：自備 其它 (自填)：Scythe 無限五 ARGB 黑化版(SCMG5100BKA) 總價 (未稅/含稅)：34929 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3600配個b450就可以了吧。選品牌機 不要自己配。後續處理能讓他們自己打電話找人比較重要。過來人的經驗，推3F。這是店家自組套裝機吧？這後續保固跟自己配一樣啊，。還是找ACER ASUS HP Dell這類套裝機吧。幫親戚組就註定是免費工具人。家人的話可以幫,親戚的話叫他們去買品牌機,認真不騙。或是叫他們小孩也自己研究一下,不然以後都找你。小孩都18了 給他學習研究一下不會PTT應該也會用D卡。親戚首推套裝機  次推intel。不買品牌機 你就準備當工具人。弄個10400F+TUF B460 PRO WIFI這組8100。記憶體創見3200一條699。電源配個BQT SU9 500w。35k套裝要慎選 因為常常是廠商自組機 套裝要選能叫。修的 但35k若買1060/1650之類的會很想打人。沒啥好氣的 幫親戚組 能用即可 CP值不重要。這種開口只叫你配單的，你最需要的就是給他們一個。維修用電話。有考慮先不要顯卡買r7-4750g嗎?。顯卡索泰2060 7990。怎麼不買戰龍鍵盤滑鼠耳機都附了。這時候買2060 會不會有點虧??。都說急用了，當然選個能應急的就好，不然當然都是等。30系列出來，考量一下換30系列的支援性就好。35k直接套裝機省麻煩。用筆電啦。哦對 可以買聯想的學生商店 客制筆電 CP值很高 不。在意阿共牌的話。zotac 1660super 6500。大學生也不是老人家，讓他學一下，以後長輩靠他組xD。M.B.改Asus Rog Strix B550-E Gaming。親戚哦...找“能叫修”的套裝品牌機 或是罰站 藝人。套裝35k左右（含系統）選下去就行 千萬不要幫他們。考慮cp值。筆電或是套裝機吧，不然到時找你也困擾。機殼拿聖俠士搭黑爵士II十年保套餐  #1V6JSkVm。找套裝真的比較好。要的話就找個i7-10700的套裝機 效能也夠他們稱到大。學畢業了 有問題就請他自己打給原廠。給他預算範圍,叫他自己買自己裝。親戚比認識的更貴 到時候"保修服務"個沒完 又很難。推掉 超麻煩。直接請他自己找個中意的店家套裝組合 你付錢就好。皇家工具人。親戚小孩不會灌OS的話，就不要管學校有沒有授權。。隨機版OS點一點，叫他扛去藝人店用終身重灌服務。。這樣整機會比較貴，記得不要經手$比較不會被嘴。。自己幫忙組幫忙灌，太熱心還會被懷疑賺一手，吃力。不討好。。推樓上所有血淚經驗，真的。改3600+tuf b550或是b450吧 都有真香組合 看顯卡能。不能上2070(s) psu+機殼可以考慮focus gx+air x保固。比較長。主機板可以拿C6H AC 記憶體推個美光D4 3200 8G*2雙。通道 顯卡改dual rtx2060 o6g evo散熱比較好 POWER。可以考慮century 550w有十年保或跟顯卡搭rog strix。550g的促銷組合也不錯