MSI 最近發布了新款顯示器，型號 Oculux NXG253R，主要是針對電競遊戲取向 擁有超高 360Hz 的更新率，反應時間1ms。 MSI Oculux NXG253R 外觀看來有點普通，不過它的後面有 RGB 燈效 支援與自家的硬體同步，採用何種面板並沒有透漏 解析度為1920x1080，主要是有 360Hz 的更新率以及 1ms 灰階反應時間 支援 NVIDIA GSync 以及 Reflex Latency Analyzer 延遲分析 後者可以監測滑鼠操作到螢幕反應時間的延遲，針對遊戲的同步性優化。 MSI Oculux NXG253R 預計近期發售，國外預定售價為799美元。 來源 https://www.coolaler.com/threads/msioculuxnxg253r360hz_1ms.360768/ 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/msioculuxnxg253r360hz_1ms.360768/ 360Hz 三巨頭 華碩 宏碁 微星 NV 有規定不能賣便宜 微星已經最便宜 。360Hz要拿來幹嘛。剩最後一家沒發布了，不過戴爾應該也不會在台灣上吧。Dell AW2521H 五月就宣布了 四個都是同樣友達面板?。只是就算FPS可以跑到360fps 真的跟240有差嗎(懷疑。LTT有拍影片給人測試 多數人分不出240和360。這很明顯不是做給"一般人"用的吧。選手級的好像600FPS都能感覺得出來。更大的差別是操作延遲吧，再加上人眼捕捉到的動作是。連貫的，追求高hz我是覺得沒什麼問題。看A片有感。LTT只測短期使用 這樣螢幕很多參數也都分不出來。而且一般人就算換了沒變強 至少看起來更舒服了。跟廣色域、高解析一樣 很多人沒那些必要 就是好看。而且目前的問題是反應時間 才會造成LTT那種結果