這篇開箱 video 有檢驗目前 Asus 的 3 款 Tuf 3080 用的都是 6 組 mlcc https://www.youtube.com/watch?v=vJVXWOo3SM 大部分其他牌子包含 NV 官方卡用的都是 0 ~ 2 組 https://www.youtube.com/watch?v=x6bUUEEeX8ab_channel=JayzTwoCents 據說 EVGA 有聲明說現在確認是電容造成高頻時的問題 之後第二批貨應該會有廠商跟進用多組 mlcc 或者暫時先調整 driver boost 上限 : 看了一下目前台灣有上市的安全名單： : 華碩 TUFRTX308010GGAMING : 華碩 TUFRTX3080O10GGAMING : 微星 RTX3080 GAMING X TRIO 10G : EVGA RTX3080 XC3 Black : EVGA RTX3080 XC3 Ultra : EVGA RTX3080 FTW3 Ultra : INNO3D RTX3080 iChill X4 10G : : 是說我看ROG STRIX的舊圖是沒有MLCC的欸 : https://i.imgur.com/1pq6aSK.jpg : 官網上的已經改成6組MLCC了 : https://i.imgur.com/xPdPpye.jpg : 這會不會跟ROG的3080到現在還遲遲不出貨有關係呢？ : 難道是跟EVGA一樣上市前發現被收回去做修改了？。華碩>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>others。調整?是降低吧哈哈。之前首發的人：。j大 講明就是不要碰2G啊 哈哈。華碩用這麼多幹嘛。收到線報？。從這個事件可以看的出來 只有ASUS有開發制度。其他板卡商做開發大概都是想到什麼就做看看的心態。ASUS:手抖一下料就撒上去了。華碩這次系列真不錯。之前說zotac是推料王的給我出來 保證不打死你。華碩官方一開始釋出的圖片是用0組MLCC，看來後面有。改。只是從0->6就不知道是什麼情況...。華碩從ROG574和TUF5700系列學到教訓啦。華碩中國的老大有說 研發發現超頻有比較好 就全部換。了。笑死 打臉原篇底下一堆說帶風向的。不要超頻就好了。*乳摸那幾篇。買超頻顯卡然後不要超頻 摁 完美解決問題。子龍這次風光了，ROG賣這麼貴沒漏氣。買頂級顯卡不超頻的應該跟買重機不超速的一樣少見。所以說這代買丐版就好了，超到2G以上問題一堆。其他牌旗艦是不是用料太省了..。丐板跑輕負載的遊戲 也是有機會boost 到2G 有幾張。丐版都有人反應。買頂卡不超頻就跟買4k 144hz螢幕只拿來看ptt一樣。之前在左岸直播酸其他家是農民卡：）。上市前。這次子龍風光但也不用硬捧吧,事實上他保固維修就是。慘,每家廠商都有自己的缺點= =。講錯了.是ROG474和TUF5700系列。那可以買華碩股票嘛，。認真說，BOOST機制是NV開發的，跑到2G出包當然是NV。其他家被固維修還不是一樣笑死人。料差 保固也差 慘上加慘。的問題，而且沒跑到2G大概也沒有那麼漂亮的分數。要保固 台灣估計只有EVGA能選了。你用官網Spec上的BOOST時脈跑遊戲絕對慢一截。原來買3080來 ML的都是白癡。連FE版都不敢跑那麼慢。用跑分程式不容易上2G啦，壓力大多了。3dmark 壓力大 不容易boost到2GHz 以上  跑輕負載。的遊戲才有可能。我用tuf3080跑ML大概1950-2050波動 目前蠻穩定的。以後同級比別人貴就不會被酸了 有底氣在 爽賺。華碩保固明明不錯，至少負責。完了 以後買三系列的卡還要先問第幾批了。看起來跑分還是有盲點，最好還是實際遊戲下去壓測。跑分一直有盲點 壓力測試很少人會做的 太花時間。之前遊戲有腳本可以自動跑，不知道現在還有沒有。好險我以前就學乖了，不拚首發，這次3080和XSS先。戒急用忍。ASUS：我是說在座的各位，都是....。asus內測有發現吧。也不用太捧TUF 現在中國也傳出大量崩潰。我也不太清楚華碩保固差在哪?可能住台北的很方便吧.。多修吧。很多人都用3080看ptt當然顯卡也不超啦。ASUS果沒然砸TUF(tough)的招牌。這次看起來就華碩灑料，微星（至少trio有)照公版規。格，其他通通省電容。國外TUF跟FE MLCC早就炸了 還在LAG造神TUF 也是頗。有趣。https://bit.ly/2EHn98Y  國外發現TUF用MLCC也是炸。掉。把華碩捧起來...XDD。ASUS又在電競市場贏一波了。華碩吹起來~風向帶出來~。EVGA的聲明說出貨前改電容  看起來跟電容是正相關。但也有其他人說用mlcc照樣會掛 哪邊才是可信的。GPU沒辦法像CPU般好換，無法測試同一張板供電的影響。所以呢 用甚麼都炸 用MLCC也炸 那問題在哪邊呢。就問題原因還不明確 就有些人急著造神帶風向 結果TU。F也炸了 尷尬。其實是整個設計都有問題?。石頭再次獲得的勝利 不能超頻的超頻卡 這啥概念。如果設計有問題 那該回收了吧 說不定撐不了一個月。一定不買石頭啦。 買一次就黑名單。我發現都是看到這類文"別人的TUF出事了"  倒是還沒。看到說"我的TUF出事了"的文?。TUF就算出包一張   也會有人說"TUF也炸掉"。事實不就是 華碩的比較穩定嗎...。https://www.youtube.com/watch?v=189D1lqG7gc。asus 好像也炸 GG。比例問題吧 華碩炸很多張嗎。我也覺得比例問題...這說明還有其他的問題...但如果。TUF的出包率比較低...就證明人家的研發是比較講究..。怎麼一直有人傳Hardware Unboxed的資訊，現在也就。那家這樣說而已，多確認一些吧。可是我索泰沒炸。是預設頻率太低的關係嗎。炸的條件是頻率還有溫度吧。出包比例問題不一樣 每張都出包還得了。如果連FE都有問題的話那這鍋是誰的就很明顯了。雞排工讀生又要哭了。我也不董以前的影馳跟現在的索泰都這麼爛。還是一堆人幫忙抬轎開箱 是YA味濃嗎?。首先 NV 肯定有問題, 這鍋他們是甩不掉的。如果高頻穩定不夠的話官方 driver 不該 boost 那麼。高, 推測可能三星製成可超性就不如 GG, 官方把散熱。這塊加強了試圖增加穩定性, 沒想到高頻還是不穩。吹這摸大也是炸。糟糕，風向有點亂，來人護駕！。https://www.youtube.com/watch?v=aeWHJzLdUl8