: https://i.imgur.com/NunPUKa.jpg : FB 上朋友提供的節圖分享 3槽 帥氣 註五年 比ROG STRIX 更好看 ROG STRIX 這次被嫌棄了 : : Sent from JPTT on my iPhone 原本也在期待技嘉這張3080 但今天看到影片. 這張已經不是2.5槽或3槽卡了... 是3.5~4槽卡...看樣子還是買公版卡好了 https://i.imgur.com/PTl9F14.jpg https://youtu.be/Iv9XvKzb1Ys?t=475。超飽和卡槽。滿好的，沒在用其他PCIE，真希望有廠商出個六槽橫向。散熱的，散熱能力驚人的話，市場反應該會很熱烈。橫向六槽是不是尾部直接上顆12*12的風扇直接做外排。款。6槽= gpu直上塔扇...。這個厚度有點猛...。好厚 這次外型沒有特別吸引我的 等等看後面HOF或技。嘉會不會出白色版。3090的話光那24G GDDR6X的功耗已經60W。這代應該都會很熱。沒筷子穩彎的哈哈，不過感覺發熱很高？這張散熱可以。期待看看？。希望不要重演5700xt的悲劇...。高科技竹筷已經不能用一根了！要用10根了。越來越醜 除了多HDMI之外根本沒啥優點QQ。難怪現在不用雙卡。看來是滿滿的發熱量。高階顯卡現在都又厚又寬了。豪大雞排。果然又往上變肥了。這已經接近佔ATX整個插槽Slot數一半了..。買了張ATX 然後把pcie槽都擋住。這要用高科技不鏽鋼筷了 竹筷真的會彎。說5700XT悲劇的人顯然不認識290x和gtx 480。真的是豪大雞排。新MB設計會不會把顯卡槽移到最下面呢?。雞排吃太飽了。我第一時間想到塔散顯卡那個影片...以後會成真嗎。主機板插顯卡---->顯卡插主機板。比較好奇為什麼目前釋出的照片都沒typeC輸出。超飽和不是說假的==。也太厚。狗幹醜 我選公版卡…。我已經可以想像在機殼內蓋塔了。3090何不乾脆套水冷 都賣到四萬多了。還有萬一真的折斷板子了會不會判人損啊。有沒有廠商推240水冷的3080呢。300W 連VRAM都要散熱 上水冷制冷機算啦。主機平放年代開始。機殼 要爆了。這不送高科技竹筷說不過去吧。***的晶片漏電高 發熱大 厚一點是正常的 別抱怨了。3000系列是不是很燙才要做那麼大的散熱器 難道三星。玩家主機板設計可以改了，那個被擋住的PCIE直接省掉。這不用支架 主機板會壞吧。應該非常重。我比較好奇這樣是不是無法SLI。SLI是什麼好像聽過又想不起來 頭好痛。跟買房子一樣先從八折開使談，現場標價的八折。我的媽呀 這也太肥。itx直接死去。小杯、中杯、大杯、特大杯。連matx都要死去了QQ。準備上3080，ATX橫躺機殼有什麼推薦的嗎？。3080 我要進來了 .  Itx : 嗚嗚嗚。這樣M-ATX機殼有辦法滿足嗎?。比起來matx反而比較尷尬 因為會壓迫到最下面那排線。光是O8g塞進matx 下面那排線沒壓好還會撞到風扇。ITX要接出來 自己一個盒子。南僑風扇：不給我活路嗎。這個沒有支撐輔助 很難撐好幾年 太重了。那個散熱片真的很有誠意 到底是多燙 = =。https://kknews.cc/digital/3e65mny.html  真改塔散。再厚下去散熱器就要變成塔散了。https://i.imgur.com/Qwb5COT.jpg。他厚是不是因為用vapor chamber的關係啊？ 還蠻期。待他的散熱到底有沒有比較好。靠邀 3.5槽  這樣直立式顯卡就裝不下了 GG.....。這樣要送高科技竹科了吧。樓上買顯卡送GG。呵呵 被我猜中了。這個散熱器的體積應該跟小塔差不多，甚至更大…。塔直接內建千斤頂就好了。感覺主機板快被壓死了。反正又不插第二張跟其他東西。GPU要變電腦主體了。印象這代除了3090之外不能sli了 而且這東西真的要高。科竹筷吧，真的太大了