大家好 小弟於 2020年3月份 購買新機 其中有兩項零組件是需要註冊才有延長保固 1.Gigabyte Z390 Aorus Elite 2.ASUS DUAL RTX2070 8G EVO 我還記得很清楚店員跟我說： 30 天內有問題回來找我們，30 天後再到官網註冊 心想店家竟然這麼好，提供 30 天的瑕疵換新服務 今天終於有空閒時間，且已經超過一個月，可以上網註冊一下 註冊時才發現... 技嘉官網有規定必須在購買後 30 天內註冊 註冊完技嘉主機板，顯示保固只有三年... 華碩就沒這個問題，有成功註冊並且收到信件通知 不過華碩網站可以輸入序號註冊的地方有兩個: 1.註冊我的產品 https://account.asus.com/myproducts.aspx 2.線上登錄免費升級延長保固 https://www.asus.com/tw/events/info/activity_warrantymbvga/ 我想應該是要在第 2 個網站登錄才算吧 華碩是規定要在時間內登錄： 2020/1/1~2020/06/30 沒有和技嘉一樣規定要在 30 天內註冊 我想賣電腦的店員可能也不知道必須在 30 天內註冊 所以才會要我 30 天之後再註冊 五年保固跟三年保固差了兩年有點多 大家的看法如何呢？ 其他品牌的註冊延保也有註冊時間限制嗎？ 補充: 剛剛上 技嘉 eSupport 填單並描述問題 技嘉服務人員已經迅速回應 (竟然在凌晨12點多回應...) 並要我求提供註冊信箱、序號照片及發票照片 目前已經回傳，並等待服務人員回覆，希望能延保 直接公佈購買店家好了，是原價屋實體店面 網路上查到有人說 30 天內換新： 原價屋購買零件，30天檢測有問題提供免費換新 所以店員的意思應該是有問題30天內就換新的給你，希望你不要註冊 換貨後的瑕疵品怎麼處理，我們也就不得而知了 真心覺得各家廠商都要在盒子上就標示 30 天內註冊，這樣大家才不會錯過註冊日期 看來也有板友跟我一樣，店員要求 30 天後再註冊 可是註冊後保固只有三年，要 30 天內註冊才是五年 差兩年的保固真的差很多呀 所以大家還是別管新品退換了，過個一兩個禮拜沒問題就去註冊吧。推薦你找楊先生~。是30天內要註冊....。如果你有錄音的話 叫業務負責 沒有的話 有的凹了。三家都是寫一個月內 只是執行的夠不夠嚴格而已。我個人認為華碩最鬆 技嘉最嚴格。肯定聽錯了。沒這麼嚴格啦。那出貨物流時間延遲了不就嘔到死。。我親友延遲了一個半月才註冊也給過。基本上正規管。道購買能拿得出證明都不會太難過啦。華碩沒差 技嘉你可能要盧一下。註冊要綁序號，退換貨比較麻煩。原價屋 30天的規則我知道 藝人店也有類似宣導。主要是註冊之後 保固必須走原廠流程 比較麻煩。只是這部分規則 跟 原廠的延保規則衝突到了...。你看清楚一點，網站就寫華碩也是一個月內要註冊。到。6月30日那是本次延保活動的日期，並不是你現在買了。然後放到6月底都能註冊。是跟你說30天後再註冊的店員問題。我去藝人店買東。西店員跟我說先用兩三週沒問題再註冊。華碩產品註冊機制要分兩個地方填寫就廢到笑了。技。嘉則是登入會員中心就一直在修改會員資料鬼打牆，。後來才知道要去aorus網頁註冊。也是莫名。推樓上的，目前註冊過覺得MSI註冊最好用。華碩連查。詢保固都得客服人工查詢真是我就爛。華碩保固查詢根本停留在1980年代的大型家電保固。在1980年代能用電話查很屌，但現在已經經過40年了。我在台南原價屋跟欣亞都遇到跟我說30天內沒問題再。註冊，我都是兩個禮拜沒問題就註冊了。。MSI還可以移轉 如果買二手的。都說瑕疵了 就退回廠商阿......。至於註冊可不可以退換 是可以 不過麻煩就是再註冊。可能會卡關。再度同樣發票註冊卡關時候 只能找原廠客服處裡。不過以前真的有家廠商真的有特別註明過註冊不能DOA。忘記是G還是M 被靠杯之後就放寬。其實也是不鳥他們 新品DOA就算是註冊也是照樣報。基本上店家這端都會提及只要你產品有註冊過。你東西有瑕疵現場就不給換新品了 只能後送處理。也就是走維修方式 回來的跟原本板子不會是同一張。30天內有問題原價屋換新，第30天沒問題就註冊。沒問題啊。30天內換新 註冊不可換 意思是這段期間確認有無問題。沒問就註冊 有問題拿去換。30天內換新是原價屋給的 30天內註冊是廠商要求的。兩者不衝突 就看你自己拿捏甚麼時候註冊。我自己是上機一週就註冊了 容易壞的早壞了。不容易壞的多放幾天還是看不出差別。原價屋的30天換新除非有很明顯的異常 不然如果是高。負載或是其他的情況下才出現的問題他們測試一樣判你。正常不給換，只會幫你送原廠，基本可以無視這句30天。承諾。華碩爛的地方還有只能在登錄下個月10號才能查有無登。成功，比如你5月1-10號買，6月10號以後才能確認有沒。延保成功，根本廠廠