已買/未買/已付訂金（元）：原本已下訂後來因為信用卡問題 決定取消訂單重新做一筆有提高預算到40K左右 預算/用途：遊戲(PUBG/GTA5/COD/NBA...等)/看電影看劇/模擬器..等 CPU (中央處理器)：AMD六核 Ryzen5 3600 3.6GHz 加一顆塔散虎徹II CPU塔型散熱器 5570 990 MB (主機板)：華碩 STRIX B450I GAMING 4290 RAM (記憶體)：美光 CB D4 3200/32G(16G2) 4999 VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC GAMING RTX2060 AMP 9990 SSD (固態硬碟)：創見 Transcend MTE220S 1TB 4299 PSU (電源供應器)：機殼內含650W 80金牌DC電源 CHASSIS (機殼)：迎廣 INWIN A1 PLUS白 5490 (ITX/內建風扇側1後1/顯卡320mm/塔散160mm) MONITOR (螢幕)：24吋 AOC C24G1 4930 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：40268 1. AOC 螢幕不知道該選 24G2E5(HDR/IPS/6075Hz) 3.5K左右 C24G1 (VA/曲面/144hz) 4.9K左右 因為螢幕想在預算內選個好點的. 一個有IPS一個是144Hz...求推薦..感激不盡 2. RAM 選 32G的(16G2) 會太多嗎? 3. SSD 選 1T的 同上..還是512已經夠用呢? 4. 顯示卡選了Zotac的RTX2060 因為有五年保固 但還在考慮 華碩 DUALRTX20606GEVO (便宜300) 雖然少一年保固但是主機板也是華碩的 感覺比較不會出問題? 求有經驗的版友給予意見~ 非常感謝~~ 祝順心~健康 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝~ 請問原廠塔散就很足夠嗎? 想說才990..有其他人推薦才配的 顯卡我加5K預算的話 可以上到Zotac 2070S super air 14990 四年保 剛好可以裝迎廣 A1 小機殼 會考慮一下 XD 謝謝你的建議非常感恩 謝謝jsan大~~ 原來...那我就用sn500吧 省一些預算 非常感謝 請問是甚麼意思呢...?? 很難安裝的意思嗎.. 我是在藝人店買的 會請它們幫我組裝就是了XD 謝謝~~我還在考慮 謝謝.. 藝人店來裝的話會比較OK嗎? 還是其實塔散完全沒必要呢? 改sn550了~ 省一些 ram也改用4299 美光的 這樣顯卡可以升級 好漂亮 XD 。不要塔扇、用原廠扇就好,SSD 改SN550,省下來的錢投。顯示卡。我自己的話,SSD 500G就好,記憶體先一條16G,螢幕換。三星最近要出的曲率1000R螢幕,跟加強顯示卡。記憶體插槽很珍貴,所以我會買單條16G 給你的建議是。我自己個人的喜好,你可以再等等其他人起床,給你不同。觀點。有打遊戲記憶體還是配雙通道比較好。看起來滿ok的。ssd sn500跟創建 讀寫數字有差 使用上差異微乎其微。尤其是遊戲使用蠻無感的。。虎徹你會裝到懷疑人生  不過會很有成就感。24吋不建議買曲面螢幕。小機殼上塔組裝蠻有挑戰性的，很吃組裝功力。組裝的事情留給店家煩惱就好了。ram可以拿LT就好啊16g*2的還有雙通道套裝 比較省。不過遊戲的話看要不要拿8g*2顯卡上dual 2070比較。有感 螢幕預算高一點再考慮144hz吧。記憶體可以改科賦3200 bolt x 16G*2雙通道比較省一。點 SSD改sn550 1T就可以了 省下來的把顯卡拿上dual。rtx2070 o8g evo v2吧。https://i.imgur.com/A1EztLt.jpg。前幾天也組一台。這樣調整的就差不多啦!。dual 2060 evo + bqt 600w組合比較划算。珍惜資料 遠離創見 拿sn550吧。另外能上塔就上塔 小機殼一定是放在耳朵旁邊 聲音。很重要。謝謝~~了解了 !!