這次的鍋是老黃跟三星兩個都要背才對，怎麼會有人 想幫三星開脫呢？最倒楣的是AIC，尤其是技嘉還 被一知半解的那些youtuber公開處刑。都用了公版設 計然後boost table也是老黃給的，結果商譽受損？ youtuber拆開開背後每個人都覺得技嘉是偷料王。 老黃的問題: 1. 貪小便宜選三星 2. boost table沒考慮體質，衝好衝滿。 三星的問題： 製成不穩定造成上下限過大。 你說老黃知不知道？一定知道。 但行銷就這樣，我對外說 1. 可以OC到2.0GHz 2. 可以OC到1.9HGz 你說1 還是2 看起來比較爽？ 天生佳使芽初萌，三時城上倚情悠， 明朝擇日閑遊花，相木塘澤欲觀南， 波風餘多落遍野，橋頭卿本無來有， 本是自庄綵杏鈴，櫻珞蔽空樂祝桃。 你搞錯了 i710700K上5.5GHz不是官方認可的 3080超過2G是老黃自己給的超頻表 對啦 我改一下 自動超頻是官方功能，官方就訂在2.xGHz，表示是官方認可超到2G的。 新的驅動把上限鎖在2G下，這要嘛是官方沒測，要嘛是裝死，二選一。我還是看不懂 上下限過大這叫啥問題。其實選***不是貪小便宜 而是賺大便宜 GG價六成以下。上下限問題就是你買老黃卡，出事找三星。你是老闆也很難逃這種暴利的誘惑 而且GG除了貴還難。還是你認為 i7-10700K 上不了5.5GHz是Intel有問題?。插單 其實對廠商來說出貨彈性就受限很大。高通老黃都不是笨蛋 ***漏點尿但好處還是很多的。你以為三星生產多少顆nvidia就全出？就算投台積電也。沒人敢這樣做。。代工廠不是指三星 台積電這種廠嗎？ 技嘉不是 AIC ?。那個超頻表寫在哪邊啊？ 有在官網的spec嗎？。這如果是官網的spec NV這次就包大了。官方只保證公版的頻率吧。誰對外行銷2Ghz，願聞其詳。公版也出問題那就是設計問題了。intel之前講過K版不保證可以超。然後新的驅動降頻率我覺得這算NV變相承認自己超頻。時脈太高。clock-voltage talbe因卡而異。但NV一定有給參照啦。看了一下，要1.1V才有2G+。能上去代表就是功耗牆太寬了。事實就是你測試不夠多用料比人爛。不是換電容就可以超過2G?。沒 全部都遇到這問題了。我個人是認為NV才要負責，因為三星晶圓情況老黃一定。知道，決定用那品管跟設計他們本來就該自己負責好。TUF全用MLCC電容還不是照樣跳。超頻下去 每張都跳好嗎 另一個討論 tuf更新驅動後。從原本最高2070MHz還能再超到2145MHz。。好了啦，進GG收手機準備輪班。msi 3080 gaming x trio 悄悄升級 從原先MLCCs x1。SPCAPx5 改成 MLCCs x2 SPCAPx4了。3080就是垃圾 大家應該要抵制 把你們的顯卡都先放我。這 好餔好。回錯 應該回msi 那篇 囧。就只想到cost down沒想做更多的確認吧，很多工作都。這樣，會的就那一兩招，十幾年來沒翻車就這樣玩，就。算翻車也沒關係，旁邊也一堆跟著翻的XD。。這次莫名中最大一槍的是panasonic。1080用4年想換代，看到30系列是3星決定觀望。看樣子我還是等台GG的40系列吧..。超你妹啊超頻，NV boost就NVIDIA原廠內建的功能。不然你叫NVIDIA直接Disable啊笑死。一整葛搞不清楚狀況耶，散熱好NV boost就會超過2G。懂嗎。你有看過Intel Turbo Boost跳Game驅動停止回應的嗎。笑鼠。