原價屋 PN30 3888元 ASUS PN30E706YEA迷你小主機 AMD E27015/2G DDR3/32GB eMMC/WiFi/WIN10 詳細規格 尺寸：115 x 115 x 49 mm CPU：AMD CarrizoL E27015 (1M Cache1.5GHz) RAM：2G DDR3 (SODIMM) HDD：eMMC 32G VGA：AMD Radeon R2 Graphics LAN：Gigabit LAN / 802.11ac / 藍牙4.2 周邊：U3.2 Gen21 / U3.2 Gen12 / VGA1 / HDMI OS：Windows 10 / 一年保固 內附VESA規範安裝支架 ==== 昨天蝦皮上4999 想說怎麼上舊商品 原來是為了今天特價 APU是筆電型 查不到多少詳細資料 支援雙螢幕 除了原本VGA跟HDMI 其中一個USB typec 似乎能支援DP 不知道是不是目前台灣最便宜的新品迷你主機 。認真問2G跑win10 跑的動？。...這能幹嘛。不知道 根本沒開箱或實測影片 我也很好奇。附隨機板 os 嗎？。那不就是買 os 送主機的概念。對 附正版win10。問題是跑不動啊。比OS便宜。這是舊u嗎 我沒看過QQ 而且這還能拉gen2 usb？。慢到吐。我AMD官網找不到型號 我猜是特供給華碩做產品的。2G能跑Win10 不過是10年前都舒暢度。https://i.imgur.com/xELFRuE.jpg。win10最低需求。這顆Carrizo-L啦。28nm 2C2T 時脈1.5Ghz。Radeon R2 GPU。2015年的東西惹。win10 平常就吃2G。你記憶體越多win10佔用率就越大。記憶體不夠就往虛擬記憶體放而已。買OS送主機  記憶體要自己加。這個excel開大一點就炸開了= =。這個規格我還以為是amd出手機wwww。POS機?。電子__圾。我比價了一下 升級似乎不如去隔壁藝人店買。這台應該還可以 UEFI:Generic STORAGE DEVICE。用 Lubuntu 開機吧。LXDE 也只有桌面順而已,  browser 開下去一樣慢。當POS機或是廣告機呀。裝上圖形化介面的linux也會很喘吧？。當pc慘，可是當rpi就還不錯。這是要買來怨天尤人的嗎？。不知道ram和ssd sata擴充能力如何。單核效能只有i3-3110m (2012年)一半, 難怪Google。一下有人買沒多久就賣了。笑能機。文書堪用其他真的不太行...。文書也不太行吧.. 可能連開Word都覺得慢。文書機... 那ram光文書就不行了吧。請問這種用來當BT機合適嗎？。當rdp client或ptt 放歌看圖。linux掛bt理當ok。display 800*600 這老人機吧 pos也不行吧。看錯，報歉。可以啦，我beebox都可以順順跑，只是真的要升級m2 s。sd和ram，另外別人更新五到十分鐘，你要等一小時。Linux + transmission應ok,我用pi2掛2T HDD用過