預算/用途：20K 會看線上串流(Netflix/Amazon) 玩一些indie遊戲 剩下大概就一些文書需求 偶爾會轉檔這樣 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：PRIME B450MA RAM (記憶體)：Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 VGA (顯示卡)：ROGSTRIXGTX1650SA4GGAMING SSD (固態硬碟)：SN750 500G HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 450W CHASSIS (機殼)：Montech 飛行者 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：IRocks Irk01Bk ROG Strix Impact II 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：20018 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿TUF PRO吧 價差不大。顯示卡EVGA 的就可以了 4990而已 有背板又五年保。機殼電源可以拿su9+飛行者的CP促銷。版子換個吧 TUF B450M PRO 吧。機殼可以拿摩挲戰士 內附4個風扇 支援主機板連動才9。90。可以改拿藝人的B450M Legend組合 #1VDcmFTX。機殻電源可用 P家的 影武戰士/大壓克力透側+ 全漢 F。550 80PLUS 銅牌 組合。板子 沒預算steel legend 預算夠就直上tuf pro。都不是太貴。3600 steel legend bundle promotion。a2000 500G 這樣比較平衡。EVGA 450BV 也很便宜。1650S aero oc省很多。主機板捏一下往上拿到tuf b450m pro gaming吧。顯卡如果沒ROG信仰的話同價位可以拿到evga 1660s sc。ultra gaming。TUF B450-PRO GAMING基本上就夠用了。可以看看3600+b450m legend的真香組合 轉檔快一點。顯卡拿evga就好 psu改bqt su9 500w有cp組合可以搭。電供拿影武戰士這個便宜的網孔殼散熱好，電供可改EV。GA 450BA這顆，一樣五年保價格更便宜一些。電供可參考EVGA 有福銅享450W BV 五年保固。三年到府收送/兩年換新才990。機殼可參考視博通摩娑戰士 內建風扇前3後1A.RGB。上蓋磁吸式鐵網設計兼具防塵與通風功能 990。PSU可以維持聖武士450W也OK