已買/未買/已付訂金（元）：未買 希望壓到30k初 預算/用途：主要上網、看劇或電影，偶爾會玩遊戲大作 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板) 技嘉 B550I AORUS PRO AX(miniITX/2H1P/Realtek 2.5Gax/五年) 8 相供電 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競. 技版 32GB(16G2)DDR4320 0白色散熱片 VGA (顯示卡)：微星 RTX2070 VENTUS GP 8G(1620MHz/23.2cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB M.2 PCIe HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 金剛彈 650W/金牌/全模/全日系/DCDC/7年保固SFX規格 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox NR200P 玻璃透側 ITX機殼《黑》酷碼 MasterLiqu id ML240L V2 ARGB 水冷散熱器(附控制器) MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：顯卡2070跟2060S差沒多少就直上 總價 (未稅/含稅)：35k 沒有很懂電腦，上面菜單都是爬文參考後自己配，希望各位哥幫忙看一下，哪邊需要改進 或配錯的，特別是空間小 想組ITX 預算能低就低 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。技嘉2060s 9990其實我覺得拿這張就好。省2000 反正差距不大 除非2070再降到萬元內。現在拿2070我也覺得有點抖。預算要低 3200 jetram可以幫上一點。預算要壓低的話，板子改B450i可以再省2k吧。只玩遊戲拿3300x+b450就夠了，nr200可以吃丐板 b4。50m-k。,加起來5700,沒有要放硬碟可以吃atx全模組便宜100。0以上。。https://i.imgur.com/Vr36OIe.jpg。我的是3400g+b450m-k+黑爵士550w+1個m.2+2個ssd+1。顆硬碟，顯卡可以吃25公分內的。。少自找麻煩。有現成的ATX想塞看看可以，如果要特別買一個新的去。試還是算了吧。cpu沒有要動的話就拿b450i就好啊 便宜滿多的。如果塞顯卡，你那風道跟悶燒罐一樣，CPU跟GPU的溫度。會直接起飛@@。如果不塞冷排跟HDD的話，你說的配置也是能試試。現在哪買的到b450i...。請問 : sadon大的機殼是哪一款?。欣亞還有。水冷能賣1500-2000,不要裝玻璃透側會進風不足，這。殼線材才是最難搞的，模組線都太長。。https://i.imgur.com/C0d1yzX.jpg。非廣告 b450-i蝦皮有，自己去找。機殼是nr200p喔，我之後只打算裝到3300x+6pin顯卡。，所以丐板就夠用了，裝顯卡後要拔掉硬碟騰出風道。。。借問如果把ATX電源塞前面不插顯卡 底部裝兩顆風扇進。風 這樣散熱ok嗎？。機殼加價贈的酷碼ML240L水冷 對散熱夠嗎？。我是上排風*1，後吸風*1，cpu原廠扇，溫度都在50度。徘徊，無冷氣房，下方不裝硬碟，上下各一顆 下吸上。排應該就夠了。。我水冷全新就賣了，原廠就夠用了，不然塔扇cp更高。，安裝更方便。。https://bit.ly/35J2Nab。我用同一咖殼 3600+584+加購的水冷 玩遊戲溫度最高。就75度 用玻璃側透。單子看來OK只是顯卡這時間點，要不要拿個2060 OC擋。著或是隔壁版找二手可以裝的下的2070S？。2060s 2070看有沒有特價的 板子有b450i就可以拿。顯卡2070和2060s的性能也沒差多少喔 不值那價差。顯卡推ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張 7990。顯示卡的部分也可以考慮拿DUAL 2070 EVO那一張