工作上需要，想要背著桌機去旅行，請問有沒有推薦最小的主機板，來配最輕的主機，可 以背來背去 還有就是配上最輕的ups ? 還是有更好的解法哩？ Sent from PTT opia。內容?。高調。Intel NUC。B1啊，可以野外求生(誤)。有種東西叫筆記型電腦。intel NUC加裝thunderbolt的顯卡。所以你還要去LCD板問最小的螢幕嗎?。沒內顯的話就 迎廣B1 蕭邦 A300。配妖板X570i還有TB3可以用。背著桌機旅行不用接螢幕喔...。乖乖拿筆電。螢幕直接接投影機。宅男配置也可以當旅行配置。新的NUC有10th+PCIEx16 要再小可以a300把m.2轉pcie。出來。背著桌機+ups旅行 可還有lcd和鍵鼠 線材呀。感謝14樓，有看到新的NUC Pro。可苦這樣為難自己。選A300吧，我扛過geeek A60 itx配sfx還是有重量。何況A60還只是壓克力殼。這種需求不買筆電硬要桌機也是很奇怪。Intel NUC 9 Ghost Canyon。ups比較重，你需要的是超大容量行動電源(可插一般家。用雙門電冰箱的那種)。筆電效能還是輸桌機啊。筆電效能太爛。我花6萬買的筆電後悔爆。Nuc 9哪裡買的到啊？市面上都看不到。等nuc 9 extreme。除了主機 你也需要一個類似這樣的產品 有HDMI IN 可。以幫你省掉螢幕跟鍵鼠。https://nexdock.com/。nuc也是比電核心是能強多少...。NUC跟筆電就一樣的CPU 到底在比什麼。筆電也有用桌上型CPU的好嗎 譬如藍天有上3900X的。藍天那幾台只能當三秒俠吧，三秒降頻。集合就筆電啊。一段時間都會有類似的需求呢。主機板就itx阿 你要問的是機殼吧 推薦你geeek a31。去yt搜  optimum tech  他有很多影片應該符合你的。需要