: 引述《pkro12345 (席龍)》之銘言： : : 純白色美爆 三顆附遙控器只要899 : : 同樣白色的Montech z3還要990，除非搭機殼優惠價，不然白色控平民玩家可以考慮看看 : : 有錢買LL120的不在此限 : : https://www.inwin.com/tw/cooling/asp120/ : 桃子網上架899(白色不加價，根本業界良心) 首批還送Mr.Bubble玻璃耳機架(市價999元) : FB粉專說玻璃耳機架不挑色且已送完 : 但進頁面還有贈品而且清楚寫送Mr.Bubble 雪花白 玻璃耳機架，問FB小編是說桃子 : 網後來又有追量一些，看來應該還是有送?沒送我就退貨ˋˊ : 那麼佛的活動還不快搶? 剛剛看桃子網還有存貨 順便來小開箱一下好了 https://i.imgur.com/YpPIvqI.jpg 除了送耳機架外，還送鑰匙圈，真的有夠佛 雖然耳機架整個有用防撞袋子包起來，但是本體玻璃是沒有任何袋子包起來的(如上圖)， 而且玻璃上摸起來水水黏黏的有點噁心，不過拿出來用水沖一沖就好了，希望廠商將來能 夠改善，實際用起來也還行，就比較占空間和小心不要撞倒而已(重量沒到很重) 將現役的Arctis 5掛上去還算穩 https://i.imgur.com/RHTfaBA.jpg 風扇目前懶得裝就沒心得了，想等下個月換主機板U再一次裝，就先這樣了 總體來說899可以買到3風扇(含控制器)耳機架鑰匙圈真的物超所值 其實我只是想說又有貨的消息而已，前篇有人說沒貨買不到了，如果這篇主要是心得我就 不會用回覆而是另開一篇標題是心得的PO了。。結果你來電蝦版PO文就拍個盒子 怎麼不貼FB？。不實裝好歹把風扇拿出來加減拍啊= =。原來是買耳機架送風扇。應該是後來補貨的。原來是耳機架的開箱啊。笑死w害我都想買耳機架了。我還以為他是賣風扇勒