沒有 WIFIAC 的版本，不過便宜了500 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(ATX/M.2/Ｉ網/註五年) (限網路下單) 2490 感覺性價比有稍微提升？但還是古老 X370 板 可能開機速度慢吧，去年底有買一張3690的，跟後來換的比真的有差 拍拍，不過起碼應該也用大概一年了，雖然我一個月前2600賣掉就是。不搭3代U的話 是不錯的選擇。三代U可以用啊。可以用但問題多啊。產品壽命最長的主機板。這價位沒對手了，屌打所有3k內版子。光5年保就值了。X370也不古老，沒意外下一代也能上XDD~。amd擺明不支援了吧。AMD說很多次了，哪次不支援XDD~。B450不支援4000 APU啊，說不支援就不支援。還不都AM4。不支援要等換腳尾才能確定真的不支援。4000APU零售版還沒上市呢，難說。每次看到C6H相關文都害我想到10年功力那篇...。買在3990  QQ。到底有多少X370晶片庫存啊，天啊。Zen3 支援度可能有限了。370 就放生吧 不需狂護航。還是買x570吧，除非有特殊需求。要便宜也有b450可以撿，要等4000也有b550可拿。這張我3900X OC全核4.35G依然涼快...（驚訝）。沒遇到除錯碼是划算 但是難說。半年降五百，所以明年可以買到可以全新一千五XD。這張的價值是在5年內華碩維修的體驗...XD。x370 itc都不跳水。itx。買5XX。剛下了 20張 準備搭3700x戰10年。放生X370。B450沒有V2 AGESA 上不了4000 APU。還沒賣完啊。C6H $8990 買的路過…。這價格真扯。x370 太舊了 放生去。這張比較適合手上還有第1~2代Ryzen想撿便宜組機的。使用者。這張搭3代容易出問題 真的不要亂推。到底是推還是不推？。三代好的很，一堆雲用家在黑。3900x 自動超頻也都有達標。單核會自己跑上4.6xg。支援啦哪次不支援XD。不要再買3XX了 不是咖哩味大便 就大便味咖哩。基本上新出貨的版本已解決3000系的問題了。出廠序號為L4以後(2020.4)。這張不要想配三代。好奇這張配三代有什麼問題 我弟這樣配好像都沒問題。我拿來配三代很正常，爽用。配三代會怎樣嗎? 好奇。我自己是開心用啦。上禮拜剛組C6H+3600 完全沒問題 開機一次ok。某屋店員會恐嚇你 說C6H問題很多喔 結果洗我A520。洗我A520這種低階版 我當然秒選C6H 然後店員臭臉喔。買來接任務呀。接任務=無價。這張應該是店員很愛洗的庫存貨吧 拿這張還臭臉哦XD。樓上 所以覺得蠻怪 可能A520利潤更好。c6h配amd 3代就看人品，不過最近看網路好像有改版。3500x用戶沒問題路過。C6H+3600 樣本數2 沒遇過問題。不知道還有沒有庫存C7H   C6H算了。如果有 C7H 的話我也想收一張。是說我這張C6H出過子龍任務換插槽後用起來就沒啥問。題了，目前是 3700X 搭四條幻光戟。我C7H買在7990，因為可以給樓上一些欣慰。C6h搭過4顆39 24h滿載使用正常。買著當備用板好像不錯。又慢好多步 沒了。搭3900X首批用到現在除了一開始bios小問題多。3900X+C6H性價比香到不行