已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50K / Gaussian 模擬 CPU (中央處理器)：Intel i99900KS華碩 MAXIMUSXIHERO 25400 MB (主機板)： CPU風扇 ：貓頭鷹Noctua NHD15S 3095 RAM (記憶體)： Micron LT競技版 DDR4320032G(16G2) 4299 VGA (顯示卡)：X SSD (固態硬碟)：Micron MX500 1T2(RAID0) 6798 ADATA SX8200 256G(OS) 1690 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX750 750W 80金牌 3390 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 2190 機殼風扇 ：be quiet Pure Wings2 459 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：47221 實驗室預計用來跑化學模擬軟體Gaussian，預計使用Linux系統， 因為是實驗室第一次自己架，所以很多東西都不熟悉， 如果有更好的選擇請大大指點， 機殼沒什麼概念，只想選個散熱好，方便擴充硬碟的就好， 謝謝。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 因為剛開始嘗試模擬而已，所以暫時不考慮工作站， 是要跟學校配合的廠商買沒錯，他們可以幫忙組 好的，會把RAM加大 Raid0單純怕爆硬碟，因為Gaussian會一直反覆讀寫 會考慮採用您的方法，謝謝 看起來要用的Linux系統是可以的，謝謝。我是覺得真的要買9900買K就好 沒必要KS。或者也可以等等看10代 SSD拿SN550會比Mx500划算。要散熱好的殼 Lancool II 之類的吧 Base500是靜音款。不買學校簽約廠商的工作站嗎。不知道這個跑模擬吃記憶體嗎？吃很多就上單條32GB。另外你為什麼要組RAID0？單條M.2不就很快了嗎？。系統跟暫存用1TB的M.2，存資料用兩顆硬碟跑RAID1。你跑模擬時讀寫的檔案可以放M.2，跑完存回RAID1硬碟。建議記憶體要再加大。https://bit.ly/2SnaZ8H   參考一下。報告只到201810止,或許有更新的。拿9900k(f)就好 不用拿到ks 也有主機板促銷可以搭 s。sd系統看要不要拿sn550 500g啊 差沒多少。改9900K+M11H的促銷組合就可以了 OS的那顆SSD拿上50。0G吧想省一點有sn550 500G。M11H搭i9-9900K促銷組合,很OK阿!。十年保E2000帶緩存放FTL。電源供應器拿FSP的HG PRO 750十年保三防塗漆。拿k就好 又不是有錢沒地方花。你要更多的效能去等10900k吧。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。擴充到位靈活運用 可根據使用需求自由配置硬碟架