最近換換病發作 想上B5503600 對主機板有點猶豫 目前選項有 1.ASUS STRIX B550F 2.B550 AORUS PRO AC 3.TUF B550M PLUS 4.請推薦 預算5000內 越便宜越好 未來要上4900x 1.2小爆了還可以接受 希望I/O至少8個USB(包含type c) 不想要有個晶片風扇以及不需要pch直出的pcie 4.0 未來想4900x的 先超前部署。不要x570的原因?。tuf。風扇噪音變大後，會吵死人。。以前吵到，把Cpou Cooler換成Fanless，顯示卡也換。成Fanless版，機殼風扇只留後方12cm PWM風扇。。3。Asus ROG Strix B550-F Gaming。其實哪張都不錯吧，頂多差在網卡類型。相近的還有微星的tomahawk。Msi Mag B550 Tonahawk後io板Usb只有六個(含2.0、3.。0、3.1)，且沒有Ax與Bt5.1。所以msi的基本上不考慮。B550F 或者 AORUS PRO。2。有wifi需求就選B550F 反之選AORUS PRO。1 4相 每相3並聯 2 6相 每相倍相 3 4相 每相2並聯。供電綜合來看大概是1=2 > 3 (並聯略遜倍相 但多2相。算扯平。啊算錯 ww 都12才對 那2略為贏1。這三張供電是 b550f＝600A、AORUS Pro＝600A、TUF＝。400A 直接刪掉最後一個 比前兩張我會選 2 因為usb 2。.0多4個、3.1多一個 雖然pcie 3.0少一條 不過一般不。會用到。不急的話等4000出來看看有沒有新版子或舊版降價阿。還有兩張價差有點大1比2多了一千多。欸等一下 你先把我的推文跳過 我好像把aorus pro跟。aorus pro ac混在一起了。1、2就同價位啊，matx的才少1千多啦。沒ac的原屋、欣亞、pc轟都沒賣。我是找不到價格。對 抱歉 我查資料整個暈掉。3600，Mortor就夠了吧。。順便問個3700配hero 6 ok嗎？。b550f有1個usb 3.2（type A）、1個usb 3.2（type c。）、4個usb 3.1、2個usb 2.0。aorus pro ac有2個usb 3.2(type A)、1個usb 3.2（。type c）、3個usb 3.1、6個usb 2.0。3600 就考慮要不要wifi 再看組合價華不划算就好。想問一下b550 taichi除了好看外，真的有那個價值嗎。。想換電腦了，但是還舉棋不定。a家拿高階板都沒價值，超頻空間不大，官方都幫你超。高階板cp值通常就低 有沒有那個價值要問你自己了。到緊繃了。用料規格是很沒錯 但也要你有那個需求。*是很好。2>1>3。了解。謝謝。未來4900X，那就1 n 2惹。Giga B550 aorus pro ac，只有ac、bt 4.2。Asus Strix B550-F Gaming，是ax、bt 5.1。要便宜應該是小石頭。下個月amd要發表新u了 你忍一下吧 免得換換病復發。AMD的功耗太低了 板子不用太好一樣穩跑。我買頂板只是要穩定跟BUG優先修好，用料根本懶得看。牙膏B460呢?。牙膏適合刷牙，不適合組電腦。。B550 Lenend鋼鐵傳奇也可四年保兩年換新 活動打折。沒人知道4900x功耗會怎麼樣 保險起見你直上550e吧。要上頂u 板子真的不要太差。我選1.b550f啊..。B550E還是並聯 華碩B550供電全都用並聯