已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：AutoCAD Lumion 遊戲：GTA5Project car CPU (中央處理器)：intel i710700k 11500 MB (主機板)：Asus prime z490p 4990 RAM (記憶體)：金士頓 DDR43200 32G 黑版散熱片162 3690 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 super windforce oc 13890 SSD (固態硬碟)：WD黑標 sn750 500g 2170 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷碼 GX750 金牌 全模組3290 CHASSIS (機殼)：酷碼MB320L ARGB 1790 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：酷碼 lite 240水冷2090 總價 (未稅/含稅)：43080 想請問是否有更好的配置 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不等3070嗎。有點急用不等了。記憶體拿16*2把 主機板換好一點的 配個TUF Z490 PLU。S。看要不要隔壁看看，應該能買到萬元內的2070s。這樣價差2000了 QQ。隔壁有一張11K的，我覺得還是很盤喇，但急用的話也。沒辦法了，至少比全新的好。工作用的沒什麼好說的2070s先盤下去了。去拿二手就好了 新的2070S太盤了......。買新的就是爽。電源可以多兩百改拿HG PRO 750w 十年保防塵防鏽防潮。電供可以拿君主創世紀850瓦。2990保十年 僑威代工。振華leadex 3 Gold 750w 7年保才3190 元。2990的創世紀850W可以考慮看看。ram可以用3200 jetram 16G*2。CPU+MB一起拿10700k+tuf gaming z490 plus wifi的。威力價吧 記憶體推美光LT競技版3200 16G*2雙通道。顯卡看要不要捏1k上zotac rtx2070s amp 8g多一年保。或者不急等一下新卡也不錯 power可以考慮century 75。0w有十年保。記憶體改拿威剛D10 電供拿LEADEX III穩定度比較好。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。C+P可參考全漢皇鈦極V 750W( 80+白金十年保)。+全漢炫俠客 5090 現在還送H7塔散。主板至少拿tuf z490吧 有威力價可以拿 顯卡急的話。拿zotac amp散熱好一點 預算不夠的話散熱器拿個風魔。二就好。建築圖你也不會超 要不要乾脆拿10700搭b360就好。省預算又降溫度求穩。PSU相近價位可以考慮Hydro G Pro有十年保還有三防漆。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2070 evo那張