已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：Netflix、程式用 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF GAMING B550MPLUS AMD R7 3700X 八核16緒處理器 12990 MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)： 金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY 3388 VGA (顯示卡)： 未定 SSD (固態硬碟)： 美光Micron Crucial P5 500G/M.2 PCIe 2250 HDD (硬碟)： 沿用(3顆HDD) PSU (電源供應器)： 海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保 3090 CHASSIS (機殼)： Antec P110 Silent 靜音版 2690 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： Scythe 無限五(SCMG5100T) 1390 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 4490 總價 (未稅/含稅)： 30288 本身沒有遊戲需求，就算未來升級也不要求特效全開，想請教顯卡該如何選擇? 且電腦不常關機，想讓電腦靜音點還需調整哪些部分? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 沒遊戲需求先用內顯也不錯，謝謝建議 沒急著組電腦等發表後再看也可以 看來電供可以挑便宜一點的，一樣保十年還多快換，謝謝大家的建議 之後決定等zen3出後再組，到時再照上面的建議調整，謝謝大家。單子差不多了 直上吧。要不要等Zen3，這個機殼我也在考慮名單內，fd defin。e 7 compact也不錯。沒有遊戲需求4750G也不錯，內顯還可以補幀。請問zen3約多久出？ zen2 z3出後會降嗎？謝謝。10/8 zen3發表。發表之後大概2 3個禮拜吧。我也在等，只是怕剛出來BUG不知道會不會比較多，370。0X現在已經算穩定了。真心建議4750G進可攻退可守。電供會選恩傑C650相同架構 可以拿較便宜還有兩年快。換 SSD若要高階可以拿SX8200。原本選的沒內顯，換4750G，電供拿一樣海韻代工的HCG。650便宜100一樣十年保且多兩年快換。jetram 3200 很省錢的。不打遊戲拿4750G就好，不然就拿便宜的1660s也可以。SSD A2000 即可才1790元五年保。借問，沒玩遊戲，差不多的單拿GT710怎麼樣？謝謝。單子可以了 上吧。樓上如果有內顯需求就拿4750g 也不貴 不用拿710垃。圾卡。但板子記得一定要配b550。記憶體貼一點拿威剛D50有RGB。C+P推Antec HCG650+Antec P101 Silent 5150。電供十年保兩年快換。看要不要拿4750g 等30系列顯卡產品線完整一點再考慮。買哪個。PSU可以拿HG PRO