https://youtu.be/rKhwPCSppZ0 .使用請益文，如果屬於以上看板問題，請直接至以上看板詢問。 除非是相當嚴重之問題、設計上瑕疵或自身解決問題提出心得者，得論外之。 另新品問題請勿發除錯文，請回原購買處處理。 。這算椅子的除錯文嗎？。買新的。買新的就不會晃了八。左轉椅子版。八爪的聽說不錯。對欸，八爪的看人實測怎麼晃都穩穩的。買新的。買新的。買新的。以後看到啥電競內褲除錯文都不意外了。壞了 買新的。我椅子也這樣 師傅是說氣壓閥壞了。買新的。這間不是有保固。修了就剩三年保？。奇怪 一堆這椅子的價格文推薦文，為啥發個問題被噓。成這樣，話說這椅子真的很可憐，有問題不敢，好像。深怕壞掉的地方保固瞬間少七年。。螺絲鬆了？。不是十年保? 你再忍幾年送修就解決了。直接退。懷疑嗎？總公司認證扶手會下降鎖不緊正常，坐墊歪。一邊正常。。正常啦，哪次不正常。。好鳥。恭喜-7。再買一張試試看。我有一張aeron 全功能，心得是下一次買okamura。GGGGG。我也不曉得正不正常，但我的美製，坐起來覺得很穩。代工廠買的坐了三年還是穩。因為我不太確定是不是正常現象= =怕送修了也被呼攏。說沒問題。但這樣坐起來確實不是很舒服，另外把手真的會往下。掉欸@@ 我以為是錯覺。心裡覺得很阿雜就再問問看代理商官方吧 影片本身晃。動程度有點大看不出椅子有多晃 但椅子有非常輕微的。晃動是正常沒錯。老實說看起來還蠻正常的 有問題問原廠吧