: 想請問一下 : 我的螢幕是43吋 [email protected] 的電視 3700X CPU : 因為看了留言跟一些測試網站的數據讓我很迷惑 : 留言很多都說2080TI還不能全部穩4K 60FPS : 那3070跟2080TI差不多吧 : 我的目標是4K穩60FPS : 我本身也能接受開高畫質特效 甚至是中等程度就好的話 : 是不是市面上所有遊戲都能穩4K60FPS? : 我看了很多人說RDR2無法穩4K 60FPS 不過那是在最高畫質的設定下 : 之前不曉得逛到哪個網站能選畫質設定看跑多少FPS : 看到2080TI調到次一級的畫面設定後之後 就能穩4K60FPS以上了 : 短時間內我也不會換螢幕 : 對我來說滿足我的需求 我是不是衝3070就好 其實很好選，按我的方式 選就對了 窮人版就選 3070 平民版就選 3080 富豪版就選 3090 就是這麼簡單 不用浪費時間去研究什麼評測啦~開箱啦~ 買了就直接玩 ~ 小孩子才玩 3060。3060：。3060咧?。多少人會買超過兩萬的顯卡。我一直以為60是平民系列。在座的各位...。富豪3090 平民捏一點上3090 窮人捏爆上3090。現在60不都實驗室在用的了嗎。乾爹~~3060交粗乃。就算萬元的卡 買的也不算多。窮人可以去二手版徵2080ti。窮人去收一張2070 不用1萬。PC界的軍備遊戲一向是直上封頂啦。3060估計可以打2070S 我等!。我估是打2080 or 2080s吧。窮人二手平民70小富80土豪90。老佛黃最強的是徹底改變消費者習慣，一直捏一點一路。捏到2萬。這次捏到2萬 下次可以捏到2萬4，默默地引導消費行為。沒辦法 太香了 我去年才第一次買萬元初的卡。https://i.imgur.com/srXUGQV.jpg。捏下去。比iPhone還便宜 直上3080。steam前幾名都是1050,1060,1070這些要算什麼人。普通窮人。上個世代的有錢人，只是家道中落現在變窮人XD。在下面都是奴隸或賤民階級了吧XD。只好買3070當窮人。還好我顯卡最高頂多買到10K 不過樂見30系列出來。這樣10K可以買到更好的跳水卡。笑死。我怎麼覺得是有平民就買3070，有一點錢就買3080，。再有錢一點就買3090，窮人洗洗睡吧，窮人乖乖用舊。卡就好。。以前買5000元顯卡就覺得貴 現在都買到20000了..。你知道NVIDIA 市值已經世界前十大了嗎。為什麼沒有3050這種給窮人買...。問題是3090對大部分的人來說幾乎是殼+psu都要打掉..。要3050去買二手2060啊..一張都跌到爛了。以前窮人都是4K有找的RX570 價值觀崩壞。現在正統iphone都20k起跳還只有一年保 顯卡至少3年。3050會有光追嗎？ 但是如果沒光追又不能叫2650，蠻。好奇老黃會取什麼名字，1750？。問題是會買3090的人,殼和PSU根本不是什麼問題。手機一支三四萬一樣用三年都一堆人買了不懂3090有什。麼好不能買的 顯卡搞不好還比較保值。當初RX570..3999還送兩款熱門遊戲。有錢買iPhone沒錢買顯卡的概念。我的四萬哀鳳能十分鐘過熱降頻 你行嗎哼哼。有時候真的看不懂拿iphone比是啥意思 iphone扣掉玩。遊戲還有一堆日常功能 這樣也能拿來比？。我選ps5。iphone能做的其他手機也能做9成 顯卡差距就在那裏。問題是多數人並不需要那個顯卡差距 況且智慧手機都。快變生活必需品 拿一個必需品比顯卡不是很奇怪？。iphone可取代性太高 你要4K60偵 就只有那幾張卡。這是取代性問題 不是必需品問題。你說我今天買便宜一點可以跑4K60偵就好 沒得選懂嗎。我有問題的是需求階層這塊 你是假設既要手機也要好。顯卡的情況 我講的是只有手機需求而不見得要好顯卡。的人 後者才是多數 手機的需求比顯卡更基本 所以拿。不同需求階層的東西互比不是很怪？就像你3.5萬只用。五年的顯卡都在買了 怎麼會嫌5.6萬能騎十年的機車很。貴？這聽起來很莫名啊。或是你買了一兩百萬的車 然後四五十萬的錶有什麼好。不能買的 之類的話 這到底是在比什麼？。簡單來說:遊戲宅願意花3萬買顯卡 一般人願意iPhone。十年前我中階顯卡買3890(4490-udn600)都還覺得頗貴。上個月我買中階顯卡5990 竟然會覺得便宜賺到了...。顯卡七千內是極限 再往上周邊配備沒提升也是浪費。顯卡就看需求買的啊 而不是CP值。3070 CP值高 可是你可能2060就夠用了 花2倍錢幹嘛。真的不夠用再換就好 反正這種東西越晚買大多越划算。小朋友才做選擇..全都買。捏大小力的問題而已 不用猶豫。我只能當賤民嗚嗚嗚。一針見血，不過看評測 跑分就如同買音響聽音質一樣。啦……最後還是選外型好看的。。一萬一下才算平民吧