已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K/平常習慣多開網頁或程式 RAM應該需要拿到32g對吧? 之後也可能會開夜神掛網 電腦遊戲的話應該還好 會玩大作但不會太講究畫質 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 六核心處理器 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB511 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 Scythe 虎徹II 總價 (未稅/含稅)：30817 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子差不多 可以直上。如果對遊戲不太要求的話 其實EVGA 1650super就夠了。顯卡也可以拿EVGA 1660s就好，6390而已。當然是TUF B450 PRO+3600最好是搭美光8G組合 懂嗎。下面不用再推了。他要16*2。可以改拿藝人的B450M Legend組合 #1VDcmFTX。電供可拿聖武士550W全日系五年保。可以了 上吧。600 GD EVGA退現600 實收1490 便宜又大碗。顯卡推evga 1660s sc ultra gaming多一年保。其他OK了上吧。顯卡拿1660S,如果預算可行的話。機殼可以考慮air x不用補風扇 也有cp組合 模擬器會。多開再上32g就好 不然網頁50個以內還好。電供EVGA600 GD送禮券等於1490買到真的便宜。OK。推ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan+EVGA 500 GD 500W。金牌促銷組合8000。機殼可參考視博通摩娑戰士 內建風扇前3後1A.RGB。上蓋磁吸式鐵網設計兼具防塵與通風功能 990。SU9換成聖武士