已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書處理，上網，看影片(youtube)FB不玩遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING(MATX/1A1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR43200(原生3200顆粒) VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 400W/銅牌 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox E501L MONITOR (螢幕)：原有螢幕為華碩 vc239h想再買一台華碩 VZ249H Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 請問各位 1.這樣的配備足夠文書看網上影片等需求嗎?還是可以省一點預算呢? 2.因為有時看文書資料會開幾個檔案對照，這樣的配備用來弄雙螢幕系統 可以嗎?因為這幾天才研究雙螢幕，不知這樣的配備是否可行 還是有什麼地方要更改或變動的呢? 3.因為之前用很舊的WINDOWS系統，想購買WIN10與office來使用 此電腦希望至少能用五年以上，那這樣買家用彩盒版是否ok呢? 還是有其他比較比較好的管道或價格可以選擇呢? 謝謝大家的回覆感謝 。這樣搭沒什麼問題，可以上了。或者如果不考慮然後升級，其實A300也可以考慮。五年不升級就A300 不過放不下HDD 改1TB SDD也行。總共加一加25K內搞定 螢幕、系統、SSD加進去。這張主機板只有HDMI、D-Sub、DVI-D各一個喔。文書機拿A300吧。bv 500（官網送超商400）DLM22之cp組合 送塔扇1950。雖然塔扇不一定需要就是了。這單我拉一拉只有16K，不過文書也用不到26K。第三點差不多，office也有訂閱版看你喜好。另外兩台螢幕大小差一吋，會有高低差看你接受度。記憶體可以拿威剛原生3200有網友超3600CL15體質不錯。文書機也可以拿A300。可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)+視博通。影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。借串問一下A300或是3200G跑雙螢幕沒問題嗎？。電源可用黑爵士II 450W 金牌 全模 $1690。黑爵士II那個價格真的很甜。買B450還不如用A300，除了記憶體用筆電的以及2.5吋。資料碟，其它其實效能不會差到哪去。我比較建議4系列的APU。要嘛組4系列桌機，不然就A300 3400G就好。電供可以拿聖武士450全日系五年保。可以拿 #1VDcmFTX  促銷組鋼鐵B450搭APU 3400。純文書的話拿4650G+A300就很夠用了 或是降一點拿320。0G也可以。CP促銷格里芬+U9 500w才1990 日後升顯示卡也方便。3200g都夠吧。沒什麼問題了 要小改A300的話硬碟要改2.5的 win10現。在都綁帳號了吧。有要升級再考慮葛里芬+bqt su9的組合就好 不然350。都夠。記憶體可以的話還是拿上美光D4 3200 8G*2雙通道比。較夠用一點 POWER+CASE想省有su9 500w+格里芬的CP促。銷。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO那張來配