技嘉科技SPCAP電容與MLCC電容聲明稿 針對日前網路媒體報導，質疑GeForce RTX 3080顯示卡會因使用POSCAP電容而導致運作不穩和閃退一事，技嘉科技特發表聲明如下： 1.針對媒體質疑POSCAP電容會直接導致閃退情況，並非屬實。一張顯示卡的運作穩定與否，需要通盤衡量整體的線路和供電設計，並非電容用料差異而已。POSCAP和MLCC兩款電容，兩者特性不同，用途也會有所差異，但不存在所謂好壞問題。 2.技嘉GeForce RTX 30全系列顯示卡皆依照NVIDIA規範所設計，並通過內部及晶片供應商等所有嚴格的測試，品質保證無虞。技嘉GeForce RTX 3080 GAMING OC及EAGLE OC等系列顯示卡，在電容部分採用高規格、低ESR的470uF SPCAP電容，符合NVIDIA所制定的規範，且提供高於業界平均達 2820u 的總容值 (GPU Core Power)，用料成本並不低於MLCC，絕非網路謠傳使用低廉料件，特此澄清。 技嘉科技一直以來在品質上不斷精進優化，尤其是獨特而創意十足的顯示卡散熱設計，總是領先業界提供最佳電競體驗給終端消費者。針對最新AORUS GeForce RTX 30顯示卡系列，亦特別在散熱效能上加強力道，推出超飽和散熱(MAXCovered Cooling)等領先業界的解決方案，確保每個元件的運作更加穩定順暢，讓每位玩家享受超頻顯示卡帶來的極致遊戲體驗。 NVIDIA已於今日(2020/09/29)發布一版最新驅動程式(456.55版)，建議玩家立即更新，以獲得最佳化的效能調校和遊戲體驗。若消費者尚有任何疑慮，請聯絡當地經銷商或維修中心。 來源：技嘉AORUS粉專 https://i.imgur.com/gFgrLhj.jpg 官方劃保證了。不過卡還是缺 話說NVIDIA官方跟AIC都一起澄清 看來電容門也是假issue了 看到那3080老鷹精美售價 比較想買3070 老鷹 Sent from JPTT on my iPhone 。?可是新驅動預設頻率教低吧。安全下莊推個。電容魔人會認為自己比NV/AIB官方更懂。卡咧? 沒卡賣你說個毛？。預設沒變.是BOOT的機制從短暫衝高變常態平穩。技嘉的主要問題是電源接口會被退PIN的問題。比起電容，技嘉的那個轉接頭....。反正不敢買啦。一知半解的電容 用料魔人 崩潰了嗎？。NV都說是驅動問題，你們是在澄清三小。存在貴與便宜問題，選我正解。用料差也是事實。用料喔...反修率也很重要啦。懶人包:我們沒偷料！..但也沒加料..。看我看嘛。關於轉接頭脆弱事件表示: 無可奉告。技嘉3080是爛在轉接頭吧。反正現在你也買不到卡，轉頭搞不好10月新出貨就換了。。。這如果發生在AMD,結果大不同。轉接頭：咬我啊。補個貨很難嗎? 你他媽倒是補個貨啊!。最常返修的是高頻電感聲吧 原廠檢測設備正常 消費者。不斷送修 衝高返修率。原價屋不是剛補貨。這可以直接告了吧？玩遊戲會閃退我降頻後才正常，。技嘉睜眼說瞎話？。購買證明 https://i.imgur.com/pJLk3KH.jpg。其實整個看下來 技嘉最大的問題 是他轉接8pin會退針。的問題 反正現在官方就是用驅動修自動超頻 那其實也。不用再去糾結電容了 照這篇看起來 各家三廠的規格配。置都是NV認可的。他不是叫你更新 Driver 或有疑慮找原購買處。這澄清文哪有什麼問題，電容被板上嘴最慘的不就是。技嘉跟索泰。反正原價屋能跑的 問過也在做維修的朋友 就3DMARK跑。一跑 看起來沒事就正常 因為沒人能想去擔燒卡的風險。沒差啦 反正買不到。。沒更新驅動，超頻閃退每家都有，到底看不看內文？。rev.6.6。轉接頭被無視了XDDD。別把別家拖下水 其它家也有預設狀態下 縱使是上一。版驅動 也不會crash 頂多是小超後才crash。更新到新版驅動 還能超更高。可是G心 你的8 pin轉接頭...。看到那個8pin設計就不考慮了 其他的不重要啦。上一版驅動預設打不到crash是你測試覆蓋度差。許多品牌的PCB很多年就曾發生爆電容事件，說到底還。是cost down的問題。。上面推文講的crash問題跟技嘉講的沒衝突吧？。消費者：那8pin轉接是怎麼回事？。POSCAP電容方案本來也就都是NV官方認可的方案。轉接頭打地鼠有很多個嗎？。幹 網頁活動送安全帽到30號。但是根本沒貨買啊。笑你不懂on die cap 跟GHz的關係。看看哪家媒體會先摸出來。低頻PCB 中頻PKG 高頻???。好了啦 螢幕我可以把g心列入口袋名單，顯卡則是先選。微星。8pin轉接頭真的很好笑。高頻要看ESL。高頻電感聲喔...我華碩ROG574那張超吵.換PSU就沒聲。安全帽喔...AMD之前買顯卡抽安全帽的也還沒送的說。G心那個8pin才是問題。簡單來說就是 NV沒講這樣不可以 所以問題不是電容。反正觀察看看未來新版卡有沒有繼續用POSCAP。或者說SP-CAP跟MLCC怎麼搭配這樣。誰會自己承認產品有問題？。假設邏輯都跟現在不一樣 那電容有沒有問題就...。看來鄉民不買單，七彩虹是最早爆的也沒這麼黑。NV其實也是說的很中性  用哪種不能直接當有沒有偷料。所以說一插就退Pin的轉接頭呢。的判斷  依據設計都可以用  但不代表你做出來卡真的。沒問題。技嘉在 (2.) 那段特別強調他完全有遵照NV的規範XD。這聽起來很像是在說NV給板卡廠的規格在前版驅動下本。來就不保證一定穩。不過這些板卡廠自己都沒有一些驗證程序嗎？。時間不夠 Igor 最開始就說了。所以我說 那個8pin呢。實驗室測正常的不代表上市測正常 情境也不可能全測。這我理解，畢竟做成整張卡你就不太可能向封測那樣。所以他們也只能跟著NV給的規格了。後續看各家有沒有REV和返修。就知道海水退了誰沒穿褲子。既然不是電容問題 那可以把過不了2ghz的鍋推給***。嗎。晶片賣出來之後 就沒有所謂Fab的鍋了。惡意散佈MLCC消息的無良媒體真是G心叵測。股價跌五趴，有人要回家吃自己嘍XD。那人家把兩顆POSCAP換成MLCC 頻率直接+40Mhz怎麼說。https://youtu.be/ud6NrbJllzk。至少能夠得出結論 2MLCC+4POSCAP >> 6POSCAP。華碩，Yes。證明 evga和華碩 一開始說有測試過 才改MLCCs 不是。亂說的。某黑：偷料拉拒買，廠家：你是買的到尼。就說不是POSCAP了 先改正確的名詞啦。可能有些人沒時間看完整部影片 整個影片就是把。SPCAPx2 換成MLCCs x2 最後GPU頻率 提升30MHz。30MHz 可能就是體質不好的GPU 第一版驅動下 預設。不就官方洗白文,怎麼一堆g衛兵再跟著護航。不超 會不會crash的關鍵。預設不超是什麼意思？手動disable boosting?。從電路設計角度來看高頻供電瞬時電流就是MLCC比較好。就不超頻 原廠設定自動BOOST。不管是不是偷料抑或是價格一樣 公版有你沒有就賭爛。但現在各家不就是在原廠設定自動boost下crash嗎？。boost的機制是由驅動決定的吧？還是各家可以自己調?。樓上 所以N家修驅動讓你預設不會上2000啊。zzz版上不就有幾張3080第一版驅動預設 不會crash。NV跟三廠的保護傘就是boost上2000本來就不是商品保。證的頻率 出問題我們當bug處理降頻能過就過 消費者。我相信有人的GPU不會crash啊XDDD。只能嚥下去。十顆MLCC並聯的ESR和ESL會比你的“高品質”SP-CAP。高嗎 笑。Silicon lottery 啊。但這不就是品管問題嗎？。就算reddit上也不是每張卡都crash啊。技嘉官腔打得挺嚴絲合縫的 沒有提到ESR 只有說價格。spcap好的確實也有很貴的 不過ESR也就那樣。技嘉這個聲明稿的(2.)那段就直接把鍋甩到NV頭上了。低ESR是多低 也沒講會比MLCC低。G心果然叵測 幾年過去了還是像初戀。甩NV頭上也沒錯啦 因為設計圖跟用料出來要給NV審。所以NV確實知道G心用了六顆spcap 還是給過了。大家炮口一致對三星。惡意媒體造謠吧。電容問題 無關偷料 會讓人覺得技嘉不用心 至少EVGA。和 華碩 有提早發現問題來改善。根本沒有新驅動鎖2G的事情。低附載的DOOM 2K，預設最鳥的Zotac新驅動照樣飆上去。把時脈跳動的頻率降低,免得電壓電流不穩沒跟上熄火。cdie沒設計好, 豬屎屋打死不會認, 大家乖乖吞下去吧。本來就沒鎖? 新驅動更好超頻 頻率上限比第一版更高。還是看負載吧，DOOM 2016 2K壓力很低。還特別切到桌面模式看設定狀況。https://i.imgur.com/fSKDMHl.png。頂不到功耗限制還是boost上去了。可是一次性接口怎麼說...。技嘉聲明底下還可以扯華碩 造神了簡直。老大NV亂搞 苦了下面的打工仔們了。結果技嘉是用更好高規格,低ESR 的電容SP-CAP 470u/6。m OHM *6 業界最高達2820u (GPU Core Power)。官方設計是1320u (GPU Core Power)。光偷料會崩潰的話，以前也偷怎麼沒這麼嚴重？。相同電氣規格或是更好不見得就比較適用喔。講那麼多，你到底有沒有卡啦！想買都買不到！。靠本來有搶到的看到電容文章後就退貨了很後悔。技嘉這張最大的問題是8pin轉接吧。問題是g心的轉接阿。問題一直都是在8pin 其他家都沒炸只有你會炸8pin。ESR /bode /phase 誰要開算阿，想看誰的鍋。484要開吉了。姑且電容沒問題好了，那會閃退到底是誰的鍋???。發這種聲明稿對現況無任何幫助阿....。開那麼快翻車是你們的問題，我出新驅動幫你限速。。新驅動不一定是限速 TUF跟魔龍都能超更高 XD。看了一些測試下來 反而比較像跑步跟騎車的人常講的。配速。啊就跟nvme 解過熱一樣 降頻跑啊。消費者能接受就好 intel解安全性掉效能也沒事 沒測。沒公布就沒事。換驅動弄一個晚上，不懂有限制or降速說法哪來的。該衝破2g的還是衝破。應該只有boost的變化速度拉慢一點吧  本來調的比較。快  把變化的單位時間拉長一點就比較沒高頻問題了。我OK你先買。更好高規格 但跑出來表現更差哈哈。NV也不能承認他的參考設計有問題啊XD，這樣更大條吧。，變成沒一家卡商的設計是可信的，但偏偏驅動砍一刀。也還是符合宣稱的1.7G，偏偏消費者不爽，只能說卡商。這邊要是研發嚴謹點，就可以發現這類問題，現在變成。好像只有幾家卡商自己設法去解決這問題似的。。看一群沒買3080的人一直說驅動砍一刀也是很好笑。我3080換了新驅動以後可以穩定跑在更高的頻率。新版本驅動調整以後 頻率比第一版本的頻率還好看。現在遊戲內破2000Mhz也沒問題 平均2000Mhz以上。那這樣換MLCC的廠家不就尷尬了？肯定是有什麼原因才。換MLCC，萬一這種修改成本還比較高，料要換layout要。改，如果不是內部測出問題，只是想在這邊做加強，那。還真是佛心，會這樣做的我只看過自己DIY音響的，不。計成本上補料改layout，但那是自用。。本來就不會考慮技嘉。噓的真有買過嗎？ 還在牆頭草？。客戶這種東西齁，很喜歡自己弄出的hw bug叫你sw解。電容的功能是對付突然的電流負載波動，它頻率若是給。你慢一點rampup然後負載低的時候也避免突然快速的升。降頻、減少高頻的退偶也是有用，軟體跟硬體一向是配。套的，電源有雜訊時，中高頻動態不穩但是鎖定速高頻。反而穩也是常見。。8pin退針這算是小事，畢竟現在出貨算少，而且搞不好。可以跟廠商求償，看技嘉處理是否有誠意！現在還是要。排隊買卡啊！！！！！。是啦...MLCC比較便宜,可是裝上去的成本比較高捏。而且公版有你拿掉...很難不讓人想到G心。居然有人信雞排這個造謠常客