情報來源： XFastest 標題： ASUS 也搶灘創作者主機板市場，ProArt Z490 Creator 10G 曝光 內文： 對於主打創作者需求系列的主機板，此前包含華擎、技嘉、微星等廠商已經在市場上發布 了對應的 DESIGNARE、Creator 系列，然而身為主機板大廠的華碩似乎在以前還未有此系 列的主機板。 創作者系列的主機板多數主打的功能不外乎就是完整、高速的介面，包含 10 GbE LAN、 Thunderbolt 3、USB 3.2 Gen2 x2 等等，以及優越的穩定性，確保創作者能夠以最高速 的方式進行檔案的傳輸與獲得穩定的系統。 https://i.imgur.com/bSTwtut.jpg 根據外媒 VideoCardZ 在 Twitter 上的曝光內容，華碩將在 Z490 系列中新增 ProArt 品牌的主機板市場，型號為 ProArt Z490 Creator 10G，主要針對內容創作者，工程師和 專業人士。 從圖片中可以得知，ProArt Z490 Creator 10G 將會附上一張 PCIE x4 的介面卡，此外 圖片中原本的 LAN 孔也並非使用 10GbE 比較多會使用的紅色接口，筆者推測華碩有可能 以外接介面卡的方式提供 10 GbE 的網路。 這樣的作法也是相當合理，畢竟目前就連 2.5 GbE 的有線網路都尚未普及，對於 10 GbE 要普及估計也不會是五年內的事，採用分離式介面卡的設計可以讓用戶在日後更換主 機板時也一並將該介面卡更換至新平台上繼續沿用。 情報網址： https://news.xfastest.com/asus/79947/asusproartz490creator10gdisclose/ 縮網址 https://tinyurl.com/y7xu3tha 心得： Errrrr...靠= =會不會太醜了?? 還以為會白色還是怎樣?? 很像伺服器專用的板，不像設計師專用啊@@ 。我看不懂創作者系列的主機板為啥主打是高速網路介。面? 這有何關聯?。牙膏廠每年都再換腳位，擴充網卡有啥鳥用。高速網路對自建NAS儲存大量素材很好用啊。連備份吧。拿五年前的6700來剪片不崩潰才怪...。回一樓,東西做完要丟到nas吧。問題是R9目前默秒全，誰想買10代。不要小看i迷，就算是電子垃圾還是有人會買單。很好看阿 低調內斂的感覺。低調=沒燈，內斂＝黑色，啊不就跟傳統配置87%類似。沒到完全秒殺吧。10核那一顆大概跟3900x有得拼，鐵定是被3950x秒殺。看起來很老氣 這系列才應該用白色吧。+1 創作者應該白色 雖然我覺得創作者會直上apple。如果不用透側，板子顏色有差嗎？。現在創作者是新的騙錢手段嗎。是給現在網紅用的嗎。高速網路是因為NAS吧。等 creator 炒作完，接下來要炒作啥？messenger嗎？。爆笑XD原來是電競梗用爛了，開始換名詞，創作者？XD。高速網路主要是跟nas連線在線剪輯 不用先複製到本。店硬碟。10G是因NAS?線上直接剪片的概念?。炒完電競再炒RGB現在改炒創作者 看下次還有神麼梗。可以炒。整個配置還不錯呀 該有的都有