一波未平一波又起，前段時間WD NAS硬碟使用SMR疊瓦磁記錄的爭議尚未平息，又有國外 玩家發現部分西數My Book行動硬碟“錯誤地標識了其轉速訊息”。 My Book是WD的行動硬碟產品，但有很多玩家接著活動低價入手後將其拆開，以獲得比 零售價格更低的8TB機械硬碟，並將其安裝到自己的NAS設備當中。這次引發爭議的就是下 圖中的這種WD80EZAZ機械硬碟。它的標籤上不包含轉速訊息，但CrystalDiskInfo查 到硬碟報告的轉速數據為5400RPM。 不過，這位網友利用手機中的音頻頻譜分析軟體，發現事實並非如此。在將手機麥克風靠 近WD80EZAZ主軸電機位置後，得到的聲音頻率是120Hz，說明這顆機械硬碟的轉速為7200 轉每分鐘（7200RPM）：WD虛標了硬碟的轉速訊息。 PCEVA評測室小編從App Store中下載了類似軟體，並通過測量印證了這一方法的有效性。 下圖是某7200轉機械硬碟測量的聲音頻率，約為125Hz。 下圖是某5400轉機械硬碟測量的聲音頻率，約為99Hz，雖然不是非常精準，但足以區分 5400轉和7200轉硬碟。 對於部分硬碟韌體涉嫌“故意低報”轉速訊息的情況，WD給出的回應是：對於某些產品 ，WD依據性能級別而不是主軸速度來標識轉速訊息，以便於利用規模經濟節約成本並回 饋用戶。產品的電源、聲學和數據傳輸率都經過嚴格測試，符合產品數據表和市場營銷資 料上提供的規格。和上次SMR事件一樣，已經有媒體向另外兩大機械硬碟製造商希捷和東 芝發去了置評的請求。 目前還不清楚My Book 8TB上的問題是否還出現在其他型號的WD硬碟上。小編覺得WD 心裡應該也是很苦的：多給了轉速卻一樣面對苛責。而且拆解行動硬碟產品並改變其用途 已經超出了保固範圍。但也有網友並不買賬：7200轉比5400轉的功耗更高，尤其是在多碟 位、7x24小時使用的情況下，額外產生的功耗不容小覷。 來源: http://www.pceva.com.cn/article/50601.html 如何嘴砲 反駁對方的重點 確實指出人家論點的錯誤性 ψQSWEET 駁斥 用引言指出對方錯誤或矛盾的地方 ( 優質論文） 在嘴砲王 相反的觀點 列出相反的論點並以事實當證據 ( 辯論社） 應該出現 矛盾 列出相反的論點但不加以證實 ( 論壇) 的元素 攻擊態度 質疑對方的態度和口氣 ( 匿名版) 人身攻擊 偏見 攻擊身份和能耐 幹你娘 ( 小朋友)。沒標自己用軟體讀出來不對也能罵喔?。如果買的時候沒說那裏面裝啥都沒差吧。換給你速度快的也要抱怨是怎樣@@?。原來真的有人刻意找低轉==。低轉安靜，大概是為了這個。。我比較好奇怎會想到用頻率來驗證轉速w。工業上也常用頻率去分析馬達轉速與異響分析。買了一顆低轉的 結果很吵 就想找原因 意外破獲。實際多少就標多少很難嗎? 實際是SMR就標SMR很難嗎?。WD這些事一搞 馬上從我的最愛變我的最爛。有人3.5"外接硬碟是24小時運轉?不是都會自動閒置斷。電?。我比較好奇 官方有提到轉速嗎?。這次真的是那玩家無理取鬧 wd確實沒有標。就沒標啊硬要歡。額外功耗…………真精實……改天看有沒有在省主機板。功號的省電達人。怎麼不罵CrystalDiskInfo亂寫?。重新定義RPM。轉速？ 轉速是什麼東西？。https://i.imgur.com/feKSFtI.jpg  手上有3顆接NAS。之前說是HC510的降速版 也不知道根據是怎麼來的。音頻頻譜 —＞音訊頻譜