如題 想買3090 就是因為不知道聯強要不要代理 所以想找人組隊一起買 但3080好像馬上出現災情 3090我可能看第一批有沒有爆炸 應該是買第二批 上次沒遇到雪花但風扇感覺有點大聲 所以還是跑了一趟RMA 板上不知道公版粉多不多 可以揪團一起團購 還是已經有團購的車了 求讓小弟上個車 一直納悶 到底是為啥每次上市前 送給一些頻道開箱測試的 都很穩很優秀 啊一上市就一堆爆炸 上次2080ti也是測試各種超猛超屌超穩定 一上市直接雪花飄起來 送出去測的難道都是特挑過的？ 還是單純每次都運氣很好？ Sent from JPTT on my Sony E5823. CPU：Intel Core i78700K GPU：Nvidia RTX 2080Ti Founders Edition SSD：Intel 900p Samsung 960 Pro RAM：G.Skill Trident Z RGB 16G 4 MB ：ASUS ROG Maximus X Hero Psu：Corsair RM850x White Cooler：NZXT Kraken X62 Aer RGB Case：NZXT S340 Elite HUE Key：Razer Huntsman Elite Mou：Razer Viper Ultimate Lancehead Audio：Razer Leviathan Nari LCD：ViewSonic XG270QG LG UltraWide 這是合作 上次208ti有聯強代理 但是是過了很久之後 我是首發北美訂fedex來的 這次聯強沒消息 太熱會考慮上個nzxt的一體水 我本來就A粉 AA 正確的選擇 AMD Yes NV官網 我就不附連結了 免得被說業 好啦補啦 難道AMD不香嗎？ 5700xt真的讚 聯強有代理送修是輕鬆許多 用了垃圾intel跟垃圾nv才知道有多爛 只怕沒公版而已。送頻道那種哪敢講實話，敢批評以後沒你的份。問題是本島有要賣公版嗎？。不然這代FE這摸漂亮，應該一堆人想買吧。但散熱差啊，tuf買一買還比較省事，如果買得到的話。建議等AMD。哪裡能買fe。多打0很難嗎。你的0都跑去哪裡了。其實送測本來就會挑 第一代R7各家也都是輕鬆上4G。結果大部分人超到漏尿卡死3.9。請問如果是團購外國貨的話 保固送修要怎麼辦呢?。挑好貨就跟演講要找模範生是一個道理不是嗎。你不是都推文 AMD 很棒 怎會買 NV 還是你都故意裝的。？。https://i.imgur.com/F7YTgeP.jpg。聯強想近恐怕也沒貨。身為死忠A粉去刺探敵情也是合情合理。通常是半年後代理。看起來台灣很難有公版的首發