https://tinyurl.com/y4bkhr5s 這是Ryzen DRAM Calculator開發人員Yuri Bubliy在AGESA 1.0.8.1內找到的sku資料 估計應該是使用55的CCX模組。同時也支援 Curve Optimizer和Infinity Fabric dividers 不過CCX都是做4核心，等於55需要塞2~3個CCX進去?感覺也很怪就是 反正AMD也還沒公開完整資料，當乳摸看看就好 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。如果之前情報正確的話 滿血Zen3 單CCX應該是8核心喔。如果Zen3的CCX是8核的話那5+5就比較合理了。應該吧，L3都合併了，應該算是單ccx八核了。要叫4850X嗎。就是每個CCX有8核 這批壞3核 整成5核來賣。台gg的高良率是不是這樣來的啊?。每一家的高良率都是這樣來的... 恭喜你發現商業機密。說不定4000是走6+6阿  XD。這應該算是AMD提高毛利的秘訣 不是GG的。兩個做壞的R5封裝。以GG的良率來看，多數是閹的，不是壞的。謠傳完整八核良率80%以上。單CCX是八核的話，那八核以下的型號是只有一個CCX?。八核以上才有兩個CCX?如果良率這麼好的話。不可能，這樣還要重新設計更花錢。可以玩開核嗎。看來很有搞頭。蘇媽=CPU老黃，老娘切爆你牙膏廠。GG良率才80%以上的話是崩盤吧...。該不會是2+8 那就很有趣了。真的是看看就好.,.不要太認真.