已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：37529 平常會追Netflix美劇 偶爾會回味一下老影集老電影之類 遊戲滿常玩動作跟射擊或解謎類的3A大作 拿配好的組合應該是問題不大吧？ 再請大大幫我看一下 謝謝啦 Intel Coffee Show電競專機 Core i79700F 華碩 STRIX B360F GAMING Micron DDR4266616G(8G2) ADATA XPG SX8200 PRO 512G be quiet PURE POWER 11 600W 80金 德隆(Montech) 破壞俠 ATX機殼 VGA (顯示卡)：華碩 DUAL RTX2070 O8G EVO V2 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB(拿來灌遊戲用 上面的灌系統跟程式) HDD (硬碟)：(繼續用原本那顆Seagate 2T HDD) 其它 (自填)：CoolerMaster(酷碼) Hyper 212 黑化版 總價 (未稅/含稅)：37529 。除了intel 10代快上了之外，單子是沒什麼問題了。想問問 如果10代出的話 9代照理說會降價吧?。也不是那麼急著組 之後可以再調整。intel有在降價的嗎(茶。隔壁版二手7700k還出價6500元。可以舉出intel出新代後 前代降價的例子嗎？都直接斷。那感覺...這樣組一組算了 也不是什麼過硬需求。主要差在之後升級吧 畢竟要換板了 急用就組吧。組新出的也不見得就划算。intel換代不降價的啊 尤其換腳位保值。這組合還行 或是可以捏一下選海盜275q+650 gt全模組。金牌的組合 power會再好一些 機殼用料也會比較札實。最後就看你急不急買 畢竟在1個月左右就要上10代了。竟然不選AMD..。建議機殼還是加一點拿275Q的電競專機 空間比較大 可。以再加個12cm風扇。要換板子怎麼會降價呢 如果不會多工可以考慮3600+tu。f b450 pro也有電競主機 然後顯卡上2070s啊。都拿組合沒問題了只是這時候組電腦如果不急可以再觀。望一下急的話就直上吧。單子換成3700x搭tuf 570 其他就完美了。顯卡捏一點上ZOTAC RTX 2070 SUPER AIR 8G這張。電源可參考ANTEC NEG ZEN 600W(直出線款)。80+金牌/ DC to DC/配置 120mm 靜音風扇/五年保固。機殼可參考視博通統治者(顯卡420mm/塔散160mm)。內建風扇前1後1 雙側開側蓋安裝方便