來源ＨＫＰＥＣ ＤＩＹ社團 https://i.imgur.com/3vhfGTk.jpg 現貨炒作價格7800港幣 等於699丐板起價炒999 東西都已經好了只是要等917開賣 不過現在買到也沒用 不是媒體你拿不到驅動 Sent from JPTT on my iPhone 會嗎...話說我好像記得 2018 年 EVGA 2080Ti Black 35990 EVGA 2080Ti FTW3 45900 就差不多快要一萬=.= 不過這價差就是乞丐版跟頂級版的差別 還記的頂板中的2080Ti 華碩Matrix 2080Ti 要六萬嗎==...也賣完 炒鞋、炒卡、炒遊戲機 覺得台灣可能32000上下==... 手機黃牛 有人說好看 有人說醜 不過他只有雙8 吃槽也少 電供友善 等實卡原價屋開箱吧~~XD 還收的到嗎 Ti我看沒人逃了 TUF GAMING 顯卡很亂 在1系列跟2系列都有丐板 塑膠背板跟比較差的風扇 但是在AMD系列有出過EVO新版本改了軸向風扇 然後1660S又有出 TUF 唯一三風扇的N卡1系列 TUF GAMING 所以TUF GAMIN顯卡 有丐的也有不丐的 現在華碩可能調整路線把 TUF GAMING顯卡地位墊高 所以很難說 TUF GAMING 顯示卡到底還算不算丐 要看你在講哪一個系列的TUF GAMING 華碩定位 PH 最丐然後是 DUAL Tt渦輪版也算丐 但是是照公版設計給運算或者SI使用。300*30=9000 ？ 非公要多快10000也太扯。只要有心 萬物皆可炒。4萬台幣嗎。顯卡黃牛....。TUF有點醜阿。怎麼可能4萬,7800港幣今日換台幣29258。貨量太少了,1家店才10張能賣,不用擔心太貴了根本買。不到。還不去收張2080ti壓壓驚。第一批賣貴點一定有人買單。tuf系列算丐版等級嗎？。dual的才是吧，tuf算中低？。跟2080上市價格接近阿，自製卡比照辦理的可能性頗高。2080ti有望止跌回升。難吧，公版卡的價格就卡在那.除非搞饑餓行銷。而且搞饑餓行銷後面還有A卡來勢洶洶。那ph系列又算？不死鳥版，每送修一次回來就會變得更。強大？。慢慢等~急什麼~。看來就是逼人買公版就是了。但是我看dual evo價位好像比tuf高就長相來講也是稍。微浮誇點。。現在流行先崩潰起來放。這種逃跑價格怎麼可能好到哪裡。偷跑。大不了買公板。A卡來勢洶洶xDDD  A卡早就先被自己的驅動打死了。這種一定開芭樂價的。對商人來說,有出貨才有利潤啦。顯卡搞饑餓行銷只會搞死自己.。以RTX30這效能增加幅度來說 飢餓行銷哪會搞死自己。反正又沒對手= =。這看起來就黃牛炒價 等供貨穩定再買便是。公定價在那 太扯一定短時間不會太多人買單啦。而且AMD與其酸驅動 如果真如爆料一樣3080同等少150。到時候一定能幫忙壓制價格阿。那就看你要不要等而已，能等的話我都建議等3080ti了。3080就我預算頂了QQ 我預計是2077上市後衡量狀況。如果這次還是玩丐版貴族價 那我會等到他正常。手上有2080ti的不用太急著換，真的可以等一下。拿不到可以自己寫啊~(誤。當然是買3090。饑餓行銷沒影響喔？我就問同級卡差300鎂買不買。饑餓行銷不就為了抬價而已，又不是產能不足.。外形醜到爆炸。價格也太扯。公版建議售價，建議而已啦又不一定要賣那個價