如題 想請問為什麼像是主機板 顯示卡 不要原廠自己出就好 現在這樣 N牌的顯卡 下面還分成華碩 微星 技嘉 一大堆 買的人也難搞懂差異吧 為什麼不要都給原廠統一做公版就好？ = =我文章數還需要洗ㄇ 而且洗文章有什麼用 差很多欸 pixel是掛google牌子又不是掛HTC 現在那些顯卡都馬是掛代工廠的名字N牌型號 只有公版掛N牌名字而已 你這是結果論= = 但是買的時候選的廠牌不只有n牌阿 還有華碩微星什麼的。你可以google一家叫做voodoo的廠商。voodoo只是卡,廠商名是3dfx啦。阿對xd 想睡了打錯..。結果論 授權給別人作 既能分擔成本 又能擴大產品線。台灣人力比美國便宜～。顯示卡來說 同一款不可能每一顆體質都一樣好。那不能給別人代工 然後統一貼nvidia的牌子嗎？。所以廠商特挑體質 分出丐板旗艦板 再分大小風扇數。現在幾乎是啦 沒看兩家顯卡連外盒設計都有一致性。另外其實 AMD 5700 跟 NV 1080 就搞過他廠作公板。I就4全部自己來 沒看到快倒惹嗎?。一家廠商如果研發製造宣傳鋪貨都自己來，一款產品。沒熱賣大概就要倒閉了。阿不就大家一起回到大家只能買IBM PC 的年代更好w。你看蘋果早期也是要倒不倒的。這跟波音.洛馬的問題一樣，只有一家的話技術就不會。進步。事實證明這樣完全自己來的廠商都活的不太好擠牙膏。有一個叫做MAC的東西試圖這樣玩。尤其是遊戲顯示卡特別需要額外包裝宣傳與保固。全部一家自己來 總體能養活的勞工會少很多。讓各家去競爭比較好吧。你看公版的設計 有比較好嗎。分工 利潤 IC設計 板廠 代工廠 全都是精細的供應鏈。生態鏈 沒辦法都自己包的。你自己做 你就要自己負擔所有的成本。但給別人做的話 NV只需要管賣晶片就好。統一給晶片廠做 沒有優點之外 缺點還一大堆。一個nv養台gg和阿速屎的概念。難賺的給別人賺 好賺的自己賺啊。高通也不做手機啊。聯發科也是啊。分散庫存風險啊 所以蘋果那個模式真的蠻強的。記得以前有整套amd電腦主機吧，cpu顯卡記憶體什麼。的。全照intel標準做的主板不敢想像，有競爭有進步。隔行如隔山，一條龍模式的公司=好幾家公司合併，不。是每個產業都適合。管理成本跟營運風險都倍數增長。你知道的太多了，有人來按門鈴了。只做擅長的事情 不擅長的給別人做。這樣作可以讓消費者誤以為自己有選擇權，其實怎麼。選都是他們的產品，這樣還可以擴大市佔率降低自身。風險。有啊，Apple就是這樣幹的。。一堆人幫你找bug不好嗎？。這種蠢話最近我也聽過。接下來就是問台積電幹嘛不自己出手機。這樣毛利率才高阿。你知道當年NV怎麼贏ATI的嗎?就是開放板卡廠自己做。大家一起作大市場才會贏。聽過幾個例子 通常外包給經銷商 賺得還比較多。蘋果只有設計 還是給人代工。以前ATI就這樣啊。壽司為什麼不日本人用就好，你也要取名叫壽司？。菜味很重。高度專業化的年代越久  單體才智跟人的壽命一樣。極度有限。洗文章的吧。自己做光行銷費用就破產了。就像GOGORO開放PBGN一樣，把餅做大，提供多樣選擇。非公版只要賣晶片，剩下各家自由發揮，要皇要丐都有。ATI以前就這樣做。BBA(Built By Ati)與PBA(Powered By Ati)。賣晶片給你做 賣不出去你家的事。多家競爭價格才不會那麼高，你看定制主機都不便宜。「為什麼不政府一人發一張 3090 就好」。「民眾又搞不懂型號差異，亂糟糟」。7為什麼不自己做,還要有加盟。Google為什麼不自己賣pixel就好,當初還要HTC代工。為什麼不自己Google關鍵字就好,還要來ptt伸。原理不是很像嗎。整套AMD那是找代工貼牌阿。你台灣買公版N卡給我看 不能從國外買喔。也不能買別人二手 要公司貨。差很多啥 海盜船電供不是代工嗎。你也說了後面有N牌名字 啊這樣差很多在哪。現在IC design都嘛是賣解決方案，出個Reference de。sign給其他廠商抄，這樣才有價格空間可以調整，讓b。oard design專業的去搞board layout跟IO差異化才不。用自己承擔這麼多產品的風險。Playstation和XBOX不就是你說的一條龍商業模式嗎？。這其實也沒有說哪種方式孰好孰壞，就單純N家覺得如。果GPU賣給第三方去做顯卡能賣更多GPU出去的話他們為。了賺錢自然就會這麼做。你可以懶得搜尋商業模式來伸手選擇性回覆,晶片廠就。不能倚重區域製銷的專業? 再說就算照你的想法都冠n。vidia一條龍,通常也是不同公司在營運,集團公司競爭。力不行時也是得把那塊那次委外,不然拖垮全部。要討論商業模式可以長篇大論,但自己沒有一點的比較。分析幾句話就來貼,難怪人家說洗文。值得討論的問題。廠商要賺錢  成本外部化是主流。毛利的關係 IC設計毛利高 IC製造次高 IC組裝最低。就算你啥都不懂, 至少知道3dfx怎麼死的...。3dfx因為這樣後來被nV買了,然後現在你要nV做這種事。會貴到你不想買。分擔風險。通路有人打點。嬰兒為什麼不自己擦屁股。那幹嘛要有代理商、經銷商，你在街上掛品牌的實體。店面也不是品牌自己開的阿