也是Ncase M1 v6.1 今年一月在板上發文詢問，來回饋一下測試大半年的心得 我不太喜歡水聲(或者說水泵馬達震動聲)，反而風聲我沒什麼感覺 所以用了幾天X53就賣掉了，最後配置仍以空冷為主 最終配置如下(主板是C8I，但應不影響配置) 3900X C14s下吹式 A12x25風扇往側板吹 ROG 2070S 拆顯卡原廠風扇 機殼下排氣2顆A12x25 機殼後排氣用貓頭鷹9公分(裝在機殼外XD，因C14s會卡到......) https://i.imgur.com/2w8NaFf.jpg https://i.imgur.com/1mGcJwn.jpg CPU： 散熱器選擇 有試過C14S(風扇夾在鰭片跟CPU中間，如上圖2)、U9S、D9L C14S雖然是下吹，但屌虐另外兩座(畢竟大小也有點差距) 缺點就是如果想用原廠的A14風扇，需要把SFX電供轉90度往前放 或是改用A12x25風扇(測試過跟A14風扇效果跟音量幾乎沒差)，則可以不動電供位置 (改用A12x25風扇需要跟貓頭鷹客服索取12公分用的風扇扣具，電子郵件聯繫即可取得) 風向選擇 C14S試過往主板吹與往側板吹 往側板吹效果比較好，待機跟燒機溫度都差大概5度 我猜是因為，如果要往主板吹的話，進氣面會有鰭片的風阻，往側板吹則沒有阻礙 GPU： 散熱器選擇 散熱效率最好的選擇，是改Accelero Xtreme顯卡散熱器 並且拆掉Accelero的原廠9cm扇，改用A12x25兩顆在下方排氣 但我覺得對普通用戶來說沒必要 一般來說，只要把顯卡本身的風扇拆掉 機殼下方裝兩顆A12x25排氣，效果就會比原廠風扇好很多了 以我的例子 ROG 2070S原廠扇兩顆A12x15貓扇(25厚扇裝不下)，待機大概40度、玩瓦樓蘭大概是75度 拆掉2070S原廠扇兩顆A12x25貓扇，待機大概33度、玩瓦樓蘭大概60度出頭 風向選擇 排氣排氣排氣 不管怎麼調整排列組合，除非用的顯卡是鼓風扇版本 要不然排氣的效率都贏進氣，某些組合甚至會差到10度以上 我想應該是因為機殼小到沒有風道可言 與其用傳統思維進氣打造風道，不如想辦法把所有熱風都排出去效果更好 側板 我有加購壓克力透側 非常有趣的是，幾乎大部分的組合，透明側板溫度都比洞洞側板還低 我也不知道原因，但爬了reddit也有許多人有同樣結果 所以有閒情逸致的話，加購一片吧XD 以上拋磚引玉 M1真的是我至今用過最滿意的殼，希望能推坑更多人加入ITX的世界 : 機殼是Ncase M1 V6.1 : 目前是下面側邊進氣 後方沒裝 : 顯卡轉起來實在是有點燙 : 下方薄扇有無腦的選擇嗎 像25上A12之類的 : 後方9公分扇看起來有人裝有人沒裝 如果要裝的話不知道推薦哪款 : 還是一樣無腦養貓 : cpu的部分因為可能一個月會帶著主機跑12次 不知道這樣還適不適合上水 : 雖然上水要處理HDD的位置 不是大問題就是 : 下吹的話目前是偏好C14S 水X53 : 有其他推薦 或是改風道還是其他的也歡迎 : 謝謝 原來如此，不過都研究空冷那麼久...就算了XDD 感謝a大 我也覺得很納悶， 我猜也可能是2070S顯卡太大張，把整個機殼切成上下兩半 下風扇進氣的話熱氣會沒辦法往上排出 不過一切都是猜的XD 我也想要玻璃版本，但遲遲等不到，就先用壓克力頂著了 沒辦法QQ，因為我有鎖一個金屬網在外面防異物或大隻的蟲蟲自殺 所以其實那邊有一個螺絲釘，沒有洞可以擺防震拉釘的屁股...要不然我也很想把它弄直 https://w360mod.com/ 這邊 不過目前似乎缺貨，我也是等了好一陣子才有 我ROG 2070S原廠沒改的情況下 配2個A12x15貓扇 一樣是排氣比進氣溫度低唷 這機殼真的很神奇... XDDD 感謝L大的建議，我有空會改用螺絲配螺帽試試。不喜歡水泵聲可以買能pwm控制的水泵就能解決。蠻特別的，因為通常都是直吹散熱片比較能散熱。那個透測蠻常缺貨，個人以為玻璃>>>>壓克力版本。但是機殼空間太小，反而排氣會更能把熱抽掉這樣@@。拍誰 我強迫症 這能改一改嗎? 看了心疼。https://imgur.com/arNewWw。所以透側哪裡買的到呢? 當初買v6.1的時候官網上沒看。到 剛剛又去官網找還是沒有.....。給樓上  https://www.w360mod.com/。感謝 先邊等看看好了 下次有空拆順便把下風扇改方向。試試看 不過如果都排氣 很怕積灰速度又變更快.....。顯卡改排氣要以拆風扇為前提吧，不然會打架。單扇抽鰭片跟吹鰭片本來就有差了 這還可以順便排風。c14s沒用在類似的殼 但L12s有 一樣改善很多。你的a9去買3cm的螺絲配螺帽會好看很多。缺點就上次我為了湊運費 買了100組還湊別的東西XD。然後也是另類的免工具挑一下可以手轉。扣具我用d15s的扣不上 不知道是不一樣還是不夠暴力。原來可以要真佛 那我順便跟L12s的9cm一起拿好了。會不會洞洞反而會增加紊流。推 小機殼用負壓散熱比較好，熱風比較容易出去。紊流的熱對流係數比較高吧，做過熱流實驗都會知道的。謝謝分享。好小的主機。側板開洞溫度反而高應該是你下排氣  熱氣又從側板。被吸進來。等於下排跟側吸變成一個循環  溫度就上來