已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：遊戲 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 3.6GHz(Turbo 4.2GHz)/6C12T/快取32MB/65W/代理商三年保固 MB (主機板)：技嘉 X570 UD(ATX/DDR44/M.2/102相供電/註冊四年保) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie X2 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 WINDFORCE 2X 8G/Std:1620MHz/雙風扇/四年保固(長26.5公分) SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/五年保(送XPG 散熱片) HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Xigmatek 富鈞 Colonel 上校 600W 80銅牌 (全日系電容/長150mm/五年保固) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 X1 WHITE 玻璃透側機殼白 (ATX/鋼化玻璃/內建炫彩固光風扇前3後1/顯 卡305mm/塔散165mm) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：27256 想問各位大大這單還有需要改進的地方嗎？ 有需要加購什麼散熱嗎？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。等3070吧。3600鋼鐵傳說組合 A2000 拿一拿就好。電源要不要選金牌的。pp11 700w跟500W同價 不用怕花錢。現在買顯卡真的不划算嗎？。以這個時間點來說建議等。電源換一個吧 BQT那顆金牌700w  CP值不錯。等是買新的嗎？ 還是新的出來還會再掉價。顯卡去隔壁板蹲二手卡吧，最近很多一年內的卡。預算有限可以買2070就行了 或是等30出來應該有萬元。一年內的2070s。電供也拿君主創世紀或Gamma ll。電供可拿 EVGA 700 GD 金牌 五年保 三年到府收送 $2。290。機殼可以拿 摩挲戰士內附4個風扇 跟主機板連動才990。2070的合理價格大概7~8k，超過就偏貴。下個月八號amd要發表新cpu了。現在買顯卡買Zen2都不划算。記憶體看要不要多100 換威剛D50 還有RGB。新卡出來，20系列應該會再降，30系列效能好，怎麼買。都不虧啊。機殼電供可拿黑爵士II十年保搭聖俠士 #1V6JSkVm。板子這張確實不如550的tuf plus或鋼鐵傳奇。可以考慮往550去挑 也都不貴。主板拿b550吧 tuf或是mortar都可以 要省拿tuf b450。pro保固比較長 psu看要不要拿bqt pp11 700w或是su9。600w吧。POWER推pp11 700w蠻便宜的 SSD省一點拿a2000 1T或sn。550 1T就好 記憶體直接拿雙通道組吧。C+P推EVGA 600 GD+視博通雙面男爵 3780 電供80+金牌。五年保三年到府收送兩年換新 機殼散熱佳可更換面板。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那一張