外傳 AMD Ryzen 6000 APU 將支援 DDR5 與 USB 4 William William 20200923 自從 AMD 今年推出 Ryzen 4000 APU 系列之後，AMD 的處理器也進入了 7nm Zen 2 微架 構的時代，不過根據 VideocardZ 的相關報導，下下代的 Ryzen 6000 APU 的部分資料也 有所曝光，其中包含 DDR5、USB 4 以及 PCIE 4.0。 目前 的Ryzen 4000 APU 代號為 Renoir，採用 7nm 製程與 Zen 2 架構，Vega GPU， PCIe 的部分最高支援到 3.0 版本，雖然理論上 Zen 2 架構應該要可以支援到 4.0，但 也有可能是基於功耗考量而僅開放到 3.0 版本。 在後續還有目前還未亮相的 Cezanne Ryzen 5000 系列，GPU 應該會轉往 RDNA2 架構， 製程方面也會採用 7nm，如果沒有意外應該明年初會亮相。 而 Ryzen 6000 系列的 APU，外傳代號為 Rembrandt，預計是 2022 年的產品，從資料來 看可能會升級 5nm 製程，但目前相關製程、架構能然不清楚，但是 I/O 部分將有可能有 著大幅的升級，爆料大神 Schur 今天給出了一些資訊，表示 Rembrandt 將會支援 DDR55200，以及包含 20 條 PCIe 4.0 通道，還支援 2 個速率 40Gbps 的 USB 4。 另外對於移動產品系列也有可能改支援 LPDDR56400 的記憶體規格，沒有意外應該會更 加省電。 https://news.xfastest.com/amd/85774/amdryzen6000apusupportddr5usb4/。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。APU上的新功能會比CPU晚一代嗎。5000 怎麼沒有 直接跳6000。氣球吹起來。桌面CPU統一成5000系列 然後APU又跳6000?。這zen4 本來就期望有ddr5 pcie5。看爆料Rembrandt可能是zen3+rdna2。內文不就提到 Cezanne Ryzen 5000 了。國內還沒能單賣4000系列,就要開始賣5000了?。記得之前有傳Cezanne還是VEGA。zen3都還沒上就再傳 這麼會傳ㄛ。挺好的，我看就快出7000了。看來暫時不會有CXL。APU一直都是大1000不是。