已買/未買/已付訂金（元）： 機殼和螢幕已買 預算/用途：臨時組桌機過渡期主要是看4k影片，之後打算加裝外顯希望輸出2K60Hz能順玩Red Dead Redemption 2 CPU (中央處理器)： Intel i510400F6核/12緒2.9GHz(4.3GHz)/12M/無內顯/65W MB (主機板)： 微星 MAG B460M MORTAR WIFI(1H1P/Realtek 2.5G/ax/五年) RAM (記憶體)： 金士頓 8GB DDR42666 HyperX FURY(黑) 2 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)： 美光BX500 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 海盜船 SF600(600W) 金牌/全模/日系電容/7年保固SFX規格 CHASSIS (機殼)： Jonsbo UMX3 Monitor(螢幕)： PHILIPS 32型4K曲面專業螢幕 (328E1CA) 總價 (未稅/含稅)： 各位電蝦大大好: 小弟我沒組裝跟選零件的經驗，如果問題有點伸手請多包涵。 因為經濟問題又急需要電腦，想先組個電腦過度之後等錢進來再升級顯卡玩Red Dead Redemption 2。 以下幾個問題請教。 1.我選的CPU寫著無內顯，但主機板的部分官網寫內建顯示卡可支援最高解析度4096x2160 @ 30Hz，這是什麼意思? 是我必須選有支援內顯的CPU才能運行還是我這樣的搭配在無加裝外接顯卡的情況下就能運行了呢? 2.已經有爬版上UMX3的文，普遍有散熱上的問題，想請問如果能順跑4k 60hz Red Dead Redemption2，又顧及到散熱問題怎樣等級的顯卡比較適合呢? 目前自己研究對這方面真的沒有頭緒，雖然螢幕可輸出4K 60Hz但就是怕溫度太恐怖，所以2k還是可接受的範圍(只希望主機別因為溫度問題而降低壽命) 3.為了以後升級顯卡的供電，選擇600W足夠嗎? 還是穩定輸出 2K 或4K 60Hz需要更高的瓦數呢? 還有一個白癡問題，我選的這個電供是全模組化的，線有提供嗎?還是需要額外買? 4.因本身無組裝經驗，又選擇這種小機殼，也不知道自己選的零件到底能不能組裝成功，如果大大能給點建議真的是非常感謝。 Sent from my Windows 。1是，需cpu有內顯功能，搭配有內顯輸出的主板才能用。電源拿Focus GX就好 這咖的電源空間看起來蠻大的。支援內顯(X 帶內顯(O  你挑沒內顯的CPU就等於沒顯示。1.看cpu 2.3080 tuf。功能。只能發正念看4K了。。電源拿750w以上吧。SSD換一顆吧 系統碟別用Ramless的 SLC cache沒了效。能直接下去 壽命也比較差。dramless 不等於效能差啊 sn550就還不錯 但bx500電。子垃圾無誤。ATX的電供即可，但建議挑海韻GX 140mm長度的，不然。長顯卡可能會卡模組線的安裝空間。然後UMX的2.5吋安。裝很麻煩，SSD拿m.2的省事。主機板後面沒開孔，要裝。散熱器的話就直上。Jonsbo UMX3可裝160mm以下的電供，所以不一定要拿sf。X規格，拿ANTEC HCG650~850都是140mm。只是你日後升級顯卡是要升到什麼也不知，若是高階卡。就拿850W、模組電供內線都有附別擔心。SSD拿SN550吧。拿個帶DRAM的A2000也沒多貴。UMX3可以用ATX吧 換個高瓦數的以後顯卡比較好挑。SSD拿sn550沒啥問題 但bx確實是垃圾沒錯。單子沒有太大的問題阿 拿SFX跟MATX換取整線空間安。裝容易也行 屌絲伯的機殼最怕他寫支援XXX 結果買xxx。來才發現靠北難裝。ssd加一點拿五年保pcie的a2000 sn550啊 現在價差不。大了 4k60要3080遊戲才比較穩 所以要拿就要拿750了。主機板的部分也可以考慮拿TUF B460M PRO那張