9/17~10/29買華碩/技嘉/微星/索泰/INNO RTX3000系列，至官網登錄送《看門狗：自由軍團》 華碩 TUFRTX309024GGAMING(1725MHz/30cm/三風扇/註四年) NDA 21:00 限組裝 46900 任搭600 零星到貨限組裝請見諒避免掃貨高賣轉售，北部當日可組裝，中南部隔天配送抵達.. 華碩 TUFRTX3090O24GGAMING(1725MHz/30cm/三風扇/註四年) NDA 21:00 限組裝 49900 任搭700 零星到貨限組裝請見諒避免掃貨高賣轉售，北部當日可組裝，中南部隔天配送抵達.. 技嘉 RTX3090 EAGLE OC 24G(1725MHz/30cm/三風扇/註五年) NDA 21:00 限組裝 47990 任搭690 零星到貨限組裝請見諒避免掃貨高賣轉售，北部當日可組裝，中南部隔天配送抵達.. 技嘉 RTX3090 GAMING OC 24G(1755MHz/30cm/三風扇/註五年) NDA 21:00 限組裝 49490 任搭790 零星到貨限組裝請見諒避免掃貨高賣轉售，北部當日可組裝，中南部隔天配送抵達.. 微星 RTX3090 VENTUS 3X 24G OC(1725MHz/30.5cm/三風扇/註四年) NDA 21:00 限組裝 47900 任搭600 零星到貨限組裝請見諒避免掃貨高賣轉售，北部當日可組裝，中南部隔天配送抵達.. 微星 RTX3090 GAMING X TRIO 24G(1785MHz/33.5cm/三風扇/註五年) NDA 21:00 限組裝 49900 任搭700 零星到貨限組裝請見諒避免掃貨高賣轉售，北部當日可組裝，中南部隔天配送抵達.. EVGA RTX3090 FTW3 ULTRA(1800MHz/30cm/3987/三風扇/註五年) NDA 21:00 限組裝 55490 任搭890 零星到貨限組裝請見諒避免掃貨高賣轉售，北部當日可組裝，中南部隔天配送抵達.. ZOTAC GAMING RTX3090 Trinity(1695MHz/31.7cm/三風扇/註四年) NDA 21:00 限組裝 46900 任搭600 零星到貨限組裝請見諒避免掃貨高賣轉售，北部當日可組裝，中南部隔天配送抵達. FTW3 最貴 Sent from JPTT on my iPhone 。到時候FTW3突然又說不賣。排個版吧........。限組裝能賣比較好嗎。EVGA部分現在貨源已經多數都在中和現場了...。而且也要避免上一次有人在推文裡面套利。單賣卡，可能一下子就被黃牛掃光了！。之前3000系的U首發也是限組裝，熱門產品都這樣。FTW 55K WOW。不然黃牛直接掃掉 這樣至少墊高一點掃貨成本。我倒是不認為這種4,5萬元的卡市場會有多大。全部限組裝  不知道要等多久了。不曉得今天電商會不會連3080一起補貨XD。沒Strix 洗洗睡了。尊爵、不凡。抽到潮牌活動真好，現賺3k。希望ftw3不要又突然不賣。這不用搶吧。限組裝黃牛怎搶。線上購物就不限組裝了吧。請問公版會上嗎。簡單說：不會 官方說：積極爭取。要上3090先配顆850-1000W的power吧。只有三年保 實際表現又沒有非公有太大差別。這組起來差不多10萬了吧www。屋子貼文了 大部分卡都會開蝦皮賣場。另外 XC3 Ultra 中和現場限定販賣且特價 46900。蝦皮貴2000。慢慢等ROG。另外 INNO3D iChill X4 49888 (很有精神真的有差。全部搭機價。這樣潮牌活動之後升ftw3省5k耶，真好QQ。3080 應該會最難搶 之後3070 可能更難搶。當然放蝦皮阿 上次放自家網站，流量太大就掛了。XC3的3090又不能升級,EVGA向來只能升級高階GPU。沒有SC升SSC還FTW這種的。依照他們以往規定 進階升級都只提供標準版吧。而且也必須是跨GPU間往↗升級。不過1080TI升成2070這種騷操作也是可以的。只是升級只有加錢或免錢,沒有退錢的。雙8跟三8會差很多嗎。1S完售。有人買到嗎？太搶手了吧......。台灣經濟太好了吧 靠。桃子 一分鐘全部售完??。整點一到重整下去連購買按鈕都看不到。扯爆了。藝人店還看到有貨。真的有開賣？。剛剛有看到星星的庫存只有1張 不知道一開始是幾張。沒看到購買鍵+1 QAQ。桃子開新的賣場。機器人掃光吧 9點刷新點開直接沒有==。然後3080好像沒補貨?。MOMO要用APP買 之前3080就被搞過一次了。藝人店剩潮牌，55太貴了啦rrrrr。一張3090跟我其他零件總額一樣 買不下去QQ。桃子到底有沒有開賣啊？。根本沒看到購買鍵啊......。桃子那個倒數時間，該不會是美國時間吧。海鮮顯示已售完，重複按直接購買突然就買到了。https://imgur.com/jOAIi1S  桃子有賣。46900 一張卡價格等於一整台電腦了。我的電腦+螢幕 還不到一張3090 我只是來湊熱鬧的...。看來不用搶3070了 搶不贏...等11月之後再說。搶到也太神。垃圾momo 只會跳售馨通知 完全沒補貨通知。EVGA表示：我們沒跟NV合作遊戲的部分。不過覺得幸好沒買到，性能評測看完真的臭...。這裡還有。https://reurl.cc/OqjArR。https://reurl.cc/Mdy0OW。我等3070。好！我等PS5。太晚看到蝦皮 又沒了QQ。潮牌的話等現場清點貨量後或許又會放上去吧。三大家的話至少有2家店可接單預購。潮牌這價格太臭。飢餓行銷...。比美金加稅還便宜了。mono那通知真的搞笑用的 售罄才說。價屋蝦皮不是還有一堆嗎。到時3070肯定搶不到 算了等供貨穩定。。3060出了叫我。究竟2077上市前能不能買到3080呢.....。2個月後還買不到3080的話 這產能....。EVGA活動現場的XC3可以升級FTW 要補8590。還要限搭機才能買啊！要看登機證嘛？。幽默額。臭