以前看人都會一條M.2SDD像是760p再加一顆MX500這樣搭，現在看都是直接一條M.2 1TB， 就沒有再搭了，是因為現在M.2變便宜了，所以都不需要分開買嗎？ 感謝各位前輩的建議。你講的應該是 NVMe 變便宜？。分開阿 那哪次不分開。沒分。沒分 反正遊戲都在STEAM。只有1TB的話要分開吧。系統碟你切個256GB其實滿吃緊的。看你習慣囉，分系統碟的話重灌比較沒煩惱。不分的話，現在1TB也不容易塞滿。分阿 系統512一條 遊戲1TB一條。一直都分開兩顆+ 分開都是用ssd也很久了。大容量nvme價格掉了啊。分開的話就算亂搞也不會把對方炸掉，安全~。直接分兩顆硬碟啊 重灌也不用花時間備份了。重灌不用備份 這個你分隔硬碟就好了。我都分系統碟與av碟，給你參考。現在遊戲1t很容易滿吧..。av碟一般也不會用SSD裝吧。系統碟1t 遊戲碟2t 資料碟8t 我就是越大越好。現在是1t ssd+2tb隨身硬碟。系統500G 遊戲2TB 資料1TB 全都SSD。分啊 重灌起來比較方便。系統碟MLC，資料碟TLC，半冷儲存用12TB 3.5吋。有，備份和系統重灌比較方便。C系統280G, D重要資料500G, E遊戲4T都SSD。看個人啊。目前系統500G 儲存碟(遊戲 動畫等)2T 還有一顆hdd 2。T等儲存碟快滿再拉過去。以前是分割磁區，現在就是1碟1個用途了。ssd這麼便宜，拿個500g的直接當系統碟，要玩遊戲再。裝個m.2大容量的。1T比兩個512便宜啊。應該主流的就512g系統碟 2TB遊戲碟。原屋 mx500 2t 5999到9/30。物理切XD 一個槽就一個硬碟。s256，g512，d 2t。linux的話 還不知道怎麼切 一條1t m.2都全裝了。機械硬碟現在不裝機殼內了 直接外接。個人只有片片碟跟非片片碟之分 哈。還是有分開，系統一顆，資料遊戲一顆，搖桿驅動程。式一顆。這種事主要還是看個人習慣不是嗎。你資料不重要的話的確不用分開。買2科啊，小的當系統，大的當遊戲資料。有啊。系統碟拿美光，遊戲碟拿蛇蛇。SATA NVME沒什麼感覺耶。nvme是協議吧 他講的沒錯啊m.2接口。pcie通道 m.2接口 nvme協議。m.2也有非nvme協議的 別搞錯了。SSD那麼便宜==遊戲跟系統分開才不用每次重灌重裝==