.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：VGA跟機殼已買 預算/用途：45K~50K/主要為用途為遊戲（PUBG/奧德賽/未來其他3A大作），第一次自己 配單與組裝電腦，很多地方不了解 ，參考了板上的一些文章後，在X價屋排的菜單，其中VGA跟機殼已買，其他部分若有可以 省一點，或是加一點預算可以更好的地方，還請各位版友多多指教，謝謝各位 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 9900 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI (ATX/1H1P/acBT5/6層板/五年) 122供電、M.2散熱盔甲 5690 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB2 DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片/CL16 3790 VGA (顯示卡)：（已買）華碩 ROGSTRIXRTX20808GGAMING(1740MHz/29.97cm/註 五年/三風扇) 17990 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/TLC/電競 級五年 2950 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 裝機版 1188 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保/CPU主線:18AWG 3090 CHASSIS (機殼)：（已買）酷碼 MasterBox TD500 Mesh 白色 (ATX/透側/傾斜通風面 板/內建風扇前3 A.RGB 風扇/顯卡410mm(最大)/塔散165mm) 2690 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：酷碼 MasterFan MF120R A.RGB 12cm風扇(R4120R20PCR1) 450 總價 (未稅/含稅)：47738 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝兩位建議，不過想請教那SN750會在哪方面應用比較有用呢？ 再補充一個問題，塔散是否有必要性？ 謝謝 感謝各位的建議。遊戲機SSD可以拿SN550就好 甚至可以考慮多個幾百塊。上1T。差不多了，SSD跟J大一樣建議可以改，然後HDD1T看要。不要拿2T，價差不多，1T蠻容易滿的。剪輯影片那種需要快速導入導出 sn750會比較快 如果。要價格跟速度兼具可以看看sx8200pro也是個選擇。塔散不錯 我自己選貓頭鷹d15 之後升級電腦也可以沿。用。塔散建議要買 跑遊戲處理起來散熱蠻重要的 而且比。原廠散安靜。單純跑遊戲550一定夠用，不一定要強求750。3700真心吵。原廠風扇真的很吵 建議可以買一顆無限五。Arctic Cooling Freezer 34Esport Duo這款也可以買。跟無限五同價 效能更強一點。可惜Freezer 34 esports duo只有藝人店或網購才有。差不多了 sn750主要是4k零碎檔讀寫速度會有感。照你這用途 其實感受不出差異。e2000帶緩存十年保。不想加價 Arctic Cooling Freezer 34Esport Duo代。替無限五也不錯。如果只是打遊戲看要不要ram改8g*2搭真香組合就好 然。後補個塔散比較安靜。SSD可以小捏幾百上sn550 1T比較夠放遊戲 塔散就看你。個人怕不怕吵原廠散還算堪用 其他OK