我昨天在把這張板子裝到我備用機殼的時候 發現說這張板子只有一組sys_fan pin 這樣如果像是機殼有一前一後的風扇的話 想請問是不是就必須要捨棄掉其中一個風扇了? https://static.gigabyte.com/Product/2/4315/6504_src.jpg 因為我本來有google到說可以去買大4pin轉小3pin的轉接頭 但是我去家裡附近電腦店要買的時候 店員卻又說我可以接3pin的插槽就好 不用特別去買轉接頭 但是我看了半天好像沒看到這張板子有3pin的風扇接頭 所以想說上來這邊詢問一下各位 唐天寶年間，胡人安祿山為三鎮節度使，擁兵自重，權傾一時。祿山甚好楊貴妃雙乳，但 知褻帝妃唯死罪，久藏淫念於中。祿山與高力士暢飲於亭，祿山丈酒意，盡訴夙願。力士 允諾，索萬金為酬。力士暗配癢癢水與宮女，待貴妃沐浴，塗其內衣。貴妃著衣後甚癢， 急召御醫入宮。御醫受力士賄，稟玄宗，非胡人涎不可治。力士預藏解藥於祿山嘴。玄宗 急召祿山入宮，舐貴妃胸。祿山滿足其慾，貴妃亦癒。力士急索其償，祿山欲賴之。力士 憤而離去。力士又暗配癢癢水與宮女，待玄宗沐浴，塗其內褲。翌日，玄宗急召祿山入宮 想請問是每個PSU都會有這種轉接頭嗎? 我那顆是有點年紀的Enhance400瓦@@ 了解 我知道 就差在沒溫控而已@@ 但是我除了CPU_fan跟SYS_fan這兩個以外 沒看到其他的插槽了= = 了解 感謝各位 哈 沒啦 這張主機板是我媽的文書機使用的 他那雜牌機殼的IO掛了 我想說把我的聯力機殼給他用 換了才發現這個問題 我今天有去電子材料行買一分二的3pin轉接頭搞定了。直接從power分出來的線接前置風扇就好，有轉接頭。並聯再並聯。。這張板sys_fan接前置風扇，後置風扇接power，比較順。3PIN的能插上去4PIN的阿。用大4PIN。有那種一對二的3pin可以買阿。風扇不一定要接到板子上，電源那邊用轉接頭也可以。買分接線較好，除非你喜歡接大4pin後全速運轉的聲。音。一樣可以控，不過沒有PWM而已，用DC控就好。大4PIN買低轉就好。癢癢水塗電源接頭。一般很多人機殼風扇也不會買PWM的，價格上還是有差。，買一分二的那種3pin的就好。。大4pin的你沒辦法從BIOS去設定轉速，一般很不推這。種啦。。不然就是接風扇集線器那種的。用舌頭舔才對 記得要開機才有效。大4pin轉3p時可以也能自己改線調整出7v跟5v呀，又不。一定要吃12v全速運轉。機殼風扇全速運轉無所謂吧！重點是不要買爛風扇。凹大屍你要出錢嗎？。看大4PIN的噪音能不能接受，不行就多加一條降速線。怕出錢就不要來這邊問啊 難道這邊還要提供省錢的解。不成？。怪我囉，買之前就要看規格。如果只有一顆通常就是選後排。有兩顆就是找分接線 選DC控轉