其實看到 GBT 的說明還蠻...不知道該怎麼說 由其實看到這張整理表格 https://i.imgur.com/DguQOyz.jpg 先撇除 on die cap 和 PKG cap 先 22uf 220uf 470uf 是抑制不同頻率點的容值 這麼說好了 一般人一天要吃三餐 早餐午餐晚餐 結果你把容值全部加總 變成一天只吃晚餐 一次吃三餐 我一天吃的還比一般人多喔喔喔 這不是...蠻好笑的嗎? 再來高頻要由 on die cap 也就是 Cdie 次高由 PKG cap 再來偏低由 PCB cap 這樣可以搭配本身系統的阻抗變成 PDN 如下圖 https://i.imgur.com/IBwif9a.jpg 基本上呢 Cdie 如果設計不足 上圖最右邊 peak 會往右邊走 Cdie 夠大的話 AIC 出事的機率相對較小 不像這次 RTX3080 這麼敏感 再來 PCB 要去抑制中高頻的 PDN 成效不佳 不能說 cap type 沒差 是遠水救不了近火 還要考慮到路徑上的等效電阻電感 走到火點時水都灑光了 沒有一家豬屎屋會承認 Cdie 設計太剛好 導致 AIC 用不同的電容而有問題 面子拉不下來啦 至於靠 driver 改善 猜想應該是降低 boost 的反應速度 讓瞬間的抽電不要這麼高 有一個公式為 delta V= di/dt L 假設設計都不動 di/dt 降低 當然 voltage drop 就沒這麼嚴重了啦. 以上是某豬屎屋打工仔的推測 中秋節快樂 :) : 技嘉科技SPCAP電容與MLCC電容聲明稿 : 針對日前網路媒體報導，質疑GeForce RTX 3080顯示卡會因使用POSCAP電容而導致運作不穩和閃退一事，技嘉科技特發表聲明如下： : 1.針對媒體質疑POSCAP電容會直接導致閃退情況，並非屬實。一張顯示卡的運作穩定與否，需要通盤衡量整體的線路和供電設計，並非電容用料差異而已。POSCAP和MLCC兩款電容，兩者特性不同，用途也會有所差異，但不存在所謂好壞問題。 : 2.技嘉GeForce RTX 30全系列顯示卡皆依照NVIDIA規範所設計，並通過內部及晶片供應商等所有嚴格的測試，品質保證無虞。技嘉GeForce RTX 3080 GAMING OC及EAGLE OC等系列顯示卡，在電容部分採用高規格、低ESR的470uF SPCAP電容，符合NVIDIA所制定的規範，且提供高於業界平均達 2820u 的總容值 (GPU Core Power)，用料成本並不低於MLCC，絕非網路謠傳使用低廉料件，特此澄清。 : 技嘉科技一直以來在品質上不斷精進優化，尤其是獨特而創意十足的顯示卡散熱設計，總是領先業界提供最佳電競體驗給終端消費者。針對最新AORUS GeForce RTX 30顯示卡系列，亦特別在散熱效能上加強力道，推出超飽和散熱(MAXCovered Cooling)等領先業界的解決方案，確保每個元件的運作更加穩定順暢，讓每位玩家享受超頻顯示卡帶來的極致遊戲體驗。 : NVIDIA已於今日(2020/09/29)發布一版最新驅動程式(456.55版)，建議玩家立即更新，以獲得最佳化的效能調校和遊戲體驗。若消費者尚有任何疑慮，請聯絡當地經銷商或維修中心。 : 來源：技嘉AORUS粉專 : https://i.imgur.com/gFgrLhj.jpg : 官方劃保證了。不過卡還是缺 : 話說NVIDIA官方跟AIC都一起澄清 : 看來電容門也是假issue了 : 看到那3080老鷹精美售價 : 比較想買3070 老鷹 : : Sent from JPTT on my iPhone。所以這版技嘉先不考慮嗎。買不到啦, 考慮甚麼, 有就買!!!!!!!!!!!!!!!。樓下看得懂嘛?。不是這個問題 這是說明 是每一家的CHIP都三星。原罪是三星 NV 他們不會認。這是在講Die 設計的鍋。與電容跟 PCB 板傷 哪一家。都無關。重點是 他不認 你沒皮條。嗯嗯跟我想的一樣。技嘉的主力產品是螢幕，顯卡不會是第一優先選項。先推，免得有人以為我看不懂。鳥頭AORUS還不是熱賣。只有這篇最正確。所以是三星的設計問題？我還以為只是單純代工廠而已。說過多少次 成敗在三星雷不雷。nVidia MOSCap 放太少了。以NV晶片來說，三星是Fab，設計的是NV啦。痾..不是都說豬屎屋了嗎 還在三星。到底為什麼到現在還有人覺得這會是Fab的鍋？。晶片做成晶圓的時候要測試一次，封裝之後要再測一次。如果真的有問題的早在測試階段就要被太除了。沒聽過design house是Fab做出來之後直接拿來賣的。這篇好專業。就三星的問題啊，抽電速度太快的鍋。別讓星粉不開心，***我都念成電容。挖 所以封測廠全部都是吃屎長大的是不是XDDDD。一家晶片廠沒能做好品管竟然可以怪到Fab上。千錯萬錯都是三星的錯 換台積電代工就變別人的錯了。我相信 tsmc 會比較好啦, 尤其是漏尿的部分。三星應該有給 nv 可觀的 discount, 才有便宜 RTX30。還好我都買技嘉的，其他牌不敢恭維。封裝不是一批貨裡面抽幾個測?一定趴數沒過整批打掉?。簡言之天下沒白吃的午餐，這次這價錢別怨了XD。。我有預感以後Nvidia還是三星代工。誰可以翻譯一下。XD。cp/ft 測試應該只有針對 corner voltage temp.。沒有超頻測試吧, 抓不到...。有指定工作頻率的functional test 呀。不然NV要怎麼知道他的晶片能否達到她官網寫的 boost。freq？。"超頻"這詞彙本身指的就是你把工作頻率調整到spec。以上的行為。當然就是 default setting 下的 base/boost freq.。NV 官網寫的 Boost Freq 是 1.71GHz 喔XD。我相信 1.71GHz 肯定是有測過的。FT 就測試 load board 測試, 也抓不到頻率上不去啊。1.71GHz本來就會測過了，但沒想到超過2GHz以上但出。頻率上不去的 cp 就知道上不去了。好啦~都是AMD的錯,都是A卡太不爭氣,老黃才這麼隨便。包然後出新驅動解決。別人在說頻率變化速度,你在那邊能跑到幾ghz..。好啦, 有人要賣 RTX3080, 我可以接手喔!!!!!!!!!!。↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑ 算釣到了八。釣。原來是出貨風向文阿。不過G心的8pin轉接頭到底要怎處理沒講阿。你都在豬屎屋打工了，過去原價屋罰站一下就好了啊。罰站屋比豬屎屋還兇, 怕。想收卡   還是去罰站比較快（逃。中秋快樂推。星期日去罰站一次真的怕...我只是買個小東西也罰站。是最近改成要排隊了嗎？還是假日的關係XD。假日+剛開學呀。難得專業認真文 但是推文還是急著帶風向。推推推。確實 但是以前N卡隨便上2G，這代不行就有點難受。沒BUG怎麼Rev?。Slew rate太一敗。帝王蟹屌打草輝達，給推。竟然看得懂…不過我只是工廠打工仔。有可能就只是boost 5.0調整機制太激進了  稍微放緩。一點變化速度就好  我也是不知道一直改越來越炫泡的。boost幹嘛。上次我一發問，就一堆在那邊崩潰不知幾點。怎麼到現在都還有人覺得是FAB的鍋 XDDDDDDDDDDDDDDD。lol。上去GHz要做一拜就要冒險啊啊啊啊 水太遠了怎辦。再講下去等等收存證信函怎麼辦。老黃：我埋了這梗已經半年(推出3680 ft. TSMC 7nm)。。。NV的處理我覺得不錯，都不得罪，其實新driver 跑分。也沒差多少，對現在遊戲或特殊用途來說，其實還是蠻。強的！畢竟價錢真的很香！。pdn沒有特別去做超頻的部份吧，跑模擬偷懶？mlcc也。頂多降100Mhz左右的頻率，高頻超規其實也跟那幾組電。容無關。跟cdie比較有關係，就是做ic的鍋拉。果然略過這代是對的。明明就老黃、封測廠、板卡廠的鍋，絕不會是三星的鍋。三星負責做出能順跑1.7ghz的晶片就沒他們的事了。有勇者要做實驗看Boost轉載瞬間的P/V/I，正常跟不。正常之間的圖差多少，再算理論是能cover多少嗎？。終於有一篇比較正確的。的確是老黃的鍋，如果在台灣就硬體韌體互推責任制，。科科，叫韌體錯開峰值，叫硬體設計錯誤。沒事兒沒事兒 官方降頻就好啦 別為難＊＊＊了