時間過的真快，相信老玩家對Antec的Signature（SG）系列電源不會陌生 這個曾經風靡一時的電源雖然已退市多年，但至今仍有不少在服役繼續發光發熱 不少玩家對SG系列退市表示非常可惜。可能是Antec聽到了玩家們的心聲 近日官方宣布Signature（SG）系列電源回歸，將推出Signature系列白金和鈦金三款新品 分別是1000W Platinum、1300W Platinum白金和1000W Titanium鈦金。 三款都採用全新外觀設計，相對低調，似乎有幾分Seasonic的感覺，是的沒錯該系列由 Seasonic操刀代工 內部採用一個13.5cm大口徑FDB軸承風扇，支援Zero RPM Mode（0轉速被動散熱模式）， 只有在高負載時才會轉動。 內採用全新DCDC全橋LLC架構，配有全日系優質電容，內電路高度整合化，沒有繁雜過 多走線 可以提供更好的通風散熱和低發熱表現。另外採用全模組化佈線，支援100240V寬幅電壓 接入 符合80 PLUS Platinum白金和Titanium鈦金認證，最高可達94%的轉換效率。 定位旗艦級，提供完善的電路保護(OCP / OVP / UVP / SCP / OPP / OTP / SIP / NLO) 表示可在40C環境下不間斷運行，達到工業級電源鍵水準，承諾十年保固 值得一提到的是該系還支援OC Link技術，可以雙電源協同供電，可以滿足頂級工作站、 遊戲平台苛刻供電需求。 目前官方尚未公佈具體售價，應該不會便宜。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1543/95759.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24053611.html 還可以串瓦 雙POWER 運作 有夠猛 https://i.imgur.com/91zplc7.png ANTEN 經典高端系列 強勢回歸 。兩顆至少2000瓦 狂。這是電燈不裝了，改摸黑是吧....。高端怎麼不上雙滾珠風扇？。兼顧噪音取向大多都是FDB。不是台達代工版本，Pass。那為啥不直接買海韻的。對阿。跟海韻本家差異高溫環境元件耐用度問題以及OC LINK。Antec OCP有比這個好嗎？台達代工的。那個老架構了啦。掛著台達就有種安心感。其實那只是感覺，CM那顆也是被Prime完封。我是選HCG系列。你說MIJ被Prime宰殺嗎。12F 應該是指 V platinum 系列吧