好讀版: 已經好一陣子沒更新SSD選購指南，轉眼間寫SSD推薦文也快五年惹 (這陣子懶癌發作所以都沒大更新或長篇碼文) 剛好今天更新了也順便閒聊一下近期的SSD和選購指南的更新 =============== 1.終於推SN550了 這是否代表DRAMless SSD都可以買了呢? 不對唷，以前提過的不推薦僅限於SATA SSD主控TLC/QLC的組合 現在依舊不會推薦乞丐級TLC/QLC SATA方案 而NVMe之前就有玩過DRAMless但有HMB的SM2263XT 因此相當期待NVMe未來的可能性 當看到WD SN550蠻驚訝的，畢竟DRAMless但也能有亮眼成績 算真的有銜接SATA SSD價位但性能不虛的入門級NVMe SSD 基於性價比不錯，再加上開賣經過半年以上 入門NVMe不推WD SN550那就可惜了 其它就再看看吧，畢竟有SN550可以選 2.Plextor的新品到底要不要出呀?(敲碗) 目前Plextor SSD在台灣通路的能見度相當低 (之前M8V有下殺，可惜只有三年保) 連M9P Plus國外都已經開賣好一段時間了 SATA SSD的M9V似乎也是遙遙無期 蠻可惜的，畢竟是少數相當不錯的MIT SSD 前陣子看到Plextor有發文台灣活動提到M9P Plus 很期待台灣有機會上架，就多一個選擇囉 3.選購表單內刪除”保固會被寫入量影響”的注意事項 目前不少原廠也導入類似的條款，為簡化表格才刪掉的 一般日常使用應是不會碰到這個問題 (但還是務必提一下標稱寫入量不等於壽命) 若是有大量寫入量的需求建議自行和廠商/代理商確認保固條款 並且考慮企業級產品 例如筆者之前和捷元有確認過Crucial SSD送修細節 (沒有人損保固內就是直接送捷元處理) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1532343954.A.9C6.html 4.這個[插入SSD型號]性價比好像不錯，能不能買? 選購指南裡面沒有的廠牌個人都是pass的 簡而言之是盡量減少疑慮 (所以BGA316、自封、SpecTek還是紫光啥的都別來找我) 還有便宜到誇張那種請自動pass掉，SSD就是一分錢一分貨 例如前陣子就有挖好便宜=>SSD拆開是烙賽品質的顆粒 要是看到莫名其妙的山寨牌也請記住以前有EZLINK跑路事件 (請Google: ezlinkSSD倒閉) 除了用料疑慮以外，畢竟買到可能消失的廠商那心都涼了吧 選購指南一直以來堅持不推這類產品不是沒有原因的 顆粒廠的底限在哪裡，選購指南就是看到哪裡 所以請不要貪便宜 另外也是繼續提醒: 請盡量不要買WD Green和Sandisk SSD Plus(性能太弱) 同廠牌的WD Blue 3D/Ultra 3D就差幾百塊而已，不要對荷包過不去 5.是否推薦Phison公版NVMe SSD? 這點筆者是很掙扎的(很困難的選擇) Phison一條龍公版方案目前有許多廠牌採用(例如E12) 尤其目前PCIe 4.0也僅有Phison提供市售方案 只是顆粒也是Phison自封 因此不推還是在於抵觸了不推薦自封顆粒這點 所以選購指南還是不會將這些SSD放進去表內的 只能說想買就買吧，畢竟也是Phison一條龍公版方案 但建議考慮保固夠硬夠方便的廠牌 6.NAS專用SSD:WD Red SA500 SSD和Seagate IronWolf 110 這兩款為目前少見的NAS專用SSD WD SA500的價位就平民多了，方案由市售的WD Blue 3D為基底 但號稱經過NAS驗證，標稱寫入量也較高一點 相較之下Seagate IronWolf 110價格就高多了 採用SandForce的DNA，具備著自家企業級SSD的特色 (如斷電保護和資料壓縮) 可惜價格也跟著變高(真希望Seagate拿SF做平價SSD呀) 7.經典產品:MX500、Intel 545s、WD Blue 3D和Ultra 3D 這幾款都是賣超過兩年(甚至三年)的SSD Intel 545s依舊價位較高而且比較少見，其它都降到很可口的價位 真不知道什麼時候會推出新品，倒是MX500已知有了小更新 [閒聊] 美光MX500 SSD的PCB改版 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1573893109.A.02D.html [情報] PSA:MX500 1000GB款式升級主控(無須恐慌) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1594954571.A.5A9.html 還能買到經典產品也不是件壞事，大力買下去吧 8.WD SN750降價與改版 SN750從開賣以來價位和970 Evo Plus非常很近 但近期SN750終於降價到很可口的價位 比較意外的當然也是有小改版(感謝大大提供開箱資料) [心得] WD Black SN750 NVMe SSD 1TB 開箱測試 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1601213630.A.A5E.html 總之很高興這價位終於有除了SX8200 Pro和E12公版以外的選擇 Plextor M9Pe買不到之後就由SN750為推薦主力了 9.美光P2和P5 NVMe SSD 這兩款都是前陣子開賣的 P2比較令人訝異，從P1的QLC開倒車回到TLC 採用的方案是DRAMless但有HMB的PS5013E13T 再搭上Micron 96L 3D TLC 雖然也是DRAMless，但具備HMB使性能”似乎”也還行(資料很少) 不過SN550性能應該還是比較強勁的，熱度(知名度)也更高 因此入門NVMe還是先推SN550 P5則是千呼萬喚始出來的性能級NVMe SSD 自家主控搭上Micron 96L 3D TLC 可惜性能並非直指970 Evo Plus 價位也比近期降價後的SN750還要高 建議有需求的玩家能夠優先考慮SN750 看看P5有沒有機會降價，再來就等經過市場驗證了 應該也是值得一推的產品 而3D XPoint的QuantX應該不用指望了 目前消費級市場由Intel獨家在賣(900P/905P) 10.外接NVMe SSD 隨著JMS583和ASM2362崛起還有主板普及USB3.1 Gen 2 NVMe SSD外接盒的討論度就越來越高了，連ROG Strix也出外接盒 對用戶來說不用捏爆買Thunderbolt外接盒也算多個選擇 (TB還是有速度優勢，畢竟TB3.0滿速比USB3.1 Gen 2快) 11.三星980 Pro SSD採用TLC 是的，三爽終於也將Pro款式改用TLC了 但980 Pro也進化到PCIe 4.0，依照Anandtech測試也是相當亮眼 這樣反而讓人好奇: “如果還有980 Evo的話那要如何拿捏產品定位呢?” 這問題，大概只有三星自己才知道了 以Anandtech表示有兩種可能: 要不就是出PCIe 3.0 不然就是PCIe 4.0但顯著降低速度且更加便宜更節能這樣 不知道台灣什麼時候會上，應該就是選購指南第一個推薦的PCIe 4.0 SSD惹 =============== SSD選購指南傳送門(文章截稿前為20201003更新，就是今天啦) PTT版： http://tinyurl.com/h2otspw 巴哈版： http://tinyurl.com/grncl8z 有錯還請各位大大指正 姊姊 姊姊 我們好像變成簽名檔了 雷姆 雷姆 好像真的是這麼一回事呢 Cubelia :轉錄至看板 Storage_Zone 10/03 18:33 感謝支持 農場文標題:再次升級三星980 Pro Plus換回大家都愛的MLC了 SN550確實是香尤其現在搭配促銷 好險現在不搶衛生紙了 對於MLC轉TLC會比較有疑慮的應該還是寫入速度 以PCIe SSD來說循序寫那麼高超過SLC Cache後無法保持滿速 混合讀寫和節能的差異確實是比較關鍵的點這個應該就是980 Pro的精華了 之前有在Techbang看到資訊但忘記有出沒想到已經開賣了XD 少見的Phison企業級方案大預留空間以外尤其SNV3500和SAT5200還上斷電保護的電容 老機大補丸直接有感升級 有905P 380GB規格為M.2 22110且爆貴(好想要這樣就不用堅持獨立PCIE來插900P了) 有買到自己喜歡不會後悔的東西就好了 個人不推 實用資訊就是要推推呀 我本來要補Toshiba OCZ(同一條褲子的)可惜台灣沒有正式代理 沒記錯之前有零星在賣XG4但怕保固不夠硬就沒推了 可能客群很小吧說實話有引進PCIE AIC版已經很難得惹 PHISON公版想買就買囉不過980 Pro的性能值得等待 消費級HDD直接拔管惹 這五年之間也了解很多新知識在網路上打滾混了些經驗 好在Intel有全球RMA保固真的想要就去Amazon買吧 中國的話得問清楚之前有Intel SSD在中國不保水貨(只保行貨)的現象 最重要還是看你預算買SN750省下來那些錢犒賞一下自己吃頓好的吧 卍 4der這只能說沒辦法看以後3D XPoint密度有沒有辦法更高 M4確實經典款 Windows 10不用怕全都自動幫你弄到好 都摸 錢多到不花會癢買900P/905P順便將換換病藥到病除 4重點是別被山寨品拐走更是避免劣幣趨逐良幣 怕 真的很煩呀畢竟Toshiba OCZ已經退出台灣市場了Plextor SSD可得撐下去 Phison公版想買就買 不如逆向思考為什麼同樣價位(甚至便宜一點)的話不買一線顆粒廠的產品呢? 再來是怕換顆粒A2000前陣子已經換成自封顆粒了 前面沒提到2T其實差1200左右(沒到2000這麼多)比2T小的都是同價位 個人的話還是會選MX500或WD Blue 3D(超大容量反而更希望挑一線廠產品) Anandtech表示980 Pro有2T只是不在第一時間上市而已 所以說圓神就是要巨乳(宗教戰爭 SATA SSD我只用過創見25S3其它就沒有實際經驗了 和樓樓下一樣再買一次905P 買超大容量更是要謹慎想過呀 買有需要都買 畢竟新品不良不給換就太慘惹 M.2 SATA要到2T只有WD Blue 3D或860 EVO否則只能買M.2 NVMe了 980 Pro的2T應該無懸念了連官方新聞稿也確認後面會出 https://tinyurl.com/y372sobt 逼死強迫症的容量 主機板有支援M.2 NVMe就SN550不喜歡DRAMless退一步拿MX500預算夠拿SN750 SSD選購眉角多謹慎比較不吃虧 除了六年前的WD Black2那時WD還沒收購SNDK 地點不同很常見吧(Intel CPU就不用說了Toshiba也是有JPN或TWN標記的) 不然這樣好了若你懷疑有詭可以去檢舉假標或告知評測媒體規格標錯 反向思考為什麼Intel不得已轉去用SK Hynix的NAND Flash(而且不是A/B料偷換) 1.IMFT正準備轉進3D NAND製程(MX300在2016年六月發佈) 2.Micron 16nm 2D TLC=雷(請看BX200) 撐到2016年九月才有600p的出現 http://www.pceva.com.cn/thread12398211.html http://bbs.pceva.com.cn/thread12974211.html 這兩篇neeyuese都有將關鍵說出(完全不是>>產能不足<<) 至於SNDK/WD和上述現象這兩件事根本不能拿來互比 只能說好了啦 很久以前有鄉民稱我的ID是[酷斃啦]後來蠻喜歡這個稱號的XD 拿來當不重要的隨身碟<=你已經講出關鍵字了就看你自己的決定 這個問題只能回答窩不知道因為只有廠商自己才知道品質如何 (當然也是有拿山寨方案連NAND Flash廠商資訊都給錯的這個就算例外中的例外) 推薦儲存產品最首要的是將自己沒把握的產品剔除 選擇品質硬的一線廠產品則幾乎不需擔心這個問題 遇到這麼盧的也沒辦法 預算不足無解(只夠買自行車我也沒辦法)畢竟1000以內的清一色都是乞丐級TLC SSD WD Green/SSD Plus是主控性能慢到和隨身碟有得比才絕對不推。最愛C大的選購文惹 <3。C大好人一生平安，祝你總能找到衛生紙。。推詳細整理。優質好文。搞不好出980 Pro Plus就MLC了 然後又要換一次XD。話說原本要買SN750 500G的，但加購1999的SN550 1T。還是真香。推。祝福樓主一生上廁所都有衛生紙。980Pro看評測結果是跟自家上一代970Pro/EVO Plus。互有勝負而已...。好像只有Gen4帶來seq對應成長 還有新主控較省電。但各種random/mixed workload 表現無法完全超越。我個人覺得這顆就性能跟價格各方面 本質上應該要算。970EVO的後繼者。推學長。推。先推優質文。推。幫高。優文。固態王。推。有C大就推。群暉也有出自己的SSD。推推，Storagezone版歡迎大家XD。mx500便宜好用，給老電腦當系統碟再戰10年XD。受益推。我很想買optane做成m2樣式的..。目前的容量才做到100g 實在太小。推 雖然我從來沒有照上面的建議買過SSD。推。推！ 感謝大大。現在威鋼的SX8200 pro 還推薦ㄇ。沒想到我的文章居然會有被Cubelia大引用的一天。推整理：）。認真問 kioxia的如何。怎摸沒有最強的905P呢。樓上是不是沒點開看。545s在通路幾乎銷聲匿跡 還看得到的價格也不漂亮。感謝推。WD Blue 3D有不顯示寫入量的問題 不知後續有無修正。Ultra 3D就正常顯示讀寫量。905p m2版不知道為什麼代理商不願意進 不然感覺很棒。所以目前除980以為的pcie 4.0都不推嗎？。WD的SSD真的猛 傳統HD倒是廢到笑。大推mx500我買了5顆了。專業 推 省去很多做功課的時間。推爆！！。感謝持續更新。謝謝大大的開釋 剛看了一下 嗚嗚 台灣900系列跟905。幾乎買不到。爽啊刺啊。一直在猶豫970EVO Plus但又覺得SN750好香。推。佛。推。謝謝C大。22110相容性還是沒2280好 日後要轉用在nb上也難。感謝。22110基本都是桌機工作站平台限定吧。感謝整理 我手中的美光m4 128g年底滿八年 還在用。推。推。推。感謝整理！。買了好幾個XG3備用，只敢用mlc加dram的組合。其他邪魔歪道不如買大顆HDD。借這棟樓問一下，現在的SSD還需要格式化成4K排列嗎。？。謝分享。推 固態王。摸摸。phison怎麼了嗎，他們最近有來學校演講還說自己pcie。4.0很猛XD。mx500真是窮人救星啊。手上有M4,M550,MX200,M6S,M6V,370S,X110。還有KC200,KC600,目前也是活的很好。有預算SN750、P5 沒預算SN550 這樣就好了 錢多到不。花會養980 這樣就好了。推。有看有推。老司機熟門熟路 新手建議乖乖看選購文 資料無價。推 這樣方便多惹。4說便宜結果顆粒烙賽就威導最厲害。一種型號四種顆粒 美光.自封.紫光.大S。買來抽獎的。感謝好文，mx500仍然頭好壯壯。威剛以前還拿intel小片的來轉接。這種也是很扯。推分析文。plextor不是被東芝連同光寶吞下了嗎 先前看到新聞東。芝要做品牌整合 感覺plextor命不久了。推推。推，sn550俗擱大碗。OCZ 120G我家還一顆 頭好壯壯操不死。總之先推再說。死雞的梭魚推嗎？現在在特價QQ。不過想問一下KC600跟MX500用一樣顆粒+主控怎麼不推?。推推。謝謝整理。嗯...好吧我最近再看的都是2T大小的SSD。現在MX500跟KC600現在差了2000...。兩個不是同價位的東西所以我還是買了KC600 OTZ。推大胸智乃。推。推。看P購MX500和KC600的2TB才差$500而已。剛好網購的MX500有優惠。推。美光顆粒廠 至少不用擔心顆粒來源。而且美光不行的顆粒 會出給SpecTek打標。SEAGATE推嗎?。死雞就Phison公版方案。Phison主控跟Phison標的顆粒。推C大懶人包。繼續無腦MX500即可 要用壞好難QQ。推。推。推！。好奇980pro已經是TLC 為什麼還是沒有2T的方案。如果是作為970EVO接續者 應該要有了吧。推c大，但大胸智乃不能接受。先推。如要當隨身碟用推薦哪款和搭哪一個外接盒？。有天空大濕就是推。推！。MX500 重灌幾十次了  還頭好壯壯。謝謝C大的選購文~。買了905P 960GB 空間不夠用該怎麼選購?。推。再買905p。SX8200Pro現在還推嗎？ 不是有換料成大S顆粒的狀況。？。我上面推文有嘴威導啊XD。就是在講SX8200Pro。實際上就抽抽樂 你也不知道抽到哪種顆粒。確定的是有四種。美光標 威剛自封 紫光標 SpecTek標。之前入手SU800 2T兩顆的說 早知道買MX500......。推 看得我都想再買一顆SSD惹。SX8200pro還要加個intel顆粒，我買1TB是抽到intel。紫光標的跑測試就是intel的顆粒。最近才把PC(500G+1T) PS4(1T)都換美光MX500，PC 1T(。遊戲碟)用一週故障讀不到，自寄捷元保固兩天後收到。新品，目前都正常使用中，美光出保迅速給推。感謝好人 一生平安。之前970 PRO也一直傳聞有2T 結果也都只聞樓梯響。想問樓主目前2T 資料碟 也是閉著眼選MX500？。希望是M.2的。讚讚 之前都看這系列文選的。推推。現在SATA 2T都不知道是2000G還是2048G好難選。對於還沒用過SSD的，MX500跟SN550要選哪個呢。還有阿金的A2000。金金沒進名單就是自封顆粒。先推再看。其實WD也算自封顆粒啊。既然都放推DRAMless 只推WD一家 不推其他大廠 似乎。怪怪的。大推!! 感謝樓主整理!!。WD四年前就已經買下SanDisk了,SNDK自己有NAND廠。這我知道 但其他大廠像老金也有自己的封裝廠。如果標準是自己自產NADA 那恐怕沒幾家能推了。沒要求自產顆粒 只是要知道顆粒來源而已。其實市面上大廠有做SSD也就那幾家而已。扣掉自封或是來源不明 算一算本來就少。那你們就掛保證WD的都自產自封 顆粒都沒用其他家到。囉？。我認識有限不知道前Sandisk廠在那 但WD至少現在看過。的 有馬來西亞/中國兩種顆粒/封裝。SanDisk是跟Toshiba(Kioxia)合資建廠跟研發。自封顆粒一般消費者很難辨識來源是哪家NADA 除非掛。保障WD都100%用自產沒跟其他家買。如果無法保證 那只放WD藍標就真的有點怪。NAND封裝上面標SanDisk是要怎麼逃。WD顆粒就是SanDisk標的顆粒。但山寨SSD是有SonDisk(假的SanDisk)啦。SanDisk也還是活著 只是SSD業務轉給WD。記憶卡跟行動硬碟的業務還是掛SanDisk。還有封裝廠位置不同 標的地點就不一樣啦。所以標準是其他家無法確認顆粒來源所以不推 Sandisk。印認定全自產所以可推。按照這種邏輯來推斷就算美光標。只要不能確認來源100趴都是美光產。那美光也不能推。無限上綱的話怎麼說都可以。我是覺得有疑慮就別買。對了 我不是反WD 我有買SN750 單純是覺得價差很小。沒必要買藍標罷了 如果能接受藍標 那其他家大廠的。我也覺得ok 畢竟金士頓的市占就那樣 要出包就大事。了。要是自封或是來源不明你可以接受 那你就買。金金之前換過顆粒惹 別想太多。我不會蠢到去質疑美光的產能無法讓旗下產品全自產。顆粒。金士頓的 V300 事件鬧得還不小。你要是相信美光的產能。沒道理不相信SanDisk(WD)&Toshiba(Kioxia)啊。但是就連Intel 有時產能不夠也會用韓廠顆粒 那Sandi。sk產能夠不夠撐起自己品牌跟WD線下全產品 我問的其。實是這個。人家僅次於三星都第二大NAND廠耶。你要不要回一篇阿 這樣蓋大樓實在不方便看。如果兩位大大掛保證全自產自封 那我當然沒話說。被你拿來跟intel比 不是吧。第二名都不能信 你信美光還有intel？？。美光市占小 所以他產能夠用。https://i.imgur.com/780Vtw4.jpg。這個不用貼啦 都常識的資料了。而且品牌銷售跟顆粒廠利潤是兩件事。我不就直接貼nand廠的營收給你看惹。品牌是另一回事。所以你才一直沒搞懂我問的。你一下說產能不夠用其他家的顆粒。結果人家產能跟市佔世界第二。然後不質疑第三的美光。因為他市佔小 蛤這什麼邏輯。美光品牌市占不高 自產顆粒就夠品牌自用了 但WD跟Sa。ndisk品牌市占高。所以會不會出現像Intel自家產能不足時 被拉別家顆。粒？。我問的就是這個。但既然你們掛保證全自產 那就當作是這樣吧！。你知不知道顆粒廠目前重心不是零售市場。你硬要拿零售市場的“品牌市佔率”來講。你是真心不懂還是不懂裝懂？？？。你講的一直被洗臉 然後又拉另一個救援。又被洗臉 不懂就說 這樣不就有台階下。為什麼硬要扯？？？。我只知道這篇討論的是零售產品零售市場啦 扯顆粒廠。多賺錢的不是我呢。不知道sandisk有廠 還以為人家顆粒來源不明 不知道。是誰。以為是自封顆粒 不質疑美光是因為產能。產能被洗臉就扯市佔 加油吧。美光今年在台灣擴廠啦。Kioxia今年也在日本擴廠啦。intel的SSD銷售重心就只在企業級而已。要是產能不夠才會其他家顆粒 早就擴廠了。不會到現在還只靠大連廠。擴廠擴起來((發大財。謝大哥。推乃哥。MX500真的是護板神碟。拿來當不重要的隨身碟，N400 480G 可以嗎?。已買SN750 謝謝，隨身碟乾脆給蛇蛇一個機會(X。推。U質好文。兩顆剛好是mx500跟m9pegn 真的讚。推,我用SX8200,想請教廠商對顆粒的影響。感謝C大。花時間寫選購文只是方便新手，如果有各種疑問或是覺。得為啥只推啥，然後解釋又鬼打牆，也可以左轉出去不。要看啊，買東西就是各有所好。。請問便宜的SSD SATA 120G不選WD GREEN還有什麼好的?。公司公用電腦用的，用傳統硬碟實在太慢想換SSD。買250G的吧選擇比較多 現在120G的很多都DRAMless方。案 其實都跟WD Green比慘的。怒推。未看先推。推，大大佛心來的。推用心整理。酷斃啦? 我以為是"摳b來" (X。推推推。推爆。推。推