那看來該換個標語是因為組裝狀況較多樣，請使用者自行注意，尤甚者需送修CPU? 如果某些使用者沒甚麼意見的話。 新品問題當下是解決問題為優先，也是我看過回報文章下來的評估。 板主手邊統計的母體自然是板上文章跟推文。 反正還有的人覺得板上菜單基於CP值怎都不是同一間? 另外這年頭當板主不怕被告啦。告這個也很無聊。 各位喜歡什麼就買，只是不要發到除錯文被水桶就好。 跟別人買水貨只是想省送修麻煩，掏寶隨便就能買的東西，只是不想花那個時間而已。 板上還不是有人順便整理美亞送RMA的文，有能力直接跟原廠RMA那跟誰買都不是問題。 : anedo : 要數據喔，要上來問新品除錯的就不留空間直接水桶 04/29 10:23 : anedo : 想看看這樣被水桶的板友會有多少? 04/29 10:24 : anedo : 我比對過板上兩家這兩年送修討論RMA的比例還是A高 04/29 10:29 : anedo : A粉對警語有意見，想換下來對於沒碰過的A新使用者 04/29 10:31 : anedo : 會不會讓其增加更多時間在新品除錯上，那也是活該 04/29 10:31 : anedo : 可不要後面說一直桶A使用者還說板主有問題 04/29 10:32 : anedo : 我的統計是板面文章為準。 04/29 10:40 : anedo : 包含RMA 送修 威盛 水貨等字彙有CPU問題為準 04/29 10:41 : anedo : 如果要不開放回報眼不見為淨的話，我是無所謂。 04/29 10:43 : anedo : 補充:文章內推文回報CPU送修等另計 04/29 10:47 : 我覺得版主不能用這種方式去下定論，當然Dreamgirl數據下定論也不太對 : 誰問題比較多這種不管是良率還是產品設計缺陷都不能這樣看的 : 因為你們的母體都有問題...... : 首先，會來這個版的很多都是有些微DIY能力的，或是本身至少對PC有興趣 : 而會跟Dreamgirl買水貨的大概能力又更高一階了 : 意思是那些大量買工作室/通路品牌的套裝電腦大概就被屏除母體之外了 : 再來，AMD Zen2系列早期很多除錯文應該是舊AM4板子(非X570系列)的Bios問題吧 : 然後很多DIY玩家再弄個超頻超記憶體超CPU之類的，就又更多除錯文了 : 這是第一點母體本身取樣問題 : 第二點也是母體取樣，叫做出問題了才會上來發文 : 實際上可能有很大一部分版眾默默看了菜單，然後電腦組起來順跑也沒錯誤 : 他們根本也被版主屏除於母體了 : 然後這個版通常願意DIY的也很願意分享，自然看起來除錯文、RMA文就比較多 : 我舉個簡單的例子好了 : 有個朋友跟我說他的某牌車子開了六七年沒換過幾樣耗材，開起來還超順，真的棒棒 : 結果我坐上去，轉彎有異音=>李子串掛了 引擎震動超大=>引擎腳掛了 : 方向盤打死有異音=>方向機柱有問題 煞車點頭非常嚴重=>避震漏油或彈簧疲乏 : 高速行駛時方向盤有些微抖動不穩定=>輪胎平衡跑掉、三腳架、方向機舵桿 : 故障燈恆亮，加速稍微頓挫=>變速箱可能有問題 : 對朋友來說，他的車子就是四個輪子會跑、車頂車窗沒破可以擋雨、冷氣有涼就很棒了 : 對我來說，這車子感覺起來就快解體了，裡面都快壞光光了怎麼還感覺不出來呢? : 我個人認為，版主直接表示AMD CPU問題比較多這種說法是偏頗且扭曲了 : 假如顯卡這種公認性甚至連官方都自承有問題的當然可以加註 : 可是CPU你拿板上文章/推文來當母體/基數根本就是故意採取小樣本好嗎 : 這有點像是你去皇家俱樂部等候區抽樣Asus產品發生問題機率，廢話當然87%以上啦 買到有問題過來除錯會被水桶喔?還是要指名某除錯文資訊很多? 這是針對本板看下來的評估，你要跟大世界的意志比那怎麼都不對。 不管不回人家就說板主沒做事XD 我的意思很簡單，組裝除錯有問題就是要有送CPU的準備。 而不是一般除錯認知上的CPU比較沒問題。當懷疑CPU有問題送RMA就對了 那我就不給建議了，用的人自安天命吧 寫的一個是菜單範本、一個是置底菜單。兩個從來都不是公告。 現我都移除了。不會再另行補充。 這裡從頭到尾都沒有談過優劣。 問題較多直接後送是解決問題的方法。。推，版主辛苦了。我建議是你直接說版上除錯文資源很多就好。母體不對的話不能拿來當統計數據 因為就不是統計了。那就像我說的阿 你去皇家等候區採樣統計會對嗎?。母體不公正的情況下你下這種定論本來就不妥。多說多錯 不管不回不警示就沒事。可是樓上  這邊是ptt的板 你不看這邊數據要看哪裡？。這樣就沒母體可以參考了。那就不能下定論阿 大家都是念過書的人吧。然後沒加備註到時候出現一堆rma / 除錯文 請問板主。要不要砍。我身邊Altis三台換兩台 我能說神A妥善就是差嗎?。那只能不加備註 以後有類似文上來問通通砍掉。板主的備註: AMD CPU問題較多<===完全肯定。神A這句略滑 樣本數差更多。板主今天說:AMD版上回報問題較多 建議有除錯能力。那可能還沒什麼問題 因為你表示為版上回報問題。哪有略滑 你今天採樣母體就是有問題 我只是誇張一點。那就是定義不夠清楚了   看板主之後要不要改吧。還是撤掉比較好吧，至少加註基於本板文章與推文之類。的比較妥。三篇文看下來只覺得723不意外。誤導了一堆新手當盤子買I家尾盤U 還說的大義凜然。看看A家顯卡被酸得一文不值。要是A家CPU真的不穩 會有一堆人推嗎？。美亞目前CPU Top Rated&Best Sellers都是A家哦。不穩是相對intel不穩,跟自家顯卡比CPU還算穩了。有CP就可以了。這不是本板準則嗎?。隨便數一下 近期版上ASUS顯示卡出問題也不止五篇。不要雙重標準 也加上公告吧。A卡驅動一文不值應該比較沒人覺得在酸XDD。723說不穩那就是穩了。A卡驅動真的不穩。不過我喜歡A卡新版界面~。就活該 A粉趕快嗆一嗆自殺還電蝦板寧靜。樓上好偏激喔 人家礙到你了?。a粉真的煩。我用5700 3/23新的驅動過後沒碰到什麼問題。A粉出征，寸草不生。su欠檢舉啊？。A粉出征，寸草不生。AMD顯卡是真的不太穩 像我新買的G14一外接螢幕就有。問題 ASUS也還在處理 但筆電本身用的很滿意。樓上你知道G14的顯卡是nvidia嗎...。不要電腦有amd的零件就什麼都推鍋到上面去。他HDMI就從Radeon出來的啊 從usb轉接線才是NV出來的。就沒事 你怎麼預設我不會去查呢?。小朋友才做選擇 A,I都買同時故障機率趨近於零。本板又不是除錯板，然後板主用除錯文數當優劣依據XD。723 你別出來拉 你出來反而讓板主很尷尬