: 就是呀~ : 以前解析度800600開始 : 一路前進至 : 12801024 : 1440900 : 19201080 : 其實第一次用到1080P螢幕的時候 : 覺得這清晰度真是太高了 : 讚到沒話說 : 後來換用 : 38402160 (4K)時 : 又覺得人生上了一個境界 : 使用過就回不去了 : 但是人的眼睛是有一個上限的 : 有時候甚至不是理論計算就可以得知的 : 比如理論上人眼fps=60就很夠 : 但實際上fps=144還是能明顯的提升 : 所以我就想問~ 在27吋這限制下 : 螢幕大約要到多少解析度才是肉眼可以滿足的上限? : 8K能有明顯提高嗎? : 話說怎麼沒有過渡用6K解析度 : 4K>8K跳太多像素 價格一次跳太多(不管螢幕還是顯示卡需求) 稍微解一下 本篇是非常簡略的估算 去掉視力 眼睛結構等因素 挑最佳狀況下去算出來的 實際數值應該會再低 有錯請務必糾正我 我會編輯文章修正 答案不是固定的 會隨眼至螢幕的距離變動 我查到的資料是 當兩像素和眼差連線的夾腳 差距小於0.59角分 換成大家都比較熟悉的單位 度 https://i.imgur.com/td3ENj4.jpg Google建議螢幕距離 搜尋結果第一個是4560cm 或更高 https://i.imgur.com/xGFP6E9.jpg https://i.imgur.com/GZ3ZigR.jpg https://i.imgur.com/KtIMM03.jpg 簡單來說 一直到8K都還是會有升級潛力 但是升級感因人而異 像我這種木眼加近視 給我看8K 我大概就”蛤 是喔 酷” 然後繼續用我的FHD 個人見解 一般玩家或文影音機上2K足矣 硬核玩家或創作者可以攻4K 有藝術或其他更高需求 8K也是值得考慮的 請自行衡量成本 其他像是文書機 與其傷荷包 不如把椅子往後拉一些 省錢又護眼睛 有些人認為自己不需要的別人也不需要 然後買高價產品的都是盤子 我是覺得不用這樣啦 抱歉錢包 我需要那個酷東西TT 還有像我這種沒錢換螢幕的QQ 有會影響閱讀嗎 我再修正 不敢當 能看而已 這位兄台請冷靜 本文目的不在嘴購買好螢幕的消費者 若造成誤解 還請你見諒我表達能力拙劣 本文主旨在於探討”人眼的極限” 順帶討論”高解析度是否值得” 討論結果也顯示消費者可受惠於8K的效能 有意購買的網友這方面無需懷疑。我覺得到8K也還行。看過32 8K的那款，還是覺得很讚。為啥FHD或是Apple的視網膜螢幕才3百多ppi對比2K的。手機螢幕就很多人看得出來，還是有一堆人喊4K無用。8K無用。是不是每一代更新都是這種人，然後最後還是更新上。去，不然大家早就停留在SDR、大屁股電視了啦。沒比較沒傷害，覺得FHD就夠的人拜託不要去看4k螢幕。展示，像我每次去賣場看到4k螢幕或電視都轉頭就走。感謝計算，這跟我的想法一樣。。價錢下來以後就有用了。眼睛的差距，27吋1080的文字根本鋸齒，看不出真幸福。因為apple是信仰，有信徒在嘴偶像的嗎？。其實是看距離跟ppi 像手機的常用距離 要到300ppi。以上才感受不到差距 至於電腦螢幕的距離 之前查的。結果+自己的感覺是 150ppi。150 ppi 大概是一般電腦螢幕使用(60cm)可以感覺出。差異的上限。還有一種是已經習慣FHD那種畫面了，不覺得刮眼睛。用心給推。推。手機300ppi以上才感受不到差距?  300跟500明明就。很明顯。你的字好醜，這種考試都很吃虧。尺寸一般也不用這麼大吧，15.6"就很夠了。字也沒到醜吧？ 也算公整吧！ 什麼時代了還在比字？。天啊！。現在很少手寫字了，這種已經算好看了啦XD。認真給推 最近再研究這個問題但我沒頭緒。文組看不懂 直接4k沒毛病。27吋45公分還蠻難過的。是這樣子！。mac的字都沒鋸齒 他們是從以前解析度就超越1080p嗎。這個字很漂亮吧。FHD跟2K差沒多少 不如配個眼鏡 椅子拉後螢幕後推。要就直上4 K 2K玩遊戲還會增加顯卡負擔 少了fps帶。來的提升卻不明顯 不值得。重點是你不需要4k、8k你就說不需要就好，沒必要還在。那邊嘴硬喊沒差，真的分辨不出來的除了建議去看眼。科以外真的無二話了。老實說這年代有這種書寫字已經非常好了XDDDD。原本擺27FHD副螢幕不覺得多差，但再用27吋2K兩台擺。在一起，差異很明顯