德國零售商最新銷售數據：AMD牢牢把持桌面CPU市場8成份額 Alice Alice 20200911 德國零售商Mindfactory的最新統計顯示，8月份，AMD在該渠道的桌面CPU市場銷量份額依 舊居首，為84%。 即便是換算成銷售額，AMD的佔比依然高達81%。 其中，銳龍5 3600的銷量最高，賣出了6160顆，其次是銳龍7 3700X的4310顆，再次是銳 龍9 3900X的1930顆。事實上，銷量TOP10中，前8都被AMD銳龍牢牢把持。 s_1d71ba7cf92d4743acb23bf2f7f846bc.jpg Intel方面銷量最高的是i710700K，為670顆，接下來是i9900K的500顆。 回首過去5年，自2018年中旬之後，AMD就實現了銷量反超，且自那之後就一直保持優勢地 位。 AMD已經宣布，定於10月8日揭曉AMD Zen3架構，屆時無論是EPYC還是銳龍新一代的神秘面 紗，也將徐徐展開，不妨拭目以待。 https://tinyurl.com/y4rtmwxm 冷門零售商 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。德國在哪？東南亞嗎 聽都沒聽過。https://i.imgur.com/Zqd4NcN.png。美國亞馬遜 紅通通一片。如果稍微便宜看來還是會偏向於英皇。沒有人情味的國家。唯一支持Intel 10奈米的浪漫。阿不對那是下一代 14奈米真香。不要把這種小國的數據也拿出來== 唉。冷冰冰的數據。第三世界?。德國每次都選錯邊，反指標反著看就對了Intel yes。足球連韓國都贏不了的小國市場是能代表什麼。冷門網站。可憐哪 昔日i皇落得這副田地。10月8號發表 不知道哪時候才能買到喔。鄉民：才賣幾百顆也敢來說嘴。冷門賣家。我大i皇都是萬顆報價的。邊緣小國家數據毫無參考依據。哪像台灣各個diy專家，人人都會組電腦，不懂電腦就。是羊。怕 10年前無法想像 XD。不用十年前，四年前都無法想像。也不用4年前 3年前都無法想像。I皇也爽賺好久  一代擠一點 還用祖傳散熱膏w。先知教主也只敢喊重返農藥 沒想到AMD居然可以超車。冷冰冰的世界。冷門國家。不忍嘘，第三世界國家人民才在組桌機，我i皇都搭筆。電出貨日銷百萬顆。。冷門零售商。人類有史以來最強的14nm居然被如此對待 德國可撥= =。下一代也是14nm。冷門國家。北連中胡。純噓簽名檔。I皇再繼續擠牙膏沒關係阿 消費者會唾棄你們。感覺上真的不多啊，原價屋屌打吧？。冷冰冰，我大 I 皇才不怕！。別再說Intel擠牙膏了，她現在就是技術落後。這家店也賣不多啊 DIY市場真慘。冷門啦。冷門零售商。CPU就是AMD YES。二手主機板 AM4幾乎找不到千元以下的 反觀1151很多。問A黑啊 他們最懂市場。3900XT賣得比i3i5多 I家信眾還不哭暈在廁所？。3600+1。不忍噓, 聽都沒聽過的小國家八成人民還在啃草皮。以前AMD耍廢的時候以為INTEL是覺得沒必要才擠牙膏。現在才知道為來AMD廢的時候INTEL也跟著廢所以只能擠。牙膏…。冷門國家沒聽過。德國是哪個冷門國家？。冷門，我們大台灣公部門只用intel。水平不高的國家吧 不像西台灣。品牌機是在堅持甚麼?。ASUS ACERS有幫推台製CPU嗎?。歐美國家很少在用組裝機，那些數據不準。因為組裝機都沒有算進去。冷門小眾不值一提。我覺得I有點怕阿。德國筆電廠說都叫不到amd的貨。不止德國筆電廠叫不到amd的貨, 各家都不多。像華碩4xxxU系列筆電只有美國有賣