已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：會接一些繪圖案子 偶爾需處理影片後製 其他需求就主要玩遊戲了 下半年有想玩的大作會推出 希望可以順跑 謝謝 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 7 3700X華碩 ROG STRIX X570E GAMING MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2)(紅) VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2070SA8GGAMING/Std:1830MHz/註冊五年保 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：N/A DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：振華 Leadex Gold 750W全模金牌 CHASSIS (機殼)：CM(酷碼) MasterBox MB511 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：43524 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。RTX-2070 super 是一張好卡 此時此刻我也很猶豫。你要不要考慮改3900x+TUF X570 PLUS WIFI就好?。其他是OK。如果要光的話 記憶體看要不要選威剛D50 1899就有RGB。2070s一個17990...那個3070多少錢來著?。美光rgb看板上開箱文 不甚理想。然後沒有新卡情節 建議先二手版買先 省很多。可拿雙面男爵+全漢HG PRO 650就夠了 也比較便宜。卻說版標要不改一下唄，不然不是急用買全新20系真的。坑。這時候買2070你瘋了嗎。現在買2070S很盤。不急的話，等3070吧，快上了，除了顯卡其他是差不多。，主板可以拿tuf x570 plus就很夠用了。可以改拿雙面男爵搭HG PRO 650省800  #1V6JSkVm。MB511才一個後置風扇改拿air x black.  前二後一一。次到位才1790。要玩遊戲再忍一下再10天30系列要出貨了，電供機殼直。接選炫俠客+全漢 皇鈦極V 750W比較好，電供白金牌還。可以考慮tuf x570 plus wifi的組合優惠。十年保、組合價又多送一顆H7塔散比較划算。電供也可改拿EVGA 750W GA參考狼大開箱 #1VIpr8Gu。主機板改tuf gaming x570 plus wifi就可以了省下來。的拿上3900x對多工剪輯比較有幫助 顯卡如果沒rog信。仰改zotac rtx2070s amp 8g便宜不少 power+case推。個focus gx-650+air x的cp促銷。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。C+P可參考全漢皇鈦極V 750W( 80+白金十年保)。+全漢炫俠客 5090 現在還送H7塔散。可以拿3700x+tuf x570真香組合就好 等顯卡上3070吧。如果急的話單子沒什麼問題可以補個無限五。推上3900x 其實如果沒要超 這幾張板子都很夠了。炫俠客套餐不錯還有送塔散~