CORSAIR 海盜船RMx系列 RM850x 80Plus金牌 全模組 電源供應器 原價5090 今天特價3990 10年保，現在上船的最佳時機? 還是海盜船有更好的選擇? 原來不能貼截圖 阿斯 QQ。不是T1代工 我可是不用的喔。火燒王船一次四千有找，便宜。船沉了。要是白色款這價格我就衝了。不用出去人擠人就能看燒王船了。怕...。T1品質 讚。這不是喬威嗎？。T1品質，以卵擊石。貼牌仔終究是貼牌仔 早晚都要跳船。t1 你敢嘴。沒人搶？。在摸摸買電子產品 心臟要很大顆。海盜船9月促銷不就是這個價了嗎？。有這麼容易沉嗎? 十年前買的HX750還正在用耶~。摸摸+T1 還不買來一起參加王船祭。火燒連環船。隔壁板買摸摸的遊戲機案例歷歷在目。我不用t1我只要tt。桶起來桶起來。RM750x爽用中 不過要上3090 要換電供惹。你拿掉被檢舉也一樣桶阿 版規沒看也要乖乖認了...。T1代工是什麼梗嗎？還是？。官方自己玩的算哏嗎。rmx是航空母艦好嗎。這系列還真的不是T1代工。rm850x白色推一個 超頻穩又安靜。船沉了?。海盜船pass。太早買RMX650了 QQ。T1一次我就再也不買，滾。去年白色RMX850 $4090入手，幾乎不關機頭好壯壯中！。不過線真他媽的硬，裝機裝到手指快斷掉！。ptt反指標 外面一樣賣爆 真香。沒錯     一樣賣爆 真香。還是貴啊 我會選上面的 EVGA 850GA比較香。去年不關機也能吹www。真香 也給我來一顆便宜的 海韻。T1 只有特價時值得買。三系列不同瓦數應該都不同代工?。前幾天750是3290。電源代工可以從這查  https://is.gd/fYEg4K。rmx系列都僑威做的。不是T1廠商，看勇者開箱。顯卡上3080要850W有創世紀跟EVGA退現都很便宜啊。十年保你還在等什麼。不是總監認證的T1。T1?。王船不見得容易沉，但摸摸不好說。。我ok。給別人買。放心啦不會被桶。RMx850爽爽使用中。不一定 也有被桶過的 要看當下有沒有人擷圖寄過去。一堆喊沉是自己用過出事？po 點東西上來