各位資深前輩好，參考版上一些菜單 第一次組電腦請益~~ 手機排版若有閱讀不順請見諒 平常使用影音/文書處理/遊戲 遊戲目前lol/惡靈古堡/未來一些大作能順跑 螢幕現在1080未來可能再升2k 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25k內 CPU (中央處理器)： (真香)華碩 tuf b450mpro gaming amd(六核)ryzen5 3600 獨家贈:美光 crucial ballistix d4 3200/8g(紅) 超頻散熱片(低延遲cl 161818)美光超頻edie 7590 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)： 美光 crucial ballistix d4 3200/8g(紅) 超頻散熱片(低延遲cl 161818)美光超頻edie 899 VGA (顯示卡)： evga geforce rtx 2060 ko ultra gaming/std:1755mhz/雙風扇/金屬強化背板/五年保 (長20.2公分) 7990 SSD (固態硬碟)： 金士頓 a2000 500g/m.2 pcle 2280/讀2200m/寫2000m/tlc/五年保/自取價 1790 HDD (硬碟)： (搭機價) wd 藍標 1tb(wd10ezex)/7200轉/sata3/64mb/三年保固 1180 PSU (電源供應器)： (cp促銷) 海韻 focus gx550 550w 80金牌(全模組/十年保固)be quiet pure base 500靜音機殼黑(atx/金屬側板/可換上蓋板/內建風扇前1後1/顯卡396mm/塔散190mm) 4620 CHASSIS (機殼)：同上 塔散： 虎徹2 990 總價 (未稅/含稅)：25059 想請問已經是靜音殼還需要上塔散嗎? 或者是拿別的殼裝塔散就好? 看版上大部分的單都沒有買windows是否都是自己灌免費沒金鑰的~ 如有更cp的組合請各位大大幫忙 小弟先謝謝各位~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號與估價系統網址的數字。視為估價單單 號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。購買套裝電腦者，發文及回應請自行打 上原廠產品型號。請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順 發、良興等國內網路通路連結。請以文字敘述。以上只限制於本板相關物品，有爭議者 由板務認定。菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139)違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡拿KO就可以了 省300。靜音殼搭塔散才能真的靜音啊。再買個虎徹或者Pure Rock 2。我推 as120 plus 或是玄冰 再省個幾百。靜音機殼可以拿P101 附4個風扇 可裝8個硬碟。顯卡不一定要拿ultra的 也可以拿ko就好 頻率都是看。溫度動態的 靜音殼跟塔散不相衝啊 補了比較涼也安靜。一點。KO 的就挺不錯了吧～ base500的靜音也不錯。塔扇就是把風流往機框後導 有後排的都有效果。顯卡拿evga rtx2060 ko gaming那張就好差異不大。預算夠的話補一顆塔散一定會比較安靜 其他OK上吧。電供推EVGA 600 GD 80+金牌 現在官網登錄送600禮券。靜音機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。都是2060 性能不會差到哪 挑便宜就好。補個塔散 其他ok了。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那一張。直接拿HGE+雙面男爵不錯