已買/未買/已付訂金（元）：未 預算/用途：平時工作建模、電繪、3d渲染 遊戲就3A射擊跟賽車 軟體：Alias photoshop keyshot rhino vray blender....等 遊戲：COD MW Cyberpunk 2077 Project cars.....等 (基本上不超頻，但想拿原廠頻率高的） CPU (中央處理器)：10900k MB (主機板)：Rog strix Z490F RAM (記憶體)：KLEVV Cras X 32G VGA (顯示卡)：3080 rog strix or tuf SSD (固態硬碟)：WD SN750 500G系統碟 XPG SX8200Pro 1TB 建模遊戲碟 HDD (硬碟)：Seagate 2TB PSU (電源供應器)：海韻 GX850 CHASSIS (機殼)：Fractal design Define 7 compact 深黑玻璃 Mouse/KB (鼠鍵)：Mx master 3 其它 (自填)：塔扇抓了個風魔2來用 （不想用水冷） 剩下的空間塞三顆全漢極 光扇 總價 (未稅/含稅)：530003080 問題： 不知原X屋實際可以買到3080大概還要等多久，舊電腦快不行了 還好人回南部休息 此單有沒有什麼可以砍的，希望最後在75K左右，感恩各位大大 Sent from JPTT on my iPhone 是拿16x2沒錯 怎麼說？ 蝦米排版？ 感謝推薦 QQ 但好像也不知道有什麼能砍的 砍了好像也差不了多少 啥意思？ 大家都推這咖跟CA200M 但外型真的不太喜歡@@ 感謝 好的好的感謝 可以問一下大家推全漢的原因嗎？。看起來是差不多了。SSD sx8200pro改A2000。記憶體改16x2，其他是差不多了。再問一下，define 7 compact這咖會不會散熱很烙賽？。你會怕的話 改找網孔的啊meshify系列或者Base500DX。這些應該都符合你的胃口 散熱也比不錯。機殼可以看 旋剛CA200M 鐵網面板 散熱也不錯。沒什麼問題。等3080出來會覺得TUF就夠用嗎，還是也上一下Strix?。（怕破3萬）。感謝各位推薦～！謝謝。10900KF。神排版很行 改jetram 3200 16G*2。要RGB也可以XPG D50 16G*2 或 (8g*2)*2。看現在的價格再加上3080一定破80K吧，機殼考慮旋剛。CA200M這款不錯或是雙面男爵。刪。機殼可拿bq的500dx 不然你這機殼裝塔散溫度壓力挺大。電供可參考全漢 HG2-850 HYDRO G PRO 850。80+金牌/全模/三防/十年保。機殼推旋剛 CA200M鐵網進氣版 現在還送電競耳麥。沒什麼問題了 要壓預算沒什麼能壓的 除非考慮降1070。0k+tuf z490。電供可以改拿全漢HG PRO 850W三防塗漆短機身10年保。10900KF即可板可以拿Z490 Legend也有四年保兩年換新