注意 是搞YT的那個，不是Linux之父 https://youtu.be/JDUnSsx62j8 那一台LG電視剛剛看了一下價錢 LG SIGNATURE ZX 88 inch 3萬鎂，約等於90萬台幣，台灣售價219萬 然後3090公版真的好肥好大，第一次看到這麼寬的顯卡， 1080ti跟2060在他旁邊根本小朋友 靠著DLSS的加持，8K真的要開始..... 還是算了看到8K螢幕的價錢還是去睡覺好了 感謝 據說8K即使放到最大 還是不會有顆粒感，依舊細緻順滑 目前好像還沒有8K投影機 台達電那一台好像也要30~40萬美金。有90萬的預算，我會搞一間投影機用的房間。這OLED耶 投影機晝質怎麼比...。有這個閒錢的話，興趣還會是打電動嗎？。應該是眾多休閒中的其中一種選項。閒錢夠多的話 買來玩個幾次就放著啊。不然要做什麼休閒？ 我覺得電玩這休閒是真的滿好玩。8K看起來超讚。3090，Yes。被騙了XD。以為是另個Linus。打電玩跟開超跑是富二代的共同嗜好吧。豪大阿。OLED>All 尤其HDR當道，OLED根本沒對手。閒錢就是要亂花啊 XDD。玩的動8k的錢真不敢恭維。LG台灣官網前陣子有上8K OLED的樣子 後來好像撤掉了。有這種閒錢當然是玩車玩音響玩女人 3090買來上PTT。官網有88ZX，219萬。8K畫質PTT 每個字如水晶般清晰 永遠不漏看推文了。投影機在hdr上怎麼跟電視比？。跟這台OLED比起來 電腦算小錢 XDD。可能是LG借他打廣告的。這種都有廠商贊助啦，搞不好不用花他一毛錢。。兩百萬買不到電影院等級的投影機嗎。8k最入門有三星的q800t 價格親民很多。我比較好奇遊戲材質放到8K 表現如何。我記得有些遊戲是有8K材質的。上面幾位可能誤會我的意思了，電視跟投影機本來就。不同原理。兩邊都優缺點比較後，我比較偏好投影的意思。要比的話應該是電視比電視。老黃有邀請人體驗8K遊戲的宣傳片。三萬鎂怎麼台灣賣219萬？。什麼稅可以比貨物還貴。大概是比照進口車辦理徵收吧XD。你都說有閒錢了 閒錢堆在銀行不如拿來買8K電視阿X。D。以後玩遊戲跟玩音響一樣 水都很深。219 / 3 = 73 新台幣匯率來到新高? 1:73 ?。歡迎來到鬼島 比照汽車來看也差不多啦。看來最難達到的不是顯卡 而是價值一台進口車的LG。88吋8k電視。就跟媽斗三 35000鎂來鬼島160萬NTD差不多意思。台灣電視都貴，主流55CX美/台定價1899/99K。不過台灣折數比美國高很多。台灣的關稅是不是很貴。所以以前賣場有那種螢幕+電視棒，用來避開電視的稅。電影院也沒8k投影，imax雷射只有4k。閒錢夠多的話 我的志向就是退休玩遊戲和做遊戲...。現在賣場大部分還是顯示器+電視盒 只是要一起買。我認識的有錢人興趣是砸錢，天堂M刷了900多萬。8K投影目前大概100萬美金起跳吧。單條HDMI 2.1?。機殼是聯力的？。看來A大的數學老師請假了。人家千萬訂閱 廠商會捧著錢送他高階產品還怕他不收。有90萬不如拿去買音響。這種程度的當然音響買、這個也買不會選擇而是全要。加拿大白嫖王名不虛傳。MKBHD慢了!。周董家有沒有8K電視跟3090顯卡？。8K大尺寸電視放日本家中一定受不了。我還想說他不是FYN教教主嗎？