EVGA GeForce RTX 3090 8K旗艦、極限挑戰 報名開始 報名登記截至9/21 6:00AM 3080沒抽中的別氣餒 還有3090可以再抽一次 免費送出3090 FTW3 XC3 各一 怎麼能不來參加 會員才能報名記得趕快去註冊 本活動開放EVGA台灣區會員參與，細節請參閱官網活動頁面。 9/24 晚上九點 中和EVGA準時開賣 當天一樣限額60人，想搶頂級卡的手腳要快 。套利仔又要跟風了嘛?。Ftw3快放流啦。根本抽不中。如果沒抽中,3090價格也不低.應該沒啥人參加,中獎率。應該會高一點吧.。有點想去吃吃喝喝湊熱鬧。沒規定參加一定要買吧。3080那次有60個人都買嗎？。聽我朋友他是說幾乎都有買 畢竟活動價蠻有誠意。black價格買xc3 ultra 套利仔爽歪歪。沒抽中可以不買嗎。去那邊有得買3080嗎XDD。中了會變備取嗎。抽3090有點狂。沒規定參加一定要買 上場活動有現場活動價。已報名。3090可怕在就算不套利原價也不好轉賣吧?。要拿出4萬以上的人,應該會覺得直接拿新卡比較爽。可以抽3090 現場買3080嗎(X。所以不是送新卡喔? 是送活動展示品?。是抽送新卡哦並非展示品。送的有升級方案跟保固註5年嗎?