文章內寫9/20 第二批到貨？？ 照這情況年底要是挖礦再起，會重演長期缺貨嗎@@ 看好GeForce RTX 30系列GPU的供貨情況相對順暢，業者評估在其它元件缺料影響下，顯卡 生產周期雖拉長23周，但目前交期仍可靠空運壓縮，對到明年第一季的出貨展望皆頗為樂 觀。 輝達第一波全球開賣的顯卡新品GeForce RTX 3080銷售超預期，在主要市場線上銷售平台 多創下秒殺紀錄，開放實體通路的市場亦提前湧現人潮、幾乎被搶購一空，預計20日起第二 波到貨逐步補上，將可再紓解部分需求。 接續的RTX 3090即將於本周24日正式開賣，已有外商品牌廠發出會員限定的新品首發暨開 賣體驗會邀請，預留限量現貨供銷。不過目前公版卡仍僅限定部分市場有，如台灣、中國地 區首波都還不會有OEM廠的公版款外，台系品牌廠也還未端出旗艦版規格，而是以乞丐卡、 基本款為主。 華碩最新發布的旗下RTX 30系列顯卡新品，包括ROG Strix、ASUS TUF Gaming及ASUS Dua l等三大系列產品線，從散熱、PCB到電源設計全面強化，採用第二代RT核心、第三代Tensor 核心及串流多處理器，最高提升近兩倍每瓦效能，支援8K超高解析度下的3D遊戲效能與光影 追蹤效果。 技嘉則在線上發布會中揭示旗下電競AORUS家族的RTX 30系列新品，以獨家疊合扇的 超飽和風扇設計、大幅增加散熱效率。微星除了亦在散熱解決方案以採用雙滾珠軸承的Torx Fan 4.0風扇，達到絕佳的氣壓聚集量，同時透過搭載Zero Frozr功能、大幅降低風扇運作 噪音，更導入複合石墨烯背板以增強顯卡支撐力，並增加導熱性能。 業者預期接續上市的顯卡新品自8月底開始出貨加溫後，9、10月將進入高峰、拉升顯卡出 貨量及營收明顯增長，並於第四季放量。10月底還有超微AMD Radeon RX 6000系列顯卡新品 上市，帶動顯卡業者10月營收挑戰全年高點，直至明年第一季顯卡傳統旺季後期，將挹注相 當營運動能。 。只想知道什麼時候買得到XD。現在不搶30系列到時候缺貨什麼鬼都買不到。差不多吧 24號 3090也解禁 應該是順便一起來。3090不會搶吧。3070跟amd 6000出了之後應該3080就比較有貨了吧。反正一堆人應該都在等zen3 配3070 or 3080。AMD，Ye.......s（6000顯示卡死在沙灘上？）。NV要開始輾壓AMD惹？。碾壓啦，哪次不碾壓。今天礦都跌成這樣了 誰黑挖啊。碾壓？貨呢？。碾壓啦！ 那次不碾壓？ 倒閉了 倒閉了！來自一個可。靠的消息來源：其實10/28 是出來宣布 AMD RTG部分倒。閉的日子啦～  快去買 N卡吧 XD。快出啦幹。樓上n黑也太激動了。還有 intel版本的 XD。剛剛看了一些測試，顯示卡的效能嚴重落後CPU。AMD已逼intel 不再擠牙膏，N家再努力拉大距離好嗎。不要漲價都可以等。缺貨要玩遊戲可以考慮家機阿。家機也缺貨阿，看看PS5預購瞬間完售。可以買I卡。有貨也都限定組裝 買個洨。等3070。傻傻der.礦會跌的原因就是因為賣幣買老黃的新卡啊。等 3080 20GB。剛上市沒貨正常啦。其實就跟switch一樣，不是沒貨，是都拿來裝機賣。大概到大navi出之前都是這個樣子吧，商家很精的。沒貨就繼續等 e3 1231+474安定。搭機賣只會顧人怨，建議跟switch一樣。看是要搭瓦斯爐、馬桶座、賓士、房子都可以。個人覺得這批應該還好 畢竟接收到的玩家本來就是金。字塔上端的玩家或是2080+4K的玩家 反而一般的普羅大。眾因為需要高瓦數PSU的關係所以不太可能會搭上這波。就看老黃的次元刀馬甲怎麼搞了。如果依照樓上所說，那代表出貨量真的超級少。變相說明三爽良率。不管怎樣我就是要先發表先上市，嚇一嚇家機市場。供貨穩不穩我不在乎。其實家機也受限產能問題 量也沒有非常充裕。顯卡挖礦已經完全沒效益了==。都2020年了還有土著在拿顯卡挖礦嗎。沒挖礦還有DL啊。飢餓行銷