台積電5nm代工價曝光 gary gary 20200918 隨著蘋果A14處理器的推出，台積電的5nm產線已經滿載，正馬不停蹄地趕工中，畢竟除了 iPad Air 4，後續還有iPhone 12系列，年底前甚至還有5nm Apple Silicon（A14X？）。 現在來探討一個趣味問題，找台積電代工5nm需要多少錢？ 半導體業界人士chiakokhua於最新部落格中，以一顆類似NVIDIA P100規模的晶片（面積 610mm2 、907億顆電晶體）為參考，彙整了其於台積電製程節點下的晶圓和晶片銷售價格 。 https://news.xfastest.com/wpcontent/uploads/2020/09/0066.jpg 簡單言之，5nm晶圓單片的代工銷售價約是16988美元，對比7nm，漲幅超過80%。當然，因 為電晶體密度大增，同是300mm（12吋）晶圓能切割出來的晶片增多，故換算至單顆晶片 的代工價其實只有238美元，相較7nm的233美元僅貴了5美元。 考量5nm用於商業宣傳上的利多效應、15%的效能提升、30%的功耗下降，這5美元感覺上挺 超值的。 5nm晶圓之所以貴，主要是製程複雜，EUV多達14層，每一層都要動用ASML的TWINSCAN NXE 曝光機，此設備單價超過1.2億美元。另外，目前是5nm大規模量產的初期，良率在逐漸提 升，後期成本會慢慢降下來。 比較極端的例子是，90nm的晶圓只要1650美元，但真要做907億顆電晶體規模的晶片，單 價需要2433美元。 https://news.xfastest.com/tsmc/85608/tsmc5nmprice/ 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016。懶趴包喇幹。十。萬。萬。青。黏。石。塊。肺。大GG獨走時代, 價格開再高Fabless也得吞 (老黃?)。也只有蘋果用得起QQ。和上面那篇合看成台積電正式發表11代。代工還那麼大聲。INTEL會說他們的10nm跟台積電5nm一樣強。per chip有 去比有點唬爛吧  誰會進新製程不多塞一。點  純做一顆比較小的。早買早享受，晚買享優惠。多塞有風險吧，製程本來就是歸製程。一片切越多ic越賺。重點是現在根本很少人進新製程只是單純吃微縮 都馬。做差不多大小die 享受密度提升增加電晶體跟性能。基本上價格就是看整片貴幾倍乘上去了。代。30系列給GG做就絕不是現在這個價了。有夠貴 這樣做出來的產品也很少人買得起了。7跟12差快3倍  老黃要做的size 也是快500  貴鬆鬆喔。反觀i皇 只會用ppt做晶片。不過蘋果跟蘇媽下單也是下好下滿。老黃說他不吞謝謝。重點是潮阿 走在時代的尖端 無價。上面說7是12的三倍的，如果算per chip是變便宜欸。就說根本沒人會純微縮去上新製程了  大部分規模都馬。會加上去  還有製造之前還要一堆開發成本 也不是單。純製造費用而已  開發成本也是跟著貴。買，再貴都買。台灣人的肝真便宜。晶片價格變高了，工程師的工時變長了，薪水卻沒漲。也是，說到這個，光罩的錢不知道有沒有算進去。只算晶圓價?。超便宜        不然也沒別家能買了。以後是不是全世界養GG一家代工。人類的科技節點就靠這一家了。往前衝很好啊...記得要回馬槍幹掉三星啊...。剛剛好奇翻了一下，pixel5使用的765g居然是三爽的。還有新聞說875也要改用三爽了。唉唉~有這兩個領域的第一名撐腰真是麻煩啊...。不然你要選...疑 好像也沒地選了。GG產能滿了 不給***做是要開天窗嗎？還是延後一年賣。高通選三星是因為GG5奈米產能滿了吧。光是蘋果跟AMD就吃一大堆單了。875下三星應該是確定了。不管233鎂或238鎂這個成本都有點重吧?。幹掉三星？美國又不是白痴。一黨獨大價格就任你開了。我擔心三星趁這波代工坐大勢力。不過這篇翻譯也在亂翻就是了 他per chip是以P100去。估 P100大概15B個電晶體 也就大概一半A102 1/3 A100。他是說如果5nm做到600mm^2的話可能有90B個電晶體。不過per chip的確接近沒參考價值也是真的 還有價錢。都是大概估的 也不是真的價格。i家也用膠水黏了，製程問題會緩一些。AMD都要減蘋果剩下的了吧 移動晶片都不足了。三星可以崛起的話才有便宜卡可以買R。不然你要買貴貴gg卡嗎姆咪。好奇NV用GG7去作A100運算卡一顆報價多少....。切出來會不會比較多還是要看設計。很感謝這些科技人才帶領世界向前走。台積產能滿了，三星就有5nm可以用嗎？台積不還有7nm。。。三星之前幫iphone做也沒做大啊。再做大也不會做得跟gg一樣大啦。還不是要靠機器。a14沒有強a13很多。換算單顆電晶體的價格來跟7nm比較是不是有點怪怪der。難道我可以用價格/安兔兔分數來評估手機便不便宜?。單顆便宜正常阿  密度提升就是為了這個。感謝分享