AMD採用RDNA 2 GPU的Radeon RX Navi 2X顯示卡的最新謠言已經洩露 這似乎表明了AMD應對NVIDIA GeForce RTX產品的光線追踪策略的期望 根據資料顯示，雖然AMD將在今年晚些時候發布多款RDNA 2 GPU，但只有旗艦版本支援光 線追踪。 昨天介紹了針對桌上型獨立GPU市場的三款RDNA 2 GPU的第一個所謂的Die尺寸 從外觀上看AMD將為其Navi 2X顯示卡系列準備至少三個不同的RDNA 2 GPU。據稱這些將包 括以下： AMD Navi 21（505mm2） AMD Navi 22（340mm2） AMD Navi 23（240mm2） 據說AMD的RDNA 2 GPU的確將用於今年晚些時候上市的高階和發燒級顯示卡 這已經被AMD本身所證實，但同時也會有更低階和更多主流選擇 但光線追踪僅會在高階Radeon RX顯示卡上可用。 對於那些一直遵循NVIDIA的RTX和GTX顯示卡策略的人來說，這可能並不是一個很大的驚喜 根據傳言與NVIDIA一樣，AMD也將在高階版本上支援光線追踪，這可能有多種原因 首先高階GPU將使用更大的Die，並且將勇ˇ有更大的能力來支援光線追踪硬體 AMD將充分利用該硬體來擴大其光線追踪性能（與競爭對手相比） 但是就像較小的採用Turing的晶片一樣，Navi 2X產品也將配備不支援硬體光線追踪但可 以用最佳FPS執行該功能的能力。 AMD準備將其採用RDNA 2的Navi 2X產品分為兩個不同的類別，一個類別帶有光線追踪 而另一個類別則沒有。 入門級RDNA 2 GPU的Radeon RX Navi 2X顯示卡可以應對NVIDIA的GeForce GTX 16 Turing 系列嗎？ 儘管入門級顯示卡將不擁有對光線追踪的硬體支援，但它們將專注於更高的每W性能（效 率） 入門級或更主流的顯示卡將解決NVIDIA的GeForce GTX 16系列Turing顯示卡，目前該顯示 卡在市場上還沒有的競爭對手。 來源 https://wccftech.com/amdraytracingallegedlyexclusivehighendrdna2navi2xgpus/ XF班一 AMD 顯卡 看看就好 每次都唬爛 大家還是只買GeForce 。舊聞。把別人從這裡抄來的文再抄回來幹嘛啦。打手水準  嘻嘻。跟打手跪著（鍵盤）吹Intel的文一樣看看就好。驅動不穩而已，效能不算差。打手的文 看看就好 每次都OP 大家還是不把你當一回。事。我 OK 你先買。一手抄。驅動 嘻嘻。https://i.imgur.com/cqpBPIx.jpg