因為購買預算有限，請大家幫忙推薦ATX防塵機殼，預算在1.5k內，最高不多於2k 過去ATX使用P100相當不錯，可惜現在P101價格過高 若能與P100相似但價格較低的話是最理想的選擇 希望機殼能具備條件如下： 1.無透側 2.前置3.0usb並靠近上方 3.能塞下長卡26cm 4.能塞下散熱塔14cm 5.內含吸入和吹出風扇各一個以上 6.厚度至少0.5mm 7.防塵濾網快拆(非鎖死，易於清理) 8.散熱佳 9.能走背線 10.至少可安裝一光碟機 若上述無法全部符合也沒關係，請大家盡量在預算內推薦 謝謝大家幫忙~ 。酷媽Silencio 452就都符合了。市場永遠不缺大機殼。S452。缺的是中小型但依然符合你10個條件的機殼。感謝3位推薦及分享~!。Silencio452各項條件都很好，但原價屋售價1890元，。請問是否有低於1.5k但條件相當的ATX機殼呢？ 謝謝~。若能接受MATX大小 那全漢淨化論應該算是最佳解。Air 900鐵網版 但沒光碟機。無透測就有點難了。PS11Q?。antec P7 Silent。FD的R4或R5 找看看庫存品 雖然還是超過2K但是應該。都符合你的需求。感謝各位幫忙！大家提出的都符合需求，非常感謝！。有光碟機這個會限制比較多，不然靜音使者也不錯。P110 silent 超棒不過沒有光碟機。喔抱歉沒看到預算  那110可以pass了。視博通靜音使者，但無法裝光碟機。5 8 是同一件事 2 3 4 比較沒問題 6 很多沒資料。所以看 1 5 9 10 再把大家推的用刪去法就好。你列太多大家就不想推了。。再找一個喜歡的菜單網頁，先跳掉側透濾過>1500的，。很快就可以找到了，以上是釣竿。。魚的話給你1090的Thermaltake 曜越 Versa H15，。自補兩個進風扇，機殼只有風扇吃電可以TT。。感謝大家講解並提供這麼多適合的購買選擇，謝謝~