NVIDIA RTX 3060顯示卡系列現在預計將在11月左右（可能更快）推出 我們聽說NVIDIA正在計劃採用GA106和GA104 GPU的兩個版本 後者可能會採用Ti或SUPER品牌。 今天洩漏者Kopite7kimi在發布前幾周正確地預測了RTX 30規格 已經分享了有關GeForce RTX 3060 Ti / SUPER型號的新數據 據稱該顯示卡將配備帶有4864個CUDA核心的 GA104200 GPU 這比RTX 3070少了1024個CUDA核心 PG142SKU20也將配備8GB的GDDR6非X版記憶體。 GA104200 GPU也出現在我們視為RTX 3060 SUPER的路線圖之一上 迄今為止SUPER和Ti版本之間的差異僅在產品SKU中可見（10對20） 兩種產品也可能是同一張顯示卡。 預計SUPER版本不會在今年首次亮相，而是作為2021年的Ampere Refresh （可能帶有更高時脈的GDDR6X記憶體）而亮相 另一方面據傳Ti版本將在Big Navi之後推出的。 來源 https://videocardz.com/newz/nvidiageforcertx3060superticouldfeature4864cudacores XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24418011.html 老黃刀工 不容小覷 吊打RTG 。那3060應該和2080同級了。比上一代泰坦跟2080ti還要多欸。這cuda數比2080ti更多 新架構新製程 幫二手價格默哀。洗內! 2080!。https://i.imgur.com/bSkggqX.jpg。圖 進攻!! 應該還要一張3080沒升級感~。期待3050免外接，有2060s或2070效能我就買。。賣8000給你3050。話說這次閹掉RT的卡叫啥 17系列？。3060有沒有辦法11k內。整天放圖洗頻的可不可以桶一桶啊？。沒意外應該會有s跟沒s ?。推五樓 還原廠打手勒 跟誰確認？。這次應該只剩入門GT系列沒RT了吧。Ampere系列免外接供電75W等級的卡 我覺得應沒法到。2060S等級 能達到1660Ti等級就差不多了。乖乖等80TI。3050免外接，那cuda要閹掉多少？如果是照這新聞來看。的話。。免外接能到1660ti的等級真的就扯了，1660ti記得是12。5W，製程進步假設進步一個世代，架構也翻新，能耗進。步到了40%。。官方都喊190%能耗效率了。那真的是蠻猛的，三星這次賭到了。。當年16nm製程換代 也是讓前代120W級的卡成為75W等級。這次應該也是有機會。75w有1660ti效能的話，筆電市場就有趣了。真的是讓三星吃了大補丸，如果這次沒出包那只會讓輝。達更離不開他。。而且用三星成本可以比較低 對於利潤跟打擊amd都很。有利。才一張圖就在叫，上一篇怎麼沒看你出來說話？。輝達真的是很重要的客戶，只要是歐美在各應用領域是。第一名都是非常重要的客戶，跟著他們絕對是一起成長。。。這次30系列開價這麼低，為的大概也是要追上台積電，。如果圖一時的利潤那晶圓代工以後就台積獨玩了。。太太兩百瓦 沒有看到其他人了