如題，之前看到一堆序號，有些是從TWED購買，有些是從EBAY上購買。爬了一些相關文章， 發現是屬於MSDN，或多或少有無法使用的情況 最近想請問各位，最近在Bzfuture這個網站找點買防毒軟體就送Win10正版，想請問這個網 站有人有買過的經驗？是否可以成功驗證？ 謝謝 乘務員守則： 一、絕對遵守號誌 二、絕不超速行車 三、勵行呼喚應答 四、根絕責任事故 。反正也只用一次來綁數位認證 哪裡便宜哪裡買。用大學校友方案最穩啦。請洽台灣微軟與其合格通路商 別成天只想問便宜的。尊爵試用版 － 0元。889推。簡單來說，你就是盜版序號被鎖了吧！。先搞清楚win10有幾個版本！成天只想便宜！光你買的。那堆電子垃圾都能買幾套專業版的！。別成天想去買那些盜版序號！正常通路商很多！家用版。也不貴！。再講一次 有營業需求就要買正版的。幾前年看人討論國外便宜win10也花了10幾鎂跟著買。綁ms帳戶用到現在 遺憾的是沒有順便買office。不買當試用免費仔。早期EBAY買$1x美元,驗證Retail版,想再買,賣家消失了。889無所不在。我實在滿不建議省OS錢的。真的有意願花一大堆時間處理OS又不想付錢的話，。可以考慮 Ubuntu。Onthehub買過0元，以前微軟官網有賣439元Win8也是。等同盒裝零售版授權，無條件升Win10。你就不要輸入序號直接載免費的阿。找大學生 用vpn。你要100%正版，就是要去跟電商買有發票的，出事可。以拿發票去跟微軟吵。然後onthehub算是拿學費付的，也不能說是真的免錢。KMSAUT__。。買套裝機就有了，整組價錢挑自己可以接受的就好啦。買套裝機的W7貼紙。買彩盒序號用個十多年其實不貴。你可以用linux然後裝wine套件來跑windows平台的程。式。我猜下面會有人說買正版是盤子。買正版是盤子。授權轉移。裝在vm 啊。889。好了啦。889。我買過一堆盜版老實說，去實體店買正版吧，PC零件。都能賣了OS還好，真不想花錢WIN10沒序號也能免費使。用，頂多右下角有浮水印而已。OS比我CPU還貴 QQ。其實有兩百的正版買 差價拿去插32g記憶體差不多。不知道板上為何一直鼓吹買貴的。買原價的是免麻煩 從剛出就買到現在 都幾年了也不。用擔心哪天微軟來個回馬槍。但剛剛去看價格比我4年前買更貴了。每日任務。兩百的正版是什麼購買途徑啊？。拍賣網很多 類似的東西我用了四台都ok。拍賣網的正版？。你可以貼個連結嗎？。msdn 流出來的吧 兩百正版只是讓你啟用 MS不抓你還。是要看購買授權為主  一堆似似而非 這版都還有幾個。在那邊嘴叫自然人去用LTSC ﴿。問了你也不會買。做生意和座辦公室就乖乖去買盒裝版。不然被微軟逮到保證哭死。不是要考公職，還敢省這種錢啊。。拍賣網那些哪裡看起來像正版啊？。還說什麼「不知道板上為何一直鼓吹買貴的」XDDD。尊重。一般用戶懶得抓，殺雞儆猴的時候就要有人遭殃了。一般用戶買最便宜的就好 不啟用也可以 開公司就買盒。裝。Win10安裝30天後沒啟用會怎樣啊？。你一輩子大概只會買一次微軟  然後等免費升級。win10 沒有30天適用吧，第一天就是試用版。同上。可以買內建win8的可開機電腦棒或二手老筆電,開機綁。上自己的微軟帳號,再轉移到新硬體,只要舊電腦棒或筆。電夠便宜就划算。然後舊機器就改灌linux當機上盒或影片機,一機兩吃。有些迷你電腦也有內建,如早期低規Cubi內建OS夠便宜。也可以。筆電的沒辦法轉移到桌機上，之前試過都無法。確實有便宜的oem可以買 但現在幾乎買不到了。目前市面上幾乎都是msdn的 這個跟oem的差別在於。889不是檢舉達人，來鑽微軟漏洞大丈夫？。oem版在德國是合法 msdn在全世界都是非法。上個月舊電腦重灌隨機win7結果走著走著出來變win10。原來是你阿。id 都考上公務員 有錢買硬碟連win10都買不起。左岸某寶也是MSDN?。windows買oem多買幾次就有，office比較難喇。網路上很多便宜的水貨彩盒正版啊 國外買很便宜。價格不到台灣一半 但不見得合法 會怕就別買。CDK offer。去念大學啊。你的時間這麼不值錢嗎XD 花那麼多時間找還來po聞問。一套幾千元至少用十年..根本不用花時間找便宜。無言。給尊重。網路上低價賣的多是國外oem序號，可以的。幾乎都可以用，但一定不合法。買不合法的序號幹嘛 還不如自己弄數位授權。要就直接抖內給微軟 不然就自己弄數位授權 不要送。錢給那些賣非法序號的。裝上去不打序號就不用錢了啊 一樣可以用。沒有都盜版吧? 我買的序號是retail版。看了Aquarius126的推文,查了一下,應該是oem版如果升。win10還是oem, win10 oem不能再轉移. 可能要先把oem。(未升win10)的轉到新PC再升級?。我在蝦皮買 目前用了半年還正常。看來win7,8 oem轉移也不是個容易達成之路。^買win7,8硬體附oem os。win7 有實體序號可以單機無限重灌能接受。一直成為正版軟體受害者，資料變不見、還要掏錢買。google win7 oem transfer 都說是合法的,這應該也是。win7 oem以前能銷售的原因。請容我說: OOO ，把我資料和程式都還來啊。便宜個毛。Retail就盒裝板啊。就Retail版。買三千多的正版盒裝 謝謝。889給推。一直試用下去不就好了。營業用買正版授權  自用蝦皮買...正版序號XD。一堆實況主 WIN10都顯示 試用版。公司用的請買正版  其他的我不能說  讓google跟你說。重唸一次大學 有免費版 終身使用 給你參考。大家真客氣。四千出不起喔？。學校終生免費版其實很麻煩，以前問了計中的工讀，記。得每半年還要做認證之類的，聽起來手續就很麻煩，反。正都出社會賺錢了，幾千塊又不是花不起，吃魚喝茶都。肯花了說。。四千塊能用好幾年夠便宜啊，省一點搞一堆毛根本不划。算。oem序號 300塊就有了 擔心的話就去買盒裝版啊售價40。00。這在版上討論很久了 微軟也在德國打過官司。法院判oem序號 售出後 為消費者所有 要不要轉售 微。軟不得干涉。看過其他正版管道的售價 我是覺得花4k很貴啦。喔，大陸淘寶有盒裝1盒1000多，實驗買過，序號正版。，授權合法，身份不合法。不過889連這點小錢正版台。灣公司貨都拿不出來的話，直接用盜版吧。https://i.imgur.com/IbgIr98.jpg。別在自我安慰自己在拍賣網上買序號叫做正版好嗎？。你買的當下要怎麼知道這組序號是否有微軟授權？。誰賣的你根本都搞不清楚。只不過是自己覺得「恩 一定是正版的 一定是！」。可以直接跟微軟買啊。合法管道買得到便宜就用啊。不是很會在京東買東西 去京東買啊。便宜的叫做買序號，不是買授權。我是網路查一堆文章搞得很亂，乾脆直接原價屋買專業。彩盒省事而且搭配一些零散品，跟他說現金砍幾百湊整。數，人家也是很阿莎力，雖然原價屋常被虧，但說真的。算是蠻好交關的店家。。你的學店不提供win10?。一般用買家用就好.公司用用專業的.正常都要三四千起。有序號 和有授權是二回事啊..。nk95大，他只有高中職畢業（他自己說的！）不要說學。店啦！他根本連學店也上不去！。話說高中職應該沒有提供免費使用，不然以他這種貪小。便宜、利益至上的人怎可能不用？（有興趣去搜尋他的。文就知道了，看他玩壞多少保固、去坳過多少就知道了。）。gundam616大，他有盜版一定用盜版啦！就是搜尋不到。了才會上來問的！以一個一百元付出卻要要求一萬元品。質的人會不先找盜版？。職業學校的德性不就是超愛占人便宜...家庭出身就那。樣了...行事作風得到的結果也就這樣...。花大錢一樣有機會成為正版軟體的受害者呀 有差嗎。四千塊而已，比起hardware 來說真的不貴。……。不要便宜買 自找死路......到時候被鎖=錢白花。最後還是得花正版錢 何必呢???  最便宜是教育版。淘寶。這個網站用買X送Win10的方式似乎是要避開法律問題?