各位好..已經到了audiophile版 但裡面都是好貴的喇叭... 大部分人玩遊戲好像都是選耳麥比較實際 但由於工作關係必須聽環境音 加上大家一起看電影看劇時還是得用喇叭 想請問有沒有大概14K左右不錯的選擇 謝謝~~ 謝謝各位~~ 請問這些喇叭是不是很多在藝人店買不到? 剛剛在拉選單跟搜尋都找不太到 只能另外購買了嗎@@ Creative GigaWorks T40II 二件式喇叭 4990 這個嗎? 看起來好大一台~~ 謝謝剛好合乎預算 有找到了~~ 看網拍5990 有點超預算 然後體積也很大好像有四個部件 但是2.1聲道.. 我會考慮一下 謝謝你的推薦 ~~ 挖那真的很划算目前看好像都是一般售價 我再注意看看~ 想請問Edifier E3360BT 4160 這種長的很奇特的 我在藝人店拉到的 是不是一般很少人會買呢? google一下連評價都很少 是因為太冷門嗎? 謝謝.. 其實我房間算大，也沒有會吵到鄰居問題。只是沒什麼碰過音響，目前為之都是筆電喇叭耳機。 除了T20/40，我可能想買edifier e3360bt，造型很酷的白色像太空船，也不會很貴哈哈，而且有藍牙很方便。。JS。4K連線都買不起。真假...............4K只能買線。沒那麼誇 不用理他==。雙聲道不知道，但是這個預算可以考慮Sony 的藍芽喇。叭。我之前是買XB 31 現在用 Edifier S350DB。creative t20 ii。edifier c3x不時會特價，剛好4K  #1T-RNYky。creative t40。2手的撿一顆。Onkyo 70hd。Edifier很多啊 我是用R1700BT還不錯。Edifier有蠻多的，找實體店面聽聽。那篇就2樓po的 在那邊嘴。謝謝各位!! 以上我會選一個的  感恩!!。要小體積的話 Creative T100 也不錯。s50db真的讚，雙11買5000初頭而已。*s350db。EdifierR1280DB(有光纖輸入)跟CreativeT20II差不多。順發一堆 拿手機去播看看。T20才不到三千應該滿CP的。t40。網拍找很容易吧。推c3x。T40ii會特價我記得 然後他不大 要看你的需求 有電影。需求還是找edifier2.1的比較好。推t40  推坑同學買來接電視也不錯。我記得c3x電腦家特價會低於4K。t40ii請等特價再買啊 他常常特價。昨天電腦家才剛特價3190。好  我來注意看看。T20 ii 便宜不佔空間，特價時不到2k。c3x空間還是最大問題，而且他很重，如果是平常小一。點的電腦桌建議t40ii即可，雖然低音跟c3x比可能比。較弱，但擺放空間跟cp值我覺得都還ok。E225。c3x。618 S1000。我直接買藍芽喇叭 因為線材喇叭不知為啥 都有轟轟聲。京東618 直接去買一台S1000或當年特價的商品。就是不聽音樂 打報告 就會有莫名電子雜音傳出來。後來就買bose soundlink mini2。T40II沒特價時這麼貴嗎? 去年底有過2990的價格。1.5k可以看DSM200，雖然是雜牌但現場聽過被嚇到，3k。的話就乾脆等t40ii特價的2990或3290之類的。加一點去京東買s2000mk3 特價時期大概6k。第一次買高價喇叭 r1700bt真的讚。15000左右 雙11。t20ii。感謝各位版友熱心!! 電蝦板好溫暖XDD。我應該會鎖定t20/40 只是要等特價了。好像沒人推薦E3360BT我還是別買這種冷門的好了..。再次感謝~~。T40II是雙聲道，適合聽音樂，不過你是看電影看劇。2.1聲道喇叭可能比較適合，不過要注意是否吵到隔壁。被這串弄得好燒，借問一下音樂遊戲一半一半的話，。S201這種2.1的適合嗎，比較常聽JPOP跟日系女聲。買喇叭怎麼會去藝人店買 4k音響版還是會推啊。1111特價的s201 超值。認真說等人拋MX5021或ADA885。靠北1500打成1500。B&W 讚。你等618看京東s880有沒有特價吧。空間有限才推T40II 不然同價位的Edifier會好一些。不急等特價 E牌和C牌一段時間隨機會特價。現在在用t20 ii 真心推薦。羅技Z200開EQ。等T20/T40特價 超值。t20或t40，常常有特價。二手C3爽用四年。建議等pc家的特價T40&C3x。marantz PM7005+diamond 220你參考一下。其實js的還不錯，老牌大廠，一千多的就很不錯了。我覺得直接去試聽看看比較好，自己覺得好就可以了。你可以考慮像JY-2061這種2聲道全音域，還有支援藍。芽，不開電腦可以直接用手機無線播放音樂。一堆國外大廠都叫js做啊qq。我個人是嫌2.1音箱占空間所以換成T20。等一下 我雙11 s2000京東運過來5k。只有爽一個字。經典jy-3002b 15年了還頭好壯壯。不建議收二手.都會有接觸不良或沒有數位/藍芽功能。jbl pebbel。Edifier去聽看看隨便買一個喜歡的。沒這麼誇張吧，隔壁問電腦喇叭的也不少啊。錢省下來(來自隔壁版的建議)。t20ii  太滿意了。等特價的T40 II。電影的話撿一台altec 4621很震撼。我也推edifier 這預算這牌吃很開。看電影要低音就算不買到2.1聲道，Edfier同價位的表。現也比T40好。Yamaha ytr8335。一分錢 一分貨。空間允許的話還是挑2.1比較好。要CP自己買單體 音箱 藍芽DAC模組，低預算用好的三。吋全音域單體很足夠了。便宜的沒屋頂國產AHE也不錯。我ddc su6 ；dac d90 配 t20ii 很舒服。T20這幾天有特價 電腦家。淘寶王的T20也吃太好了吧(ˊ_ˋ)。Edifier這價位不錯，只是要注意體積。2k的 T20 II 覺得cp值不錯。我原本也是鎖定T20/T40 最低價不到2k。後來看一看心轉向C3X 特價3.8左右。省空間就T20/T40ii，其他10k以下去漫步者挑看喜歡的。不過後來由於我播放音量不大和重低音需求也還好，目。前在觀望r1850db。要的話t40可以便宜賣你，我用沒多久就換新喇叭了。之前買C3X 結果重低音都調到負的 怕吵到鄰居。樓上真危險。要我重選會選2.0 環境不夠好 爽到自己怕吵到鄰居。記得之前在二樓好像音量開20左右 重低音好像3-6。結果走到一樓客廳也能聽到低音洞洞洞。那鄰居87%也會聽到吧?。Eddifer T1800。Edifier R1800TIII才對。T40II是空間不夠的好選擇，但空間夠我寧願買Eddifer。一代神叭MX521! 看電影保證爽！。MX5021。T800一票。4就Edifier 吧。mx5021買不到了吧。我有一個但是壞掉的，想重新買的時候才發現絕版了。之後就直接買耳機了，同樣價錢耳機表現比喇叭好。喇叭2.1聲道的話 大家會推哪個@@?。你遲早都要聽歐洲喇叭的，為什麼不一開始就買歐叭。耳機麻煩就是要帶著，追求一陣子後反而不想特地帶了。，現在簡單兩個mc15，有聲音就好。C3x。本身漫步者用戶 很推。我也滿想找一個 1~4K 的喇叭。音響板有個W牌DS-2還可以。T40 ii 3k左右搞定，體積不算大吧..。創巨T20。真的騰不出空間再考慮T20 T40吧。edifier 沒了 1萬底下就這個 可以擺2.1就買2.1。這價位就edifier。Edifier R字頭的2.0 或是有機會買到便宜S880。t20 t40 ii  特價才是正常價。T40啦　還有什麼好提的。雖然想玩的話萬元內也不少，但簡單聽就漫步者吧(ˊ_。ˋ)。C3X前兩個禮拜 特價3888。不急或許可以等。它不時都特價一下。好奇，藍芽喇叭會不會跟WiFi和無線鍵鼠相衝干擾啊。？。多媒體雜食c3x爽爽用。喇叭是不是不容易壞?我的Altec Lansing VS2221好像。用14年了。玩競技類遊戲用藍芽會後悔。T20  T40  無敵。找個外型喜歡的買吧。最近在momo買了t30(t20藍牙版),感覺還不錯。sho大請問藍牙音響還是有線可以插嗎？想說如果玩競。技類就不開藍牙，正常連線這樣。我t30有線以電腦為主,它有個藍芽配對鍵。用手機配對成功後,會一起發出聲音,但打電話會沒聲音。4K 隔壁版最好都找不到啦..。C3X。收二手的MX5021真的才是無敵！THX認證！。怎麼覺得買的t40，比你的少2k...。沒空間問題別買T40 20，我從漫步者2K喇叭換過去。同價格少了那個重低音還是效果有差。隔壁前幾天才有組賣1000的mx5021 買到賺到XD。Creative Edifier算能見度高的 能試聽就視聽一下。沒空間限制又沒鄰居問題 雜食等特價c3x不錯。去京東買Edifier，從R1700BT往上挑。4k去隔壁版問每個都說捏一點最後捏到40k呀。等3990 C3X。onkyo出過一款電腦喇叭，gx-r3x，出乎意料的好聽。孟儒表示這樣不行..。對阿一個預算內買一買就好了~ 等特價的T20/40。t40用10年了。頭好壯壯。或特價edifier吧QQ 感謝各位版友的熱心推薦!!。我的MX5021應該也將近10年了吧，重低音很夠力。是本來有遊戲需求還是遊戲不是主要的？之前T40玩遊。戲(本身也是用喇叭不是用耳機)感覺沒有很好，改用羅。技Z623就在遊戲上比較舒服，如果不是遊戲為主T40不。錯。C3X之前特價3990好一段時間。去年雙11京東買C2X不用兩千，跟C3X差沒多少。t40ii  上個月入手很滿意。我跟樓上買一樣的 好用喔~。你這預算就等特價的C3X吧 沒了 不用比較 最讚的。其實用比價歷史紀錄看一下，C3X幾乎每個月都有3999。3888。T20 T40 耐操好用。T40等特價就夠了 在上去價位買Edifier。T40我個人使用上 音質算可接受 但是可以。雙音源進去混音 對我同時接電腦跟NS來說就蠻方便。捏一下其實也還好。PM7005去日本玩抱回來18K。鶯歌喇叭店DIAMOND220送到家好像8900的樣子。喇叭線10m 250 直上不壓香蕉投。電源線用小黑線就好。反正當電腦喇叭的空間很塞,不用弄太複雜。總共弄起來也不到30K 一套喇叭可以用很久。edifier t20/40 兩者聲音走向不太一樣 建議還是聽過。再下手。綜擴耐操得很,壞了要修也簡單。樓上那個不叫捏一下 那已經捏到黑青了 超出預算很多。之前用二手D409+回收場撿的SONY木箱喇叭 3000有找。不要要求極端音質，要帥又要藍牙Leviathan~幾千塊搞。定。。s880對岸買不用5000可以買。t40。T20在pchome經常特價 2190元。T40 ii。二手的Onkyo電腦喇叭超讚的 我用GX-R3X。edifier E25。謝謝各位~~我會注意T40跟c3X的特價~ 希望快點出來!!。c3x常常會有特價 別傻傻原價買。挑THX的。4k就漫步者1800t3吧 最佳解了。等特價從京東買s880 當初3.3k內入手 爽。主動式+USB+藍芽 又好看。kanto yu2。聲音是很主觀的，去有展的地方聽最準，挑一支喜歡又。大聲的吧。。剛入手creative t20 ii  目前玩SQUAD方向定位滿準的。c3x不到2禮拜前有3888。這串不錯 thx。最後有板友願意割愛二手T40才1500 太佛心了.... 再。次感謝各位熱心推薦。T40II 2990特價購入。有藍牙的比較好。好可惜山葉的tss系列不做了...。4K隨便拍賣買一對手工音箱加小擴都好聽，賣家還會送。基本線組。R2730BD 有藍芽。中高低都不錯 幾個朋友都買這個。T40 ii在PCHOME會不定時特價2990，我家買了兩組，爽。雙11拉了s880只要三千多  真的爽用中。creative t20 ii 用了十年還沒壞...。想換都沒得換QQ。已經被貓貓從桌上推下地板不下十次了(外殼破損。creative t20年前在日本入手一組約台幣$1800。電腦家出特價了，20是2290，40是3190。T20ii跟T40ii電腦家特價中