問題的重點不在怎麼修 而在這台電腦的殘值跟你願意花多少錢 散步龍3000就算是去資源回收場撿大概也10台有8台比你還新了 你要人家一個一個零件幫你測 你願意付多少錢? 多了你划不來 少了等於在糟蹋別人 要知道每個人都有時間成本 你的狀況又時好時壞 難道你要人家換個零件測一天再試下一個嗎? 賣你power當然保你power 其他零件都那麼久了 隨時壞掉也不奇怪啊 何不去二手板揀台可以運作的入門文書機 便宜的應該不用1000就有了 壞了就再去揀一台 反正你需求很低 。推 原來那篇的心態真的抓不到他到底想怎麼處理。店家換給他的料件如果沒抓到問題 那這個成本他也不。願意擔。而且這種老機器還不知道哪裡有隱患 好了又壞 麻煩。第一個就是把所有情況都跟你說  人太好(不想賺)。第二個就是錢先到手再說  後面出問題大概會推新機。給你(反正不退錢。插電 開機 翻車 修電腦是很講求天分的。搞不好真的還是不行 就推給你大盤機說便宜算你組裝。費也不收啦 換新機讚讚。店家也懶得修吧.油水少風險又超大。修電腦有什麼難的 南橋 EC bios都幹一遍 (X。說真的自己都懂的話就自己來,還拿去修...。真的隔壁撿一台二手比較快又便宜。店家有沒有這些骨董材料檢修也是問題...。修老機器真的很怕拆了壞在你手上。要是過幾天又有東西壞也是算你頭上。假設檢修中剛好機器某個零件壽終正寢 馬的要弄一樣。古代零件來賠也是麻煩到爆 是我直接說不修。不懂電腦的人不懂啊 都以為修一修還能用 但CP極低。原文怎麼刪了 備份失敗XD。如果是6代7代或Ryzen初代的話，店家這樣回算很不專。業。但是散步龍3000＋的話，正常店家不想修非常非常。正常。現在組電腦講難聽點 根本沒啥門檻 不懂就打電話問。功夫 維修跟障礙排除就看得出來店家功力了 …。跳線插錯板子燒了 很少人遇到吧…。原文  https://reurl.cc/Q34KXo。這種問一問自刪文的應該水桶。問完得不到想要的答案就自D 大家的建議都是白給 辛。苦大家了。奧客根本ㄏㄏ。結果真的是奧客 連基本檢測費用的伍佰都不想給。老害很喜歡說要是換了沒好你要賠錢來酸人。寄去給維修廝  記得附一包中華  就能水一期視頻拉~。不瞭解電腦硬體的人遇到維修問題都會覺得自己被坑。真的超奧ㄎㄟ欸。呵呵 原文刪除 想貼出來公審店家結果自己被公審 慘。浙江吳彥祖 維修全靠賭。看完原文 說自己懂電腦 POWER價格不貴 也是很常交叉。測試的備品之一 800~1000就有的東西....。以前修電腦最怕碰到這種的 假如話說太滿 出事了。咬著你不放要你負責 想到這點就飽了 誰敢接?。沒有殘值的電子垃圾 除錯是在浪費時間嗎。骨董零件 店家也沒備品可以幫你測。換換零件這種 根本工具人等級 毫無門檻。BIOS已遺失  這種真的很扯 問不到就跑。其實不只他 其他很多也是故意跳過不想看的答案。還以為跟他講事實的在嗆在鬧這樣。結果只是想要有人講他想聽的。既然原文都刪了,還好GOOGLE有庫頁存檔備份。https://reurl.cc/gmZ977。這種大概就是去修車換輪胎時，叫車行要給他保固引。擎那類型。要嘛被趕跑要嘛被宰羊。