大家都很關心電供的問題，來更新一下瓦數的資訊。 先說一下平台， 10700k 超至 5G Asus ROG Strix Z490E Gaming （馬的 ROG 的 Lighting Service 總會吃掉幾%處理器資源） MSI 3080 GAMING X TRIO 10G Ballistix Max 8G x 2 Crucial P1 x 1 MSI 360 水冷 電供是 Chicole 850W，CP值跟評價都蠻高的， 網購不到 NTD2500，紐頓不到 NTD2000。 待機時，若處理器使用率小於5%，整機耗電量<100瓦。 https://i.imgur.com/KVCIewj.png Aida64 做 FPU 測試，整機耗電量 <350瓦。 因為是固定全核心頻率，處理器的耗電量很穩定，約耗 200瓦。 Furmark 以及刺客教條：奧德賽的 Benchmark， 基本上 GPU 使用率高於 97%，耗電量最高 102%，整機耗電約 500瓦。 https://i.imgur.com/DLkkwwv.jpg https://i.imgur.com/Cyw5LhK.png 雙燒測試，也就是同時開 FPU 及 Furmark，全機不超過 730 瓦。 https://i.imgur.com/9Dy2suy.jpg https://i.imgur.com/CkuptcW.png 若要討論電供的足瓦問題，一定又是戰成一片。 不知道我的 Chicole 850W 電源，用了 730W 是不是極限了？ : 儘管評測已經看得有點膩了，心裡還是充滿期待， : 這期待感與上機的感動不輸當年在繼光電子街買到 Voodoo II 的心情一樣。 : 先說結論， : 一、好大張啊 : 從 1070 / 1080 / 2060 / 2080(筆電) 用到現在， : 3080 就是挺大張的，就算是插在 EATX 主板上也會突出一截。 : 二、超級安靜 : 要不是 RGB 燈效在跑，很難感覺到風扇有在運作。 : 我習慣裸機跑，要把耳朵刻意靠近顯卡才能聽到微弱的聲音。 : 三、溫度還好 : 風扇從待機到跑4k遊戲，開始轉了就沒有看到它停下來過， : 猜測微星有刻意在風扇這塊加強主動散熱效果。 : 大家一直在討論的背板材質， : 從背面看跟摸跟敲起來的感覺，確實是很壓克力， : 但從側面跟正面的視覺、觸覺及敲起來的聽覺， : 背板本體的材質很像吃凱恩斯岩燒排餐的那塊石頭， : 給人這塊板子好像是用兩種材質組成的感覺。 : 背板背面跟空氣接觸的上字的地方很像壓克力，其它地方就不像。 : ... : 上機後，抓完 NV 官方驅動，第一件事就是跑 FS2020。 : 本來的 RTX 2060 跑 1080p 預設畫質，張數約在 30 張上下， : RTX 3080 把畫質設成 Ultra，跑 4K，張數差不多是 40張。 : FS2020 沒有內建 benchmark，所以我用 AI 模式飛松山到桃園： : https://youtu.be/QQ9OVrry4ks : afterburner 的數據： : https://i.imgur.com/HxVhR9J.png : 雖然沒有到60張，這個落差還是很讓人感動啊 : FS2020 在接下來幾年應該就是顯卡效能推不太倒的那道牆了， : 3090 效能好像只有勝 3080 1x%， : 就算 3090 SLI，FS2020 可否破 60 張都很難說。 : 再來是跑一下古墓奇兵：暗影的4k， : 古墓奇兵我從第一代就開始玩了， : 第二代開始上 Voodoo II， : 暗影其實用 2080 就可以跑得不錯， : 這代光影進步很多，可惜細節有限， : 用 3080 跑最高畫質可以到 8x 張。 : https://i.imgur.com/8TS0W55.jpeg : 刺客教條奧德賽畫質開滿後，感覺也可以把 3080 吃滿： : https://i.imgur.com/v66o5mm.jpeg : 就醬，目前沒有任何不滿意的地方， : 為了這張 3080，買了一顆 850W， : 再找機會把 10700k 超到 5G 跑 FPU test 同時開顯卡 Furmark 看看。 在旁邊呻吟的女友比較吵 大家都把電腦搬到核電廠旁偷接電好了 銅牌生信心。730瓦是AC端,如果是DC端的話頂多700瓦出頭。我比較想問那個水冷會不會很吵?。推。超抽突波2000w啦幹。730w打至少9折吧，大概連650w都沒有。看來我的XFX 650W有機會直上了。痾...原PO銅牌的，這樣根本才600w...。你女友的聲音搞不好全社區都認識了不準啦 有沒有跟。其他水冷比較的經驗啊？。R5 3600 SF-600 白金 爽推3080中。有3700x的測試嗎。還不夠   一千瓦通通給我買起來。先講儀器的採樣頻率吧，一個小小瓦數計就想打臉專業。示波器真的太早。醒醒吧，你只有男友。Chicole (X) Chicony (O)。超5G算保守了 電壓大概1.2V吧。用1.3V去跑大概可以逼近300W。下一句起手式就是  電供會老化。為了安全起見 不送掉整台電腦。還是要買1000瓦以上的電供比較安全。比較想知道 哪個遊戲能達到雙考的境界 不都故意去。操的。醒醒吧，你只有男友。老黃他們一定也有示波器啦.擔心個什麼?。https://imgur.com/t6XbjLC。老黃不一定有一堆奇怪的雜牌PSU喔。PSU用料還是買好點比較實際，瓦數650也夠，查不到。原PO這顆工作溫度，大概很低就縮缸了。我之前用的1375W還不是送修2次,1700+280X而已呢。打遊戲負載低沒差，雙燒用到70幾趴，感覺怕。害我每次送修只好挖出套裝機的700瓦當救援投手。有看過爛貨工作溫度30度，縮缸保證班。反正有問題就送修.2千元的東西不用太計較。另外呼應上面某樓 不是1000瓦以上就好 最好是大廠。也就是大家比較認識的品牌 至少要價高於5000以上的。貴不代表什麼啦 我只認牌子 T_T 貴鬆鬆我也不用。與其關心電供問題，不如關心貨供問題。貨呢?。對啊.想買還買不到呢。看來又有人不認識2385了XDD。2385是什麼梗?。比較怕的是全社區聽到男的聲音有幾個不熟悉的 ;;;。不都說精算派的用550w就可以了，再低就危機四伏。超抽老化派 7pupu。2385就群光啊。這顆PSU是群光的喔?那應該還行吧?。精算大師都用450w。550他們還嫌太多咧，反正不會爆炸。450w 完美。除了超抽、老化，最近最夯的是突波。反正沒高過官。方建議值100w的電供都會出毛病XD。老公寓先跳電還比較可能。醒醒吧 沒用1200w的都是冒險。+R9-3950X+RTX380+X570 EDGE配送的酷媽水冷才完美喇。我比較想問超頻設定  我的10700K只能穩4.9 在上會當。家裡燈迴路跟插座相同 超過750W燈就開始閃神煩。超抽大魔王及其信徒表示憤怒。在電蝦有女友就是屌。雙烤furmark用高解析度可以吃更滿一些。有些PSU高負載時 PSU風扇像是飛機起降。之前一顆650W 跑快500W 八成不到 那風扇噪音真感人。500W 轉換效率90%的話廢熱約50W 其實頗高