GURU3D消息 https://tinyurl.com/y4roanae https://imgur.com/LccQMDV 似乎有無良板卡商提前賣了不少3080給礦工挖礦 ETH 3080 115MH/s約2080 3540MH/s的3倍 會重演缺貨哄抬價格嗎? 。對岸已經有人在吞A卡了。屯。2020了還再挖礦。喔不，有礦潮就會漲價了，幹！。假消息還再傳...都不會求證喔。有礦工有推^^。炒作起手式。有礦工就有拋售潮?。其實都有圖流出來了。radeon VII就有100算力了。https://postimg.cc/TL2knHGj。5700一張也有50的算力 兩張約16000新品 沒道理拿N卡。挖吧?。假的啦 用A卡挖省這麼多 傻了喔。不玩遊戲，用N卡太浪費。所以用A卡挖更省就是了吧，鬆了一口氣了...。5700(non XT)大約50MH/s 兩張就差不多了 還用3080?。不要嚇人好嗎？。挖礦A卡的成本還是比較低。115還不錯。不會 因為直接買幣比較快。真假 報警了。免錢電啦,等等?每度6元好像也賺啊。逢低買幣比較賺+1。115其實不錯了。如果能到100，那的確有競爭力。那個圖已經證實是映眾內部測試工廠了，造謠很好玩？。？。5700XT在二手版還要9千勒。5700xt用三個月無痛脫手。隔壁5700XT10000都被秒殺= =。NVDA今年卡會賣爆缺貨吧？XD。該不會用挖礦當測試.挖的錢還能換宵夜。如果再給我一次機會.............我還是會用A卡挖。http://i.imgur.com/3yljptb.jpg。inno3d testing lab。所以到底為什麼一堆人要選擇相信假新聞？想帶風向？。這裡不是支那吧。為了不讓20系列虧太多嗎XD。現在幣值這麼低，傻了才挖。隔壁5700XT 9000剛PO就賣出了 給你參考。就是有智障會相信啊 還傻傻的搶po文以為是爆料。傻了才在台灣用N卡挖，電費成本太高。就算真的挖也不會那麼高調吧.畢竟是做黑的。假新聞。水桶吧。員工偷拍然後流出的吧？這樣會違反NDA嗎？。挖礦的人還會精算 功耗/算力 ，所以也不是算力高的。組合就比較受歡迎，即使購置成本低也是一樣。看推文 不懂挖礦的人真多 現在挖礦其實超好賺。挖礦除了功耗/算力 還有設備成本 能越早回本越好。難度一直上升有到超好賺？。https://miningpoolstats.stream/ethereum。等你有免錢的電再來說很好賺啦。https://imgur.com/z88M157。這個真的可以捅了吧。等明天這篇文章不見就知道為什麼了.....。版主放假了吧 昨天那個威剛SSD刪推文都沒事了。目前一週賺7美金，但是買設備貴，所以風險很大(你。挖不到本錢三分之一有可能會崩盤)。P圖會很難嗎？GPU Z都有人P出來唬爛人了。還有35樓已經闢謠了！人家板卡FAB內測試圖。中國人盜圖拿來吹噓造謠？。提早賣怎麼哄抬價格？板卡商有這麼笨嘛 ~。2020了還在用顯卡挖礦R