Windows 10升級將更順暢：微軟改善兼容性問題 Alice Alice 20200913 對於微軟來說，目前正在推動的工作，怎麼讓更多用戶可以更順暢進行Windows 10系統升級。 根據外媒 ZDNet提供的最新報告，微軟已經意識到可以通過和硬件合作夥伴開展更緊密的 合作，來更好地避免兼容性問題。 微軟計劃增強和用戶之間的溝通，更直觀地解釋為何 不能第一時間安裝重大更新。 報導中提到，從知情人士獲得的消息，微軟正在加強驅動程序測試矩陣，增加更多的硬件 /驅動程序組合，並將其與他們的人工智能/機器學習技術相結合，以在推出開始之前 和 之後尋找到潛在的問題區域。 目前的情況是，在功能更新推出之後，微軟正努力滿足很多 Windows 用戶一直以來的的 要求讓阻止更新問題變得更加清晰和個性化。 微軟的目標是為Windows 10用戶提供更具體的信息，說明為何他們的設備被阻止接受該功 能更新，並給他們一個既具體又可操作的收件箱通知。 不過，尚不清楚這個變動何時生 效，不過至少已經在微軟的推動列表中。 https://tinyurl.com/yy6vzqrr 我看是越修Bug越多吧 不修還好，修了這個Bug另外一個Bug就出來了 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。看起來問題就更多 而且看起來也不是更好選擇要不要。微軟:給你更多的BUG更新。更新 而是告訴你為啥你不能更新 莫名其妙。我就想到2004要暫停自動更新比以前更麻煩了。要從群組原則調整一大堆項目。改善啦 哪次沒改善。微軟每年都在亂動程式碼/設計  動一次就是一個新BUG。讓大家更容易成為正版軟體的受害者。語畢哄堂大笑。WIN10要穩定的話就是沒有大更新只剩小修小補的時候。新版本資訊: 1.舊版本debug完成 2.新增未知bug。怕豹。我OK 你先更。反正我就把網路設成計量付費 你慢慢修。升級升壞了就重灌 當然順。微軟到底什麼時候才願意放棄，自動更新驅動的想法。我只會services.msc然後關服務...感覺沒啥用QQ。翻譯：玩家們可以開始準備debug了。一直更新一直爽。到底為什摸要一直去自動更新驅動。你要去商務用Windows Update調整上面兩個設定。https://i.imgur.com/ZRO0cid.png。https://i.imgur.com/zvKoUm9.png。我就繼續停在1909，已從群組原則關閉更新==。全民公測。怕抱。翻譯: 我們想盡辦法找到更多方式強制你們更新。藍屏準備 怕。頻繁的更新，頻繁的bug。BUG氣外露。怕爆= =。請問WIN10 那個版本最穩。每次更新 辦公室就雞飛狗跳 微軟雙手一攤帶過。最近一直死當==。我是那個用2004還正常的天選之人。怕豹qq。我是雙系統機，但平時只開win7,寧可多掛幾個防毒，。防間諜軟體。至少不會有bug,win10只拿來執行win10專用軟體，如ga。me pass。一直讓他自己更新 說真的只遇過一次bug。想騙我。升級到2004是我最後悔的事情之一，幹TMD微軟。有人逼你更新？。有人逼你上win10?。受害者之一，寧可等白老鼠回報後文再決定升級與否。幹 周五辦公室才一台更新到進不去 只好重灌。我還在 1909 而已，怎麼這麼多勇者上2004了啊XD。現在2004應該是你要主動安裝才會有吧？。全民公測。我昨晚升2004 剛才下午就遇到輸入BUG 差點打電話去。罵羅技= =。升級2004結果  BOINC莫名其妙廢掉。一直等更新看能不能修好 結果一直更新一直壞 還有。軟軟你他X的PC上XBOX連線功能 有只問題 還要玩家自。己重置連線設定。X他X FH4一堆連線災情 一下要進工作管理員強制關閉。背景程式 才能開遊戲。一下又連線問題 讓玩家自己找方式解決。xxx軟軟。我需要的是完全自主要不要更新。現在官網的ISO都2004 要重灌除非自己有留1909的ISO。不然官網都2004。改善？改善完在產生新bug?。每個月就是再延後更新一次。一直更都沒遇過Bug +1。現在rufus是有管道可以下載1909。但要裝企業版還是。無解。全球公廁來了。沒關係的喔windows，繼續比mac便宜又靈活我就支持!。你也是正版軟體大的受害者嗎？。我昨天不小心關電腦更新完一直卡頓。切遊戲畫面一定卡 再切一次工作管理員才正常。這版本爛到靠北。更新變成 winbuntu。真的很煩 不只一台照機率很容易遇到。有時還有那種親戚網路斷掉那個 煩死。我的能關但別人的不關更完也是被問啊。這版本點開圖片瀏覽都會當掉 爛畢了。看到這消息,嚇死人了。bug debug bug。看到這則只有一個字能形容 怕。一直都第一時間更新沒事路過。已知用火。正版的受害者。我希望可以提供不要更新的選項...。家裡死兩台，一台藍牙鍵盤，一臺外接wifi。以後要。避開window了...。https://i.imgur.com/lRj35mI.jpg。先求更新無bug，再求功能性。好嗎？。你想多了 就是要講說有新功能才能掩蓋舊的BUG。讓人家以為BUG都是新功能害的 其實是修不完。是說2004版改時間延長七天的動作已經沒用了嗎?。我1909時間改到四十年以後再點延長七天。還沒有跳更新過。幹 先把更新會讓效率變差的BUG修一修好嗎。把網路改成計量付費連線就好了。用window iso downloader這個小工具，你要哪個版本。的iso都能抓。真棒，給偶來一顆，amd的。我等等好了