https://www.superchannel.com.tw/products/detail/1798/R5 CRYORIG 快睿 R5 2990 若照往例進通路減兩百 = 2790元 這部簡短開箱影片說MSRP 85 https://youtu.be/ZASRwuAwCmk https://i.imgur.com/WzoPMmt.png 看開箱有附黑色飾板可以換上 btw主打賣點之一的安裝步驟 http://www.cryorig.com/inst_guide_dl.php?id=48。還好早買U12A送兩顆風扇比快睿便宜。賣外觀的。2020每家都在賣外觀啦，主流價格風扇升級ARGB加兩百。至三百，燈蓋/飾板/黑化加三百至五百。黑化加一點錢我覺得可以 不然整體顏色不協調很怪。哇 看官網圖片那個底部...好像沒有拋光?。單塔賣到這個價格 快睿開價也是很信仰。賣不好不會加價賣。不如買貓頭鷹 還有屎味。這個已經算雙塔了吧。價格極度考驗信仰。這不是單塔雙扇嗎？。多久才能出到R20。就單塔啊。嗯啊，DR4都不太有人推或買了，這顆在台灣市場處境。大概只會更艱難，除非表現能令人驚豔。價格很敢開 PA55 掰了。這價格還不如去左岸買Thermalright HR-22復刻版。。這價格應該要-1000。快睿還是先改善底座拋光吧。做工還是跟利民有差距。都可以買DRP4了。利民，讚。。這單塔效能很變態！？要不然怎麼能賣這價格？