請教 依推文建議菜單內容已調整過 這樣組裝適合嗎？ 總額降到22K了 再請教 散熱器.....是必要加購的嗎？ 引述《caisse (箱子)》之銘言： : 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途：上網 追劇 文書用 ，請教這樣搭配適合嗎 : CPU (中央處理器)：Intel i5104006核/12緒2.9GHz(4.3GHz)/12M/UHD630/65W代理盒裝 5150 Hot : MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI)(ATX/1H1P/Ｉ網/axBT 5.1/註五 : 年) 3890 : RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 白 雙通 CL 161818 : 美光超頻EDie 1799 : VGA (顯示卡)： : SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保 1650 : HDD (硬碟)：Seagate 1TB新梭魚(64M/7200轉/三年保)(ST1000DM010) 1270 : DVDRW (燒錄機)： : PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 650W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風扇/10年保 2490 Hot : CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 顯卡長32/CPU高16.4/全沖孔網面板/ATX 1490 : MONITOR (螢幕)：ViewSonic VA2719SH(1A1H/5ms/IPS/75Hz/無喇叭)零閃頻.抗藍光 3990 : Mouse/KB (鼠鍵)： : 其它 (自填)： : 總價 (未稅/含稅)：21469 : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 : 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 : 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) : 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 : 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 : 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 : 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 : 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 : 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 : 國內網路通路連結。請以文字敘述。 : 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 : 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 : (參閱板規123、139) : 違反者:刪文、水桶十日。 : 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 : 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 : 。cpu mb欣亞拿真威可以在省幾百塊 8490而已。用原廠風扇就夠了。記憶體最多就跑2666 拿創見一條709而已。兩條可以在省300左右。原廠可以用 溫度還行 負載高的時候 噪音大一點而已。去翻上一篇好像該建議得大家都說過了。金主有特別想法就這樣吧 塔扇可以不要 用原廠也可。如果不想買太貴的 可以考慮CR-1000或darkflash L6。電供機殼可考慮CP促銷全漢 HYDRO G PRO 650W+雙面男。爵這組，電供一樣十年保且有三防漆。或是XPG INVADER+XPG CORE REACTOR 650W和你現在列。的價格一樣，東西比較好一點。謝謝推薦 又cost down了。全漢 HYDRO G PRO 650W+雙面男爵 促銷可以省一點。塔扇我是覺得拿個虎徹2比較好。散熱器是建議加購啦 記得10400原廠附的也只有鋁底。便宜虎徹2就可以了。記憶體反正都2666 真的挑便宜的就可以來了。記憶體最高就跑2666而已省一點拿JetRam2666 8G*2吧。塔散可有可無啦原廠附的還算堪用頂多溫度高一點這樣。不拿顯卡的話psu拿聖武士350都夠用  10400+tuf pro。拿真威組合可以省一點 散熱器有預算就補 文書原廠。的沒什麼問題