記得有林董還是誰說過 做有顏色的PCB就是比較貴 B450還有一個微星MORTAR TITANIUM撐 現在就幾乎都看不到了 ASROCK最好看的TAICHI也長得越來越大眾化 白色太極元素也消失 STEEL LEGEND也只算勉強迷彩 其他主機板也都只剩一點點紅色點綴一些而已 有色主機板PCB就這樣絕種了嗎? 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg。你用電腦時會一直盯著主機板看??。現在很多板子頂多就藍色和紅色，這還只是工業用板子。白色的也有，但很少。工業版也是用綠黑兩種居多。白色好像SMT自動擺件不方便的樣子?。板子要什麼顏色在防焊就已經決定了。現在板廠的技術。是做到要直接讀取板子上印刷的條碼，加上為了能讓。光學儀器讀取較為準確大多還是會以綠色為主。但業界除了稱防焊之外也會稱綠漆。https://i.imgur.com/GBcgxpo.png。https://i.imgur.com/bshZpWf.png。我認為微星比較好看的 應該就X370 TITANIUM那張了。再來就是MORTAR的特殊版本(但那些都是MATX)。黑色才好看。綠色工業風最好看。甚麼時候才會回到藍色的年代。褐色沒人愛嗎。現實就是黑色以外其他顏色都賣很差。顏色的話其實都AOI了，行業會講眼睛酸的只剩電源廠。白色過錫爐很容易黃呀  來料一半都發黃允收?。技嘉藍 微星紅 華碩＿＿黃  已成絕響。現在只剩一片黑壓壓。白色焊會髒，良率很低。二十多年前技嘉 微星 也適用一堆 ＿＿黃阿。所以紅、綠、藍色不貴嗎？黑色不是顏色？蠻好奇的@@。太奇耙了,一般人眼睛是盯著螢幕看。去盯pcb是什麼顏色的是在???。玻璃側透主機放桌上 常看到主機板怎麼了嗎?。就有需求才會有人做啊，除非賣得很差才不會做。質疑什麼 你的pc當工具 別人就不能當裝置藝術嗎。就像光汙現在哪家沒做的？。自己手焊白色pcb板真的無可避免焊到變黃，尤其是那。該死的四層板，接地超難焊的。雖然真的對電腦沒實質幫助，但就是有人想看...。我是覺得pcb本身不用白啦 因為不好做。林董就抱怨過了 而且一定會貴很多。但那些塑膠飾板和散熱片用白色和銀色的不是很好嗎。現在就連散熱片也都是塗黑QQ。為了色調統一吧，前幾篇就有粉色的被說醜了XD。林董說會影響頻率OHO。可能是以前記憶體頂多1600  2133。現在都3200起跳又有pcie 4.0。白色的漆不是說就只是塗料  成分含有金屬。你可以買綠色藍色的古早板。還有橘色。事實就是有色就是難搞 成本上去價格跟上去 買的人就。更少，買量低 價錢更難壓下來 ，同性能價格更高又不。會天天看到 誰要買？ 定位在高階版可能才有機會吧。一般的pcb板做其他顏色只要加一點錢,其實不會多貴。但是像主機板這種我就不知道了。真的 我就有需求阿 拜託快出全白色QQ。七彩虹有出啊 你又不買。散熱片的話各家都有出。黑色百搭。不過中低階的都是褐色為主 黑色的多為中高階以上。靶點抓不到 過焊錫又會變色。重點是本身材料因素就容易造成側蝕。X99 Taichi真的很好看。製造更多電子垃圾。用白色矽橡膠塗一塗 還可以防水。七彩虹台灣又沒代理 ㄏㄏ