AMD將在10月8日公佈Zen3架構的新一代Ryzen，CEO蘇姿豐之前已經暗示Zen3的性能會很強 大 爆料顯示Ryzen 9 5900X這次能飆到12核5GHz。 AMD在CPU處理器上承諾一年升級一代，不過Zen2與Zen3之間這一次是製程小幅升級 不免讓人擔心這兩代的處理器會如何相處呢？特別是AMD今年7月份還推出了Ryzen 3000XT 系列處理器 在Ryzen 3000系列基礎上提升頻率，原有產品降價。 不過3個月時間就要推出Zen3了，AMD為啥還會在這樣的時刻升級Ryzen 3000處理器？ 通常來說如果新一代CPU上市之後，上代產品往往會很快停產下架，並且提前做好清倉準 備，有時候還會大降價。 NVIDIA今年推出RTX 30系列之前，RTX 20系列顯示卡就在前幾個月停產了 甚至一度搞到RTX 2060等熱銷顯示卡缺貨，這都是為了保證新品發布之前清倉。但是在 AMD身 距離新品發布不到2週時間了，Ryzen 3000系列停產、清倉的跡像一直沒 現在Ryzen 3000系列的供應也很正常，價格也很穩定了，完全沒有清貨的樣子。 來源 https://news.mydrivers.com/1/716/716101.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24469711.html 準備逃難了 2 手準備 3700X 3800X 便宜甩賣 。蘇媽根本不急(望向intel 11代。3000系列降價是降到哪去了，根本沒有降吧。3000很會 先漲價再降價。並存。並存就是zen3打高價位 跟zen2不衝突了吧。到時候3700X二手若一顆五千也不奇怪。應該是高階先賣，中低階清完就賣新的。所以INTEL的11代準備好了沒。蘇媽可是要來了喔。反正都要搭機，3000系列剛出也是這樣。就台積euv產量不夠啦xd。還在等4750g的零售版…下一代就要出來…。是聽不懂喔 人家是說會並存賣 不會降價清貨。4750G別等了，跟N牌顯卡有衝突。5000系列加價賣就沒問題了(X。能同時使用，但是瀏覽器內顯3A獨顯會衝突。。RKL-S & ADL-S 8C : 別再加cores了。你知道G4560到現在還一直貨源充足嗎？。intel的11th目前就只上TGL-UP3。結果整篇文就只是猜測而已。山積？。這也一篇?。4750G所以玩遊戲內顯需要關閉才不會衝突？。是瀏覽器會有衝突，遊戲正常。準備買4750G補幀加N卡Maeve跟遊戲的，瀏覽器可能在。遊戲時切視窗查攻略會遇到。這就是打手要的消息。看來捏不住了。4750G衝突，是cpu還是顯卡的問題?。那麼...什麼時候才買的到呢？。想要8000元的3900x啊 快降價呀。zen3 加價賣的機率很高。請問新的cpu系列會有3600這種價位的嗎?。i粉偏不買