很幸運 上禮拜有收到3080體驗會的資格 在體驗會後半段有一個小活動是將選出三位幸運的朋友 分別是今天參加EVGA體驗會的最近、最遠還有最早到的三位參加者 會在你購買顯卡之後 贈送給你半價的超商禮券作為獎勵 因為本身工作關係 所以搬到了積穗這裡 也獲得了最近的資格 而因為本身那裡是租屋地 不太方便接受信件 所以提供的是可以接受信件的老家宜蘭 帳號本身也在很早就已經申請完畢 地點還是在老家宜蘭 但今天接到了一通官方的電話 說明因為我帳號所提供的地址不符合他們最近的資格 我可以提供相關的租約等證明 但官方仍然跟我說 因為上面是填寫老家宜蘭 所以沒辦法給我禮券 因為這個是本身額外的獎勵 所以也是能接受 但還是覺得當時如果有跟我們說 就可以將名額給另外一名住的近的參加者就好了 還請這禮拜去參加的朋友們注意一下帳號上的居住地要做更改喔 因為在活動時 主持人是詢問居住地 最遠的有兩位是高雄 之後他們就是詢問誰是當天從高雄上來這樣子去做區分 有一位是戶籍在高雄 租屋在台北 所以才是讓那位獲得 最遠的資格 所以這裡我才認為是看當天過來的路程為主 我當天有詢問是否需要提供租屋等證明 但他們說不用 我想說就沒問題了 只能說 若是當天 有說清楚的話 可以馬上將名額給另外一位會更好 有刷卡喔 很方便的 有兩個可以選 欣X 和 原X屋。酷。你這樣一講官方就會改玩法了吧。半價有一萬多耶。各種佛。這個沒寫在活動內容裡的都是現場加碼吧，就像尾牙那。樣XD 你這樣公佈後大概真的會改掉了。這EVGA也挺不乾脆的~都已經過了而且也有租屋事實。下一場活動再滾動式修正就好了，何必這樣。的確做的不漂亮 不過我也不認為這次會搞一樣的半價。活動。反正折價就那3個條件 最早的 最近的 最遠的看要怎變。上次的條件跟這次肯定不一樣啊 條件又沒制約不能說。應該是「官方對活動有最終保留、修改、決定的權力。」這條。。Evga會改成住最高與最低嗎！。天堂與地獄。現場加碼禮券欸 那我居住地先改老家好了 不填租屋處。啊不對 evga根本沒抽到我 QQ。好奇現場是怎麼挑出這三位的，最早到的很好理解，。那最近跟最遠是由你自己說嗎還是怎麼認定？如果是。當下由你自己瞎掰後續再隨便生個租約出來就接受確。實也蠻不公平的，回去覆核你當初報名填的通訊地址是。合理的啊。諾曼第大空降有演繹過，就算戰爭結束，但你是戰勝。國軍隊，敵軍就算已解職為戰敗國人民，一樣能大槍「。清算」他。。這應該會另外給予其他符合資格的參加者了吧。其實要沒爭議就是直接看戶籍地，不然一堆什麼寄住。爺爺家阿姨家小三家真的要輝都輝不完啊說真的…。華生突破惹盲點。3090改成年紀最大的三位 給一罐維骨力(誤。這篇是要提醒大家八點就過去現賺兩萬禮券嗎。問下  現場購是要付現還是能刷卡。潮牌辦這活動已經夠佛了 資格認定一點小瑕疵我覺得。還行啦。哪個8點? 早8喔? 可以啊 結果24號不看時間你怎辦。結果這次改別的XD 呵 蠢 才去排 官方又沒說 掛保證。。。3080那天其實我下午3點多就到了，但活動時間寫17:3。0才開放入場，所以先去旁邊喝咖啡，錯過了5折@@。可惜。「官方對活動有最終保留、修改、決定的權力, 在訴訟。沒用。。下次活動應該就不問最近最遠了，沒辦法覆核證據。沒抽到1/60就不會有煩腦。我當初在台下想說我也住很近 QQ。活動用最近最遠這種很有瑕疵..