如題，為啥罰站屋跟藝人店完全把卡都只限定給搭機的購買阿 到底是三星真的產能這麼低，還是有在控管出貨量都不懂了... 而且現在完全沒有想要解綁的意思，天天刷上去看就算有貨也都是限搭機 偶爾瞬間出現的不限制幾秒就沒了 PC家跟桃子上也都是長期缺貨狀態 在FB或甲殼拍賣上看到的也都只有加價轉賣仔 本來是想等ROG O10或A10G 上市的，但看了這麼多評測跟跑分越來越癢，想直接換TUF了事 身邊也找不到朋友要組整機能幫多帶卡的 我就只是想把戰了三年多的1080升級成3080阿... 真的有這麼難嗎QQ 。搶翻了 要等明年了吧。這你應該要問台灣的通路吧？老黃可沒有說一定要搭。機。慫恿朋友升級。怕是要等big navi出來後大家都買a卡才不限搭機吧。我也想買來套利轉售 搭信用卡 搭平台。整機不好套利。保守估計一年內。等不及就會幫忙清庫存。不是在此時 不知在何時 我想大約會是在冬季。真的在冬季吧。我980TI喘著用4k32吋螢幕都不期不待了@@。看評測的奧德賽好像也沒差多少，有點滅火了，QQ。等聖誕節吧。那是育碧引擎的問題，顯示卡幫助很有限。眾生平等不是叫假的。去年RYZEN 3000時不是有板友氣到去消保會舉報==。如果去光華其他兼實體店不知道有沒有辦法單買到正常。價顯示卡。3080超香啊 3090和3070感覺就還好。全世界都在搶。EVGA官網吧，從昨天下午到今天中午都有貨。難搶啦 要結帳就說沒了。等amd吧,商業就如此。慢慢等吧，全世界都在缺貨。沒吧，我從昨天下午五點半通知我有貨開始都可以加。購物車到結帳輸入信用卡，就3D驗證網頁都沒跳出來。直接轉驗證失敗網頁。。我有一個問題每天貨源這麼少蝦皮黃牛的卡一大堆到。底有沒有我覺得邪惡的事情再發生...。今天中午下午最後一試用跟他金流服務的中信卡才終。於出現3D驗證才過。一開始都這樣，過一陣子就會好了。蝦皮一堆黃牛+5000 10000賣了很久都賣不掉 笑死。那我運不好 只能龜了 不過現在黃牛也會搶喔。等rog。還是有店家原價單售，我自己就排單買到兩張3080了。前幾天顯卡掛了 想説買張3080真香 結果都是要搭機。我已經先撿一張跳水2060準備長期抗戰了。等著看AMD PS5 XBOX 大混戰完明年再來挑。我也還在排等TUF。誰叫amd那麼慢 不然就逼出來了。之前20系剛出的時候也是這樣 過幾個月就好了。大家多等等就行了 絕對不要讓黃牛賺。原電腦爆掉在等ROG等到海枯石爛。說不定可以等到20G的3080。s大你電腦都爆炸了 直接等十一月rog跟am3一起組了啊。XD。等到20G的3080然後也是搶光沒貨。可憐可憐我用了五年的980 想大升級換3080啊T.T。2080賣了換回祖傳980看4K開個madvr都跑不動 哭。苦等ROG啊..到底哪時要上啊...。應該再等一下就好了 如果 big Navi上市後老黃還繼續。這樣搞就難看摟。老黃也不是吃飽沒事這樣幹啊 阿就生不出那麼多晶圓。可能等過陣子***練好功？。3c根本沒差 慢兩個月說不定bug也除了。傳聞三星要到十二月才會有足夠的量給老黃。謝謝想幫三星練功的各位  反正on die cap這種要重。開光罩的東西除非三星佛心大發不然基本上修不好了。爽喔要錯過年底購物季了。要跳過30系的的話，依照20生命週期看也要等2年才有。40卡，這2年內就算切也不會有比3090強的吧，3090和。3080效能又差距不大，就這樣跳過還蠻可惜的。明年的現在。就想成是還沒開賣，錢先留著。別說啦 美國根本買不到。看有沒有朋友要買整機，幫他貼個兩千意思意思補貼。20 super剛出也是缺至少一個月 但還有一般20系可選。現在30跟20差這麼多 應該沒人會回頭選20 更缺很正常。啊。誰會去買同價的2080s當然3080缺貨。EVGA官網買了一張3080等貨中。昨天也在EVGA官網買了一張。單純剛上市現象而已吧，當年GTX980剛上市也搶翻天。兩個月後到處有現貨。EVGA 官網+1 但我忘了有連假地址填公司...。至少要聖誕節後吧。問一下官網買的也都是5年保嗎?。美國都買不到了哪輪的到台灣