如題， 房間有兩台電腦，一台遊戲/影音機，另一台Potplayer剪輯影片用。 近期開始想收集在讀書時間沒收集到的動畫、漫畫作品(BT下載居多)， 不限於BD、MOV、MP4、PDF等，也想將一些紙本圖書資料掃瞄後以電子方式整理保存， 有問過一些人，有人BT下載直接用主力機 說是太多主機會占空間 也有人另外組裝一台BT影音機 說是BT會大量耗費時間、硬碟讀寫壽命， 而且BT下載軟體有些來自大陸地區，具有中共(半)官方背景， 個人資料保護頗有爭議性等 想請問有接觸過這塊的鄉民，會？ (1)需求分開組裝（例如影音機一台、BT機一台、遊戲機一台之類的） (2)只要組一台就好（例如影音、遊戲、BT直接一台搞定） 謝謝 承蒙鄉民給予意見，特致謝忱。 https://imgur.com/q87IHyN.gif https://imgur.com/wxbtPsw.gif https://imgur.com/6yuQnQy.gif https://imgur.com/ionAVSd.gif https://imgur.com/ZhFL70s.gif https://imgur.com/BLR19Mp.gif https://imgur.com/prJ968v.gif https://imgur.com/DJQ8cRb.jpg https://imgur.com/hqF5OA4.jpg https://imgur.com/gawYzPT.jpg https://imgur.com/oW3GQef.jpg https://imgur.com/J2vfy2q.jpg 之前看巴哈某篇文，有人房間就擺了7台主機，真的厲害 不過房間也要夠大才行，我房間只有3坪左右 科學超電磁砲T(第三季) BT、影片所需要的設備應該還好 主要是遊戲時，聽人說邊下載BT時邊玩遊戲，效能會降低 永遠吃不到佐天做的料理了QQ 最近想把科砲周邊、魔禁小說收集起來 魔禁第三季動畫有些看不懂時間線 如果要分開組，我是希望影音機夠用就好，遊戲機高階一些 螢幕的部分應該可以嘗試共用 之前看過螢幕VGA Switch，可以手動切換畫面，感覺很方便 只是有沒有HDMI或DP的Switch切換器，可能要找一下了 BT代抓之類的東西，目前有在免空板看到幾個軟體 不過一些中國動畫網站，會使用百度、115等雲端硬碟， 偶而才會遇到MEGA/BT這種 如果BT專門組一台拿來下載，掃毒後上傳至NAS， 另一台主機組高階一些，當作遊戲/影音雙用機， 從NAS抓取影音資料直接看，這樣的方式可行嗎? 謝謝 我是一定會去買正版BD（包含但不限於日版、台版）， 只是我不太清楚BD是否會和DVD一樣保存不易？ 我是從來沒買過BD，只有買過DVD 以DVD來說常看會容易刮傷，之前家裡一堆DVD，光碟盤面都刮傷， 有時候影片還會卡頓一下QQ 你484指Pan piano? 我個人是比較喜歡ru彈的OP、ED 只是有些國外YT頻道也有彈得更好的 這要問有經驗的鄉民 我個人是不太清楚這塊 是指台灣<>其他國家的網速都是固定很慢的嗎? 之前有安裝一次VM，但因為很麻煩，所以並沒有成功QQ。預算夠多分開組應該不錯。但前提是你預算要夠多。你還需要一台專門存放檢舉影片的NAS。然後簽名黨求名字。需求那麼多直接頂就好，一堆中階機湊起來仍然是中階。芙蘭/達。一台就好了吧 組兩台爛的 又貴又佔空間又耗電。BT組一台nas掛著 遊戲影音一台。BT一堆軟體能用 何必用匪貨？。影音機可玩的可多了 fm svp madvr什麼的也很吃硬體。喜歡組電腦就多組幾台，不過多組一台電腦的錢都能。買好幾顆硬碟了。多組BT機的錢拿去買正版BD 就可以不用多組一台。看一個YouTuber要用一台。推樓上。會不會組兩台專精機器的預算，都可以組一台綜合表現。都不錯的機器了？。預算夠下載機+nas+影音遊戲機 省點就後面兩個合併吧。下載機也不用組很好 網速就那樣。買台能用的二手機掛BT，主力機就用好一些。開vm管理就好了 簡單下載伺服器不難吧。影音/遊戲1台，BT下載1台，NAS1台裝動畫才爽。通常會另外組BT機的都是開24小時你要考慮的是會不會。被吵到吧。889每日任務。這篇問法給過。我的作法是把bt放在vm裡。BD塗層比DVD硬很多。手邊很多PS1 PS2很多都充滿刮痕。PS3以後就還好了。你可以試試用VirtualBox 看看，又懶又有錢就買一台。一台就好 是搞什麼大事業嗎。看簽名檔還以為是魔禁王。拿個樹莓派之類的arm跑bt不就好了，省錢省電，機械。也便宜不是…。匪貨?那匪區的字幕組如何?。下載盜版資源小心被檢舉哦。看A片一台、載A片一台、打遊戲一台、看電影一台。VM很麻煩嗎= =?。BT直接用NAS就好啦。想抓但想省事/怕資安/怕主要電腦中毒的話，我認為。遊戲/影音（主要預算）一台，BT下載那台拿個二手掛。滿一堆硬碟就好。bt幹嘛用匪區的載 推aria2跟qBittorrent。一台或兩台不就是有錢沒錢的差別嗎?。或是蒐集報廢電腦來灌linux+bt抓也行 CPU低TDP更好。BT用路由器就可以抓了呀。特別組一台PC佔位而且價格也最少也要6、7千。BT需求不大而且有WIFI需求拿一台ASUS中階無限路由器。NAS asustor的CP比較高 如AS-1002T V2。他是來亂的問問哥啦。有錢就組啊，想省空間可以組ITX+E-ATX在一個殼裡面。可以支援兩個主機板的雙系統殼又不算貴。放得下就分開組。滾。唯一推薦買NAS 使用上超滿意。bt為什麼要特地放vm裡? 不懂。Raspberrypi,輕巧省電易收藏, 長時間開機省電是王道