腦充血買了兩張 想兩個主機都塞一張 在此簡單分享一下兩張卡的大小 EVGA RTX 3080 XC3 ULTRA GAMING Gigabyte RTX 3080 GAMING OC EVGA 甜甜圈燒雞 溫度約 7374度 冷氣房 機箱開側板測試 風扇約2000rpm 聲音不大 但有一股電流聲 有點不舒服 時脈在1785到1830跳動 Gigabyte 甜甜圈燒雞 溫度約 7071 度 冷氣房 機箱開側板測試 風扇約2000rpm 聲音不大 那麼大一隻卻沒有令人驚艷的散熱 時脈在 1840到1900跳動 https://i.imgur.com/HHzWNlc.jpg https://i.imgur.com/poMkpEB.jpg https://i.imgur.com/E5bbpPk.jpg 其實很想搶Asus Tuf 3080但殘念沒搶到 Tuf 好像是目前王者 。本來搶到EVGA 但退了 那個風扇看起來不蘇胡。技嘉左上缺一角= =我的強迫性要發作啦。看起來是要避NVLINK，但3080沒有，那應該上是整個會。跟90共用了。這樣看技嘉好大張。潮牌那個風扇看了好不蘇湖==。裝上去也看不到啦，不過比20系塑膠透明好很多了(受。害者..背板倒是普通。真厲害 不知道哪時還會鋪貨。全世界都在搶 祈禱代理商別漲價。tuf某屋昨天晚上有 共兩張搶了一張。可以請原po幫我看一下側面看過去是顯卡殼比較高，。還是風扇比較高嗎？因為我還有一張FM卡怕風扇磨到另。一張卡的背板，感謝開版大。拿技嘉同一張 溫度控的不錯。技嘉的好帥。https://i.imgur.com/QxJ0Smv.jpg。殼高過風扇。感謝原PO，這樣就讓他們背靠背了。代理商先漲一波 願者上鉤 沒人買再慢慢降。密集恐懼症要發作了。嚇死 有夠大張。G心又長又粗，比外來種的evga還要大，台灣贏了XD。不過技嘉那個電源轉接方式真的沒問題嗎。evga的顯卡是台灣製的？。沒什麼問題吧 公版卡的12pin都給你用轉接頭了。技嘉的3080也就只是延長線而已。雞排好大張，但比想像中好看。看Evga上面那個序號貼紙好像是MIT。潮死惹。時脈高溫度低一點，怎說沒有用@@。感覺應該要個60多度 心靈才可以接受這大小。EVGA 3080 MIT 溫度方面我玩CONTROL差不多63-77度。電流聲....這我不行。同樣XC3 ULTRA 玩了一天CONTROL 沒聽到什麼電流聲。evga xc3還不錯啦..中規中矩 朋友買來玩.自己流口水。謝謝大大分享，搶不到只好聞香一下。我的也有捏 風扇轉速拉起後就偶爾會出現聲音。有在想是不是直接用升級方案上到FTW3了。借串問一下，有人3080要更新bios才可以用嗎？