已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 預算大概22K左右吧 能玩大作但不求高效能 看到這個三合一好像還不錯就一起買了? 顯卡RTX2060 跟RX5700這兩張好像差不多 版上爬文大多都是2060 但5700看天梯圖好像好一點? 請各位大大看看是否OK 有沒有需要改進什麼的 非常感謝 CPU (中央處理器)：狂微星 B450MA PRO MAXAMD 3500X處理器MSI 100M機殼 (三合一 7580) MB (主機板)：狂微星 B450MA PRO (三合一 同上) RAM (記憶體)：十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 8GB2 DDR43200/CL16 1990 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2060 6G(T20600H)(1680MHz/21cm/雙風扇/註四年) 8990 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/ 2350 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年免費/CPU主線:18AWG 1790 CHASSIS (機殼)：狂微星 MSI 100M機殼 (三合一 同上) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：22700 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。省沒多少錢 我覺得不如拿技嘉那片Gaming 2K就5年保。感謝建議 那這樣機殼有推薦拿別的嗎 還是一樣100M。機殼喜歡最重要。主機板想省拿B450M GAMING就可以了 顯卡跟POWER推。個dual rtx2060 6g evo+evga 600 gd的促銷組合 SSD。可以考慮sn550 500G便宜一點。好的 我再重新配看看 謝謝。主板建議拿mortar max 要省的話技嘉b450m gaming吧。至少五年保 ssd可以拿sn550。3500x tuf b450m pro gaming 也是可以。tuf 2060 + bqt 500w 組合比較划算。更正 tuf 2060 + bqt 600w 組合比較划算。CPU拿3600會好很多,有機會再多一些預算的話。板可拿B450M Legend 鋼鐵系列 2.5K左右。主機板 技嘉 微星 華碩 華擎都推一遍了 好亂啊...。也可以拿 TUF-2060+be quiet! 600W 金牌的 擊殺促銷。組合。品牌的話就挑你喜歡的。板子 華擎鋼鐵英雄不錯 這片沒max bios會閹割