已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 80k90k 27003000鎂 主要用途msfs2020、Xplane11、2077、3A遊戲、影音 以下金額為美金稅前 CPU (中央處理器)：Intel i710700K 382 NZXT Kraken (280mm水冷) X63 150 MB (主機板)：Gigabyte Z490 AORUS ULTRA 300 RAM (記憶體)：G.Skill Trident Z RGB 32 GB (2x16) 3200 143 VGA (顯示卡)：微星 MSI RTX3080 GAMING X TRIO 760 SSD (固態硬碟)：Western Digital SN750 1 TB M.22280 150 SSD (固態硬碟)：Western Digital SN550 1 TB M.22280 105 HDD (硬碟)：Seagate Barracuda Compute 2 TB 3.5 7200RPM 56 PSU (電源供應器)：EVGA SuperNOVA 1000 P2 1000W白金/全模 300 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Meshify S2 158 MONITOR (螢幕)：2K144Hz已買 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： Microsoft Windows 10 Home 110 Noctua A14 (140 mm 風扇) x 2 (換掉x63的風扇) 44 Fractal Design Venturi HF14 (140 mm 風扇) 21 Fractal Design GP12 (120 mm 風扇) 17 GPU Brace Support (高科技竹筷) 14 總價 (未稅/含稅)：稅前2450 稅後2600 (76000台幣) 想請問還有沒有什麼要注意的或是要更改的? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 抱歉新手，想請問一下兩條不會有占用pcie通道影響顯卡的問題嗎? 了解了解 我研究一下風扇 了解 感謝 我研究一下 沒什麼問題就上兩條m.2好了 MSI那張有點香XD 好 最後決定sn750sn550 https://pcpartpicker.com/b/rZ27YJ meshify s2 看起來可以? 我換G.Skill Trident Z RGB 32 GB (2x16)DDR43200好了 這條靠近aio那邊沒有凸出來。直接買兩條m.2就好，風扇我推薦arctic P12、P14。剛看到有個影片剛好有比較裡面有P14 A14。散熱、噪音表現上 真的毫不遜色。頻寬問題要請專業人士解答 我個人實際體驗是無感。amazon 還有五入包 真的超便宜shipping有點貴而已。上面我指P12。應該沒問題吧，現在顯卡連Pcie 3.0都還沒填飽。查了一下那張板子的規格沒有搶頻寬的問題。https://imgur.com/a/4eUoXkI。三個M.2都是走PCH，不過DMI 3.0的極限就是pciex4。所以你兩張M.2都能x4但是實際速度會受限在DMI那邊。如有錯誤還請指正。單子滿OK的 只是卡不拿G心嗎 跟板子連動。SSD直接上兩條m2 PCIE吧，SN550可以看看。喔對了看到你的記憶體才想到，那條高度查了一下有。51mm，保證無法讓冷排裝上面，如果裝前面影響散熱。蠻有感的你自己要斟酌一下。買3080後覺得溫度一直偏高，用X62+H510i機殼待機下。顯示卡大概都將近60度，後來買了Define 7機殼來裝。一開始沒注意到記憶體結果冷排只能裝前面。喔喔已經有人裝好那應該就沒問題了~看起來很一拜。單子是可以 但是SSD不直接上2T的嗎？。預算夠看ssd第二條要不要上2t的啊 然後有時候wd官。網會特價 可以看看。好 我會注意2t的SSD。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF RTX3080那一張