如題 如果沒有要超頻 是不是記憶體拿原生3200就好? 感覺上原生3200比較便宜...... 。時序。XMP按下去而已 有什麼難度？。原生記憶體的時脈時序電壓都是JEDEC都標準 3200 CL。22 1.2v。XMP的3200 1.35v CL普遍在16上下。CL16的3200,延遲等於CL22的4400 不管其他數字的話?。便宜有便宜的原因 但先猜會有人說無感使用上沒差。3200便宜啊 我覺得樓上說的沒錯 的確沒什麼差。其實原生的顆粒還不錯 至少美光的都還有超頻降時序。的空間 其他家的就不知道惹。我是覺得XMP都買一買 還有RGB。原生都是裸條 沒散熱片有些還綠色PCB。不過我自己使用原生 自己超XD。然後上水冷 電1.45v。完全沒差就原生買來用就好。Micron LT sport 16GBx2 AMD 4750G  3800 CL18。3600 CL16 1.2V。原生3200也只有美光在賣。幾乎都是賣不完的edie拿來降價賣，想碰運氣可以買。來玩。不會調參數或沒時間懶得反覆測試 就買人家已經測過。篩選過的 XMP開下去就結案。一般大眾用途來說真的無感啊 不超拿便宜的就好。玩遊戲fps還是會有點差吧。尤其如果是用高刷新率的螢幕玩fps遊戲。拿兩台只有RAM頻率不同的電腦盲測，日常使用應該很。分辨吧。AMD平台因為架構的關係 記憶體延遲本身就比較高  如。果參數差就更難看。2666 跟 3200 日常使用不容易分辨吧？。而且根本沒差多少錢。感覺問題。intel只有十代i7和i9支援到原生2933，其他的CPU配B。板都只到2666或更低。要看你的日常是多日常啊。上網 看影片 那就真的沒差了。如果是專門上ptt的電腦當然是貴的插滿。不玩遊戲使用上是沒啥感覺，但價格差不多我會選好。的。開模擬器總覺得有感。價差沒多少，幹嘛不拿更好的？。沒錢不用想東想西，挑便宜的。玩遊戲跟上ptt有差，看影片看水管做文書沒差。不過我剛剛去屋子看了一下 現在3200跟3600價差真小。那個便宜就拿哪一種即可。日常真的無感，挑便宜、保固好的就行。記憶體超頻沒啥風險吧  如果用廠商的XMP輕鬆提升效。能。看平台決定吧 價差一兩百 能上去更高頻率 我會願意。我拿原生3200 1.2v拉CL18跑挺順的。XMP就官方幫你超的數值 原生3200就自己拉而已 體質。都看運氣的。感謝上面一些原生有超的心得 一直想買看看3200的。有台cpu散熱器熱管貼到記憶體散熱片側面 很想換掉。原生應該就不會碰到了 還可以玩抓時序。看板子，有些太舊的插上去會不支援反而不好。沒要超頻，拿單支32G 2666的就好，免得佔插槽。4。其實一般使用。穩定比較重要。不過支援原生3200的主機板好像不多。看價差吧，價差不大拿超頻的3200好很多。謝謝各位推文大師和原po拋磚引玉。你xmp可以開 但開了未必會穩定阿。其實就是真的看會不會嫌麻煩 不想麻煩 原生插上去開。機直接跑3200就是舒服 效能將就一點也沒問題。有用內顯才會有差