已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K，主要玩MMORPG老遊戲和看youtube影片， 如果有想玩的手遊也會掛幾個模擬器， 次要處理文書資料及跑統計分析軟體SPSS CPU (中央處理器)：Intel i510400 MB (主機板)：微星 MAG B460M MORTAR RAM (記憶體)：威剛16G(8G2 DDR43200) VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX 1600 SUPER TWIN FAN 6G 6490 SSD (固態硬碟)：威剛 SX8200Pro 512G M.2 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech BETA 550W/銅牌 CHASSIS (機殼)：Montech 飛行者白色機殼 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 數位家用 總價 (未稅/含稅)：25280 上列菜單除顯示卡外，是X屋可以終生免費重灌作業系統的套裝電腦， 剛好本身偏好intel有內顯(備用)的CPU，爬文看主機板迫擊砲評價也不差， 但因自身對電腦組裝外行，最近努力學習才稍微了解電腦零件種類， 因此想請教這台電腦組合是OK的嗎？ 顯示卡是稍懂電腦資訊的朋友給我的建議，個人沒研究。 目前使用的電腦是快10年前的產物，I52320/8G記憶體/GT 530顯卡/350W， 遊戲安裝在SSD上，多開後CPU及記憶體幾乎100%在跑，怕哪天燒壞了。 另外目前使用的HDD是已過保的WD 500G及Seagate 1TB，用CrystalDisk都跑出C5C6警示， 讀取時會停頓，請問是不是要馬上換掉傳統硬碟了？ 以上麻煩版上高手幫忙提供意見，感謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡拿EVGA 1660s吧 價格6390而已。還有金屬背板 散熱也比較好 五年保。硬碟換掉吧 電源的話 看要不要拿BQT SU9 500w。機殼電源拿聖俠士+全漢HGE550 金牌十年保 省990。省590元。jetram a2000都可以看看。u9 500w + 飛行者 有組合。電源機殼改樓上那組su9的CP促銷吧。SSD可以拿A2000就好。電源可用 EVGA 500BA 五年保三年到府 有登錄活動。機殼可拿摩娑戰士 內附4個風扇 壓克力透側 $990。殼 電源Ok不用改。記得先把開機畫面改掉（？。推樓上。硬碟都跑出C5C6警示且會停頓，換了啦！。可以拿B450鋼鐵套餐  #1VDcmFTX。推jetram是沒問題 但a2000嘛.. 看你模擬器會不會側。重io。會的話還是維持sx8200pro。psu可以考慮bqt su9搭cp組合 顯卡看要不要改evga的。保固比較長。顯卡推個evga 16560s sc ultra gaming多一年保 SSD。省一點有sn550 500G或a2000 500G可以選 記憶體要省。可以改JetRam 3200 8G*2就好。*evga 1660s sc ultra gaming。C+P推全漢HGE550 II(金牌/現在註冊十年保)。+聖俠士(風扇前2後1) 2990。主機板的部分也可以考慮拿TUF B460M PRO那一張。PSU拿聖武士