我組了三台 除了大家提到的省空間外，我當時更著重的在於攜帶性 如果大家需要出國好陣子 筆電的效能/價格 VS A300系列 以文書使用來說，行李箱丟的進去超棒的 我家人在東南亞工作，偏偏東南亞的電腦價格真的是讓我不敢領教 組這樣的大小裝個遠端，帶過去我也能處理 就算真的玩掛了，備機先用著，下次回國的時候再帶回來處理也都還好 如果沒有打電動需求，又遇到需要派駐外面 這攜帶性沒對手阿 當然筆電更棒、又可以打電動，但是價格不是同一個等級的 更別說鍵盤滑鼠螢幕外掛後，筆電的螢幕鍵盤反而變成另外一種佔空間 真心建議如果有要去東南亞工作，弄個一台吧 我當時考慮過Apple便當盒、AUSU的便當盒 前者稍貴設備升級不易，後者筆電架構，跑起來覺得累 當時到Deskmini系列的時候，我根本就像發現新大陸阿。需要移動、但又不是需要隨身帶著的話感覺真的不錯。去東南亞出兵團的也可以弄一台嗎?。講一講還是比較便宜。R5要打電動也可以了，720P或1080P都可以開中或低30F。PS。要性能的話筆電還是方便吧。全塔也能丟行李箱啊 沒問題der。我留學的時候也是帶了一台thinkcentre tiny, 那時手。上的筆電已經五年, 然後高規格的筆電又超貴, 最後跟。了團購買了一台, 用了五年覺得非常不錯, 所以後來又。買了一台新款的。不得不說 thinkcentre/thinkstatio。n tiny 的設計真是越來越狂，1L的體積可以塞 65W 的。CPU 或 35W CPU 加入門獨顯。現在輕薄筆電其實也有很便宜的了。攜帶用途其實筆電還是有優勢，螢幕鍵盤觸控板都含在。內。如果要外接大螢幕那就是不同需求了。原本用110後來換a300收二手3400G跟l9a，還跟上一批。很便宜的科賦CJR還有淘來的AX200總共大概14k