就在剛剛我的 SSD 燒了，奇怪的是燒傳輸線這邊，跟之前都燒電源線不同，而且兩端都燒，燒完後主機板就開不了機了，有人有類似情況嗎？ https://i.imgur.com/NlSYN7y.jpg https://i.imgur.com/fG3x5IW.jpg。兩張圖傳到一樣的囉。燒傳輸線...？ 那東西功率能高到燒起來喔？。好慘... 主機板和電供的牌子可以提供嗎？。樓上的就是這樣我才覺得神奇…。這種桃紅色的SATA線 我不敢用。Gigabyte X570 aorus pro WiFi + Antec SIGNATURE 1。TITANIUM。Antec  SIGNATURE 1000 TITANIUM。你cpu跟主機版最好都拿去測一下…感覺兩個也都陣亡。了。該不會是SSD這電路有問題…。配備看起來都很好啊。你電供剛換嗎？換的時候有連線一起嗎？。訊號線怎麼燒的 好奇。居然燒傳輸端。燒訊號傳輸線  有點扯。怕，我也有這種線...網拍一條5塊那種。南橋不保，CPU大概會沒事。有一次有個客人有這種情況。最後原因是他換電供，。然後前後兩顆的模組線其實腳位不同，但外觀相同。這位仁兄以為可以沿用就很快樂地沿用下去，然後。也是燒SATA訊號端，而不是燒SATA電源端。這個跟上面TWeng提到的情況是相同的。靠 樓上沒錯… 我換電供、主板、CPU  CPU 線 跟 主`。源線用新的 SATA 電源用舊的……。拍拍，去檢測吧。還好是bx100不心疼。偷懶的結果。偷懶拍拍...，ssd燒成這樣還有救嗎。Sata也能燒喔。你新買的電供給的線一定夠吧 幹嘛用舊的。我上個月去買模組化電供線 老闆娘還叫我最好用當初。電供原廠的線 說是不同廠牌可能會有問題。模組線的腳位定義沒有一樣歐。第一次看到從傳輸線插座燒掉的Sata，GG。還好換電腦後覺得紅色很醜，而且還留著。我也燒過一顆。靠 這東西怎麼不協定統一化?。爛死 都給模組化了結果腳位不一樣。還好年初另買模組線的時候線路我都一根一根核對..。舊的電供也是Antec的嗎?。模組化psu腳位定義不同不是常識嗎？ 至少對會買模組。psu的人來說是常識吧。三四年才換一次電腦，第一次買全模組化的沒注意到，。還好我都買非模組化的，因為那種可以拔的線最後我。都會弄丟XD。。還好有看到這篇 不然買新電供我可能也會用舊線...。只有遇過一次燒硬碟供電的 不過也不是燒傳輸線那端。然後硬碟掛了電供還活著