更新 台灣官網以上顯卡資訊 https://tw.msi.com/GraphicsCards 資料來源:微星美國官網 RTX 3090 GAMING TRIO 24G (三八)(335 x 140 x 56 mm) https://us.msi.com/Graphicscard/GeForceRTX3090GAMINGTRIO24G RTX 3090 VENTUS 3X 24G OC (雙八)(305 x 120 x 57 mm) https://us.msi.com/Graphicscard/GeForceRTX3090VENTUS3X24GOC/ RTX 3080 GAMING TRIO 10G (三八)(323 x 140 x 56 mm) https://us.msi.com/Graphicscard/GeForceRTX3080GAMINGTRIO10G RTX 3080 VENTUS 3X 10G OC (雙八)(305 x 120 x 57 mm) https://us.msi.com/Graphicscard/GeForceRTX3080VENTUS3X10GOC RTX 3070 GAMING TRIO (雙八) https://us.msi.com/Graphicscard/GeForceRTX3070GAMINGTRIO RTX 3070 VENTUS 3X OC (雙八)(305 x 121 x 52 mm) https://us.msi.com/Graphicscard/GeForceRTX3070VENTUS3XOC RTX 3070 VENTUS 2X OC (雙八)(雙風扇) https://us.msi.com/Graphicscard/GeForceRTX3070VENTUS2XOC 這次 VENTU系列感覺挺不錯的全黑沒光，有主機板 unity 系列低調的風格 微星是不是這次有特別請美工幫忙美化，跟上一代也差太多。 另外有光版本看風扇面感覺還好，可是圖片集看不到背板的情況。 不知道後面rgb怎麼設計的。 各位看倌給幾分。 稍微看了一下這次msi卡厚度應該是相對較薄的，不知道散熱怎麼樣。 。感覺是新一代費米。乞版3090雙8而已？。繼續四年保。旗艦3090連背板都有熱管，到底多熱@@。印象中MSI直播說溫度限制80幾度。散熱不夠就等降頻。，沒有要加壓大概也用不到三8。這次上水會不會是240啊。當然上360來賺。覺得到底多熱+1    感覺現在拋賣20系列的  有點太早。要是30出來有問題   還不是要等Debug。四年保固。可怕的是積熱，2080Ti超到360W可以打趴一堆機殼，這。代還沒超就350W了。這代感覺超熱。以後是浸沒式冷卻的時代了。只有唯一一個雙風扇....。丐版都三風扇了。比起規格，能直接給價格嗎？。3070雙風扇的尺寸沒寫耶。沒有尺寸啊。3070 VENTUS 2X OC 這張官網也沒寫 QQ。以後水冷會變標配嗎。按到2了 補一下 搜哩。感覺不錯看 之前大小風扇讓人強迫症發作。雙八跟三八是什麼意思？。電源接頭。風扇用八的會被笑死吧XDDD。謝~。<(_ _)>。微星唯一會讓我買的就是顯卡了。好奇還是4年保嗎？。有沒有2-slot啊 求你了。三爽的8mm製程直覺很不優，但價格太香了。等各廠30系列溫度測試。到底是有多熱...。2080ti技嘉一體水就是240的了啊，3090用個360應該。不為過吧。EVGA有出360的。會帶動一波換機殼潮嗎?。等AMD新卡好了...。真的都沒type-c了喔......。為什麼ROG都不出一體水。8mm製程聽起來的確蠻鳥的…。這也太大了吧......我還要把前面的硬碟架拆掉（FD R。6c)。雙風扇如果是短的也沒啥 其他根本是要淘汰一堆舊殼。沒人要這牌。還好我不用拆剛好可以裝31公分= =。20剛出那時也一堆人在哭會不會很熱 啊結果開賣後熱。是真的熱 但也就沒人再哭了 很神奇。看3060好了。335 真的好長  終於有無光害顯卡了...。沒有SEA HAWK EK X 水冷QQ。顯卡根本就變寄生獸了，能耗大小都快超過電腦本體。肯定要汰換一批機殼了。30公分基本盤。機殼只能吃31.5，救命。80都38了，90只要28？。3080看下來最短的是tuf 但也超過29cm。閃電咧？。還好買大殼可裝41cm，扣掉水冷排還有36cm。了不起拆硬碟架-.-。四年保+保內無料 給鬼買。上一代N卡VENTUS系列  A卡對應的是MECH系列。就已經是這種配色了。這裡幫設計師跟熱流組說個話 通常拿到公版只有一週。能做設計跟修正 還蠻辛苦的。一週？ 難怪之前會翻車。意思是盡量別買首發的型號？都是趕工的半成品。機殼不大的真的會想哭,磚頭卡進去很辛苦。我的機殼塞得下，但是機殼內附的顯卡支架卻意外成為。阻礙XDD。三八是什麼概念 當瓦斯爐嗎。冬天來了 這發熱量真貼心。這比早餐店漢堡或蛋餅口味還多...