已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：30~40K(有先留預算給顯卡) 可能會玩楓之谷、刺客教條、惡靈古堡 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI) AMD Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通) VGA (顯示卡)：(等3070) SSD (固態硬碟)：金士頓A2000 500G/M.2 PCIE HDD (硬碟)：(搭機價)TOSHIBA 2TB/7200轉 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 550W 80金牌(全模組) CHASSIS (機殼)：Montech 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼 Mouse/KB (鼠鍵)：求推薦 其它 (自填)：虎徹II 總價 (未稅/含稅)：20019(未含顯卡、鍵鼠) 因為有WIFI的需求，所以選擇這張B550的主機板，不知道是否合適 顯卡的部分想等3070上市後再購買，預算有先留著 有在其他文章看到TOSHIBA的硬碟會有一些聲音，但不確定是否會太吵，不知道有 沒有其他推薦的HDD聲音比較不大聲的 機殼的部分需求上是希望有透側，因為比較沒概念，所以希望網友幫忙推薦一下QQ 再麻煩板上的網友們幫我健檢了 謝謝QQQQ 感謝各位的回覆QQ 不好意思沒有注意到3070的建議瓦數 如果就如同各位建議的更換GX650，然後機殼的話選擇Air X Black 就拿網友所建議的促銷方案，這樣的配置上還有什麼需要更改的嗎 如果機殼散熱不錯的話，是不是就不一定需要選購塔散了呢? 再麻煩各位了 謝謝 好的我改一下 謝謝。機殼Air X NR600可以看看。3070 電源建議你拿大一點的。Chassis：Corsair Crystal 280X。3070公版建議是650w 現在機殼沒透側的真的不多...。先把預算放出來 打算拿多少的機殼吧。機殼拿Air X 或Air900鐵網版 散熱防塵都做得不錯。機殼可以拿雙面男爵 附3個風扇 支援直立式顯卡。鐵網面板 大面積進風 散熱不錯。3070單8pin卡 以你這系統來說550W不需要擔心啦。只是...GX-650W 比 GX-550W 多個300而已。沒什麼理由拿 550W吧？。GX550+airX black組合3990元散熱又好。要拿3070，電源還是上GX650吧，還可以搭Air X，有CP。促銷可以拿。電源上650W 可用EVGA GT 650W 活動送600郵政禮券。機殻可用Antec NX800 內附3個ARGB風扇 支援直立式顯。卡安裝。3600要補塔散 很熱。建議塔散 會把熱流往機殼後方帶出避免再機殼混風。。GX650+air x記得用組合 或是拿pp11 700w(與500價同。air x直接搭focus gx 650的cp組合 不用在那邊擔心會。不會不夠 前置雙20cm也不用再補。如果不會升級4000系列的話主機板其實也可以改拿c6h。ac就好 塔散可拿可不拿原廠散還算堪用或者拿個虎。徹II或無限五夠用了。C+P可參考Antec HCG650+視博通雙面男爵4750。電供十年保 機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。3070 電源抓650w都還覺得剛好 550w真的不太夠