高效能 SSD 代表之一的 Samsung，近日於台灣上市首款 PCIe 4.0 SSD，Samsung SSD 980 PRO 並有著 250GB、500GB、1TB 等容量，建議售價分別為 NT2919、NT4759 與 NT7450 元。 SSD 980 PRO 從客製 Elpis 控制器、VNAND 和 DRAM 都是三星自家研發設計 並可徹底發揮 PCIe 4.0 高頻寬的效能，980 PRO 的連續讀取和寫入速度 分別達到 7000 MB/s、5000 MB/s 的水準，更擁有 1000K IOPS 的隨機讀寫速度。 此外，980 PRO 在控制器表面採用鎳塗層處理，並在 SSD 背面附有散熱器標記 並具備動態散熱防護（Dynamic Thermal Guard）技術 進一步確保固態硬碟溫度維持在最佳水準，避免長時間的效能波動。 來源 https://www.samsung.com/tw/ssd/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24483511.html 7000讀寫俱樂部降臨 吊打其他品牌 星睿奇 專業代理 。這種等級的M.2客群是給誰的呀?(怎樣用到會很有感?)。給不缺錢的人用。竟然比970 pro還便宜。畢竟改成 tlc 便宜正常 想入手1t 的了 可惜手邊裝置。沒gen4。把7000做成RGB字樣發光就有感了。讓你RTX IO快到無感(？。1T價格真的不錯香。等zen3出來再一起組。好扯 PCIE4.0 x4頻寬跑滿滿耶 接下來會不會有PCIE。x8  or x16 SSD。目前看到1t 價格可以壓在7000以下了。坐等4999。x8 x16的SSD 企業級的不少。1,000K IOPS 的隨機讀寫速度 <---- 哈哈。這寫法還真是趣味。讓Ramdisk去跑CrystalDiskMark都到不了這種速度。4K還是一樣鳥。1000K IOPS 限定區域？ DC4800X都只有500K。沒聽過的代理商。然後打手口中介紹出來得先扣分(X。這次980 pro不算貴啊 跟其他家的E12公版方案價格差。不多 然後還比較快。雖然不是MLC 不過有反應在價格上。1t都可買2t ssd了..。這是Gen4啊。7K左右要2T只有Gen3而已。其他家的Gen4也是1T 7K左右。之前買760P 2TB也是1萬2~3左右 1TB也差不多6千多。星睿奇是三星在台灣最大代理。只有儲存媒體。ML用這不知會如何，600次寫入希望撐的住。俄國網站測960evo 6000tbw 970evo近5000tbw 都tlc。4k效能都是做出來的。給PS5用的。沒聽過星睿奇的也敢在電蝦暴露自己無知我也是佩服。了。星睿奇都多久了還沒聽過也是笑笑。980官網寫MLC是寫錯嗎?