看最近千元左右的塔散大都推虎徹2，主構造是4導管， 不知和真魂90、快睿H7、保銳T40、酷媽Hyper212等相比如何？ 真魂90個人在intel 4代時期用感不比120差， 加上外型喜好90，很少在配120， 不過上述幾款都差不多幾年前的產品， 目前幾乎還是廠家的入門產品， 未見有新產品推出，不知虎徹2是否有特別之處？ 近期是想用在R5 3600上，原廠風扇感覺也溫和， 滿載也不怎麼大聲，解熱能力也是長時間到95度， 猶豫是否繼續選擇老產品真魂90， 快睿H7個人是覺得初階來說精緻度屬上乘， 想問問大家經驗，謝謝 。3600應該沒啥差吧 雞熱都機在裡面了。G3~600塊~甲殼店圖最多的那個。分類記得喔<3。H7之前測還蠻一般的吧 三導管 貴。以前快睿便宜又有3+3年保。我3300x用原廠也95度... 因舊套裝機殼換超天變76度。而且cpu ppt也從65w降到48w 超有感= =。差個20度功耗可以差那麼多 所以過熱根本惡性循環...。雅浚g3。雅俊g3 真的不錯。其實效能都那樣，有差的是風扇靜音和外觀。超頻3買一買，夠用了。https://bit.ly/2UElK8k  H7在RYZEN之前，i7還4c8t時。還行，發熱量上去之後三熱管的劣勢就完全暴露了。外型喜歡就選啊，反正3600積熱，而且最新真魂90m上。到四熱管。只是如果要壓在相同溫度下，沒意外會比真魂120M或虎。徹2吵。風扇聲音還有高度吧。AS120plus ? 最近剛買大概900。真魂系列不錯 但主要是利民銅底習慣中凸。裝3600可能沒辦法剛好對到CCD。從T40換虎徹2後CPU真的比較涼快 待機、燒機都有差。缺點是散熱器真的割手。As120 plus啊 我3700x待機溫度不到50。AS120Plus真的CP頗高！。裝機高度有差 還有有些會避開記憶體有做設計。as120plus有活動大概剩600多…。原則上導熱管多的、散熱片多的 散熱快