的確性能跟光追有大提升 3080=2080ti30% 不過功耗沒想像中的漂亮 三星8nm對比 台積12nm的20系列 提升不大 https://i.imgur.com/DagZC4S.jpg 用Doom Eternal 對比 每瓦效能僅高出 2080ti 5% 希望有台積7nm的完全體 。夢裡相見 到時候又要抽抽樂誰受得了。用台積那售價會很高喔。效能不錯 但是宣稱的30Tflops有點膨風。很難了啦 你以為換製程光罩設計複製貼上就好了喔。會用到這種卡的玩家，應該只會在乎平均fps吧。難講 接下來輪到蘇媽的turn了 還有XBOX和PS5兩小將。但看起來要衝上4K 144hz 還要等個一代吧。感覺是架構的革新 不然用12nm搞不好差不多。3070買一張用5年再換就有4k144了。多這5%感覺只是Ampere架構改進帶來的...。那個30T喔 請先 x 0.7再說。https://imgur.com/9Qmf1Zl。http://i.imgur.com/lqjSsKP.jpg。怎麼感覺這次評測是在澆大家冷水的感覺？。就怕現在三大都是丐卡 那些體質爛的都先出。三星又是你 你最爛。差距100mhz 要抽抽樂了嗎。應該是達標才會出貨～ 但這樣就是會影響出貨量了吧。烙賽星果然沒讓人失望...真希望有台GG的Super版。3080 super refresh改台GG  漏電版崩潰。差距100mhz這種良率敢拿出來上市，也太漏電了吧。http://i.imgur.com/ryOmWZx.jpg。只用一個比是黑人問號？。每瓦效能跟鬼一樣好嗎。***能做的跟gg一樣好哪可能6折賣。老黃搶不到單只好澇賽。用台GG製程結果售價怒漲4成大家能接受？。老黃之前不是說三星用六折價搶單 用GG一張3080賣四。萬五你要買？。假如今天產能充足，大家都用gg電。那問題自然就會回到老黃把顯卡價格抬太高的問題。gg買阿 少換一個電供的錢差不多吧。老黃：對不起了北極熊  但我真的排不到單。就是用三星才能買到便宜的顯卡 不好嗎哈。有2k跟1080k 的每瓦效能比嗎？。p。老黄：台GG排不上單，用三爽你們又GGYY，不然用中。芯？。其實排不上GG的單好像也是老黃自己搞的鍋。真的用GG然後賣太貴沒人買也是NV自己的問題。排不上GG是NV自己不要居多，NV這種是GG最重要客戶。假如NV想要GG肯定是把產能優先規劃給他的。阿就想殺價啊...... 可是對GG來說你不要別人要啊。要省成本改用***，商人思維很好理解，但是如果真的。要抽100mhz的良率問題，消費者不能接受吧。我覺得用三星挺合理的.變相擠牙膏.用gg就是要決戰了。都是老黃自己活該阿 誰叫他要跟GG殺價還吵著要去三。星來威脅 這下還真的如願只能用三星製程了  XD。反正你又沒得選等你有得選降價還不是乖乖吞了。不過運算卡還是要用 GG的才行。在AIB就篩選掉了吧，消費端還有得抽喔。nvidia領先這麼多 學intel擠牙膏才能利益最大化。顯卡誰跟你擠牙膏阿zzz。就AMD太廢,老黃才敢這樣幹啊。問題是NV也沒有擠牙膏啊。如果AMD追很緊,他當初就不會敢跟GG殺價說要去三星了。Intel在拿出6C i5之後也沒東西可以擠了。5700XT效能居然只有差27%，價格只要一半。效能都差整整1倍了是哪來的27%..。差27%是哪個平行世界？ 測試都是5700XT 2倍效能。是真的語無倫次了？。差270%吧。把能效比看成效能了吧。某樓把能耗比看成 效能。抽抽樂這樣誰想買?。從5700XT來推的話 大NAVI是不是有機會3080 9成功力?。會變成費米再世嗎,然後開始等40系列。A粉崩潰。那能耗比去算是18趴 怎麼算成27趴。目前最簡單猜想大娜美性能就是5700xt規模翻倍吧。GG7都拿去做A100運算卡了...。但翻倍還是很難摸到3080..。不過vram可能會給多一點這樣。等4080 tsmc 5nm。北極星只能打1060 RDNA追近2070 其實也不是沒進步啦。北極星不只是能打1060，而且價格很便宜。如果這代能超過3070 價格漂亮還是有競爭力der。反而這代5500XT 5600XT沒什麼吸引力。把最落屎的當及格 那運氣最好可以超100mhz。講亂掉了 55 56 XT是RDNA 追3070是RDNA2。就看AMD能不能逼老黃加強版用GG了 不過現在排也來。不及了。N21能做到5700xt翻倍 就跟3080差不多了吧  說不定功。耗還比較低。現在就看AMD這邊功耗怎麼樣了。如果真的跟3080差不多，一個三8pin一個雙8pin。三星就是爛。。AMD前2天洩露跟2080TI互別苗頭的跑分如果是N21 那。還蠻失望的 只能跟3070對打。推三星，功耗差距是來自架構吧  誰要用TMSC顆顆。說不定給媒體的都特挑版市售的大家來抽抽樂啊媒體。評測還是看看就好。用三星還開舔的才是盤子。3080 4K 能耗比特別好看是因為舊卡4K跑不太動。在意功耗的都是甚麼人？。5%…。功耗會影響溫度，溫度會影響顯卡性能、超頻能力。而且連帶你周遭硬體一起影響，你不在意?。功耗爆在Gddr6x, 記憶體吃了60w+。奇怪勒人家在意功耗不行嘛？ 難道你看女生只看奶？。卡是蠻棒的，三星真的不行。6x功耗比6多25%阿 雖然有各種科技讓頻寬大超多 不過。整體堆完以後功耗還是上去。改台積多40%價格你可以接受嗎。最好會多40%啦。代工費打六折又不是售價打六折。難道代工費一顆就要800美金嗎。這次家機開出來規格跟價錢超級漂亮。我是不信老黃用台GG趕開天價，絕對沒人會買單。NV想賺到的利潤一分也不會讓啦，如果GG貴40%那大概。NV會想盡辦法讓你真的多掏40%的錢出來。說改台積成本多4成電邏輯？ 整個顯卡成本只考慮晶。片？。架構滿分 三星製程0分。差不多一半一半拉 這代RAM也貴 最貴的就RAM跟die各。半吧 剩下的有的沒的都不貴。那個核心的功耗好像沒多多少，是那幾個美光gddrx6功。耗變超高。而且公版卡溫度就壓的很好，功耗高沒啥差吧。1060是GP106,2070是TU206 AMD那裡有進步?。看測試DDR6X 竟放了ECC, 那額外的電路耗電不意外.