: 再麻煩各位推薦硬碟，預算5K，將裝在NAS上面。 : 儲存滿後，將會拆下放入紙箱定期保存或者永久保存，偶而才會拿出來讀取。 原po一直離題 幫大家把重點整理出來了 只要推薦5k硬碟就可以 這種冷儲存 其實就買個大容量硬碟 然後存完丟密封盒放乾燥劑就完事了 5k輕鬆搞定 。一開始這樣打就沒爭議 硬要偷渡東西。其他板也是這樣搞 才搞的人見人噓。在他版可以搞到簽名檔內容比內文還豐富。到底是PO那個 搞不懂。乾燥劑沒用買防潮櫃。我也是覺得他直接問大容量冷儲存硬碟就好。重點是檢舉別人的同時本身也違規。很妙的是他可以檢舉別人卻不能接受別人的質疑。然後又很高調的在發問的文章裡講自己做了什麼．．．。本來就簡單就能表達了。預算5K，大容量，冷儲存用！。偏偏要離題80%，然後符合板上主題的往往少之又少。呵呵，我直接跳過。好像擔心人家都不認識他一樣。app拉黑很好用 看了好幾次不知所云的東西果斷黑。他的廢文永遠10%內容90%廢文 還有自以為 每次講了。都不聽 臉皮厚成這樣真的不簡單。像是他在手機版問手機壞了修多少 內文硬要扯一大篇。出車禍車子blabla保險blabla 沒人想知道你的垃圾事。情。他在手機板黑比較慢欸XDDD。這種文章看多了會覺得這種性格是家庭教育出來還是。。當抓耙仔還可以這麼高調真的是我見過最神奇的一個人。高調是沒差，但是永遠文不對題就真的不知道是哪邊有。問題。想不到常看的兩個版他都被噓爆XD。沒錯 只有5k的話冷備份最好。還是很多第一次看到的會幫他護航啊。覺得噓他都是違規者在崩潰就滿好笑的。我也覺得扯那些垃圾事幹嘛，直接說明預算跟要存多。少資料簡單明瞭就好。很典型的人生不如意，濫用權力來發洩不滿。。檢舉達人在檢舉時才會感覺到自己滿滿的優越感。。你質疑他引以自豪的優越，當然誓死捍衛與反駁。。不少有權的無給職職務也是這種性格。。比如平常被噓爆，被主管欺壓，當女生工具人，。創了LINE群就不一樣，反駁者踢掉，裡面群主說了算。