: 剛才有某位大德po到筆電的ram : 桌上型一樣有特價啦~~~ : 期間限定 Micron 美光 Crucial DDR43200 32G 桌上型記憶體 : 優惠特價2688元 目前自動買2788 我昨天本來要將我的 Asus prime b350plus 更新bios 但新式更新法還不熟 就做罷 結果發現這隻居然可以被這片主機板辨識出來 而且還是2017年的63xx BIOS，cpu是 ryzen 一代 r5 1600。雖然我的用量 (16g332g1=81GB夠了) 今天又下了一隻來湊雙通道。分享一下情報... 。呃，你的數學老師在哭。16x3+32=81 嗯。81  XD。看開機和工管是81.85 再乖1.05 (1024/1000) 約85GB。3個雙數加1個雙數=單數 ? 你數學老師已經哭死了。*小學數學老師。只是1024約等於1000的算法錯誤 抱歉 我立刻給我老師。賠罪。更正:算法差異。乖。國文老師順便去跪一下吧。偶數加偶數怎麼會變成奇數…。我稱這種偶數相加變奇數的現象為sellgd論。不是啊 不同單位才要換算，同單位再換算什麼啦w。物理老師也哭暈在廁所。校長聯繫你 說要跟你道歉退你錢。記憶體也要換算嗎。會有這個差異 表示市售商品都是用較大的數字。記憶體不是GiByte嗎? 不用換吧。你不要再解釋啦 承認自己認知錯誤很難嗎？ 扯東扯。西。奇文共賞。因為工管和開機就顯示81.XX 有人能開示如此差異嗎?。那你前面16g怎麼不轉換 最後才要轉。所應該是我原有的16g*4 64，再多16g = 80GB。堅持的話貼圖出來大家一起笑啊。想到以前一個簽名檔 幫姊姊買硬碟 然後被當貪小便宜。都沒人在意自動買2788...XD。這重點在於B350之後的板子 應該不少支援32GB單隻。這隻是雙面的。XDDDDDDDDDDDDDDDD。借我躲一下。不要告訴別人我在這裡