舊習慣可以改了新版 Windows 10 電腦終於能直接拔掉 USB 隨身碟 2020/09/17 14:33 文記者黃敬淳 第一代 USB 隨身碟約在 1998、1999 年登場，隨後的許多年，用戶要移除插在電腦上的 隨身碟，都得先點按安全移除硬體才能拔除，以免 USB 碟內的資料受損。其原理則 是電腦會在 USB 碟內建立快取資料，以加速用戶存取檔案的速率，但反過來也會在直接 移除 USB 碟時可能傷害或遺失檔案。 不過有國外科技網站發現，在近期推出的 Windows 10 版本中，電腦已會自動暫停 USB 碟的快取，讓用戶能自由移除安插在電腦的 USB 碟，不需要事先點按任何選項，正式宣 告這項延續約 20 年的老習慣，將逐步從人們的 3C 生活中退場。 至於支援的 Windows 10 版本，則是 1903 版（含）以後。該版本最初則是在 2019 年 5 月登場。但需要注意的是，微軟預計會在今年 12 月 8 日就終止對 1903 版的維護， 因此用戶可能得考慮在近期升級到今年 5 月推出的 2004 版。 https://3c.ltn.com.tw/news/41708 不喜歡安全移除硬體的朋友們有福了 Sent from Google Chrome on Windows 10 Pro . 。可是我已經直接拔幾十年惹。外接硬碟可以嗎。幸好我一直都直接拔。畫蛇添足的功能。敢拔44看！！。QQ。才不要勒  我還是要先點安全移除才拔隨身碟  有種給。我取消安全移除的圖示看看。有USB開始我都直接拔了XD。樓上 我也是XD。這消息是不是腿啦，我記得前幾次更新有看過報導，還。是報導當時還只是測試階段？。我都直接插拔十幾年了...。https://bit.ly/3iHPR8u  自由記者給點力啊==。其實98se本身也沒這功能,看到LED沒亮就直接拔了。。隨身硬碟：。資料確定傳完之後就直接拔了，沒按過。你各位挑戰看看檔案COPY到一半直接拔阿~。我怕...raw的靈壓。什麼？！USB移除還要點什麼安全ooxx??。隨身碟從以前就亂拔了，但外接硬碟不敢，之前有亂。拔拔到故障過。這是多久以前的消息....。沒辦法 我已經體制化了 QQ。外接SSD效能會影響 可以去裝置管理員改回來。甲賽 有時後插上去都沒用就連安全移除都移不掉了。以前都說直接拔真的會壞耶。外接硬碟你敢直接拔我也服了你。至少按安全移除之後 你會看到外接硬碟進入休眠。有磁盤的還是先安全移除再拔吧。不是早就有熱插拔了嗎！驚。熱插拔隨身碟不會壞啊 但是你的檔案就不見得....。我記得去年就看過WIN10有支援熱插拔。usb隨身碟問世以來都直接拔。隨身碟弄掉的機率大於拔壞。抱歉我的舊習慣就是直接拔。每次拔硬碟都怕怕。能把介面換回W7 我在用。科技終於進步了。拿隨身碟來當快取  或是背景掃描  這些都是微軟自己。挖的坑。這不是19H1還是19H2就有了。現在2004到底能不能昇啊..文章最後還威脅哩...。輸入法!!。我外接還是會移除  看到它停止運作才拔掉。隨身碟都直接拔  之前東西都關了還是說有東西開著=。=  找到起賭爛直接拔掉。有的時候你不知道有沒有程式正在讀寫隨身碟。我之前的確有拔壞隨身碟 要重新格式化。標題害我以為win10不會再自動更新了==。當你遇過一次把檔案從家裡帶到某個地方,然後壞檔又。回家重新拷一次,以後一定會記得都要按移除退USB。怕抱。偏不要 我要移除才拔。我都用Linux打完sync才拔。可是瑞凡 你要先升級才有這特性能用。說資料傳到一半拔的 是不是以為不用移除就可以傳資。料傳到一半移除設備啊...。直接拔了出事微軟會負責嗎？。兩個月前太早拔3T的行動硬碟，整個故障，用救援軟體。救援後的影片檔都有點問題，補檔又花了不少時間..。我都用手機傳資料。USB2.0以前還直接拔的484都文組R。關快取 沒COPY檔案就直接拔。感覺記憶卡直接拔比較容易出現問題。USB隨身碟和硬碟倒是還好沒出現過錯誤。一直都直接拔 有問題？？？。要跟資料過意不去的話，請自便直接拔。都馬直接拔 也沒壞 唯一壞是被貓直接踢下桌。之前一陣子有bug 只好直接拔