: Reddit有整理目前各牌RTX30的電容表。 : 越多顆MLCC，更好OC同時CRASH的機率就越小。 : 大部分各廠官網的圖是舊的 : 目前看來ASUS是這次RTX的首選，丐版價格與FE一致，且用料更豪華。 : https://i.imgur.com/YNGdLCC.png : https://i.imgur.com/XADcQ9d.png : STRIX 3090好像要玩抽抽樂，有兩篇開箱文的電容數量不一致6 MLCC 2MLCC， : FTW3FTW3U的PCB應該一致，jacob寫通不過測試就變成FTW3 : Xc3u版上開箱文是2MLCC : Reddit: https://reurl.cc/WLvjZ7 : igorslab的測試: https://reurl.cc/N6y3mm 手癢回一下 有關這種MB/socket side電容的選用，最終會影響Power Delivery Network PDN的結果 什麼是PDN? 簡單說就是去看某些工作頻率下供應電流的能力，下面這篇寫的還蠻好的 https://reurl.cc/Ld41VL 最終就是去看他的等效阻抗是多少，越低的阻抗能提供越高的電流(看工作頻率) 下面來看某兩家的電容，哪兩家就不講了我也不知道 1. 六顆Panasonic SP Cap https://i.imgur.com/X81CxSq.jpg 因為SP Cap沒辦法從照片看出高度，所以用比較貴的LR來算一顆約USD0.742/ reel https://reurl.cc/0O9oxb 2. 六組MLCC https://i.imgur.com/nG7jyXv.jpg 因為手邊沒有NV的design guide 所以先粗淺的看，總共有兩種顏色，看顏色看不出規格 以Murata 0805來說就有22uF 47uF兩組選擇 (不會是10uF因為會改用0603比較便宜) 22uF 4V X7U USD 0.079/reel https://reurl.cc/j53d0L 47uF 4V X6S USB 0.115/reel https://reurl.cc/Gr4kWv 所以在MLCC組以最低的22uF10來說就是0.79，以各半來說就是0.97 算錢分隔線 回到PDN來說，SP Cap的ESR是4.5m ohm(100Khz)，Murata 22/47uF都是2m ohm(100Khz) 更別說MLCC組是十顆下去並聯，阻抗更低(模擬PDN沒辦法直接用並聯電阻的公式來算) 另外一個重要的spec是ripple current，單顆SP Cap是8.5A，但是單顆MLCC就6.3A 更別說SP Cap還有更便宜的SX ESR是9m ohm，ripple curret才3A，反正外觀看不出來 https://reurl.cc/e8LxOL 以電氣特性來說換成SP cap沒什麼好處，充其量只有等效容值差不多而已 再考量到這次是三星8nm，整體的功耗上升，瞬間電流也大幅上升，PDN沒弄好就這麼嚴重 另外也不用說偷料啦，在這個產業的人都知道這幾年MLCC有多貴有多難買 但這關我屁事，賣的比人貴料又沒人好不就欠人靠北嗎... () ID有why的人都很nice的，會這麼雞排一定有什麼誤會在 習慣嘛 我大NV就是屌，hold不住去怪POWER 快點上車我在山頂套房好冷QQ 產線都拿去作AECQ200的料惹，賣一顆三倍價，賺。子龍用料比較好的意思嚕......。電氣特性 <- 你是日本人喔 =D=。電源廠都沒有test plan，哭哭喔。板上要摳 ms會拉長多少又不跟好夥伴講 燒死活該。老黃：出3070s解決。再撈一筆。所以石頭用料好也沒比別人貴？還以為石頭往往是最。貴的。那國巨現在還可以上車嗎?。可能村田規格書看太多XD。樓樓上腦筋動得快XD 還有華新科。石頭難得洗刷汙名就上手。壞蛋推推。近幾年等石頭ROG的想法看來還是適用。石頭難得洗刷污名(x) TUF難得洗刷污名(o)。MLCC還在缺喔 慘慘慘。石頭這代難得CP爆棚阿 以前品牌稅抽比較重。國巨漲起來。可憐阿 雞排跟瑣態丐版。技嘉oc版 更容易中槍吧 0 MLCCs。https://i.imgur.com/eiYrLZQ.jpg。難道amd顯卡有機會再起了。回收後rework變成rev.b（？。看來這次三星8nm的體質不是很好。不好啦 哪次好了。車用需求超強，一堆料現在大陸都鎖死了 XD。用POSCAP大概就沒事惹 ESR跟Ir都接近MLCC qqqqq。所以上面那篇EVGA跳出來說從POSCAP改MLCC是怎樣。到底是POSCAP有問題還是SPcap還是EVGA自己都搞不清。就把POSCAP跟SPCAP搞錯。POSCAP是鉭聚合物，SPCAP是鋁聚合物。我知道這兩個的區別 問題是EVGA那篇是官方發文 現在。感覺有點古怪 是不是公關滅火文。其實根本沒問過工程部門。hmmm其實就是MKT部門搞錯比較多。如果nv的guide line 就直接講明 ripple voltage“。絕對”不能超過多少 應該可以稍微避免這種事發生。記得之前1150時Intel 就規定socket後的電容一定要。用哪個。鉭質電容在參數上沒有比MLCC來的差。哪裡有guideline這種東西，電源廠沒收到過齁。電源要塞東西比vga上面塞東西簡單多了。可惜有人就是想不通這麼簡單的道理。但想不通也合理啦　根本看不起你　沒往來　當然沒談。connector　出pin　一堆地方可以塞水塔。寧願在板上緊繃也不往外找援手。反正笑看大文字五山送火。i家這10年有專門的單位下鄉　歪國人陪你深談。prototype還巡迴給你RD問意見　看工序　算成本。看不懂拉，求暗示就好XD。產業火車頭vs賺快錢　真的做事本質是兩回事啦。抽越兇越不往源頭找辦法　八仙過海也幫不了兒。NV跟I家規模還是有差啊 I真的太家大業大 全部顧好好。NV才剛當上暴發戶 要整個顧好好還有一段路吧。所以只要PSU本身塞幾個電容還是加些料就可以解決?。顯卡上不好塞就拜託PSU補強收尾?。PSU廠:你們有人問我怎麼幫你? 類似這樣吧。NV都獨大幾年了w。其實跟PSU上面補東西沒啥關係 這主要是bypass cap。策略有問題導致的。做類比的都徒手挖地啦 XDDDDDDDD。之前獨大又沒賺多少錢  這幾年靠AI才爆炸性成長。用過一些號稱很棒的電源,結果電嘯聲好大。纗D最後還是2千瓦解決o.O。三星就體質偏差值很大。好的上2g，不好的1.9g。gg基本上都是穩定在2.1g，差一點的也有2.05。。嘻嘻。你真的認為sp cap在極高頻還是電容嗎。拿sp cap 在極高頻…嘻嘻…不能說。你拿再大瓦數照樣死給你看。車規MLCC就村田，國巨洗洗睡。鋁有工作頻率。超過工作頻率就變廢物。所以會把抽電搞到這麼高頻是誰的鍋，不好說。結論 三星製程呵呵。所以他們用的是鋁質而非鉭質的cap。鋁質的cap在極高頻就變廢物惹。幫rd QQ。MLCC基本上也工作在100MHz左右，容值越大越低，超過。都變成感性，但是越多並聯esr月低是真的。推這篇啦 呵呵。壞蛋大。厲害的人講話,要注意聽。推。推。電蝦越來越專業了 現在買高檔顯卡還要懂電容。我到現在才知道什麼叫做MLCC。才知道電蝦藏龍臥虎 顆顆。國巨要起飛了？。"gg基本上都是穩定在2.1g"這種鬼話都說得出來了，是。Jensen偷偷跟你說的嗎？。我Google了什麼是MLCC。純推壞蛋。TU要A版核心還要有不錯的Cooler才能有機會上2.1Ghz。看電蝦長知識。我說的是製程能做到什麼程度，散熱是另外一回事。更何況兩代aic旗艦版的溫度也沒差多少，而且我是拿。散熱最好的那幾張來比的。看電蝦漲知識。不管你板子怎麼改只要跟原廠的建議設計不同...做基。本的驗證是必要的吧...如果今天全部都跟原廠一樣...。那你還能要NV出來扛...但其實來料往往也是很有戲...。有的台廠產的料...那出貨報告跟軍中的裝檢紀錄差不。多...消費者不可能去了解你的設計或是用料品質...開。發階段內部的驗證就是模擬最終產品的使用狀況...如。果華碩沒出包的話...那其他家的開發可能就有戲了...。p大 tuf也有看到案例 80跟90都有看到一些。所以現在要買哪家？。design細節你都不知道製程能做到什麼程度可以這樣隨。便推？製程參數databook你看過了？還是你下過test。chip量過特性？。PDN沒有人只看到100k的