欣亞 ENERMAX 安耐美 超靜銅魔 (ASUS TUF)TGA特仕版 80銅牌 (半模組/日系電容用料/內含3 組RGB風扇控制器/長140mm/三年保固) 500w 1890元 600w 2090元 700w 2390元 獨家贈：JONSBO CR1000 煥彩CPU塔型散熱器 (6mm4導管直觸/PMW 12CM風扇1/高155mm) ===== 巴哈有去年的實測文可以參考 1Sj0psHV (PC_Shopping) 狼大實測文 。可憐哪XDD到底進多少CR-1000。或者應該說 怎麼會想進CR-1000。這批應該是清最後庫存? 原價屋只剩700w能選。其實 PSU+三顆風扇 這價格也不算貴。CR1000送的拿來裝3600 10400F也還行。但PSU 三年保真的太短。這個拋的用途大概就只能組簡單文書機。3600不算文書機了吧 現在文書機等級這麼高嗎=_=。三年保 我覺得不行。700w不夠。在電蝦 3600文書機不是標配嗎?。可以問一下最便宜的金牌 君主montech gamma ii 550w。可以買嗎? 價格真的很低又有金牌。怕。君主那顆不錯 全日系又是CWT代工的 可以買。GAMMA II裝機還可以啦 中規中矩。這顆就是清庫存才會保固只有三年吧，所以又搭贈品。，不然很難賣，因為價格也沒有特別殺。(如果不想要。贈品的就沒吸引力)。這顆保固一直都是三年吧....從上市就是三年了。價格也不貴啊 一般的銅牌價格，但是多3顆RGB風扇包。CR1000便宜又用到6支熱導管不知道跟虎徹2之類大品牌。4導管比較散熱效果怎麼樣，不過看過有人說那個扣具。壓力太大會不會造成主板或cpu出問題呢？。靠北，跟L6雙塔記混了...