已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K(若有需要可小捏一些），主要用途為上網看影片、模擬器玩手遊、魔物 獵人之類的一些大作可以順跑不要求特效全開，需要有WIFI，想要有RGB，想請問這樣配 有哪邊需要修改嗎 CPU (中央處理器)：真香華碩 STRIX B550F GAMING(WIFI)AMD六核Ryzen5 360 0 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 HyperX FURY DDR4 3200 16G(8GBx2) RGB超頻記憶體 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化 背板/五年保 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)/7200轉/SATA3/64MB/三年保固 快換服務 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：虎徹II CPU散熱器ARGB黑化版 總價 (未稅/含稅)：藝人店估價29898 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 如果之後想升級3060以上的顯卡 550還夠用嗎 好喔 感謝大大 好喔 感謝大大 發色喜歡嗎？ 09/28 11:04 大大比較推D50嗎 好喔 我參考看看 好 謝謝大大 雙面男爵的機殼比較好嗎 570對日後的升級比較有辦法支援嗎？ 雙面男爵的機殼比較好嗎 你說電源的部分拿大點嗎？。電源可以拿550就會 2060用550推很夠用。記憶體可以拿威剛D50一樣有RGB省200。機殼電源你選的藝人店有組合價比較省一點。機殼可以看一下 皇鈦極V 750 白金牌10年保+雙面男。爵。多200元 機殼支援直立顯卡 電源是750W 白金牌。3060這種未來的東西大家很難跟你掛保證。會擔心的話就花錢買大瓦數吧。XPG D50 也有RGB 可以看看。沒特別原因的話 板子買TUF就可以了 也有WIFI的。C+P可參考Antec HCG650+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。rgb的話可以拿威剛D50 psu可以拿550夠用了 也有cp。組合。也可以拿Steel Legend這組  #1VSBTnTk  顯卡改2070。以後還有打算升級顯卡的話就拿HydroG 750w+雙面男。爵的CP組合。要升級3060最好留著650w 這代RTX普遍蠻吃電的。是說如果你要這樣升級 先拿張便宜570墊著就好。CP組合可以改拿藝人店的雙面男爵+HG PRO 650 差不多。要升級 拿大點的會比較穩吧。顯示卡的部分也可以考慮拿DUAL 2060 EVO那張。電源可以改HG PRO