就是呀~ 以前解析度800600開始 一路前進至 12801024 1440900 19201080 其實第一次用到1080P螢幕的時候 覺得這清晰度真是太高了 讚到沒話說 後來換用 38402160 (4K)時 又覺得人生上了一個境界 使用過就回不去了 但是人的眼睛是有一個上限的 有時候甚至不是理論計算就可以得知的 比如理論上人眼fps=60就很夠 但實際上fps=144還是能明顯的提升 所以我就想問~ 在27吋這限制下 螢幕大約要到多少解析度才是肉眼可以滿足的上限? 8K能有明顯提高嗎? 話說怎麼沒有過渡用6K解析度 4K>8K跳太多像素 價格一次跳太多(不管螢幕還是顯示卡需求) 我目前用4K 60fps ~ 也想升4K 144HZ看看 現在有些價格還OK的產品 3萬左右的 LG 27GN950 那一個~ 不過臺灣還沒有賣QQ 用UI放大200%~ 27 4K 我覺得很清晰 字也很大的 謝謝大家的回應喔 我己經用27 4K ing 只是在想要不要上去5K 或是更高的解析度 27 5K or 32 5K 這樣子。不知道 但是4K以上錢包應該很有感。27吋4K還是看得出來。看你的視力啊，0.5的和2.0的看的就不一樣。每個人的視力又不相同，不好說。越年輕越看得出來 老了近視又老花就都差不多。也跟你使用螢幕距離有關。之前看蘋果做的研究好像是163dpi是人眼分辨的極限。https://bit.ly/2RQP3lN  retina計算器。人眼可分辨PPI極限與畫面距離有關係。人眼的上限跟你眼的上限跟你接受的上限跟你錢包的上。限都沒有直接的關係。每個人眼睛不一樣呀。上次想買4K去現場看 結果都還是糊糊的一顆一顆。就省下來等8K普及了 給你參考。上次想去買8K的時候發現都還是一顆一顆糊糊的，還。是等16K普及了以後再買，給你參考。其實 單純看你錢包 27下 4K144P螢幕當然最理想。但你想玩的遊戲顯卡推得動嗎？。4K。糊不糊是看dpi吧。不過我正常坐姿下覺得跟2K差異不是很大 32吋的2K跟。4K就差的比較明顯 建議買2K頻率高的比較爽。同樣4k 24/27/32吋是不一樣的世界。蘋果&LG有出5k的你可以去買來用用看。自己看得爽最重要，所以買顯示器最好要親自看過啦。27 4k只覺得字太小。樓上 可以調UI比例。怎麼感覺是月經文，大家真友善。這板一堆寫輪眼會跟你說27吋1080p跟馬賽克沒兩樣。27吋1080P不用血輪眼也看的出來好嗎。我左邊VG289Q右邊VG279Q 4K跟1080p真的有差別。沒比較沒傷害。你拿手機的視力極限 放大為27吋再除以2 就差不多了。這問題很好 我也想過。PS 魏德聖說 將來將沒人去電影院  也是類似的概念。因為電影院與家用設備 都提供視力極限的服務。0.59角分是人類解析度分辨極限，自己照距離跟螢幕大。小去算。。銀幕容易 音效設備 要跟電影院一樣要花不少錢。尺寸越大越明顯。32k還是覺得糊糊的。1080*1920螢幕有夠擠。2k144跟4k60哪個比較爽。魏德聖的話我不知哪聽來的 找不到新聞SORRY。馬眼都看得出來一格一格的。這個可以算 網路上有分享可以自己找找。蘋果視網膜螢幕27"是給到5K 可以加減參考。魏的那個說法是他在 台客劇場的訪問講的。比較想買肉體有感的解析度。27吋至少要2K啦，1080P正常人都看得出來不細緻。手機看習慣了再來看電腦螢幕就會覺得不細緻。也不只限定FHD，你看2k4k都會覺得有差距。我用2K144就回不去惹 下一個會直接換4K144 60幀受。不了。人眼看實物不知道幾k去了 8k說不定還沒辦法呈現哩。你問的方法不正確 就算是27吋。主要還是你與螢幕的距離重要。用英文查google可以查到網站幫你算。人眼最高只能看到27吋。27吋1080p看起來很ok!。我確定的是144hz真的很有感。本木眼看27吋1080真的剛剛好啊，2K字太小看得很吃力。為何總是有人一直抱怨字太小。HiDPI螢幕沒有人在用原尺寸UI的吧。現在手機基本也都是2x 3x的UI。27吋看不出來  32吋認真看看的出。27吋我覺得2K差不多啦...再拉上去沒明顯的效益...。沒人去電影院我覺得是想太多...。電影院的螢幕大小和聲音，家裡哪有辦法重現。聲音砸夠多錢買超高檔喇叭,擴大機,DAC那些是可以。超越電影院，但一般人負擔不起。。更別說IMAX雷射的完整1.43:1。肉眼是可以訓練的吧。其實電影院的聲音並不好啊...頂多讓你覺得好像充斥。著聲音身歷其境...他一個場地要應付各種類型的片...。遇到比較吵的片就掰了...而且那喇叭日也操暝也操早。就爛了...對電影院來說也只是要有聲音就好...畫面他。覺得比較重要...一般桌上型耳機系統花個幾萬塊就贏。說240hz人眼看不出來，8k看不出來也是大有人在，反。正有錢就上，跑不動再往上升就對了。喇叭哪那麼容易壞...然後不是每個人都能接受長時間。戴耳機的。27吋 4K和5K還是分的出來，去蘋果直營店感受一下就。知道了。電影院的7.1甚至11.1環繞聲道加dolby atmos的一堆。天空聲道，耳機永遠辦不到那種環繞感==。我自己也是用4萬5的主動式喇叭，但如果要求同樣音。質下，去組7.1聲道，我猜要破20萬，還要求有一定空。間，所以電影院哪可能被取代。。自己最近家裡裝潢挑喇叭 最爛5.1也要5萬 更別說台。灣人居住空間小 沙發只能靠牆 只能組落賽的環繞聲。道。仔細想想看個電影也才300 反正在家也只是追追劇動。畫 多數也只有立體聲 台北公寓還是用個2.1聲道就很。爽了。27吋，4K跟FHD絕對分得出來。但更往上就未必，除非是8K。分不出來只代表4件事：訊源爛、面板爛、視角差、配。備爛播不動。27"用2K比較剛好    27"4K路過。看肉眼一定看得出差別。蘋果說的話能聽..........那幹嘛還要出HD