請問華擎a300原廠的無線網卡可以轉成pcie給桌機使用嗎？是不是隨便買個m.2 E key轉p cie即可。 升級後換下來的，想裝在其他電腦使用。 https://i.imgur.com/1Pg0aEh.jpg 其實是升級後換下來的，想裝在其他電腦使用。。這個很鳥 去買Intel AX200。Ax200網拍4 500就有 不然通路也找得到600內含天線的。這個3160完全不划算 規格舊 價格又貴。他這個模組包含什麼呀。http://i.imgur.com/hshQAab.jpg。AX200 好用。買AX200 +1，光WIFI是2T2R就差很多了。可以，結案。AX200 好多了吧...蝦皮也有在賣啊。AX200一票。Ax200超順= = 又便宜。借問一下，我裝了ax200之後，無線滑鼠常常會頓住，。這有解嗎？。換成不同頻率的無線滑鼠 或連延長線到離本體近一點。2.4G干擾，無解，頂多換一隻抗干擾強一點的滑鼠。不過可能會換成你的WiFi被干擾速度變慢。直接換成有線滑鼠最簡單。連5G的WIFI訊號就不會干擾了。2.4會干擾 之前滑鼠離分享器太近一直飄移。原來是ax200干擾！難怪一開網頁就頓！。會干擾就拉延長線就好，一條幾十塊省很多麻煩。未來5G也會干擾吧 U3.2g3是10GHz 跟現在U3一樣情況。會干擾的可多了，滑鼠無線接收器插usb3.0的孔也會斷。的跟智障一樣，拉一條延長線就好了。感謝大家解答