各位好 目前電腦主要用途為玩玩手機模擬器遊戲(會需掛網) 跟看看影片逛逛網頁 目前用起來主要是模擬器畫面會閃 然後讀取的時間比較久一些 電腦n年前組的 配置如下: cpu:intel i5 4460 記憶體:ddr3 12g 主機板:b85mg 顯卡:intel(R)HD Graphics 4600(內顯) 目前有想過兩個方案 1.更新顯卡但怕更新後無效 2.組台新電腦 目前朋友給的建議如下: CPU:十代I510400(6核12緒) 主機板:技嘉B460 AORUS PRO AC(保固五年) POWER:Montech ALPHA X 500W銅牌/全日系/五年保固 機殼:到時挑一個 硬碟:拔舊電腦的 記憶體:金士頓16gb(8g2)ddr42666 HYPER FURY CPU:AMD 3200G 主機板:微星B450MA PRO MAX POWER:酷媽 MWE BRONZE V2 450W/銅牌/DCDC/五年保固 機殼:msi 100M 硬碟:拔舊電腦的 記憶體:金士頓16gb(8g2)ddr43200 hYPER fury 以上幾個方案 不知各位前輩怎麼看? 還是有更實惠的做法? 不會玩3A大作就玩手機模擬器掛網 看看影片 最多可能修個圖 剪個小短片之類的 顯卡部分已組新機來說都不需購買嗎(我的需求) 如果考量未來電腦擴充性 Cpu會建議再往上嗎？ 目前電腦已有ssd（OCZARC100x) (了解 我再研究看看） 我只有一開，配置是雙核 Vm是指什麼？ 我一般狀態下cpu大概落至5560% 偶爾會突然衝至99%再降下來 可我看運行中記憶體大概只吃50%左右 那我只購買3200會差蠻多的嗎？ 兩位大大，已有ssd。讀取時間裝個ssd就搞定了。畫面會閃也有軟體問題的可能，要不要先換個模擬器。軟體或版本試試，說不定就好了。模擬器幾開，資源配置多少? 0.0。VM少開一點看GPU Loading決定。你記憶體其實沒有到很多喔。單一模擬器同i5-4460升級amd 3700x覺得明顯順暢。顯卡是gtx970沿用，如要花錢建議換新機。硬碟讀取速度差很多 別拔舊電腦的...。換SSD。先買ssd。沒有要多開的話 加塊顯卡就好了吧？。頂多為了讀取再加SSD。單開的話很夠了拉。很多比你早世代的I5一樣開模擬器玩爽爽了。你這根本不用擔心不能玩。RAM 8+4 感覺怪怪的，想省錢先去拉兩條8+8試試。先換ssd 如果不滿意再換整台 ssd沿用。買一張RX580足矣。先上SSD。4代二手價很硬。買張顯示卡1060,1070就好了，接案（手機模擬器）。回各位前輩 我的舊電腦已經有ssd。建議把ssd的完整型號也打上去，因為有可能是裝太滿/。抹寫次數多了掉速。更新顯卡吧 或更新顯卡驅動先？ 記憶體有沒有吃滿？。記憶體大概都吃50%左右而已。win重灌。如果可以建議拿4350g單核更好 不過主板要搭b550的 3。200g的話搭技嘉gaming那張就好 保固比較長 沒顯卡可。以拿bqt su9 400w就好。機殼可以看看air900搭bqt su9 500w有cp組合。這樣拿應該比單拿400划算。先排除一下軟體問題，重灌或是換個模擬器看看