早上逛Youtube看到的。 國外Actually Hardcore Overclocking對Zotac RTX3080 Trinity的PCB Breakdown https://www.youtube.com/watch?v=0AVZSjYDR2Et=1076s 似乎供電管理上來講FE可能比這張還好... 評價有講到 Zotac這張有點太入門，供電一團Mess 嗯嗯，對，底下評論也很多人說如果一般User一定夠用。 W大，小弟等你評測結果，Tks。丐中之丐，下一家燒起來的?。就便宜五年保啊。所以這張TGP根本不給拉高，最多就105%。都找不到evga評測。丐版 跟頂板 遊戲平均差不到4% 買便宜5年保的3080。就可以 而且頂版例如MSI Gaming X超頻後 不到3%。這代3080超頻 感覺只是浪費電 效益很低。頂板強的，是他能用電換出那3~4%。所以這張好像超不了多少 害我在想要不要退貨了QQ。不怕超不高 只怕燒起來。BIOS鎖PL你也超不了 不用退惹。D大搞不好10/10抽中3090 XD。20系列 PL也是鎖很緊 還要抽核心。要是不買頂規OC版 根本沒機會超。每家3080都一樣啦 超了不到5% 頂板上超頻空間更小。那就挑外型好了(?。頂卡BIOS 對PL跟電壓的限制寬很多。剩下的就是散熱問題。這張就Pass了。這張又醜又廢..。這張剛拿到跑完曲線，等等調看看。擔心燒就算了吧，這位當初也是砲紅魔480。點出紅魔供電比公版爛，這幾年有燒嗎？。要丐真的TUF EVGA BLACK買一買實在。tuf比較實際，我是看抽獎買的，哈哈。丐版比較喜歡華碩DUAL雙風扇 大小剛好側面又有ASUS。燈光 TUF則是很醜的TUF品牌燈。也是啦 搞不好變3090（誤。多1年保固 實際點。難怪之前開賣這張少人買。怎麼堆料也不會變成90。21900給5年保的卡就索泰、evga、G心三家有得買。為什麼晶片上刻著TW?不是3*的嗎?。封裝廠。TU102分MIK跟MIT 但是都是用GG 12nm。差異在封裝廠的位置