已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算:16k以下 用途:ro電腦版 35開長時間掛網(一星期關12晚)、給家人看電視 os可以自理，但是驅動、bios不知道會不會有問題QAQ CPU (中央處理器)：AMD四核Ryzen5 3400G 3.7GHz(Turbo 4.2GHz)/4C8T/ MB (主機板)：a300 RAM (記憶體)：KLEVV NB DDR43200 8G 2 科賦筆記型電腦記憶體/CL22/Hynix VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：Intel 760P 512G/M.2 PCIe 2280/讀:3200M/寫:1625M/TLC/五年 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：a300 CHASSIS (機殼)：a300 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 Intel WiFi AX200 雙天線無線網卡升級套件組 Noctua 貓頭鷹 NHL9aAM4 下吹式CPU散熱器 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：15014 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD要好一點的話 配個Sn750 P5會比較划算。不然便宜的A2000 SN550加減用就好。760p的價格實在是...。不是有x300可以選了?。4650g套餐再補一條ram 14k搞定。預算達15K選X300套餐。我沒仔細爬文，但我以為現在大家會組X300＋4650G。X300 比較。x300跟a300 其實也只差在超頻吧。謝謝大家幫忙~~。參考看看華擎小鋼砲的配法。弄好回家記得更新bios。好窩 謝謝提醒。SSD省錢拿A2000就好，好一點可以拿SN750。ssd拿sn550 a2000就好 也可以考慮拿4350g小鋼炮組合。到5開的話改4650g的組合比較好。這預算其實可以考慮4650G PRO+A300+科賦 3200 16G+s。n550 1T的小鋼砲組合 不然SSD至少也改個sn750 500G。吧760P真的貴了一點。你這用途 SSD拿個sn550 a2000就很夠用了。760p真的不推 速度也沒其他家快 保固各家也都差不多。了。能上4650g是最好 還有x300對比a300也沒明顯進步。拿便宜的就好。謝謝大大建議哦。後來上4650g惹