已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：綜合(寫程式跑演算遊戲電繪各式雜項) 人在國外PC放在台灣受疫情影響沒辦法回去拿 手上只有一台macbook工作用原本還行但最近用來玩遊戲開始感到非常痛苦 所以想說反正原本的PC規格也可以更新了乾脆來組一台 打算完全從Amazon買比了一下價格普遍比台灣貴一點但以不用出門方便為主 挑選的方式為Amazon打開銷售排行榜從Top開始往後找第一個覺得符合需求的 底下均附連結 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 7 3700X https://www.amazon.co.jp//zh/gp/product/B07V7346JF MB (主機板)：Asus AMD B550 TUF GAMING B550PLUS (ATX) https://www.amazon.co.jp//zh/gp/product/B089XXHY6K RAM (記憶體)：KLEVV PC425600 DDR4 3200 16GB x 2 https://www.amazon.co.jp//zh/gp/product/B08242DDWM VGA (顯示卡)：RTX 3070 尚未開賣 SSD (固態硬碟)：已有 HDD (硬碟)：已有 DVDRW (燒錄機)：已有 PSU (電源供應器)：Corsair RM 850x https://www.amazon.co.jp//zh/gp/product/B07D2KNCXD CHASSIS (機殼)：NZXT CAH510BW1 https://www.amazon.co.jp//zh/gp/product/B07V558563 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：約40k 不知道各位有沒有什麼建議 還有就如各位所見RTX3070還要再一個月才開賣想問有什麼推薦用來墊檔的顯卡 重點可能在於便宜又堪用這樣吧 至於性能...能跑得動LOLMTG Arena或Crusader Kings 3這種程度的即可 或是有什麼解決方案可以不用墊檔顯卡就撐過這個月的 謝謝 阿我貼錯了Amazon底下可以切3200的選項我忘了切我修正一下 感謝修正 感謝建議我看看 再用macbook玩一個月太苦了... 查了一下NZXT的PSU造型很美有點心動 可惜Amazon上目前C850沒貨只剩C650不太夠用可能要跑去實體通路看看 感謝意見 目前決定嘗試請人幫我把原本用的gtx1070寄來幾百塊運費還是便宜些 感謝意見看起來不錯。記憶體找超頻版的吧 配個3200 3600的。預算夠加個散熱器。這要被桶了。國外通路連結不違規吧。就有個月後再買吧，幹嘛浪費錢。喔喔 了解 拍謝拍謝。只是要墊檔，那買張二手亮機卡就行了，750。先用3400G 之後賣掉換 3600+3070應該就夠用了。可以拿恩傑全餐 海韻代工的C850有兩年快換。你那邊二手市場找看看有沒有亮機卡吧，要全新便宜的。就拿570 4G擋一下。塔扇考慮拿個 無限五或是 虎徹二。墊檔顯卡就570阿 新卡來之後要脫手或者要當備卡都划。算。常幫親友組電腦 亮卡都一堆。過度用顯卡rx570 4g算強了要再往上拿頂多到1660s。570可以擋一下,或是可以買一張二手的1660。如果4750g價差不大的話可以考慮擋著用 未來也不用想。顯卡要怎麼賣掉 如果想馬上就玩遊戲的話找個570吧