VideoCardz https://bit.ly/32Fy24f 技嘉官網 https://www.gigabyte.com/GraphicsCard/GVN3090TURBO24GD 外國鄉民默默發現技嘉官網上了 3090 新卡 TURBO 24G 這張卡很特別 除了是單風扇 還是目前 nVidia 30 系列第一張鼓風扇卡 Reddit 鄉民更提及長度只有 26.7 公分 跟 3070 公版差不多 TDP 350W，輸出也很給力的給了 DP 1.4a2 跟 HDMI 2.12，少見的雙 HDMI 丐卡 圖片如下 https://i.imgur.com/6IQ0p0O.jpg https://i.imgur.com/1c7AniS.jpg https://i.imgur.com/AytqmXc.jpg https://i.imgur.com/zRIIDdR.jpg。丐幫幫主。體貼我們現在不能出國 在家就可以享受飛機的起降音。效。非公還特地去買BLOWER的，都有特別需求吧。感覺也不關心嘈音了。給DL用的.機殼裡塞一堆雙槽卡只能用鼓風扇。剛剛原本想發的。itx愛好者的福音呀。我自己用Dan A4每次都是換TURBO版的顯卡。風扇口徑是不是超大啊。好像金屬外殼耶。這多重阿。我也喜歡鼓風扇~。DL塞一堆卡只能用鼓風扇 不然互相熱死對方..。其實鮨片可以搞個純銅(？。DL不塞鼓風扇只會互相傷害。配模擬飛行剛好。鰭片是純銅的，網頁有寫。26.7 !。不過正常ITX殼的電供應該是裝不下3090 XD。還特地把供電pin改到尾巴 不錯啊。散熱壓得住？感覺要破5000轉起飛了。散熱是不擔心啦 裡面介紹就直接寫DLSS AI運算 時脈。也沒硬拉 反正NV的Boost機制也是看溫度。渦輪散熱 要起飛了嗎。冷氣房啦.OK的。顯卡風扇 起飛囉～。真的是丐幫幫主。當初2080Ti渦輪扇比雙風扇丐版還貴。想買。各位乘客~班機將起飛~。買來上水用的？。起飛。打狗棍法。蠻好看的。冷氣房定溫18度，不擔心。如果3090鼓風扇就能壓住，是不是代表老黃花大錢研。發的3080風扇就是個笑話？。讚 玩模擬飛行有引擎聲了。看網路上傳言的型號3080 20G也有渦輪扇啊。ITX電供標準放寬到SFX-L有銀欣的800W跟酷媽的850W。我覺得純粹就是出給實驗室用的，因為沒得選，只能。用渦輪扇。實驗用就一定是拿3090，沒道理選3080，不然沒nv lin。k。上頭推文就說了,有空間+排氣限制的ITX主機玩家也愛。讚 終於有廠商想到我們純實驗的族群了。不用開遊戲，直接模擬飛行2020。我喜歡這張。我發現他是後插電源   其實那樣對ITX很不友善。變更長了。而且檔板只有電鍍。感覺像華碩的直接上漆才比較不容易生鏽。http://i.imgur.com/RcYlTjk.jpg。(asus 2060。高緯度國家蠻適合的阿，直接當暖爐用。當在飛機上玩電腦。壓的住可是很吵啊。造型不錯啊 只是一般人怕吵。發熱量都一樣 用turbo就變成暖爐？？ 什麼概念。後插電源就是為了機箱機殼啊。煙囪效應機殼終於有得裝了，但是是不是地雷呢…。這長度NCASE M1裝的下啊 不過我psu只有650w 還是乖。乖等3060的短卡好了。好想買RrrrrrrrrRrrRrRr。有人把發熱量跟溫度搞混吧。渦輪出風集中 當暖爐比較好沒錯啊。模擬飛行專用卡,飛機起飛音效超逼真。DL就是在等這張。等一陣子..再來買..。這張就賣給模擬飛行玩家啊，體驗真實飛機引擎聲。股風扇會吵嗎? 我完全無感