已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：photoshop 玩MSFS 2020和其他遊戲 主要是為了玩遊戲組這台電腦 很久沒有用桌機了不太清楚這樣有沒有問題 感謝大家的建議目前暫定改成這樣組合 或是也可能改成10700B460的組合 CPU (中央處理器)：Intel Core i910900K MB (主機板)：ASUS TUF Z490 PLUS GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(黑) 美光超頻EDie 2 VGA (顯示卡)：ASUS TUF GeForce RTX 3080 10G SSD (固態硬碟)：WD SN750 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)：Toshiba 2TB(64M/7200轉) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Antec HCG 850(850W) CHASSIS (機殼)：曜越 suppressor F31 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：NZXT Kraken X63 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。10900k不上Z490？。請問RTX3080哪裡買得到?。10900k沒附散熱器喔。K配Z 不然非K加減用。記憶體建議拿16*2 會比8*4來的好超。16g MSFS可能不太夠XD。請問m大 Z490有推薦的主板嗎?。我的是16G兩條,但應該會聽jasn大買16*2。你單子列的是 (8*2)x2。請問換ASUS TUF Z490-PLUS GAMING WIFI。美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G 超頻E-Die。改成這樣如何?。記憶體還是建議以16*2優先 除非你打算插32*2。改16*2比較好吧~~。16*2。jetram 3200可以省一點。ssd可買sn750就好。搭個頂空水冷。先看要不要超頻，要的話就K+F，再加水冷比較壓得下。溫度，記憶體搭16*2跑雙通道。SSD改A2000就好，好一點可以拿SN750。要拿10900k主機板就直上Z490吧 不然買3200的記憶體。也上不去。打錯，是K+Z才對。電供可以全漢的HG PRO 850W短機身 送FE 12Pin。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。不如改10700+b460或是10700k+tuf z490都有組合 ram。直接拿16g*2吧 ssd看要不要拿sn750 500g+sn550 1t。分開拿啊 或是單sn750 1t也省一點。換成z490 tuf plus還行 倒是你的散熱器勒。10900k至少要280 360水冷喔。要拿10900k記憶體也不要拿jet了啦 拿個美光D4最少了。穩定使用改10700F+B460F的真威組合就可以了 SSD可以。改sn750 1T夠用了也比較便宜 然後再補一顆塔散可以。考慮DRP4或D15解熱能力比較強