: ZOTAC今天宣布他們將擴大其即將推出的NVIDIA GeForce RTX 30系列產品的保固 : （並將包括新發布的顯示卡以及Mini PC）。此舉將使客戶從9月17日開始在 : 歐洲，中東，非洲和印度地區購買任何GeForce 3000系列顯示卡的客戶看到 : 通常的2年保固延長到3年保固。此過程是自動的無需註冊任何產品即可從ZOTAC獲得此優 : 惠。 : 註冊其ZOTAC產品的任何用戶提供2年延長保固，從而提供長達5年（3 2）的保固 : 2020年9月17日之前推出的產品保留ZOTAC當前的2年保固，以及可選的3年延長保固。 : 來源 : https://www.techpowerup.com/272208/zotacannouncesextendedwarrantyfornvid : iageforcertx30series : XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24437811.html : 全新系列跟上 五年保固腳步 : 台灣也會跟進 推文不少人討論到這張新的系列 ZOTAC RTX 3080 天啟 http://wwwcn.zotac.com/cn/product/graphics_card/ 索泰geforcertx308010g6x天启oc 自帶ARGB 和形象人物 https://i.imgur.com/Ao30j9J.jpg https://i.imgur.com/0EQA6Ri.jpg 但台灣索泰官網並沒有天啟這型號的頁面 所以我跑去問了台灣官方的FB 但答案是不會進 在這回報給推文詢問的人 https://i.imgur.com/gOWUDEM.png 順帶一題，看了下京東預購6199rmb 不過若要出保沒意外還是要寄回去中國 大概只能放棄了orz Sent from JPTT on my iPhone 。大陸買的話不知道保固幾年？。正名，中國。。還不如找愛莉莎莎擔任形象大使。小陶晶瑩超紅的QQ。中國出保寄回去有機會被扣關稅。醜翻。太浮誇。這是抄襲華碩天選吧。卡上機會出現天啟娘我就買。我覺得蠻讚的 天啟姬。要說有ACG看板娘華碩覺得不會是第一個... 要抄也不。會是抄華碩。不買中國貨。中國貨。中國牌 掰。華碩天選姬蠻可愛的 話說聯想現在也有一個拯救姬。索泰顯卡中國版和國際版一直都是不同產品線。很多中國版有的國際版沒有 國際版有的中國版沒。台灣都是進國際版的 之前影馳代理商有進時也是這樣