: Youtube 神奇的演算法 帶我看到 2011 年的一段影片 : 說是安裝完電腦後 執行燒機程式 過四分鐘後 主機板就燒了起來 : https://youtu.be/0Q9T89PgSi0 : 雖然在這案例中 主機板廠說會負責 但我好奇在一般通例中 : 燒機時 主機板起火燒起來的話 算是人損? 還是進入保固? 台客兄測雞排X79測到燒板這事件在當年鬧很大 因為剛好在錄影的時候有拍攝到燒毀的狀況 HEDT燒板還一波帶走RAM和CPU損失超過兩萬以上 PTT: https://disp.cc/b/1282O8U XF: https://tinyurl.com/y6qwdovc 影片已經改成私人權限了 沒記錯的話內容是燒機時突然螢幕沒訊號接著VRM開始冒煙 由於有影片佐證算是少見的拍到燒板的案例 後續也由雞排也賠償了掛掉的核心組件 雞排也公告特定型號X79給終身保固(應該是市面上唯一有終身保的主板了) https://tinyurl.com/y2nsf7jz 這事件讓雞排黑了好一段時間才翻身 姊姊 姊姊 我們好像變成簽名檔了 雷姆 雷姆 好像真的是這麼一回事呢 顯卡燒毀在PTT上也是有案例例如特定代理商的處理態度搞到網路炎上 如今開箱文燒機測VRM溫度也更常見了拍超頻影片的也很多 以前也有GTX590錄到燒卡一瞬間的案例(當時有590搭舊款驅動超頻燒卡的災情) https://www.youtube.com/watch?v=sRo1VFMcbc。出這種事肯定黑翻天R..這波還一口氣帶走cpu跟ram...。一般人在使用都不會拍影片.真燒起來板廠不認或只認。mb你也拿他沒皮條....。還好沒有燒掉房子。以後燒機前都要先錄影了XDDD。當初是先吵為什麼他這麼剛好他錄影時燒起來。這篇有跟到 還有人懷疑是操作。如果是現在就不會有人懷疑了 就說在拍開箱。垃圾G排現在在本版也是開箱葉配而已啊。然後像綠色董娘店小二時不時推文就會推薦鳥頭牌