已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算20000/偶爾看影片，大作能順跑就好，顯卡等30系列全部出完再撿掉價的20系列 因為平常有玩PS4，螢幕可能會在入手PS5之後換成4K想問各位有沒有推薦的 CPU (中央處理器)： MB (主機板)：華碩 PRIME B460MK/CSMIntel六核Core i510400 RAM (記憶體)：金士頓 DDR4320016G VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：金士頓 A20001TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：EVGA 艾維克700GD 700W 80金牌(日系電容/DCDC/靜音風扇/長120mm/ CHASSIS (機殼)：火鳥BitFenix SABeR亞瑟之劍玻璃透側機殼(EATX/鋼化玻璃/支援顯卡 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：17119 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. 。記憶體拆成8*2吧 創見兩條1400有找。主機板建議拿好一點的 搭個TUF PRO。ram改jetram dual channel。evga gd要去退現600任務。電源可以拿BQ的Pure power 11金牌700瓦 BQ難得下殺。ram改16*2。感謝各位。主板拿tuf b460 pro，組合價格還行。板拿B460M Pro4規格好一點。主板拿tuf pro吧 有真威組合 psu也可以考慮bqt pp11。700w ram看要8g*2還是16g*2組雙通道。反正都是跑原生頻率 記憶體挑便宜就好。雙通道比較要緊。改拿tuf gaming b460 pro wifi+10400的真威組合吧 P。WOER+CASE可以考慮拿focus gx-650+air x的CP促銷 記。憶體推美光D4 3200 8G*2雙通道。PSU可以拿皇鈦極V