事情是這樣的 之前把機殼換成了LANCOOL II MESH 因為裝了8個風扇就去買了銀欣的CPF04來用 然後黏在了背後有黏控制器的地方 但藏線板蓋起來後會凸一角起來 雖然硬蓋側板還是蓋得起來 可是還是有點怕怕的 想問一下有沒有薄一點的風扇集線器? 至少也要比我現在用的厚19mm要薄 不然就要直接開蓋了... 這是下下策了 對了可以用保鮮膜絕緣嗎 這個好像不錯 拍賣還有賣99的 16mm 感覺差沒多少 挖真拆了 不行吧? 都用集線器統一控制了。集線器的殼拆了 絕緣做好。Fractal design 海鮮商城有一個199的。自己洗板子（？。https://bit.ly/2G84WBR。酷碼有出16mm。https://i.imgur.com/tAIU8ZM.jpg。拆外殼。cpf04有三個 但第一個買的某接口壞兩個不同風扇。然後送修叫我不要用了 用他們給的y型線。不過那時也用一年多了 那個電容是不是MIC的?。借串問 用集線器還能分開調整轉速嗎？。不行 因為用同一個pwm訊號 我是用LNA去微調。但會犧牲最高轉速 也只能偵測一個速度。cpf04就是上蓋塑膠有亮面那個插口可以測速。我比較喜歡可以切換的。待機切成pwm。一堆風扇線超醜 結果不能分開調整風速QQ。跑程式手動。我另外有買CPF02比較好整線。如果沒遇到問題會非小板插口不夠 1分3多幾個都夠用。也能分區控制。其實有賣無殼的fan hub。至於最高轉速，其實機殼風扇都轉速都不如塔散。再來偵測上，也是以CPU溫度為調節目的。若是在高負載情況下，fan hub就會跟著cpu跟著提高。藉以提高風扇轉速，達到對流效果。https://i.imgur.com/h7DakM4.jpg。像我的做法就是偵測CPU溫度，提高塔散風扇轉速。而塔散及前置 後置 上方都接在fan hub