已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：吃雞、osu，大部分都是看盤、看youtube比較多（不含os） 不知道這樣電供夠不夠 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X6核心3.6G(4.1G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 白 雙通 CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1660 SUPER OC 6G(1830MHz/22.4cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五年 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：EVGA 550W GT/金牌/全模組/全日系/DCDC/ECO風扇停轉/7年保 CHASSIS (機殼)：Montech X1 白 顯卡長30.5/CPU高16.5/網孔面板/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：Ducky One 2 青軸 華碩 Tuf Gaming M3 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25329 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。供電夠了啦，這單子ok了 上吧。550gt夠，明天申請超商卡截止。。鋼鐵傳說mb組 a2000帶dram 俗俗拿就好。顯卡的話可以直接拿1660s gaming 三風扇價格也差不。多 保固還多一年。Ok 謝謝各位。500G SSD差幾百拿SX8200比較划算。差不多了，顯卡可以拿tuf3 1660s，三風扇散熱比較好。一點。可以上了 沒啥問題。喔等等 這板子不好拿3600的記憶體 未必超的上去。拿3200就可以了。顯卡可以考慮evga的保固比較長 1660s搭450也還夠 55。0沒什麼問題。直接拿3600+b450m steel+d4 3200 8g*2才8785元。顯卡推個evga 1660s sc ultra gaming多一年保 POWER。+CASE也可以考慮focus gx-550+air x的CP促銷 記憶。體改美光D4 3200 8G*2雙通道便宜一點。要便宜的板子可參考PC家的映泰B450MH 1890。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。機殼可參考旋剛TG4 RGB 炫彩者 內建RGB風扇前3後1。機殼前板及底部有可拆卸式防塵濾網。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF GTX1660S那一張來配。電源拿黑爵士II 550W