這幾天很多人反映 EVGA 3080 FTW3 台灣何時出貨 其實昨日起已經陸續出貨了 由我來解釋一下延遲出貨的原因 我們的QC在上市前發現6 poscaps的設計在高頻時會Fail 所以緊急停止全球出貨，修改成 4 poscaps 20 MLCC 所以目前市面上販售的EVGA GeForce RTX 3080 FTW3都是修正過後的版本， 大家無須擔心 可參考EVGA Global PM的聲明 https://forums.evga.com/MessageaboutEVGAGeForceRTX3080POSCAPsm3095238.aspx。太會q了吧  居然上市前有抓到。那請問一下申請step-up的預計何時開始。80升90？。何時還有3080?。是不是把2打成20了?。應該是只2組共20顆。子龍最強的啊。一開始就發現了 連丐板都給好給滿。QC發現了XD。所以高頻至少要公版2+4對吧?。太神啦 石頭。出貨的時候還在跑詳細驗證這種事情在電子業很常見吧。真的有人以為會以為產品都是驗證全做完了才在生產？。當然會跑驗證  但是驗的夠不夠嚴 有沒有抓出來是兩。碼子是  你以為出包那幾家沒驗？。太神啦。消費型電子產品開發時的重要性很多都是"時程>驗證"。而且這到qc才抓到  design測都沒測出來。電子產品驗證一般會分多階段來做，很常會趕上市所以。只驗95%最常用到的部分，在生產階段同時才跑剩下的。5%驗證或是比較特殊的condition，所以東西都做了才。發現有Bug其實不會很少見，反正多數人對消費性產品。的預期就是"有bug也不奇怪"。回去看系列文 一堆人罵三星 XDD。發現bug肯修正已經算是有良心的廠商，多的是裝死的。所以前面提到某牌一個MLCC也沒有的不就。高屏漏尿中肯。不愧是 *** 祖傳漏尿工藝，千年傳統全新感受。反正比NV原廠boost還高的頻率就說是超頻範圍不保修。一般消費者也不能怎樣（傳出去名聲會變差就是了）。漏電製程金價 讚啦。今天美帝也放了不少 沒搶到QAQ。整個RD都要砍掉，做事完全沒有紀律。EVGA有保超頻啊 Jacob自己說的。三爽8n本來就烙賽。gddr6x吃電並不代表可以把功耗爆炸的原因全推給vr。am。***沒多差拉 頻率天花板低而已 不拉上去表現也是OK。pascal到turing都能拉上2.1g，tuf 3080拉到370w都。卡死2.0g。從gtx1050 14lpp開始1.7-1.8g就是三星半導體的極限。不同的東西最好能這樣比啦。超過直接功耗飛天。這次3080也是一樣，預設1.7g拉到1.9g直接多了50w。看看g心0還放出來賣的 笑死。石頭表示。滾動式的修正 給推。所以搭配這篇 到底有問題的是SP cap還是POSCAP?。還是EVGA自己都不知道用的是啥。別再怪RD了，成本和時程考量下驗證不確實是公司政策。RD只是領錢照辦事的人，有多少資源做多少事罷了。其實這驗證能花多久時間,是寫test plan的沒sense。覺得那是corner case吧。要不就是PM算成本也認為這是corner case不要緊。的確是sense問題阿  有人抓的到有人抓不到 人家會是。大廠也不是憑空變成的。該幫QC便當加雞腿了吧。反正消費者又不能怎樣。消費者很卑微的，連出張嘴酸人都會被阻止。沒sense抓不到bug還不就是成本問題...。其實驗證很花時間的…現在的清單都很長，也有很多。是穩定性測試，要跑很久的…。這BUG當然是三星的鍋 某樓還連這都不懂 wwwwwww。板卡商是QC 可以自己選擇方案補救 真正用好是。三星跟NV的問題