Benchlife.info原文： https://bit.ly/2ElmOZq 測的是微星 GAMING X TRIO 10G 電供的部份有相較詳細的描述 其它重點大家都已經知道了: 預設頻率高 為了應對較高的頻率 風扇轉速較快 為了應對較高的風扇轉速 氣流設計較安靜 文中另有提到: 其 Board Power Draw 項目最大值 356.1W，GPU Chip Power Draw 則為 210.2W。至於 各電源輸入途徑的吃電量，分別為 PCIe Slot 47.5W、8Pin 1 129.3W、8Pin 2 89.1W 、8Pin 3 94.9.3W，如此分散可以降低電源供應器，特別是 12V 多路設計機種的單一迴 路負擔。 看來3x8pin也不是沒有好處? 。居然沒辦法突破400。如果巔峰350w  pcie+8pinx2感覺也還行。功耗牆跟TUF一樣 可撥。請問8pinX3是分3條單線插,還是分2條單線呢?。感覺如果用650W推會抖抖的...。整機這樣跑起來不會超過600w吧。但要考量一些莫名其妙的東西還是抓750+穩。3700x沒特別超頻的話頂多就90W。要擔心的那個大概是那些 K版i7上5.0Hz那票。3700x 要吃到90W 還是加上AVX且全核心用到滿載。個人也是3700x+3080, 感覺650w用起來還是會怕怕的，。打算psu一起更新。3700X滿載最少150W啦 哪有可能只有90W。1300w買起來啦，家就是要大。https://i.imgur.com/XOKvuRC.png。https://i.imgur.com/ZJu5W5l.png。https://i.imgur.com/EhvYYg5.png。有人的臉。Guru3D 對3080建議使用650W 還是用Intel的CPU。所以650W其實已經很保守了。https://i.imgur.com/PFSl2Jk.jpg  平常IDLE。https://i.imgur.com/tkEEESz.jpg  3900X跑R20。這樣你覺得3700X滿載有可能只有90W麼。2700x開pbo跑r15就150w了捏，預設很燙。海韻的建議插法 https://i.imgur.com/hickqzl.png。https://i.imgur.com/22yGWlJ.png。一個人單說CPU 一個人說整機 .....嗯。顯卡吃電超過225瓦的時候都建議1個插頭插1線吧。因為瞬間峰值的關係吹750瓦以上太誇張了啦。我之前也有看過CHH也有在討論ZEN2的功耗。2700X比3700X還要耗電啦.不過3080配2700X負載會低些。阿你中間的差值就CPU功耗阿XD 跑R20就CPU跑而已。畢竟2700X算沒力了.3080大概沒辦法全力跑。不過我是同意750W就夠了。這些評測網站多的是全機測試啊 550W可能要擔心啦。其實要注意喔，官方表示瓦數往往指得是預設時脈（。不含boost)下的滿載瓦數。Tom's的圖有問題吧， [email protected] 跑AVX怎麼可能才206W。3700X吃個100瓦不太可能,散熱好一點破150輕鬆簡單。R20 3700X預設差不多140瓦附近 但AIDA應該不超過100。2700X預設可以快200瓦的說。看來我2600X+3080應該是可以用650W推推看了。比較想知道各種配置,不超頻雙燒可以吃到多少W。我下午才剛用650w跑完測試，哈哈。要看應用  https://i.imgur.com/A8W0m3x.png。也不要抓太緊啦，電子產品一老什麼怪毛病都有可能出。來。3700x TDP 其實才標 65W 而已。官方建議750瓦是用新型cpu峰值下去估的 舊cpu應該。650瓦就夠了。650w夠了，又不是24小時打遊戲，正常PSU負載110%也。不會怎樣，而且打遊戲CPU也不會滿。基頻跑65W,但散熱OK+PBO就往上衝啦。750w大致上夠用，官方建議都給的很寬，就算超頻版也。頂多+50甚至更低。你們可以分享相關測試嗎？。現行CPU我看過的測試，除了手動超8核心上去的，還沒。看過爆炸吃電的情況。巴哈的超抽大將軍484沒PTT帳號 快來傳教好嗎。測試CPU功率一般都跑p95或LinX吧。拿海韻650w鈦金舉例，斷電保護在925w，負載AC端789W。也才50度風扇700轉(Tom’s)。打個遊戲PSU滿載就縮缸建議先報警。750W看起來就很夠用了。IBT跑下去,用HWMonitor看下去很恐怖的。650硬要推的是..都有錢買3080還要省那幾百搞自己..?。650瓦是建立在有現成的PSU就+-用,要買當然另外講。官標就在那，信不信都是各人自由了吧，反正我是信了。沒人說750W不夠用啊XD。其實預設的1700配預設的散熱器也可以吃破百瓦呢。intel祖傳扇也可以跑6700k啊，就是起飛而已。只是以前到現在 電蝦哪時候變成PSU是看官方推薦了。尤其以前 350 400 500W 有明顯價差的時候，更不會說。唉呀 官方要450W，那我買個500W的好了。我不覺得買大PSU不好，但當有人來問600W 650W是不是。要換PSU，這總不會大家都用感覺在回吧。應該是這樣.舊的就+-用,新的照官方建議買。爛牌就不行啊.以前4850用西華500瓦推會熄火。結果用套裝機的全漢250W推了快2年。就去年還前年有一陣子很常出現超抽的時候，討論線材。你那個已經是以前 400W 12V 可能不到300W的爛PSU了。https://www.cpuid.com/softwares/powermax.html。用這款測較準。時有順便討論到是顯卡還是主板的鍋，最後結論就是盡。我上面貼的那些測試已經是CPU在相當強的牆度下了。量拿大瓦一點啊。你玩遊戲根本不太可能催成那程度。詳細的討論串標題我已經忘了就是。...所以你現在在講一個你不清楚前提的結論？。我很同意價差不大的情況下 新組的主機拿大PSU沒問題。550W看來就夠了。拍整個power也是醉了。https://i.imgur.com/SMtCCnh.jpg。3600x + 3080 甜甜圈燒雞 用電圖。本來就會分散阿。要讓你理解前提也只能找到原討論串了吧，我只記得結。現在650W平價的也不少了。論，討論的過程我記不住啊XD。一對人在說買保險瓦數大一點 可是官標的應該就取過。保險值了啊。一般使用者我只想知道買什麼，為什麼買，怎麼買就好。主要是，你無法掌握別人的電源供應器是新是舊，既然。如此推薦大一點的也可以理解。如果你確定自己的650w。很健康那自然不是問題。。所以我才以官標為準。1700預設燒機  https://puu.sh/Gujf2/89af3b1521.PNG。解釋理論給對方聽和推薦機器是完全不同的兩回事。1700預設時脈電壓+原廠散熱器大概吃120瓦。3系列在台GG的加持下真的是省電很多。https://i.imgur.com/8ObS8Sd.jpg。7820x+1080ti默頻下。等下週3090...。其實足瓦跑到400以上很少看到 跑得到就會裝1000W。看起來3900X如果跟3080一起嗨的話...650W恐怕會不自。主脫肛ㄟ...。玩遊戲不是在燒機 end。有沒有9900k+3080雙烤的功耗。你要先找到能吃滿3900的24線程遊戲..。也不能這樣講啦...都有時間管理大師了...這種排程是。處理器擅長的...搞不好人家也順便壓了好幾片...。燒機的負載雖然重但穩定.怕的還是高低負載亂跳熄火。版上不是每個人都多核用好用滿 框框要多到不行嗎。是啊 去別的地方說我照NV推薦買750W還要被說太極限。難保不會有用好用滿的事發生...以前處理器慢的時候。壓個片2pass等太久都會開個電動玩一下...但上面圖片。來推測...的確在某種重裝甲等級以上的650W有可能扛。不住就是了...。買個750w-850w差不多啦.不為過...。3900X+3080配TTgold650W X264直播測試中。https://www.twitch.tv/me322kimo。https://www.twitch.tv/videos/745977342。第一晚 目前玩起來是都沒炸 燒機軟體我就不敢了。請問巴哈的超抽是指這篇嗎？  https://pse.is/w5yns