上次問完之後先去處理其他家具，一直沒有下手 這段期間一直有慢慢在看，本來已經想說要選BQT Pure Base 500DX 但詳細研究了一下各家規格，也盡可能看了各種開箱文 現在又跑出幾個選項：旋剛CA200M、Lancool 215(台灣好像還買不到?) 講一下500DX我比較介意的幾個點 優點： 1.做工漂亮美美der、logo黑框濾網美美der 2.後方14cm風扇 3.塔散支援達19cm 4.藏線側有吸音棉 缺點： 1.上方好像有點擁擠，有看到某開箱文因為上方卡到線就撤掉風扇 那篇其實還有提到一些其他組裝上的問題，附上網址 https://www.eprice.com.tw/tech/talk/1184/5535043/1/ 2.前方只能14cm2或12cm3，如果可以我想要裝14cm3 3.機殼好像沒有自帶風扇控制器，拉pin可能會有點麻煩? 相比之下CA200M的優缺點： 優點： 1.前方14cm3裝好裝滿 2.有風扇控制器 3.內建顯卡支撐架 4.頂部有挑高 缺點： 1.塔散支援16.5，也還不錯但有點緊繃 2.後方只能12cm Lancool 215 主要20cm2感覺進風量靜音都很不錯頗吸引我 我知道市面上早有其他20cm選項，但我比較喜歡215的外觀 簡單來說，很喜歡500DX外觀，但規格上有些點又有點介意 上一篇有提到的lancool ii mesh、雙面男爵等目前已被我濾掉 定位類似的君主AirX也濾掉 是否能麻煩板友出手解救我的選擇困難症 或是有其他選項也歡迎 謝謝 : 原本是預計雙11會翻新電腦 (Ryzen系列) : 但最近可能因為夏天關係，覺得散熱有點問題 : 所以考慮現在先處理機殼跟散熱系統，反正可以沿用 : 整理需求如下： : 1.好拆除的濾網 : 2.扇位至少需 前2上2後1 : 3.不要太巨大 (因為要放在桌子底下，寬24cm極限) : 4.側透 : 5.需至少能支援評價好的塔散 如無限5等 文中列舉的優缺點如有誤會也歡迎指正 其實我滿想知道500DX能不能裝142121的 XD 爬文有看到其他標榜142的機殼底下還能再塞一顆12 風扇插座問題好像可以買個集線器解決這個就先忽略 不過500DX還是有其他組裝潛在問題啦，很猶豫，做工真的漂亮 [email protected] @ 我只是單純回自己的標題啦，後來沒那麼想花到5K了 QQ P600S 規格讚，但外觀個人比較不行； R6C 外觀讚，但不開門感覺進氣好像會有一點問題 但我不喜歡買了關門這麼好看的機殼，結果要開門玩的感覺 XD 考慮看看，謝謝 開箱文好像少了點 我只是個選不出機殼的可憐蟲，不是大大QQ 其實因為選項太多，所以大部分機殼都用一些私心喜好硬是過濾掉了 Lancool II系列就是外觀上我覺得輸500DX一點、規格面輸CA200M一點 不過當然規格這個見仁見智啦可能有人會覺得是Lancool II豪華一點 但對我來說算是介於500DX及CA200M兩者之間的選項 為了避免增加自己的麻煩，就還是把他刪掉了 硬要講大概就是覺得藏線側的玻璃不太必要，有點徒增我的壓力XD。這價位我選define 7 compact。等看看Lancool 215不然就旋剛CA200M買一買吧。其實啊，這種機殼 配14*2+14 上面不裝也沒差了。除非你是要搞RGB燈控，不然散熱都ber棒了。5K買 R6C 或P600S 那才叫機殼。再加個1300元，買Streacom BC1 Benchtable Ver1.1。PM02搭自家集線器呢。剛好也在找機殼，現在用的是聯力PC-8F，不曉得。Lancool II Mesh是怎麼被大大淘汰的?因為走線問題嗎。後來找到Fractal Design meshify s2滿符合需求的！。如果可以沒有側透版就更好了！。ca200m側板玻璃還是有打兩個洞 怕怕的...。恩傑710怎麼說 蠻好看的 前面好像14*2上14*2後14*1。710數據也不錯！有列入考慮，只是為何都要側透TT。機殼上方應該改成12cm風扇就沒問題了，原本那顆14c。m的移到前面。看國外評測也沒有上方沒空間的問題，14cm風扇也是。裝的上