原本使用的是1060 3GB，在各方面都有點不足了 這張2060是買二手的，畢竟好像停產了 又看到價格跟保固不錯就直接買了 因為機殼是小烏鴉所以就選TURBO版 反正這個紙盒也沒啥特點就不貼了(明明是開箱 https://i.imgur.com/FlZkorh.jpg https://i.imgur.com/xofGdtE.jpg https://i.imgur.com/ImhivGS.jpg 卡況算非常不錯，也有可能是華碩減少助焊劑所以才看不出來有沒有滲油 原本想拆開塑膠殼看內部鋁鰭片的狀況，我以為可以像我原本的1060那樣拆 1060: https://i.imgur.com/0xEDQPm.jpg 但好像有螺絲在內部，一定要拆掉彈簧螺絲，因為有防拆貼紙所以就算了 跟舊卡合照 https://i.imgur.com/b8qkuvb.jpg 目前有幾點覺得不錯的地方 1.背後開孔非常大，有助於TURBO卡出風 (1060的長這樣) https://i.imgur.com/taskKzX.jpg 2.使用均熱板鋁鰭片，這個散熱模組最高有用到2080，所以還蠻不錯的 3.中速(30%~50%)運轉時聲音比原本小且風量更大 缺點: 1.只要轉速到60%左右音量比原本的舊卡大上不少 2.記憶體是美光的有點難超頻(應該不算缺點) 以下做了一些簡單測試 預設: TIME SPY https://i.imgur.com/BQ4RdLE.png 超頻:core 2085MHzVRAM 7600MHz TIME SPY: https://i.imgur.com/4w2Hotw.png FIRE STRIKE: https://i.imgur.com/9BJAeRc.png 燒甜甜圈: https://i.imgur.com/UuySboA.png 玩了一下DLSS，真的有夠鬧，簡單來說這技術就是把遊戲降成低畫質運行 然後再利用TENSOR CORE補出畫質，但在高速移動的場景很容易失敗 以下是畫面快速晃動截圖 關閉: https://i.imgur.com/FplctxQ.png 開啟: https://i.imgur.com/0y3j76v.png 聽說DLSS 2.0對這方面改進很多，不過我還沒更新 不過光線追蹤對於物件的材質質感有非常大的提升 https://i.imgur.com/TGB59ZS.jpg 結論:整體還算滿意，噪音部分利用手動調整曲線可以比原本的小聲，性能表現接近 GTX1080來說CP值非常高，在1080P已經滿足的我來說希望這張卡能夠撐上5年，目前 還想升級的應該就是螢幕吧XD 感覺VG259Q不錯，但台灣好像都沒貨了 。你只要持續上電蝦 這張不可能撐5年呦。一樓真的很實在。年底家機+rtx 3000+navi 2 明年的遊戲出就知道夠不。夠了。一樓你不要這麼中肯好不好XD。推一樓。看了這版，沒幾個月換換病又發作了。想用五年 先把電蝦移出我的最愛列表。想用五年，這版差不多一年上一次即可。。電蝦才是第一購買動力~。nvidia20系卡都換雙風扇了，就技嘉跟華碩還要推渦輪。扇。我很愛渦輪欸。而且公版卡不一定會比這小聲跟涼XD。想要5年，我怕撐不住的不是顯卡。鼓風扇各家都有 多卡還是有用途跟市場。尤其現在深度學習正夯 你多卡雙風扇是要怎麼吸風。尤其一堆卡做2槽以上 連安裝都是問題。1063都沒買多久了 怎麼有2060可以撐5年的錯覺（誤。上5年ptt妥妥的啦。我的2070S Turbo有拆開換散熱膏~預設時脈全速降2度~。至於預設風扇轉速應該是怕噪音所以設很低~自訂拉一。下可以明顯改善散熱~50%左右感覺還不算太吵~。3系卡和AMD新卡出來就受不了了啦。若遊戲與剪片的話,五年還滿拚的。EN7300GT  13年  上電蝦妥妥的。買新卡了啦。去朋友家看一下4k螢幕 回家就會想把自己的換掉了QQ。來了電蝦 我2060只用了半年就變2080s給你參考。我1060 3g 還在撐