已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3035k Solidworks AutoCAD 2D ANSYS ADAMS CINEMA 4D. 建模>渲染 CPU (中央處理器)：Intel i710700K8核/16緒3.8GHz(5.1GHz)/16M/UHD630/125w MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B460F GAMING(ATX/1H1P/Ｉ網/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43600 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：P2200 (沿用) SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial P5 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3400M/ 寫:3000M/3D TLC顆粒/五年 HDD (硬碟)：Seagate 1TBEXOS企業碟128MB/7200轉/五年保(ST1000NM0008) DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/ 玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)：AOC(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：羅技M280/KEYCHRON K1 (沿用) 其它 (自填)：散熱器 無限五 總價 (未稅/含稅)：NT 31409. 這次有先爬文了還請各位多多指教 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 誒？真假，我這格式參考另一篇文章的耶 喔對有散熱器，已編輯，感謝。要用B460的話 你配10700(F)就好了啊。不要騙我你有爬文。不用拿K版的 記憶體也不用拿3600。創見3200 16G一條1199而已  反正最高也只有跑2933。然後你也還需要一個散熱器 買個風魔2吧。jetram跟gx650+air x組合 真心不片。C+P可參考Antec HCG650+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。要就上z490，不然就拿10700F+B460F。穩定使用CPU拿10700F或是說需要內顯拿10700也可以。記憶體省一點可以拿JetRam 3200 16G*2就好。都拿10700k了 主板至少拿tuf z490吧 拿kf有威力價。air x+focus gx有cp組合 硬碟拿普通的就好 多備份。比較重要 如果是素材可以考慮用ssd順一點。CPU拿9700f就好 散熱器要補 記憶體拿便宜3200就好。要原生或超頻看預算。記憶體拿3200就可以了吧 省預算