如題 想請問一下 如 hyperdrive 這類的 typec hub 是否能將原本接在筆電那邊的 typcc 公 直接插在 壁插轉typec 母（eg.紫米65w）的 快充頭上當作充電 hub 使用？ 一般快充的方向都是將壁插出來的電經過 Hub 的 typec母供電到接typec 公的筆電上 如果反過來 PD 協議還能握手成功嗎？ 又 TypeA的供電是否能正常？ 。你轉出來的孔不是C的話基本就不可能走PD了。看你挑的hub 會寫說他支不支援PD 有沒有PD輸出孔。type A一定至少滿足基本規範500ma or 1a。過hub有幾家還能握手？。不行吧？快充會提升電壓，其他只吃5V的裝置會壞嗎？。要看當初設計時有沒有這個功能,不過應該是你想太多。不需要那麼克難 有種東西叫電源延長線。type-c hub能夠支撐那麼大的電流嗎?。如果不行，本身就會限制電力。因此PD是無法作用，頂多就是一般常看18W。現在很多快充頭支援PD，卻無法同時多孔快充。這也代表type-c hub不會支援。試了一下 ZMI.HA832配PC+白牌Chub A孔能正常充電。(但有點狀況 大部分能充) C孔搭ZMI C2C線完全沒反應。小米無線行動電源 DELL筆電都沒反應。這個白牌Chub正常使用時可以觸發45W幫筆電充電