隸屬美光 (Micron) 旗下的電腦記憶體和儲存方案全球領導品牌 Crucial 今天宣佈推出其限量版 Crucial Ballistix MAX 5100電競記憶體 此最新產品為 Crucial Ballistix 系列產品的獲獎傳統拓展而來 為消費者提供了一個最佳的選項，速度媲美迄今市面上最快的電競記憶體。 限量的 Crucial Ballistix MAX 5100 模組將在發佈時生產並提供 16GB 組合， 可在官網 crucial.com 上或透過精選的全球通路夥伴購買。Crucial 電競記憶體在最重 要的時候提供可靠性、 更快的速度和更低的延遲，為極端效能樹立標竿。這些精選的 Crucial Ballistix MAX 5100 模組，專為極端超頻設計， 僅與最新的 AMD 和 Intel 平台相容。期待從個人電腦獲取最佳效能的遊戲玩家和其他顧 客， 可以使用Crucial P5 NVMe DDS 和 Crucial X8 SSD 行動硬碟等 Crucial 產品進行升級 ， 增強電腦系統。所有 Crucial Ballistix 記憶體都提供終身有限保固[2]。 如欲了解更多關於 Crucial DRAM 和 SSD 電競產品的資訊，請瀏覽 crucial.com/products/gamingproducts。 產品規格 速度 DDR45100 保固 Limited 10year warranty CAS 延遲 19 DRAM系列 Ballistix 容量 16GB Kit (8GBx2) 生命週期 新 品牌 Crucial 模組類型 UDIMM 延長時間 19262648 規格尺寸 UDIMM 技術 DDR4 電壓 1.5V 電腦速度 PC440800 套件數量 2 規格 DDR4 PC440800 19262648 Unbuffered NONECC DDR44400 1.5V 2048Meg x 64 DIMM 類型 Unbuffered 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/crucialballistixmax5100.360839/ 美光開槍 慢慢改 10 年保 跟記憶卡一樣終保慢慢改掉 十年夠了 終保假議題 殘值也低 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。該來的總會來。想起我的盤子3466。可是如果寫十年保結果備料一樣沒10年那也沒用。。1.5v ddr4耶 帥。5100 C19，這超屌耶這。十年保固 跟 終身有限保固 有差嗎 = =。在某些國家條款限制下 這類產品確實只提供十年保固。5年差不多換代，10年差不多換2代了。人生10年也夠長了啦。終身保就是話術而已。在兩三年DDR5就商轉惹。重點永遠都是判定出保不出保的寬度，幾年根本假口號。，10年20年規格都不知道改幾輪去了。沒貨就退錢而以ㄅ。沒貨就退錢...前陣子有看到沒貨嗆消費者的不是。這規格好猛...。拿嗆人的野雞牌跟美光比....？。5100這個算是超頻款又不是普條，給十年保固還好吧。，沒看隔壁家的終保也是給你退殘值，直接10年保乾。脆點。。1.5V會不會太銷魂…。好高的電壓…不過時序好漂亮