疫情因素工作很閒，這半年來都月休15天 (薪水也OOXX就是了....坩)。 外加上個月，跟女友吵架她搬回家去住了，變得....嗯，比較有時間悠閒在家。 目前我房間有一台MBA一台iMac還有一台後來買的二手PC。兩台Mac都有固定用途不做更 動，只對二手PC純遊戲機做手腳。 現在的配置： CPU (中央處理器)：i53470 MB (主機板)：技嘉 B75mD3H RAM (記憶體)：各種混插 DDR3 1600 20g (4448) VGA (顯示卡)：RX580 8G SSD (固態硬碟)：MX500 1TB HDD (硬碟)：原外接硬碟拆出的 1TB 2.5吋 HGST DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 HA550 聖武士 550W 80 Plus銅牌 CHASSIS (機殼)：不知型號....但想再補兩個12cm扇 (RX5803代祖傳intel還蠻熱) MONITOR (螢幕)：24吋三隻鳥 型號不明 Mouse/KB (鼠鍵)：羅技K380羅技M590 再來是需求內容： 群星(恆星戰役)是某P社的傑作，好玩內容又豐富，但卻是個很靠北的CPU0遊戲。簡單的 說就是只吃單核CPU效能，造成我玩到中後期根本就........就只有賭爛而已. ....... 最近剛好有閒對硬體做一些更動，我的選擇有幾個 1. 只升CPU，花點錢弄顆i73770(或K版)，但是那二手價就是個盤，而且估算下來單核效 能好像只提升15~20%左右。 2. 換半套，CPU板Ram 照理來說這樣應該夠用，只是CPU的部分我有點猶豫。 在2018前我一直是intel派，直到Ryzen 3 上市。 現在有兩個選擇， i310100 r33300X ，應該是這兩顆CPU二選一，我只需要單 核效能(台灣零售商好像真的沒賣 10300 和 10320 ，要i家我只能選10100或直上i7) 主要的疑問是，就單核心運算來說 3300X 到底有沒有大勝 10100? 有的話當然 毫不猶豫3300X。 但穩定度也是我排前三的考量，如果單核效能沒有明顯的大勝，我反而會選10100 (或 10700(K)，多爆炸10K預算就是了) 3. 覽趴捏住等11代intel，看看有沒有長進，沒長進乖乖買整組四代Ryzen。 4. 還管什麼電腦啦 去把太座跪回來先。 以上，有更好的選擇嗎？ 或是有更好改善那該死的CPU0問題的方式？ 感謝各位的意見。 上個月就跪過了，但是還是不肯搬回來 約11.5%的效能差，現在換肯定是3300X 感謝你的意見 其實上個月我也覺得是4 3470也差不多，等到艦隊海起來可以揍覺醒爺爺時就變智障 就....玩得很賭爛，又想要幹掉覺醒爺爺的快感 跟我的想法差不多，純遊戲我選B550就是 同感....可這次她就是不肯搬回來.... 其他部分勉強都還好，一樣會一起吃飯一起出去走走散步 差別就是我前後都要多半小時的交通時間 認同這個，會回來、會是你的就一定是你的 電腦為我效勞沒用啊，十年後我肯定是會捨棄它的 而且個人偏好比我年輕的咩，現在這個我很可以的 上個月我也一直堅持4 需求偏向單核高效能，而且其實小弟我很窮.... 唉呦其他還好，只是這次就不肯搬回來 其中一個發生電腦就頓成智缺了 蟲蟲危機距離剛好艦隊夠多可以一、兩年內秒掉它 覺醒爺兒要秒掉太難了 4已經堅持一個月了啦 10980EXX2992080TI 吃土到年底? 其實我很介意穩定度，畢竟是買來玩不是買來修的 Ryzen 1、2代感覺不夠穩定，每隔三、四週就聽說有人送修，i家cpu較少聽到這類消息 墮落拔覺醒爺 的時候補艦隊的量很可怕....沒存夠艦隊一場戰役就翻盤 當然 你給了我一個好方向，全部地爆天星轟光，大後期就不會頓了 我先試試看 再怎麼超也超不過3300X吧.... 三天兩頭跪，連續一個月了....小弟我可沒想換的意思 硬上抓她回來會上社會新聞版面的我不想.... 不行哦....要各種非暴力手段把她弄回來 好我試試 (握) 不行啦~~只能換電腦哦 抱歉一下子就認真了讓人礙眼請見諒.... 不過i7單核性價比輸3300X太多我買不下去啊 7700K其實還有單核高頻的優勢啦，只是那個二手價也是盤到爆炸 是 說真的，我只有把零件組成電腦主機的基本知識而已 要debug根本為難我呀 是的有聽過.... 下面四個樓的推文提醒我要34了 太座不會用ptt也沒有ptt帳號，SSD是甚麼他都不知道，相信他不會來這搜文的 一直都全戰艦 裝載武器類型不同而已 簡單好補兵 主機板稍微有點猶豫要不要多捏點 咁....我今天下班就去找她吃飯找她跪 遊戲機小升級應付 高頻 單核 沒要內顯還真的3300X最好的選擇。Intel短期大概還是那個樣子。先觀望 zen 3 吧，大概下個月就有消息了。4 選我正解。http://i.imgur.com/xlzaywN.jpg。通常是3300X配3200＋RAM對比10100配2666，Z版價格太。貴，AMD真香不是假的。4吧。我之前用4460玩的，大概2300開始卡成至。智障，供。你參考。建議選3，不過看起來4比較緊急。換遊戲就沒問題了，CK3超順。那時候艦隊要爬過一個星系要花1分鐘真的很崩潰w。買B550/X570配3300X等4000系列出 選我正解。電腦可以以後換，女朋友跑了就跑了。3300x吧，女友會回來就會回來，不會就不會了。可是 女朋友會跑 電腦永遠會為你效勞。4。先2 (但選R7 3700X+X570+Rtx3070) 後4，之後2(玩遊。戲)→4→2→4，不間斷重複。。幫QQ。4。覺醒帝國+蟲蟲危機=電腦毀滅。4啦 哪次不是4？。我跟你同配備同遭遇(遊戲不同),結果一不小心.....(。https://www.cpubenchmark.net/singleThread.html。單核cp值大概3300X最好，可惜我用1700就夠了。先把墮落爸爸打成覺醒弟弟就ok了。想辦法哄回來重要。能拯救你的不是新CPU  而是地爆天星。徵一顆3570k超頻。你4不4沒有很愛她，你讓她離家習慣了，你就連女朋。友都可以換了。2呀，電腦都可以換，女友更可以換。3300x 輕鬆上4.5G。3啦 我的i7-2600K也累了想下莊了。5 一起換，不管是電腦還是女朋友XD。隨便啦 我臭宅男 沒有很想知道你的感情史。能等就等R4看單核 不能等就i7挑一顆。連7700K都被巴掉了 你說呢。4啦。i5-QSRK+h410 大概五千。10400f就在多一點。h410現在各家的供電都不錯了。i5輕鬆帶，有的還能帶i7。不然淘寶上現在也有七代ES，整組下來還能沿用DDR3，。大概3000多。最近看到還有9代i9 ES 單顆4000多，配板子7/8000吧~。~。上面說的七代/九代是筆電版本的七代I7跟九代i9 ES。啊對齁你重視穩定度，那就只剩下十代QSRK了，蠻穩的。7跪九叩沒聽過?。三。太座看到這篇很生氣。用全戰列艦省效能。3300X+美光3600+C6H心靈加乘。我朋友選4 3個月後女友跟別人結婚了…。3300X吧。群星就吃單核，高頻cpu會比較順，而且ht或smt最好。關一關，尤其ryzen的smt沒關在前幾版都會有莫名的。頓呆。。別再升級了 直接換半套比較實在 3300x單核比較好。不過如果未來想玩大作可以考慮3500x價差不大。搭b450 legend的真香組合也不貴