ntel SSD 665p 1T 原價屋加購首賣價1990 買X570/B550/Z490這樣的中高階晶片主機板 你可千萬不能貪戀便宜買顆HDD或SATA SSD呀 能直上M.2 PCIe SSD是不二選擇 例如今天這條Intel SSD 665p 1TB M.2 PCIe SSD 採用二代QLC，這可是新一代96層3D QLC NAND，速度中上穩定度更沒問題 低調的 665P 以加購的方式 出現 。qlc..。一堆說1T 2千以內的，可以出手了！。這種便宜的拿來當不需要快速讀取的資料碟不錯吧 除。了大檔讀寫崩潰。畢竟目前QLC就是這個走向。樓下亞洲神人。你各位還在嫌QLC啊！ PLC要出來了。一分錢一分貨。來去隔壁蹲，牙膏廠的SSD就當買期貨。1T1千再叫我。還不錯啊 QLC當遊戲碟。如果零售也這個價就衝了。tlc都只要2000多了，qlc至少<1500。可以當系統蝶嗎？。系統碟還是用TLC吧 除非你很享受HDD的速度。遊戲碟+保固優 這個可以。QLC真的全能 那TLC還有三星MLC早就淘汰了。能隨便買個15塊線材然後加購嗎。1T 500NTD再叫我。要買板子才能加購啊。1T也太小 浪費插槽。錢才是真正的問題，效能只要過得去就不是問題。板子已經買了 pass。665p都要停產了..。樓上消息哪來的？qlc產線有新的？。Intel+500元儲蓄險還能接受(?)。零售2000再叫我。https://reurl.cc/j53djy  上個月就發EOL通知了。我猜這批原本是要給套裝電腦的吧 665之前台灣沒零售。應該是原本要塞筆電或者品牌電腦的。華碩很愛用INTEL 6XX的SSD。我大Acer到是用金士頓比較多。一堆垃圾筆電都裝這個。SLC→MLC→TLC→QLC→PLC。https://kknews.cc/digital/4jaj8kq.amp。原本想說便宜 但看到QLC 感覺好像沒賺到什麼