已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 預算約30K 看影片70%，LOL 30% 目前菜單如下，CPU需要升級成3600x或主機板拿MSI X470 gaming 嗎？ 先謝謝各位了 CPU (中央處理器)：AMD 3500X 3990 MB (主機板)：MSI B450M Mortar max 2780 RAM (記憶體)：Micron Sport LT 8GB DDR43200 2300 VGA (顯示卡)：Zotac RTX2060 AMP 9990 SSD (固態硬碟)：WD SN750 1TB 5200 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻PX550 雙8/白金/全模組/10年 3490 CHASSIS (機殼)：酷碼 MB511 1590 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29370 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝各位的推薦，目前將單子改成： SSD:WD Sn550，PSU: gx650w ，外殼：Air 900meshz3風扇 價格：27609。SSD應該配SN550就好 你的用途感覺不出差異。可以省不少錢 其餘的ok了。jasn4560大大佛心真ㄉ。省得錢可以拿來補個進氣風扇或直接挑ARGB款。CPU不用升，你的用途3500x就夠用了。電源拿金牌就好。，HCG650有兩年快換。PSU可以拿HG PRO 650W金牌 10 年保固三防塗漆。主機板推tuf b450m pro gaming或者省一點拿b450m ga。ming也OK 顯卡跟POWER推dual rtx2060 6g evo+focus。gx-550的促銷組合 SSD省一點改sn550 1T就可以了 如。果還有預算CPU可以上3600但不推3600x價差拿去補塔。散比較實際一點。機殼+100拿搭風扇的組合吧 psu可以拿金牌的就好 要。省可以考慮顯卡拿dual evo搭擊殺促銷。cpu要上拿3600就好 價差可以拿去補塔散。能就上3600 但不用上3600x 差異不大。x570更是沒必要 這等級的u不會太耗電。更正 x470 而且微星470記得也沒有多強。MB511的話建議多加個前風扇散熱會比較好哦。主機板的部分感覺也可以考慮拿tuf b450m那張