已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K左右/打LOL看影片偶爾玩一下DBD CPU (中央處理器): AMD R5 3600 六核12緒處理器 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR43200(原生3200顆粒) 2 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 KO ULTRA GAMING 6G 五年保 SSD (固態硬碟)：金士頓 KC2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)裝機版 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GM550(550W)金牌/半模組/7年保 CHASSIS (機殼)：待推薦/現場看順眼 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：29515 用了6年的電腦終於在今天掛掉了...... 因為從沒有組過電腦，所以上網做點功課，評估(左右抄襲大法?)後出來的菜單 想請各位幫忙確認這菜單有沒有需要改進的地方， 如果沒問題的話是不是可以直奔X價屋買菜了呢? 另外想請問去的時候有什麼要注意的地方嗎? 感謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 散熱部分請問是必備的嗎？還是說裝了對cpu比較好建議安裝 R54650G預算好像高了一點，顯卡的話買二手的我怕我沒弄過會搞壞，想說就在x價屋一次 搞定。少買Cpu Cooler。。Thermalright Le Grand Macho RT。CPU改R5-4650G啊 顯卡先不要買 跳水逃難潮要來了。塔扇怕吵可以裝，虎徹2可以參考一下。電源拿創世紀5。50W吧，2090而已，不然就直上GX550。記憶體拿D4 3200超頻的CL參數比較優。其他ok了。機殼要散熱可以看看AIR X NR600 靜音Base500。顯卡看要不要欣亞拿非ultra的KO 7990而已。機殼可以拿雙面男爵 支援直立式顯卡或P101靜音。技嘉不是才7690。R5-4650g 高價屋網站價格是亂標的。9990-3100才是真正價格。顯卡沒有要你買二手的啊 是30系列要上了。20系列廠商一定會跳水出清 稍微等一下 現在買20。一定會後悔 先用r5-4650g的內顯撐。不過 以你的用途 其實r5-4650g的內顯就夠了。機殼Air 900鐵網版可以考慮 散熱好有耐看。gx550+air x組合跟虎側二都很多人推薦。3600 b450m steel legend + 8g 8g組合比較省。C+P可用雙面男爵 +全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 金。牌/全模 現省$690, $3990。記憶體直接拿美光D4 3200 8G*2雙通道或是想省拿JetR。am 3200 8G*2也可以 顯卡拿evga rtx2060 ko gaming。就好 POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷。C+P推EVGA 600 GD+視博通雙面男爵 3780 電供五年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。顯卡真的可以在等等，電供要不就上海韻的GX 系列吧。ram拿D4 3200吧 時序比較好 psu直接上focus gx啊 保。固比較長 搭滿多機殼都有cp組合的可以看看。板子改B450 tuf pro 記憶體拿個美光D4超頻條。顯卡挑便宜的就好了 都是2060 差異不大。顯示卡的部分可以也考慮拿dual 2060 evo那一張。PSU改HGE550