AMD定於10月8日揭曉Zen 3架構和新一代Ryzen處理器 10月28日推出RDNA2架構和RX 6000系列顯示卡。 除了圍繞產品硬體本身，還有一些其它流言 譬如VR開發者Andre Elijah就表示，打賭10美金 RDNA2系列顯示卡也是紙面發布，沒多少貨。Elijah之所以如此失望 實在是被NVIDIA的RTX 3080/3090糟糕發售情況給嚇到了。 沒想到AMD首席遊戲架構師Frank Azor果斷回應 “那等著交出你的10美元吧”。Azor表態正盡最大努力備貨 以滿足預期需求。考慮到RTX 30給NVIDIA找來的負面事情 相信AMD會吸取教訓。 當然坦率來說，更重要的是產品力和CP值 就最近的消息來看RX 6000系列顯示卡可能一次性推出三套核心 Navi 21/22/23，覆蓋高中低階，其中Big Navi（Navi 21） 應至少在RTX 3070之上，價格則更低 另外在技術上AMD也需要拿出對應的硬體加速光追和DLSS類似的方案。 來源： https://news.mydrivers.com/1/715/715467.htm XF編譯： https://www.xfastest.com/thread24461211.html AMD RTG 瑟瑟發抖中 老黃GeForce完全壓倒性勝利 輾壓吊打 投降輸一半 退出 專心賣家機 還來的及 5萬的顯卡大家照樣買光 小意思 不怕你賣貴 怕你做不好 。5萬 認真..？。3090那麼貴 QQ。貨管夠 你各位除錯認真點啊。只怕被礦工拿去挖礦，有再多現貨都沒用。現貨充足 <-- 賣得超貴的話肯定很充足。AMD YES。這次公版就用3風扇，溫度應該不會像5700一樣破百了。現貨不足 可以延後發售時間啊。首波公測A粉玩家有人嗎。反正每次都是大型debug現場啊嘻嘻。GG vs *** 豆幾?。看到n家飢餓行銷成這樣 想幫A家加油! 希望真的能用。不是又被電甲的。還要等一個月QQ。首發只有公版 很難不缺啦 AMD現在講話都要打折聽。沒人要買當然現貨充足。打手要買嗎 說什麼幹話。早就說至少贏3090 50%，沒有的話我去烤雞排。飢餓行銷真有效。只希望驅動能加油。壓倒性碾壓？OO打手照常說夢話。21就有3070的效能?? 真假?。要賭就賭大點，10萬美元，東西出來在說吧，價格在。便宜，驅動垃圾一樣沒屁用。。賣光那是因為卡本來很少吧。比較擔心是因為沒人想買才現貨充足。ㄏ。打手的話 聽聽就好 完全沒參考價值。快賣 記得給FM阿。要贏是不是只剩8k60fps這選項?。給FM我就買。總體目標就是16k 60p。首發dp2.0。只怕現貨充足，飄在公海。Frank 之後又澄清並不是確定發貨一定充足的意思 只。是他願意跟網友玩這這個打賭。但我覺得既然你都講出來 別人超譯也是很正常的事 那。這樣可以做的只有盡可能地實現摟。至於 現在連完成版都還沒做出來 這又是另一件事了～。Frank Azor的意思是再糟也不會像老黃的卡那麼缺。連XBOX預購都秒殺了，你還敢喊現貨充足? XD。然後 Frank講的 16K gaming 宣傳要刮除掉這件事 我。覺得有待確認。7nm 搶成這樣 要充足也是很難。FM回去了嗎。賣21900然後性能3070 保證有貨還滯銷。給FM不如賣便宜一點，每階都比n卡少5k就有人會買了。別妄想FM這賠錢技術會回去啦。FM又不是無可取代的東西 整天在FM的到底都什麼人啊。FM只能補到60fps淘汰不意外。5萬的顯卡打手買來送給大家。上面前一篇吹至少3080 這篇吹至少3070以上。啊是有這麼好吹就對了？。Navi2 21 vs 3080  22 vs 3070  23 vs 3060。合理定位應該是這樣才對。我的電腦就是接電視。 直接電視上的晶片就補到120張。了。現在連SVP都懶得開了