請教各位大神 我目前電腦已經買了約7年，簡述以下配備: CPU:I54460 顯卡:GTS450 記憶體:DDR3 8G2 會玩的遊戲就LOL和POE(POE裝在SSD裡)，也蠻常看動畫的 不過最近發現我用的螢幕中間區塊有約手掌大的白點區，看起來霧霧的， 再加上優化很爛的POE偶爾怪多的時候會卡頓，雖然習慣了但是偶爾還是會死的很不爽 基於上述理由有點想要整組換新，從螢幕到主機預算大概約3萬，希望POE不要再卡頓 每次打賽勒斯，他放迷宮圈圈時畫面還會像快速換燈片一樣= = 但另一方面，排除賽垃斯和偶爾爆怪的狀況，POE玩起來還算順 且因自己使用習慣是電腦用到壞掉開不起來才買新的，所以又有點想等目前配備掛點， 綜上所述，考量、使用習慣、賽勒斯順刷(爆怪的狀況就算了，辣個怪量真的無上限)， 各位會怎麼選?換還是不換? 。都來這裡了就是要。過幾天就有5000 Zen3當然換。換，一萬螢幕，兩萬電腦，效能還是有三倍以上吧。換 換就對了。我太保守了，2060快了GTS450接近九倍。安安  我的x4 965還在服役  換了rx570外加升級到1。6gb頭好裝裝  不過遊戲偶爾卡頓。POE那種拉基優化...。如果只打LOL跟POE，4000系的APU考慮一下。。剩的預算全部灌螢幕，用的久看的爽。PoE的優化現在不是已經...還不錯了？。少數優化比D3還爛的遊戲。錢多就換 想換就換。各位安安 目前是X4 640 戰到現在 已經陸續升級過。了包括記憶體4G*4 750TI SSD覺得他已經極限了 看。水管1080p60會卡散熱很差...其他沒啥問題 LOL大概。100偵如果預算2萬新舊不拘打掉重組可以升級有感嗎。換啦，哪次不換。640+750Ti隨便換都有感吧。預算拉高一次換到中高規格或頂規啊。螢幕壞了先換吧，換萬把塊的4K顯示器就會想換電腦了。來這裡就是要換，換換換換換換。我i5-2400用九年還沒換 你的還可以撐很久。5k換螢幕25k過一陣子換跳水CPU主板記憶體綽綽有餘。這裡是shopping版 你不換新來這裡要幹嘛。通通換新就對了。直上3070啊。換啦！哪次不換？。換換換。來這問就是換。換啦，哪一次不換。換了啦 哪一次不換。不過先考慮換看看顯卡吧 沒問題就繼續跑 有問題再換。其它的也還行？。先換顯卡 不順再換cpu。買。在這裡只要有人問要不要換 我一律建議買新的。來這裡就是要....。GTS 450...。AMD換一組 讓你至少戰五年以上。要。先換螢幕吧 那塊白白的應該是螢幕的問題。再存點錢，老黃會有新刀工產品加上你螢幕也是得換；。存了4年一次換成2070s加ex3203r，打賽勒斯都100分。來這裡問就是全換+直接攻頂。來這裡問就是要換。來這邊答案只會有一個。螢幕買好點的真的爽。450 這種卡該折斷了啊。在這裡一律換新的。想省就先換螢幕跟顯卡就好 還是不夠在全部換也可以。螢幕先換，舊螢幕傷眼。來這裡只能換新。GTS450也早點換吧，換個二手rx570，效能+477%。來這裡不需要問這個問題。知道你想換，但是沒預算（單押x1。換啦，哪次不換。我手邊有一台i7-2600、P8P67、16GB、GT710老電腦。機殼酷碼HAF-X，正在考慮要不要換個中塔透側殼。改裝成光害機帶去公司閃瞎同事XDDDD。換啦，哪次不換。跟你說個事實，我用3080打POE一樣卡成狗，沒救了。組台3600夠再稱五年了。直上R9+3090再戰十年。i5-2400 換個散熱膏在戰10年！。到這裡問 全部換新的就對了。先換螢幕再說。三年前本魯也是在電蝦推薦(慫恿)下將。用了快7年到X4 640+GTS450換成R7 1700+RX 478。還是。忍到Zen3出都行。。換了換了。換啦 哪一次不換 用過144以上的螢幕就回不去了。i5-2400 +1 不知不覺快10年...。多等個一個月看新的CPU和顯卡看看，不然也可以撿舊。版的跳水或是找二手出清。來這裡就是R9+3090。SSD跟RAM都在低點，下個月再組CPU跟顯卡也都出新的。飛龍x4 925+16gb Ram沒玩遊戲目前頭好壯壯！。我也跟你差不多配備，也是想換但是又不想花錢，而。且顯卡又貴，想說乾脆買switch主機還比較便宜。都來了 換啦 換啦。不特別要求超高畫質什麼現在組很划算也..3500+b450。才7000多。換了啦。來這裡會有其他答案?。這一篇推你換啦，下一篇菜單推你貼一點啦。買電腦玩遊戲就是要開心，玩得火大就是背離初衷，。當然換啊。而且近年組件不用花大錢應該也能海放你現。在的 …。偏光膜脫模 更換工資太貴 建議勉強當第二螢幕或報廢。正常老化 那個超級難換的。急著要用的話 上面3600或104000F挑一單先列一下。螢幕偏光膜老化該換新了。回winnie大 你可以自開一篇也列一下。更正 脫膜。先換螢幕吧 前幾天有XV272UP促銷價 差不多1萬先換。下去 剩下的撐到年底或1月等新品上市舊品跳水再一。次買齊。玩D3就不會卡。e31230v2到現在8年，遊戲還是可以玩，處於一個很尷。尬的時間，很想換新的但舊電腦還是很好用。你會來這裡就是想換 那就換啊。去收個zen二手 絕對能順跑。我3900x + 3090一樣會卡一下 垃圾優化。先換螢幕跟顯卡等Zen3 POE應該用不到3070這等級。7年前為什麼會買GTS450...我i5-2400當初是配GTX460。換啦哪次不換的。換換病新機才可以止癢。換顯示卡就夠了。更正10400f strix鍵盤單打二出。這個板子 現在可以配哪張卡比較不浪費。考慮pcie的速度的話。看到這種標題都一律建議全換。問神奇海螺啊。買了啦 哪次不買。來這個版還想聽到什麼答案?。換啦，哪次不換。原PO只是在坑旁邊只是希望有人幫他推一把。在這裡只有換跟多捏一點。換螢幕不提升效能但是爽度提高。你可以先換螢幕，現在螢幕又不貴。。螢幕去LCD板看。。7年差不多就可以整台打掉了吧？我電腦幾乎都是4-5年。就直接整組換掉重組，組新的基本上就是組中階的這樣。（去年是組i594f+2060，用個3、5年差不多)。來這裡就是要全都換新☺。之前i5 2400 也撐7 8年 也覺得夠本了 想玩的遊戲不。能跑 換了真香機體驗真的差太多  換+1。乾，今年年初才組一波的，真的香。來這邊當然要換啊。基本上第七代以前的(包含第七代7xxx KL)當然是整套。打掉 因為那個再怎麼升最高就是4C8T 且都已經停產。2500還在戰。換個送遊戲的更有感。4770用了第7年，想換但覺得還頂得住。來這裡就是買新的。I5-4460+970 用好久他還不壞 想換新但找不到理由。當然要換 最佳時間大概12月初 因為衝首波。有風險。i5-2400 還用內顯 換ssd以後感覺還能打3年。七年前就已經用較通風的機殼配塔扇+UPS..壞不掉。i5 2400繼續爽用玩魔獸。今天才從6700K=>10700K。AMD YES。我的跟你差不多 換SSD以後 覺得很夠。錢就是要讓你爽 不換是在？。來這裡就是要勸敗的。覺得夠用 就不要問。晚餐吃什麼。先單換顯卡試試 看看順暢度 再決定是否主機全換 銀。幕預算剩多少。我i5-750現在還在用....。來這裡就是要換機啊~~XD。感謝版友建議，最後買了技嘉2060和27吋螢幕，poe神。順又大又爽。就和技嘉g1.sniper h6、海韻430續戰下。去囉。都來這裡心理應該有底了吧，快買阿XDDD。電供430w不換很抖，勸你換一個。。最近發現I5-2400用內顯看YOUTUBE 720P有點吃力。CPU風扇會提高轉速有要爆炸的感覺~。來這裡就是......。讚喔 反正先買顯卡 到時候整個平台要換 拆下來就好。3080+5900是現在標配了 給你參考。釣出好多i5-2400 XDD。散熱電供弄得好 說不定i5-2400都可以看到女兒出嫁。來這邊問就是換爆啊。光是看到7年就夠了吧  下面不用問了。玩poe絕對要換 有體驗差太多了。我的GTS450已經躺抽屜躺很久了。來這裡就是要換換換啊！。其實POE開低用750ti就能跑了==最頂就rx570。再上去都是浪費錢==去收張二手保內卡況別太差的570。是目前最有cp的方案。來這裡就是要換新的，趕快開一張100K的單。i7-2600文書機穩定使用中。怎麼我的4460+960玩起poe感覺很吃力...。早該換啦。換，不過先等 Zen3 發表。有想換念頭後的半年就是買點（捏不住了）