已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：中度遊戲機 CPU (中央處理器)：intel i510400 MB (主機板) ：技嘉 B460 RAM (記憶體)：KLEVV DDR4 2666 8G 2 VGA (顯示卡)：msi RTX2060 SSD (固態硬碟)：Intel 660p 1TB PSU (電源供應器)：Focus PX 650W CHASSIS (機殼)：montechair900ARGB 其它（自填)： 總價 (未稅/含稅)：30607 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源可以不用這麼大 藝人店還有聖俠士+GE550組合價。SSD可改拿金金的A2000 TLC 差沒多少錢。顯示卡拿DUAL 2060 EVO或者EVGA KO吧。微星剩蓋到爆的XS 跟貴貴的GAMING Z 不優。電源550GX就可以了。CPU MB其實也可以拿10400(F)+華擎Z490的促銷 送RAM。頻率可以往上拉 遊戲效能會在更強。電源拉高點個人覺得還OK 電源蠻重要的。電源要不要換BQT Straight Power11 550w。等3060上市，穩。直接拿10400f+tuf gaming b460 pro wifi的真威組合。記憶體推JetRam 3200 8G*2。顯卡拿evga rtx2060 ko gaming有五年保。SSD的話a2000/sn550/sx8200 pro選一顆吧。POWER+CASE有focus gx-650+air x的CP促銷。機殼可以拿全漢HGE550 金牌10年保+雙面男爵組合。可以考慮拿PR4+10400有送RAM再加購  #1VQt4oux。不用拿到PX650 用GX650+AirX的CP組合就好。技嘉B460是哪一張？沒型號沒辦法給建議。不過有顯卡的話 CPU拿F無顯示功能的比較便宜。2060也可以拿同是技嘉的2060 oc也滿便宜的。660p是QLC比較不建議 A2000是TLC的壽年會比較正常。SSD不要拿660p 是QLC壽命低又沒比較便宜。然後10400搭2060 配個500w就差不多 都不耗電。ram要省可以拿jetram psu可以考慮focus gx就好 有cp。組合 然後ssd改tlc的sn550 a2000吧。拿 A2000 500G吧 或是 SX820 pro 會比較好吧。主機板的部分也可以考慮拿TUF B460 PRO那一張。PSU改HG PRO