新十代 Intel Core 桌上型處理器正式發表，揭曉第 10 代 Intel Core 處理器 Comet LakeS 家族 這代最高 10 核心 20 執行緒的 i910900K，更可達到驚人的 5.3GHz Thermal Velocity Boost 驚人時脈 更可同樣在電競遊戲、影音創作上提供著不錯的效能領先；而實際台灣上時間與價格，就 留待台灣 Intel 公布。 New 10th Gen Intel Core S Processor Launch 對於 Intel 來說：Frequency is Matters.，除了上述最高 5.3GHz 外 也是普遍遊戲偏好可維持高時脈的核心，進而達到更好的效能，也超過 60% 的遊戲針對 單核心優化 更好的效能可達到更高的 Framerates 也可達到更低的延遲性。 來源 https://www.xfastest.com/thread24061611.html Intel第10代Core桌面處理器正式公開，i910900K售US488、強調更好超頻 https://www.4gamers.com.tw/news/detail/42975/i 10C20T 約 16000 香 3900X 只好降價求售 更低延遲 創作者 遊戲玩家一舉兩得 香 。3900X 快降價阿。Id正確。Frequency is Matters 是什麼神秘的英文阿。頻率是馬特斯吧 兩個名詞be 動詞連接。TDP拿出來看看啊。OP。而且還是第三篇。沒OP啊 之前都是傳聞 這篇才是正式發表。溫度也高。「與 i7-7700K 相比…」intel你好意思這樣比喔？。臭。所以超到5.3G要在主機版和散熱上多花多少代價呢。笑死。3900X好歹多2核4線程 i9-10900K去呷賽卡緊。A粉整天酸實際上單核心就是輸，沒什麼好說的。cpu本來就只看重單核心，多核什麼的都是次要的。當軟體優化不好時拼的就是單核心能力。又再抹A粉，自打臉？。老實承認你就是3600 A粉會死嗎？= =。快降價求售阿 我等著再買一顆。3900x 原廠扇輕鬆壓 10900k勒。多核次要 那建議妳買單核心處理器。Amd把intel逼到全系列超線程也算有功啦，想想以前萬。年4核。只不過14nm繼續撐只是功耗爆炸而已。intel會不會偷偷減速呢 太小不是會有量子力學嗎。冬天買來可以搭AMD顯卡就不用買電暖器惹。IPC那麼渣 多拉0.1幹嘛？。廢物 所以10nm何時出R?。結果5.3要上水冷才能壓住 CC。好像...看到當年的Pentium 4 Extreme Edition。可憐哪 以前AMD單核根本看不見I皇車尾燈。現在多核大輸 單核贏一咪咪  靠廣告吹牛單核海放。請問幾度？。盒子蠻好看的 然後 沒了。繼續加油繼續鬥下去，誰CP值高我就買誰的。https://i.imgur.com/gqaphZE.jpg。沒有買的價值 等intel 10nm。弱弱的問一下 intel 10nm 是不是又會換角位?。intel換腳位不是日常嗎？。是蘇媽太佛才讓intel最近比較收斂。盒子好看 就這樣。換個角度想skylake這支牙膏可以擠到這麼徹底也很強。史上最不環保。不建議超頻。嗅到NetBurst的味道，當時Intel就誇下海口說跑10ghz