GD系列 5年的產品保固 上網註冊3年到府收件 2年產品故障換新 GT系列 7年的產品保固 上網註冊3年到府收件 2年產品故障換新 GA系列 10年的產品保固 上網註冊3年到府收件 2年產品故障換新 2020/09/16 2020/09/30 期間購買 (依購買發票日期為主) 上網登錄加碼贈送郵政禮券 NT600 (2020/10/7 前登錄完成) 活動網址: https://tw.evga.com/articles/01437/ 郵政禮券 NTD600 EVGA 600GD 零售2090 扣除 NTD600郵政禮券 =====> 1490 EVGA 700GD 零售2290 扣除 NTD600郵政禮券 =====> 1690 EVGA 650GT 零售2590 扣除 NTD600郵政禮券 =====> 1990 EVGA 750GT 零售2990 扣除 NTD600郵政禮券 =====> 2390 EVGA 750GA 零售3190 扣除 NTD600郵政禮券 =====> 2590 EVGA 850GA 零售3590 扣除 NTD600郵政禮券 =====> 2990 這次的郵政禮券活動主要都是高瓦數系列，沒意外應該也是為了RTX3000系列做準備 然後郵政禮券等同於現金，會比上一檔的 711 商品卡還要來的好用 超讚 EVGA重返台灣市場真的是拳拳到肉 幾乎跟在美國市場對尬海盜船一樣 美國市場的玩法也都是這樣子的 直接尬爆海盜船。@@郵政禮券正當紅。能換現金嗎。就是用來換現。那幹嘛不直接調降售價。這樣850w高價屋3590-600只要2990...。降600後好像很香？。送禮券是為了精準計算銷售跟通路庫存。直接降售價是最蠢的玩法。mail-in-rebate是很傳統的銷售評價手法...。也就是說evga要精準計算通路週轉來預測下貨的數量..。也就是為了重返市場做準備...。EVGA GM在台灣上市再出來談吧，GG。調降售價人人有獎，送禮券，沒登入就沒有。多的是買了不會去參加活動的。而且調降售價，漲回去一定引來罵聲。辦活動送贈品，活動結束，反彈一定比較小。哇 沒有650GA了。郵政禮券等同現金啊，只是要去換。郵政禮券比7-11商品卡好多了。潮！。以前EVGA買顯卡是送支票 可以到銀行兌現。水喇愛現金券。哪家代工的？。750GA看起來蠻划算的。750GA版上有狼大測試文。所以我還要去郵局排隊排一個小時換600元 超棒的。送現金也有人要酸 笑死。GT跟GA差別在哪?。真香。GA規格稍高 線材多幾條 風扇用雙滾珠 保固也多3年。剩下來的錢可以丐版=>帝版？。買了再來煩惱郵局排隊的事情吧(茶。哪間代工呢?。印象中是andyson的。我去查狼大的750GA測試文，就是andyson。上次買了一顆了QQ 不過話說藝人館可以消耗動茲不錯。mail-in-rebate讓你可以刷卡賺更多回饋不好嗎？。這時候就要找回饋最高的卡跟可以刷卡的店，。至於這是甚麼行銷手法就跟消費者無關了。。而且台灣的營業稅早就內含了，拍賣稅還是要收，。所以這幾款GD GT GA先去看藝人店，搞不好還可搭組合。像樓上用動茲就3combo了。。藝人店網站沒看到GA。賣完了吧。全漢代工的？不過有給停轉我覺得不錯。藝人店從來沒看過GA。心動動 請問狼大750W的開箱文是那一個標題。直接 a 狼大ID最新的那篇就是。倒數第二篇才對。抱歉 evga太多型號眼殘了。其實網購雖然貴$100但搭刷卡回饋應該可以比店面便宜。狼大測試  #1VIpr8Gu (PC_Shopping)[開箱] EVGA 750GA。哪家郵局要排一個小時阿 = =。金融業務平日通常20～30min吧，假日人會比較多一點。有些郵局人真的多，但不是每次都要一個小時吧？。推EVGA這促銷活動，消費者直接註冊登錄拿禮券，不會。被店家黑走又等同回饋現金、讚！