最近想換新電腦桌 想找個180或160寬深90的 現在的是12060 用一個27加一個19 加上放喇叭位置就真的有點極限了 以後想換4K螢幕用32吋就絕對不夠用了 不過其實更重要的點是桌高 桌高80左右 如果鍵鼠放桌面上 手部的姿勢很不舒服 桌子雖然有鍵盤架 因為左右有抽屜 所以鍵盤架位置小到頂多放滑鼠 而且我的椅子靠不到背 用電腦姿勢常常變得很不良 所以想說桌椅都換一組看能不能姿勢比較健康 在IKEA看到這兩組 TINGBY這種辦公桌 SKARSTA這種氣壓升降桌 覺得好像不錯 所以才燃起換桌的慾望 比較中意升降桌 原因是因為桌高其實我抓不出個基準... 能升降看似比較安全牌 可是也捏不上電動升降桌Orz 目前的鍵盤架位置約60公分高 位置是真的比較舒適一點 所以其實不管換多高的桌子應該都是要在裝鍵盤架了 有看訂製OA桌或是角鋼桌 是對角鋼桌比較有興趣 就是桌高抓不出個目標XD 用角鋼桌的話甚至想用個L桌 (其實IKEA也可以? 就買兩個桌子..) 原本的桌子留用也可以當L啦 只是高度不統一XD 角鋼桌應該可以做一層沒那麼深的桌板當作一整層鍵盤架? 還是說直接做矮桌 螢幕在用螢幕架 以後螢幕可能會上掛架啦 可是好像這樣就要預先挖孔? (沒用過掛架不懂 椅子想看個111之類的 現在的類電競椅正坐根本靠不到背 然後就會駝背盤腳之類的奇怪姿勢 理想組合當然是AERON加電動升降桌啦 但預算差太多 總之目前遇到最大的困難是高度選擇不定 不太會自己量身體適當高度啊 。SKARSTA很晃, 別省小花大。OA辦公桌便宜又穩。實際用過IDASEN非常穩, 但貴一倍。可以只買桌腳, 桌板另外到B&Q選購鎖上去。不排除SKARSTA換了個穩重一點的桌板能改善。IKEA的L桌桌腳很卡勸你不要, 角鋼做出來的穩又寬敞。但是不小心貓到邊角你會...。idasen就不如去買大廠桌腳了。角鋼踢到這個真的爬文看到很多。可是可以拿軟東西包應該是還好啊XD。其實應該快到換的是椅子。可是我看有人說先確桌子再去找椅子？ 還是我記錯其。實是反過來…。螢幕懸臂支架也可以解決你的需求。我用類似SKARSTA這種的 可能螢幕太重中間有點下凹了。感覺用辦公桌會比較穩。多存點錢再來解決問題。OA桌+螢幕支架 蠻推薦這樣配。角鋼踢到是會很容易見血的意思嗎？。你有考慮桌椅都買一定先從桌子搞。客製角鋼桌 多寬多深多高自己挑。Lian Li DK-04F。鐵力士架桌 我還沒試過。我感覺角鋼桌會搖。https://i.imgur.com/YV4Xzf7.jpg  有可能做成這種。雙層結構嗎 下面那個半層拿來放鍵鼠 還有當抽屜XD。樓上可以多個選項 你a我ID 螢幕支架。鐵力士搖到爆，角鋼桌會搖...你是在上面打炮嗎？。鐵力士應該是適合輕量級玩家，如果玩FPS應該會爆氣。或是滑鼠移動量大、追求穩度的都比較推角鋼。PS 避免誤會，這裡說的角鋼是無螺絲、較粗勇的那種。怎麼會有鐵力士不如角鋼的想法。你確定你用的是免螺絲角鋼嗎... 比起來鐵力士好脆弱。角鋼還有不鏽鋼角鋼, 爆貴但爆耐用哦。訂做180  深90 2000多 給你參考。角鋼很便宜，貴的是桌板。。#1VHI1QXn (PC_Shopping)。樓上訂的黑色角鋼是最容易生鏽的等級。但也比鐵力士穩固XDDD。我目前在想桌板要選跨放18mm還是內坎8mm木芯版 兩。個價格差快一倍 看大多數人都是18內跨放 25mm會突。出的那種其實是最想要的 可是都沒看過有人用耶 會。想要突出的是之後要用桌夾類比較方便。@Oqfyian 請問桌板是8mm內坎那種嗎？。雙層結構可以用L鐵完成，加上滑軌就可以了。升降桌除了符合身形另一個最大的優勢就是能變換姿勢。桌子我覺得換電動升降桌不會後悔，去逛雅浩有一張。madesk印象中保固5年。變換姿勢真的是無敵...。升降桌+椅+懸臂=扭來扭去都能調整到最佳視角。有去雅浩展間看過，如果振興券還沒花完我記得他們。有活動，電動升降桌真的比較實用。升降桌至少要花兩倍錢…。要考慮升降桌的話 我只能先買椅子了  畢竟椅子才是。真的必換