背景是這樣的 原本有兩台電腦 其中一台壞掉 要再補一台 兩台用途都是上網看盤的老人機 原本是打算用EaseUS Todo Backup之類的軟體 將其中一台的Win7映像備份後直接還原到新電腦 新電腦還原後再補上新硬體的驅動 這樣應該可行? 目前鎖定AMD R3 3200G技嘉B450M Gaming 但發現R3已經不支援Win7 可是又一定得是Win7 完全沒有辦法考慮Win10給老人用 絕對會煩死人 之所以要用映像備份直接還原也是考量到這點 所有的設定 軟體 捷徑的位置 全都沒有任何更動 https://www.gigabyte.com/tw/Comparison/Result/2?pids=6709 1. 依據官網spec 寫支援1~3代Ryzen 但只有1~2有內顯支援 可是支援的CPU列表又有R3 3200G 請問3200G裝在這塊板 內顯是可以運作的嘛?(不考慮獨顯免得多一樣東西可以壞) 2. OS寫支援Win7 64bit 但又寫需使用PinnacleSummit Ridge 驅動下載頁面有Win7的驅動 但是否無法在R3上面使用? 3. R3安裝Win7會有的缺少USBNVMe driver的問題 是否使用技嘉的Windows USB Installation Tool就可解決? 如果是使用EaseUS的開機USB 有大大試過可以正常還原嘛? 映像備份檔會需要另外用外接硬碟來放 不知道能否驅動? 4. 有找到下面這個連結大神魔改的R3 for Win7 driver https://www.winraid.com/t5648f52SolutionWinWinxRyzenAPUVideodriverUpdateVulkanOpenCLAPIsupport.html 如果官方驅動不支援 是否這個driver可以搭配安裝Win7 也有大大是R3 3200GB450然後安裝Win7的嘛? 會不會不穩呢? 感謝 。4.那個之前板上有介紹 我自己有兩套2200+a320 2400。+b350 win7都活的好好的。400系不知道有沒有通用。就是裝比較麻煩 ps/2 + 光碟比較方便。安裝WIN7一定要用沒有G的CPU也就是APU都不能裝WIN。7。Linux Mint 全模仿win7的模組  不過如果是一定要用。MS OFFICE 當我沒提這個 以老人家需求為主。套裝買一買沒煩惱。win7換成win10老人根本不知道好嗎 它們不會用開始。你把上網東西和office都放桌面它們根本不知道你有換。我b350用技嘉那軟體整合usb是ok..但是我用獨顯.所以。不知道內顯驅動能不能上的去。5樓是錯的 只是你要用dism把4.那個網站驅動包塞進w。in7 iso裡的boot.wim根install.wim比較麻煩。所以我新買的桌機才會選板子是A320M的省事。遲早得換的,防毒終究會中止W7的支援。板子是技嘉的，官網有win7驅動，u是A8-9600。APU就是不能裝  必定藍屏~。給你關鍵字 ACPI。B450更新bios可用3000系列，win7問題要問大神。趁這。次機會讓老人家習慣win10也不錯(?。巴哈有人 3700x+450 有裝成功。原po 也有給連結 國外也有人魔改成功。文章裡也不少人成功 可以爬文看看 搜3000 win7 巴。哈。看盤用Samsung平板 可以接螢幕鍵盤就ok吧。誇張 我老木年紀一大把了給她用Win10也沒聽她叫過。16樓 acpi的問題 板廠已經用bios修掉了很久了。今天來灌Win7看看。apu 驅動印象中有人有攻破了 之前在其他論壇上有看。到 只是驅動有沒有放出要找找看。我懂.我爸用三星j7換到zf4 連用同一個line都有問題.。跳個廣告還是甚麼系統訊息"你手機空間不足"都能大驚。小怪..甚麼?給他換回J7?J7就是我爸這手機白癡自己。亂拆拆壞的.喵的甚麼都不懂居然覺得自己會拆..= =。Win7是什麼。