已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K 如標題需求 遊戲的部分有玩MHW跟許多steam小品 Power Of Ryzen電競專機 AMD Ryzen 5 3600 華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G紅 ADATA XPG SX8200 PRO 512G ASUS 華碩 ROGSTRIX650G 80金 ASUS TUF Gaming GT301 ARGB電競機殼 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU散熱器 微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：35256 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體再拿一條跑雙通道吧 其他ok了。欸粉嗎 5100T也有ver. tuf。有2060的預算 可以去隔壁收一張三四年保以上的2080。3600 不太需要塔扇 原廠散熱就可以了。拆開拿吧，拿3600+B450就好，SSD改SN750。機殼電源。可以拿GX650+air X，顯卡直上技嘉2070。一直推2080是很急是不是。3600+TUF B450+SN550,也是一個不錯的方案。3600+b450legend 也很不錯。塔散改拿無限五TUF的版本湊一套吧。記憶體看你預算夠不夠多補一條跑雙通道效能比較好。其他OK。c+p可以用XPG侵略者+650w，ssd還是用sx8200。C+P可參考Antec HCG650+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。差不多了 記憶體記得補一條。3600可以考慮配b450或是b550就好 很多板子都有真香。組合可以搭 ram拿8g*2組雙通道 顯卡拿evga ko保固。比較長