目前零件都挑好了，就差電供有點選擇障礙 海盜船 HX850(850W) 5890 XFX XTi 850W 5590 海韻 PRIME SSR850GD(850W) 5890 海盜船 RM850X(850W) 4890 Phanteks Revolt Pro 850W 4090 NZXT E850(850W) 4890 全漢 HYDRO G PRO 850W 3990 Antec HCG850(850W) 3890 雙8是基本，10年保固也是基本，其中Revolt Pro和PRIME SSR 的12年保算挺吸引我 NZXT主要是因為機殼和水冷及風扇都用NZXT所以有想過湊壹套耍耍但評測好少 XFX不知道好不好？會有興趣是我顯卡現在就是買XFX的所以也有想過湊壹套耍耍 Antec看有些人有推薦，不知道如何？ 海盜船評價看都很高，但聽說線材很硬有點麻煩，因為暫時沒打算搞訂製線所以會希望 原本附的線材就好整理這樣 主要還是希望要保固方便迅速，本身產品耐用 不知道可不可以推薦一下，給點意見，謝謝 沒想revolt pro都沒人推欸 目前大概就 海韻prime和 全漢HYDRO 還有 海盜做選擇了 三防看了一下挺有趣的，蠻想試試看der 謝謝建議 ultra flex線材也蠻特別的 讓我好難選擇。上船下海選一個。XTi就海韻prime ti cost down版本。CM V白金。船在特價時3k初頭就有了。上船吧 別考慮了。Antec HCG gold==Seasonic Focus plus gold。HX系列有低負載停轉功能，長時間待機不磨耗風扇。你列出的就架構來說XTi和prime比較高階。nzxt那個也是focua plus。ROG Thor 850W 10年保雙8PIN海韻代。全漢HYDRO G PRO 850w。三防短機身外加十年保。G pro三防可以試試。海韻PRIME不然直上海盜AX。三防也是很特別的點。算是測試結果無法直接體現的優勢。FD的也不錯 而且是軟線XD。有錢上船沒錢下海 cm v系列也算不錯。你也太會選 最沒差異的psu,隨便啦 上船下海隨你。其實你選的大部分都SS, 裡面就XTi和prime最好。三防有沒有防壁虎在電供內開party啊？。這款prime也是硬線吧，gd在瓦數前面才是新款軟線。台灣好像還沒看到prime gd-850w。有三防的 Hyrdro G pro 應該是有一定的絕緣性。全漢那顆可以。Hydro G Pro