前陣子買了科賦的cras x rgb， 因為各家主機板的燈光程式好像都沒辦法讓記憶體產生多顏色不斷循環的效果，所以都用記 憶體預設的方式讓他自己亮。 但剛開機的話是正常的如圖 https://i.imgur.com/W1dwI3H.jpg 然後過不久就會因為速度不一樣各跑各的，像長跑一樣越差越多。 https://i.imgur.com/Iew6rfL.jpg 有時候電腦開久一點還會四隻記憶體都跑不同顏色...... 想問一下主機板燈光程式有哪家可以做到預設的效果嗎？華碩跟技嘉試過好像都沒有的樣子 。（或有非主板的燈光程式能控制也可以） 還是說招財水晶就是比較爛，其他家沒這個問題？最近換換病發有點想換其他間看看...... 我是用aura但我想要的效果是 紅橘黃>橘黃綠 一直變換這樣的效果 aura我好像找不到？ 小頭想上芝奇，大頭說不行 ok 這樣的話我回家再試試看 四隻速度一樣就好了，不然常常出門回來發現幹勒四隻顏色都不一樣。金金顏色同步。來這裡。我用華碩的可以控制 你是用aura sync嗎？。就是要買新的。你選彩虹循環試試看 應該是叫這個名字？。我ROG C7H 記憶體幻光戟  能開啟漸層彩色變化。他要彩虹顏色變化速度同步的吧。華碩可以。我的意思是可以同步沒問題。但是漸變的速度  跟預設有些許不同。彩虹循環變太快 預設比較好看。樓上 我的幻光戟是預設比較快，彩虹漸變太慢XD。印象彩虹循環漸變太短?漸變效果不明顯...。四支無法同步是有原因的 所以金士頓用自己的方法。玩燈還是乖乖買海盜吧，軟體整合遠甩其他家好幾條。街。推一下 我的也是 4支插滿 剛開機會看到一支沒同步。最後四支顏色就不一樣了XD。rgb建議別用軟體同步 很佔用cpu使用率 最好選用控制。盒這種硬體控制的 才不會消耗無謂的系統資源。我寧願把錢砸核心也不買控制盒 超佔空間。3900x除了轉檔還沒吃滿過...。金金廣告是寫紅外線同步 中間遮住好像就真的變不會?。華碩的去載aura creater可以自己調顏色跟顏色的順序。http://i.imgur.com/UqZavwO.jpg。開機之後要讓aura背景運行，才能一直同步。要用Armoury Crate，creator是客制工具。然後要使用Armoury Crate去更新，因為他會整合目前。市面上各款記憶體RGB的發光Agent。所以在新增移除程式會發現各種廠牌的rgb agent，其。主要就是整合在aura sync同步。但原po是關機還是會有光，就一定是bios去限制。我也是這組 燈控軟體要一直在背景開著才不會亂掉QQ。正常，我幫朋友組了兩台，兩台都是這樣，用主機板。程式OK