https://youtu.be/lf1OWiTNY60 官方自己開的，所以就安心看吧 電源插槽在側面中間，有附88轉12P的轉接頭 正反各一個風扇，一前一後 輸出則是3個DP1.4，以及一個HDMI 2.1 我也想 但不可能。請問為什麼要用12pin,直接8+6不好嗎？。就比較省空間。公版外觀真讚...。靠邀 我還以為是你開箱。嚇了一大跳。沒用靜電袋包著？就直接這樣裝喔...？？？。開箱和打開蛋糕盒一樣= =。nv的公版卡真的越做越美。比上一代好看超多。好讚。3080就這麼大，3090看來真的很巨。偏偏插槽做在那 有夠礙眼的。所以我說 公版哪裡才買的到。公版真的好看 可惜只能看影片開箱。這外型很想收一張XD。12pin在中間 側透的顏值就下降惹。附的那條線還短到連藏都沒辦法。公版上bestbuy訂。PC家應該會上 不過按照過去經驗。搶很快 一下就沒了 然後不定時補一到兩次貨之後就。沒有惹。可惜不適合直立。公版有出一定買 沒出就2080繼續撐著用。公版真D潮 屌打一堆RGB卡 什麼都加RGB醜死了 俗爆。這才叫設計美學好嗎。PC家20系列過了半年才上。如果自製多太多錢，這代我會買公版。說真的公版才像有在設計，自製永遠就三顆風扇+燈。公版缺點：脫手難、三年保、不適合換換病保值黨，送。修沒得上網該該叫。要用英文到Reddit 噴比較有用。。沒有啊自製也有雙風扇無(少)燈 華碩DUAL 索泰TWIN。感覺公版比較划算 如果台灣有進的話。起碼就跟你講價錢多少了。自製丐版雙風扇三年保INNO3d一定不會太多錢。公版二手不是都高高賣嗎？。隔壁不是賣16000嗎。賣16000  https://reurl.cc/Q3be5b。早上看到有人用1萬想收2080Ti =.=...。這次電源線的位置真的醜...。台灣買的到公版嗎 好想收一張。蝦皮公版都說限量 不給殺的。公版是拿來拜的誰跟你裝機使用啊？。盒子背面有繁體中文 該不會台灣會上公版吧！？。如果是鼓風扇要收藏真的最好別上機。原來還有官方開箱的....。如果是一般風扇的話.真的會想上機看看。N家公版是量比較少還是太多人買啊？5700和5700XT公。版賣超舊 還賣到跳水。量比較少 每次都用搶的。誰說公版難脫手的...只有脫不了手的價格跟爛卡。NV台灣官網都給台幣價格跟讓你留email開賣會通知了。為什麼覺得台灣會賣公版很稀奇。這次台灣應該買得到，官網那個看門狗同梱包活動也適。https://i.imgur.com/yFWriPz.jpg。用台灣，如果買不到那這兌換活動也不需要適用台灣了。是叫你去跟合作夥伴買卡 有活動可以換的意思。公版渦輪難脫手 這次解熱效果好+好看又潮 搶手吧。這次真的會想買公版。渦輪太容易積灰塵了,一般扇至少可以讓轉速慢一點。可惜公版都3Y阿  如果有4~5Y肯定衝首發了。公版真的最好看...。公版雖然好看但是接頭在那邊真的有夠醜。這種方方正正的造型真好看。直接拔差25次看看R