已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：影音 打ＣＳ 文書 CPU (中央處理器)：華碩TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 MB (主機板)：如上 共8190元 RAM (記憶體)：美光 Ballistix 16GB(8G2)D43200 1799元 VGA (顯示卡)：ASUS TUF31660s O6G 6990元 SSD (固態硬碟)：金士頓ＫＣ2000 500g 2349元 HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB 1188元 DVDRW (燒錄機)：華碩 24XSATA 370元 PSU (電源供應器)：能否推薦（目前想買聖俠士 CHASSIS (機殼)：能否推薦 想買聖爵士 共 2990 元 MONITOR (螢幕)： ＢＥＮＱ GW2280(已有 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 想買內建無線網卡 不知道要買哪個可以接租房的ＷＩＦＩ 總價 (未稅/含稅)：23876 各位大大 有疑問的是 我租房可能用電腦接ＷＩＦＩ或手機的比較方便 不然就要買一條長線接電腦 那這樣前輩高人 會建議買 有ＷＩＦＩ的主機板嗎 我有看微星 有一個Ｂ550M PRO wifi主機板好像不錯 還有如果這樣組合可以買網卡技嘉 GCWBAX200嗎 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 一天， 明星們約我出去玩，猛然間， 樹林裏竄出一只老虎來，老虎不追別人，就追劉德華， 劉德華嗖的一下不見了，老虎一回頭，看見既帥又酷的我， 於是老虎上前一下子按住我，大笑道：“你以為你變得更帥了我就不認識你了?” 。內建wifi就C6H。機殼電源有組合價，可以拿。組合價就聖俠士跟黑爵士II 2990。要WIFI C6H AC無誤。機殼電源我會選君主X1搭Focus 550GX。X1全網孔 散熱會比較好。有不錯用 很方便 不然還要加錢 不如整合式。內建WiFi的有啊不過買外接的吧 甚至可以買到b550顯。卡看要不要換索泰的1660s比較便宜或是evga的有五年。保，有接光碟機就選聖俠士跟全漢黑爵士II這個組合價。不錯。機殼也可以拿摩挲戰士 附4個風扇 支援主機板連動發。光。鋼鐵傳說組合可以省點錢。要wifi買c6h ac 2990 only。montech x1跟evga 500 or 550 送超商卡的挑一個。加一顆塔扇無限五幫助散熱。有裝光碟機 機殻電源選原PO的活動套餐。顯卡可換 ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan 6G。C+P推原PO的組合很超值。請問我電源夠嗎 我查下1660S是否要換650電源，另外`。位回答。SSD要拿金士頓拿a2000吧 還是pxie也沒多貴。光碟機用得到再拿耶 不要拿了都沒用過。psu+機殼也可以考慮單拿創世紀+x1 要wifi的話拿c6h。吧 或是上tuf b550能用內建的就不用佔一個pcie槽。顯卡推個evga 1660s sc ultra gaming多一年保 SSD。省一點有a2000 500G跟sn550 500G可以選擇 如果會用。到wifi主機板可以改c6h ac。那個感謝以上大大。B550 tuf wifi版的跟c6h哪個好啊。那我顯卡換evga好了6490元。塔散我需要買嗎。聖俠士+黑爵士這組合可以的