https://tinyurl.com/y9fugl2w 台顯卡清庫存 新品Q3上陣 工商時報 翁毓嵐台北報導 傳RTX 30系列最快第三季底上市，台三大顯卡廠華碩（2357）、技嘉（2376）及微星（ 2377）繼4月上旬開賣GTX 1650系列的VRAM升級版後，同步加速去化RTX 20系列顯卡，現 貨通路開始祭出殺價戰，為下半年NVIDIA及AMD下一世代顯卡新品清出一塊戰場。 在NVIDIA確定將於5月中旬進行延遲的GTC 2020主題演說發表會後，顯卡市場傳出最快 在第三季下旬後，推出至少三款新世代的Ampere架構GPU，其中，取代上一代RTX 2080 2070的高階顯卡系列，首波新品可望在第三季底前上市，直至明年第一季間，季季各有新 品接續上市。 台灣三大廠中，率先出現明顯降幅的華碩，在RTX 2060及2080的通路現貨價自4月中旬 後，就分別砍至新台幣1萬元與1.6萬元以下，隨即跟進的技嘉及微星也不得不下修售價。 目前高階顯卡市場現貨仍以RTX 20系列Super版系列為主，其中RTX 20702080 Super 價格仍皆超過新台幣2萬元以上，也因此讓現貨價已降至1.5萬元價格帶的RTX 2080顯卡售 價轉香（較吸引人）。 不過，除了4月配合NVIDIA推出升級VRAM至DDR6版本的GTX 1650顯卡後，微星也趁勢推 出性能升級的RTX 2080 Ti系列新品，努力維持在高階顯卡的ASP均值不被這波降價潮影響 。 三業者在中國顯卡現貨通路市場亦因降價陷入激戰。以4月目前中國線上電商統計銷售 量來看，仍站穩前三強的僅剩技嘉，華碩與微星則落居四、五。 通路業者預估，三業者整體4月的顯卡出貨量皆將下滑，資源較厚的華碩在率先領頭降 價下，去化舊品的步伐也預期會稍快，在中國顯卡銷售排行仍將位居台廠之冠，至於技嘉 、微星目前亦雙雙加速在RTX 20GTX 16的非Super版系列現貨，目標欲在第三季下一個 跨世代的RTX 30系列上市前，將現貨主流市場轉以RTX 20系列的Super版的去化為主。 心得 某屋周末放出的那批難道只是第一槍嗎? 不過我個人認為，以老黃的刀工和刀法 舊晶片不太可能太便宜賣給你，畢竟魔改馬甲換名齊上配合製造商定位 直接可以切出好幾個SKU出來賣 而以台灣代理或通路商業模式，便宜的一向都在海上XDDDDD 讓我們拭目以待 難道你要買AMD?。嗯 好 直上3080。樓下發票中2000萬贊助版友一人一張3080。樓上 發票只有1000萬吧?。起碼也要獨得大樂透頭彩。便宜的還在海上 疑？抱歉 還在金星。1080 1080Ti 沒便宜賣你啊。三大廠最快是Gigabyte吧，去年八月就跳了。老黃的降價就原價減一點點 然後停產換代 再漲價。最近更加用super搞 完全不降價 反正舊款停產。技嘉之前三風扇版本的跳最快啊 真香。燦坤不是有賣過不到9000的1080。明明就是技嘉跳最快 8月初 華碩9月才跳。5w腰斬2w5算不算跳水？。現在N卡訂價訂超高的 買不下手。當然是舊卡繼續撐XD。哪裡有1.6萬以下的2080?。希望趕快上市。。2070s 破2萬是那個世界線 ???。#1Uf551ZE。希望能大特價。2080TI首發就買真的好爽 用了2年多了還沒新卡王。所以會有2660嗎?。還在海上。2080ti發布到現在還沒滿兩年。我中樂透頭獎就送3080ti啦，送3080太窮酸。2080 TI 發布時間是 2018/09/27  哪來兩年多 ???。你是時空旅人逆。時空旅人之顯卡。穿越時空的禎數。N卡出清也沒便宜，不重要。何時才能回歸到幾年前的正常價錢。驚人降價20元。無感阿。問題是卡廠已經被塞的貨加上新卡要上，不降價便宜賣。他也沒辦法消化。。別忘了之前的10系列，後來還是降到很便宜的價錢，當。然沒有AMD 的那種跳樓價。。2080ti沒降啊。希望2字頭的，能降多點。2080 se。2060s 2070多降點。那價格叫清庫存，台灣人均GDP一定破三萬美金。2080ti別笑死人了 首發1080ti的才爽 爽玩還能爽賣。早上原價屋出了一批ROG-STRIX-RTX2080-A8G-GAMING。賣18.4k 所以最近有想要買的人真的可以多上去看看。看小星星都沒進貨就知道要換代了。AMD不推出好貨。N卡是不會降價的。三系列一定是加價。賣。超過1萬5不用跟我講有的沒的 就是貴。除非A有卡可以打到2080ti 不然2080ti都是那死魚價。希望2070S能多降一點。可是amd cpu狂打intel, intel好像也不降價...。1650死不降價 加500就能上1650s RX570又有驅動問題。每年加下去 卡王一張十萬不是夢