看到youtube開箱介紹鋼彈路由器 而且說鋼彈聯名版的AX86U跟AX82U都會在台灣販售 https://www.youtube.com/watch?v=p70RLJKCDHo 客製化燈光(可以從53秒的地方開始看): https://i.imgur.com/HYIb7Y5.png 路由器背面看起來有點像鋼彈腳底的紋路設計 https://i.imgur.com/DA0Oo6B.png 軟體介面也有特殊skin https://i.imgur.com/Zca9uim.png https://i.imgur.com/c1pqinM.png 影片最後面還有放上AX82U的規格比較 https://i.imgur.com/g1XZAYQ.png 心得: 雖然家裡光世代只有100M也不會變300M 但是如果可能的話還是會想入手夏亞版 希望到時候價格承受得起XD 不知道官方有沒有考慮出鋼彈OO版 新增Transam system(誤 。三倍速!!。無法理解買這東西的人想法,這東西就是角落邊穩用。幹 真的滿帥的XD。有人特別再去按led特效玩? 對岸不知賣如何?。日本賣看看吧,訂價一定不低。就帥啊。會買這東西的，沒在乎錢的。。阿你電腦也是放在旁邊穩用是有在不理解甚麼?。臭。就跟RGB一樣啊 有什麼問題嗎 ?。希望可以出個夏亞聯名款。看了就爽 個人喜好不同。有紅色款阿？淘寶上有，華碩旗艦店Rt-ax86u阿。https://i.imgur.com/V08LOd2.jpg。不過這東西還開燈光 是嫌機子不夠熱嗎。有夠臭。帥。居然是選82聯名  如果選86或88會更多人買吧。連軟體都有SKIN真的帥XD。還蠻好看的吧 比以前那種異形風格或黑黑一塊好看不。少啊 擺在角落也是偶爾會掃到 怎麼嫌成這樣= =。沒記錯的話聯名款好像價格跟原本的一樣。長得夠炫砲的話我就不會放角落啦  放主機上我也甘願。真有趣XDD。坐等86跟頭文字D聯名 我買爆。喜歡就會買，沒什麼不好理解。你無法理解不代表別人無法理解 以管窺天？。支那行銷搞的，很酷。2.5G拿掉沒差，但是記憶體不應該砍。AX86一般版都要7~8k, 紅薩克可能破萬了。三倍速!!!。就是會有人愛阿，不然我也可以說主機擺桌下穩用。幹嘛出各種RGB電子花車。這種產品還特地跑出來說無法理解的想法我也是無法理。解。不能理解的是因為窮。窮會讓人變井蛙。有逆襲的夏亞版再叫我一聲。那個一根根的....484感應砲阿！。ax沒有2.5G都是垃圾，尤其華碩的軟體又是垃圾中的垃。圾。2.5G是什麼機能啊？。怎麼不是紅色三倍速。聯邦的分享器都是怪物嗎。那你買工業電腦就好了啊 保證比你的自己組的穩。左邊那隻Q版去哪裡買？XDD。不然一堆rgb貴的要死是賣怎樣的？。過一陣子出獨角獸版的光條還會變色一定賣爆