老黃的RTX3000系列說配上pcie ssd可以15Gb/s 發表會時還特別強調是用跟XSX類似的技術 上面那段話是在巴哈看別人說的 據我所知SSD遊戲的讀取受限於PC架構，能發揮的上限不高 但上面那段話是真的假的? 有沒有高手能為我解答? 。應該說，現在遊戲的API沒辦法完全發揮NVMe SSD。20也能用阿。所以微軟打算發展 DirectStorage API 來讓NVMe的SSD。可以發揮比較大的效益。RTX3000應該是在說他們會配合微軟那個API。那能達成ps5跟xsx一樣的高速讀取嗎?。現在已經讀的夠快了，問題是卡在4K效能不夠。應該說，如果要發揮那個2.4GB/s的頻寬，不能繼續用。現行的API。了解，感謝回答。DirectStorage API微軟預計明年才會釋出給開發者，。距離end-user能夠體驗到這個技術應該還需要等一陣子。都給你關鍵字 發表會有講了.. 你為什麼不去看影片。因為怕被罵。影片有講阿。簡單來說，就是顯卡可以直接調用ssd，不用經過CPU。我對於不用經過CPU這講法有點疑問，她如果用API就是。要經過OS，這要怎麼「直接」讀取SSD?。不用當然太誇張 但是過一次跟過千千萬萬次差的可多。的。可能是OS對顯卡下指令 顯卡直接從SSD讀資料?。下完指令就不管了的概念 猜的XD。希望做到的是差不多是那樣吧 不過為了一些考量可能。不會真的這麼射後不理 可能中間去做幾次驗證之類的。遊戲要有優化對應 才是關鍵