老樣子在YT頻道，應該會是直播or首播 你各位睡前要來聽蘇媽的搖籃曲嗎？ https://i.imgur.com/nnUnzWq.jpg https://bit.ly/3l68WSi。這次有新的APU嗎。香。INTEL在瑟瑟發抖中。一起來看蘇媽的鑽石又大了多少。顯卡會同步上嗎？。顯卡 10/29 同一時間。5600=8C16T   5700=10C20T    5900=12C24T。不曉得3700X的下一代5700(?)會不會一起發布...。CT是指哪個地方的時區？。美國中部時間。5600對岸說2800RMB 時脈可以上到4.6G IPC增強。唬爛喔 5600 有 8c？。https://www.cpu-monkey.com/en/cpu-amd_ryzen_5_56。00x-1750。5600有8C應該是在夢裡。某E常都在亂喊而已，認真就輸惹。剛好午休時間看。希望別漲價。我很興奮 很興奮啊。開盤時間@@ 雲霄飛車日。Zen2玩過一次...  要吃血壓藥了。哪時開賣?。給你錢 快出。5000系列x570能上吧？。就是台灣時間午夜吧，寫12:00AM很容易搞不懂。整點就是已經跳完AM/PM了啊。是9日 00:00吧?。爽喔 沒課可以看直播。半夜12點。還好久喔～。是凌晨喔，我改一下好了。所以是美西時間9pm喔？ 也太奇怪了吧XD。啊 不是 是美西9am XDDD。我還想說奇怪這時間東岸的人都睡覺了。蘇媽又要炫耀那又大又硬的鑽石了，噓。不然你以為蘇媽當ceo的目的是幹嘛？當然是為了走秀。鑽石名模。蘇媽這次香不香就看價格了。直接改凌晨。太久了吧。股價又要玩怒神 上次真的很可怕。Intel瑟瑟發抖。要是遊戲也被AMD攻下 intel就可以燒了。不然遊戲永遠都是intel高頻天下。zen2遊戲已經追很近了，這次不可能贏不了。不然11代酷睿又贏回去。其實...Intel的高頻也沒有快多少啦。這麼猛，盤中發布。這次應該是完全超越,intel桌上型沒新的U了...。3600繼續戰到往生。3600 再戰10年。3600 打算等5年後再換CPU了。去年是7月發步7NM  這次7+NM(?)很晚。如果5/6月發佈 會超賺。3600 再戰5年 等DDR5普及再換。intel下一代也要等到明年4月了吧。intel高頻是真的強阿，現在turboboost這麼方便。本來要看效能表現就會以每牌最高頻下去比。事實證明AMD的CPU就是沒辦法像intel一樣搞到高頻。然後很多影片也證明高頻表現確實比低頻要好。https://youtu.be/Aj7h4uc3A4U。這影片比的10900K比3950x兩張CPU價格接近amd還貴。結果結果，10900K 90%都贏，應該可以證明高頻更強吧。看每顆CPU吧 有人沒買K核Z板一直說I高頻強沒用啊。as說的有理，畢竟不會有人特地宣傳2020年了，還會。有鎖2666這種產品。科科 目前高頻14nm++++++++++++限定 10nm高頻能看？。比烤肉還香的消息 阿斯。香啊。現在還有高頻遊戲效能能嘴無視功耗，就看到時zen3。是否能追上連高頻都沒法嘴了。期待，希望別讓人失望xD。Intel燒那麼多功耗換效能。，遊戲也才贏AMD 5%。我看zen3出來那些i粉會不會突然對CPU冷感了，噗吃。其實大家最主要還是看fps表現吧，"現階段"intel超頻。後表現確實大於amd，我自己打算買A，也希望新的amd。超頻能夠強一點，因為現在超頻真的太簡單了。如果預設頻率就已經高過多數cpu，其實超頻真的也不。是重點，畢竟面向一般消費者或是套裝廠商這個根本。就是寡眾需求。INTEL會說他們的10nm屌打台積電7nm+。不過INTEL的10nm桌面型CPU也不知道什麼時候才會出。這一代沒有5700，8核心要多花3000元買5800