先上連結: https://reurl.cc/XkGerg 注意:此程式只支援zen2 https://i.imgur.com/pJxhjJ5.png guru3D上的說明比較清楚 所以就簡單講一下基本操作與安裝 1.先將主機板LLC依照不同廠牌設定 https://i.imgur.com/ZnSwnOF.png 2.將電壓、頻率控制 皆設定為自動，SVM功能關閉 3.下載解壓縮CTR之外 還要下載cinebench R20 壓縮檔版(不能用store裡的)， 然後將R20的檔案複製到CTR資料夾裡的CB20裡，再將資料夾內的R20開啟同意程 式注意事項並關閉程式 4.開啟CTR.exe https://i.imgur.com/T8d8faw.png 紅框內表示各個核心的體質 https://i.imgur.com/HncRxPh.png 5.設定掃描參數 https://i.imgur.com/wT6z0OY.png cycle time:每次循環測試的時間 ccx delta: 每次測試增進頻率 polling period: 這個應該是不用動 有點不知道他要幹嘛 :D Reference frequency:掃描測試的起始頻率 Max frequency:目標頻率 Reference voltage: 核心電壓(最大1.35V) (CB20 testing打開才會有效能對比圖表，右邊的功率牆我的3600都沒撞到所以都沒動) 6.死打斗 https://i.imgur.com/d7w74uX.png 等他跑完就結束了~ 以我上面圖的設定舉個例子 他會先跑R20測試預設分數，之後以4200MHz頻率開始每次增加250MHz進行循環測試 4200MHz壓力測試(120秒左右) 4225MHz(120秒左右) 4250MHz .... 直到有任何一個CCX出現failed就會將failed的CCX降頻250MHz再次壓力測試 只要出現failed會再以之後測到的穩定頻率各減250MHz為最終參數 如果有選CB20 testing 左邊BENCHMARK才會有圖表(我忘記截圖 借一下作者@1usmus的圖) https://i.imgur.com/oPizrZh.png 最後最後記得 點選CREATE APPLY PROFILE 不然設定不會儲存 然後這是我最終R20的分數 https://i.imgur.com/Un6ITde.png 心得:這程式是以CCX為單位去超頻的，所以單核心的頻率決定於與自己同一CCX的最低 體質，這程式跑起來其實比自己手動超頻還要方便很多，而且效果也是非常明顯的，不 知道為什麼我覺得他的穩定性不輸BIOS設定(另外也覺得ryzen master設定比較不穩)， 然後我的CCX1好像有點烙賽... (上面說明如果有錯誤請提醒我改掉) 作者有說這是BUG，先照原本建議的設定就好。Linus之前推薦那個？晚點來試試。AMD應該要招募1USMUS。感謝。這作者真的很猛XD Dram calculator 也是他做的。實用 晚點來試試看。9月底發布還真的等到9/30。這個猛....官方被屌打。水喔。推。猛。先推一個。不懂覺厲。卡在第一次R20跑完就重開機  研究中。SVM一定得關嗎?必須關掉就不實用了吧，一堆人不就是。買來手遊多開的。作者說"建議"關閉  好像不關也可以跑。華碩b450i llc開到3還是不夠訊息顯示drop-8.3%需要。降低llc。真的是很有心nice。Zen2比起跑分，溫度比較重要吧?。1USMUS真d強。我的3600 CCX1跟你一樣烙賽....。4.0G就不行了....。3700X跑了一輪 R20多了3百多分 TUF X570 LLC=4。3700x自己超可以上5100 用這套大概都5000左右。想問一下要是 按到安裝常駐開機顯示。要如何把這程式開機顯示移除。看到作者先跪  超猛。跑到一半我的直接重啟..., 我自己猜是 diagnose 後。reference freq 太高。等之後穩了在玩。這作者真猛，AMD不考慮找他去上班嗎？。另外，也感謝教學。一直在等 終於出。http://i.imgur.com/YP2UjYK.jpg。作者居然有在追uniko。跟我自己調CCX差沒50mhz 推推。3600跟你一樣烙賽。推。推