Intel不會放棄CPU製造：今年開支150億美元、擴建晶圓廠 Martin Martin 20200915 此前Intel CEO司睿博表態會考慮芯片外包生產，但是對Intel來說，自己製造CPU等產品 依然是極為重要的，今年他們仍將投入150億美元，約合1019億元人民幣，主要是擴大先 進工藝產能。 Intel最近幾個月人事變動不少，前不久提升了原來負責Intel以色列工廠的高管Keyvan Esfarjani為公司副總裁、製造及運營業務總經理，主管Intel的晶圓製造計劃。 Keyvan Esfarjani日前在官方博客上發文談到了Intel的製造計劃，首先介紹了本月初發 布的十一代酷睿 Tiger Lake處理器。 Tiger Lake在CPU、GPU、AI等方面全面升級換代，同時還是Intel首款10nm SuperFin工藝 的產品，後者是Intel歷史上最大的單節點內部增強。 1.png Keyvan Esfarjani表示，Tiger Lake是令人驚訝的製造成就，代表了Intel所致力發展的 一切，展示了他們在芯片集成設計及製造上的差異化能力，Intel將繼續通過製造、架構 、工藝設計及封裝等來獲得競爭優勢。 Tiger Lake處理器是Intel俄勒岡州及以色列Fab工廠合作的產物，Keyvan Esfarjani也重 點感謝了這兩個團隊對實現10nm工藝產能爬坡的付出。 Keyvan Esfarjani一直在強調的是Intel會繼續加強自己的芯片製造，CFO之前確認，2020 年Intel的資本開支將達到150億美元，上千億人民幣的投入就是為了確保先進工藝產能。 今年10月份，Intel將慶祝亞利桑那州晶圓廠建廠40週年，投資數十億美元擴建的新工廠 即將投產。 此外，Intel還將擴大在俄勒岡州、愛爾蘭及以色列的晶圓廠產能，並且在新墨西哥州投 資，開發前沿產品，比如傲騰內存。 總之，即便CEO之前提到了外包芯片的可能，但是在關鍵的芯片，特別是CPU這樣的老本行 上，Intel依然追求自己設計自己製造，雖然10nm及7nm工藝路途曲折，但這是Intel的根 ，不會輕易放棄。 https://tinyurl.com/y6drojuh 不然等到2200年了哪家代工廠還能幫intel代工14nm 的CPU 。崩。不。應。求你們停了好嗎。明天記者一抄一改馬上就變成GG利空XD。晶片。我們絕對不會放棄14nm的，絕對不會!!!。GG下來就加碼阿，給你機會上車。https://i.imgur.com/7b51Lro.jpg。不放棄是不放棄 但錢該賺還是要外包。不會放棄自家（14nm的）製造。今年Intel資本支出原本是設170億 現在150億是下修了。這不是新聞好嗎？Intel 全部委外才是新聞。台積電反而是從150-160億上修到160-170億。今年應該是史上第一次台積電資本支出超過Intel。台積現在是被自己的產能綁住 之後花錢會越花越多。屌爆了。不放手直到10nm到手。這是今年第幾次信心喊話?。前幾年也在喊，現在輸到看不到車尾燈又喊，台gg 3n。m 已經要開始了，你還在喊加油。能保住10nm就好了。今年一堆廠吃光台積產能了,不擴產全球都哀嚎。華為快來救救intel，至少比中芯14nm強多了。那怎麼不早一點做。不如學IBM模式，把廠送給GG。再簽保證訂單  就能拿到最先進產能。14奈米是成本和技術的最佳妥協點啊。x86已經是黃昏產業，衝製程無用。arm才是吧xd。製程無用 那i皇幹嘛衝10nm/7nm。14nm根本高熱耗電。只是i皇的10nm長期太廢。不會放棄14nm嗎 加油哦。哈哈。10nm當然會研發，但沒衝的必要性了啊。硬碟也是黃昏產業了，可是容量還是在加大。黃昏產業 笑死 放棄X86要intel吃屎嗎。怎麼覺得他放棄CPU製造才不好...就算找台積做也吞不。下那麼多...反而會肥了三星...不如他繼續堅持讓台積。繼續對決三星比較好...。GG 5nm被A14笑能看破手腳  海水退潮了。高頻用途spec給你高密度你也不敢直接堆  都一下直。接燒毀。現在明顯就aㄧ顆打兩顆 散熱 板子都好作。是有人10nm澇賽太嚴重 所以我說那個耗電問題怎解？。快要1顆打4顆了。intel的xeon依然是金雞母。https://i.imgur.com/jvGlqTm.png。14nm＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋。GG  華為不知道有沒有拿到足夠量的5NM。最後的愛 是手放開。沒完成的產品沒有消費的必要。你自己還不是有待改進 還敢說我沒完成(指)。懶人包：先嘴先贏