已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：10~15k 玩遊戲(wow、全境2...等) 架站(hyperv) 寫code 以下是目前硬體配置 CPU (中央處理器)：intel i76700 3.4 GHz MB (主機板)：ASUS B150M Pro gaming mATX RAM (記憶體)：金士頓 8g 2 2133 VGA (顯示卡)：ASUS 1070 SSD (固態硬碟)：美光 250g HDD (硬碟)：2TB seagate DVDRW (燒錄機)：LITEON DVD PSU (電源供應器)：酷碼 650 金牌 不好意思，上次內容太混亂了 再請問一下板上的各位 CPU需要加塔散嗎？ 另外8g 2條記憶體，不太夠用 想換16g 2或32g 2，因為主機板記憶體時脈只支援2133 我也不確定能不能換 另外原先是搭美光 250g ssd sata3 (遊戲碟) 2TB seagate (系統資料碟) 目前想換成500g系統碟1TB資料碟 (SSD) 這主機板能這樣嗎？ 再請大家幫忙，萬分感謝 : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 : 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 : 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) : 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 : 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 : 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 : 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 : 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 : 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 : 國內網路通路連結。請以文字敘述。 : 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 : 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 : (參閱板規123、139) : 違反者:刪文、水桶十日。 : 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 : 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。。弄個10400F或者3600就很有感了。B150主機板硬上支援八九代cpu微碼，貼上舒護寶，上9。700K，夠用了。舊的賣掉拿B365M PhantomGaming4$1990 + 9400F。樓上認真還是反串? https://i.imgur.com/SQont24.png。換個 3600 會很有感吧。4/8 6/6都效能小到可以無視。尤其是Core i六代開始 IPC就幾乎沒變。只靠拉時脈跟加核心 但也只有xx90K xx70K這等級才。有上述優勢。你記憶體先升級16*2。舊板子可能不支援單條32G的。剩下的以後再說。記得六七代的記憶體控制器最高只支援到64GB吧(?)。看你的需求應該是要多工啦 上3700x還算可以吧。記憶體最好也重新拿3200 2133的太慢了。拿來做多核用途會是瓶頸。有15k直接換3600+tuf b450 pro或是10400+tuf b460 p。ro吧 都有組合 不然原本的平台只能吃到單條16g ssd。改500+1t沒問題。C+P拿HGE550+雙面男爵