: 巫師3、CSGO等Steam遊戲1080P中等畫質順跑，有時文書與跑模擬 : 預計等30系列出來後3060的CP值或2060有沒有降價決定要換哪張顯卡 : 預算比較緊所以部分用二手或沿用，主要只有CPUMBPSUCASE : 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途：15K : CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 : MB (主機板)：同上 : RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR43200 隔壁版 1.6K : VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRX570O4GGAMING 隔壁版 2K : SSD (固態硬碟)：沿用 美光 MX500 240G : PSU (電源供應器)：EVGA 600 GD 600W 600郵政禮券 : CHASSIS (機殼)：旋剛 小暴風 S1000W : 其它 (自填)： : 總價 (未稅/含稅)：14390(含顯卡、記憶體) : 其實算下來大概只有半套，有幾個問題想請教版友 : 1.原本是想用be quiet su9 500W，後來改EVGA這顆是想說有禮券且之後升級比較不吃緊 : 不過版上這顆的討論比較少，不知道有沒有什麼建議? : 2.機殼部分考量搬運方便還有空間想選MATX，預算抓大約1.5K主要考量散熱還有安全 : 性不想要透側玻璃，不知道這個預算還有沒有其他推薦的MATX? : 非常感謝大家~ 自回一下，後來覺得小暴風不好看，改拿Air X 今天去藝人店下單，結果刷完Line Pay在閒晃看機殼發現小暴風比圖片質感好很多 跟店員閒聊說其實爆玻璃的人也不是沒有，就有點後悔 但店員說因為付款方式可以讓我補差價或換東西沒辦法退刷 看了一下差價大概0.7K 想說乾脆補顆前風扇或塔散，但版友推薦的虎徹二高度154，小暴風最高155... 因為這咖前面沒網孔，所以希望整體散熱好一點 想請教版友有沒有其他平價的前風扇或塔散的選擇~感謝 J大安安~其實我是Air x改回小暴風，店員說怕機殼公差側板蓋不上去哈哈。155裝154沒問題啦 AIR X塞虎徹空間很夠。可以啦。原來ATX機殼也會塞不下塔散喔。在側板Cpu Cooler的位置，再往外沖壓個2mm，就能閃。過了！。不如改回來air x還比較省事吧。機殼可以拿MW-3 附4個風扇 鐵網面板 無孔玻璃側板。小暴風是MATX啊 買家應該是在意空間吧?。會擔心就拿專為MATX設計的塔扇 如True Spirit 120M。也是990。空間沒問題的話可以考慮拿E501L補風扇 要小的小暴風。就改塔散拿真魂120或是macho120