已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 25 ~ 40K 遊戲影音錄影剪片寫代碼虛擬機，總之多工 目前配備 CPU (中央處理器)：4790K MB (主機板)：Z97 MPOWER RAM (記憶體)：DDR3 1866 8G X4 VGA (顯示卡)：1070 SSD (固態硬碟)：M5P 128G S3610 1.6T 散熱器 ：HYPER 212X，風扇換成了溫柔颱風 GT2150 機殼 ：FD R5 打算升級半套和系統碟，顯卡繼續沿用，目前有兩個方案 方案一 這個方案是因為天上掉了一張全新 Z390 GODLIKE，封膜都沒拆那種。 但是九代本身尷尬不好賣，而且我如果再脫手其實也相當於無保...... 感覺賣人有點坑。 CPU (中央處理器)：Intel i99900K MB (主機板)：[已有] MSI Z390 GODLIKE RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 64GB(32G2) 兩對 (D43200 白 雙通 CL 161818) SSD (固態硬碟)：WD SN750 500G 散熱器 ：利民 Silver Arrow IBE Extreme 機殼 ：FD DEFINE 7 方案二 想辦法把 Z390 GODLIKE 脫手，然後上十代。 這個方案散熱器跟機殼都不用動，反而比較便宜了...... CPU (中央處理器)：Intel i710700K MB (主機板)：MSI Z490 UNIFY RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 64GB(32G2) 兩對 (D43200 白 雙通 CL 161818) SSD (固態硬碟)：WD SN750 500G 這張板子好像下市前台幣17~18K 感覺無保全新價得打個六折....... 有去隔壁板查二手9900K，價格還是很高，比全新10700K也差不了多少 跟朋友聊著聊著感覺自己都快變成等等黨了，兩個方案都不選就等11代 可能你不認識利民ibe 那也是頂級空冷只是噪音比D15大一些 升級感是個啥......現在不論換哪代，對我都是超有感升級了 只是拿Z390來用，本身地位尷尬CPU比十代貴不說，要換的東西反而變多了 這讓我陷入兩難，所以才把單子丟上來 生出等的想法，也只是選擇困難的逃避變體而已 (不過這想法只要我壓個片轉個檔就又飛走了) 鞭多工不選AMD嗎，這是私人考量 我人粗魯手也殘，自家事自家知，怕搞歪針腳。能脫手當然選2。無保有無保的價格 坑人想太多。9代i9比10代i7貴捏。或者撿二手的9900k也可以吧。有十代選十代啊..方案2最理想.。換10700k還是建議換塔散啊 效能差不多等級的 除非。找到二手9900k不然想辦法上十代吧。可以的話還是上10700K好一點畢竟買新不買舊 塔散會。建議直上DRP4或D15這類的頂空解熱能力比較夠用。脫手後上10代也沒什麼升級感阿 就9900k加減拿吧。你要升級感 等11代再說 6到10代都是skl架構。都懂IBE了 你的單子我就不鞭了 給尊重