只需幾分鐘就可升級至Win10 2020 十月更新 janice janice 20200926 上周，微軟確定了2020年最重要的Windows 10更新，其版本號鎖定19042.508，雖然該更 新並沒有太多新功能加入，但是修復大量Bug，並顯著改善用戶體驗，也是格外讓人期待 。 相較於普通用戶來說，現在微軟已經針對一些特殊渠道合作夥伴開放了Windows 10 October 2020的功能更新，而有外媒記者已經對此次升級進行了體驗。 Windows 10 20H2的更新幅度並不大，微軟會通過Windows Update下載“enablement package”進行分發。當你下載這個大約80MB的檔案之後，系統的版本號就會從Build 19041升級至Build 19042。 外媒在Windows 10 May 2020（20H1/Version 2004）功能更新上進行了升級，整個升級過 程只需要幾分鐘就可以完成。當然，在使用機械硬碟的老硬體設備上可能要花費510分鐘 。 202009262.jpg 報導中還提到，在150mbps的網絡連接上，檔案的下載時間不到一分鐘，再花12分鐘就完 成了安裝。這個檔案只有80MB，因為它實際上並沒有下載任何對象，因為所有的功能都已 經內置於 Windows 10 Version 2004中。 此外，Windows 10 20H2也是以.cab檔案格式分發的，它是一個單一的文件，基本上存儲 了Windows更新的壓縮文件。檢查這個.cab的獨立下載檔案，可以證實這個更新有多小。 x64 .cab文件的大小僅為84.8 MB，x86變體僅為79.60 MB。 整體上來說，外媒記者對微軟這次升級上調整還是相當順暢的。 https://news.xfastest.com/windows/85897/windows7/ 然後只需要幾分鐘你的電腦就會觸發新的Bug了 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。只需2分鐘便可結束。1909再戰三年。你已成為_____。我ok你先更。debug要幾個月?。只需兩分鐘便可bsod。不會被騙了，之前更新最新版本，直接無法上網，傻。子才第一時間更新。幾分鐘升級 幾小時重灌。你就講明了你懶得更新不就好了。樓上一定沒有被win10更新搞過。可能電腦一直有在換新 我公司筆電都是三年一換也沒。遇到過問題 家裡比較老的機器就常常毛很多。只要二分鐘就搞死你。兩分鐘搞掛你 再花更多時間重灌1909。不過已經下半年，也差不多穩定了吧。然後2021年宣布推出Windows 11。強__只需兩分鐘就結束。只需兩分鐘便可重灌。在幾分鐘之後，你就成為白老鼠……　XD。說真的我還沒被搞過 可以搞我一次看看嗎。已經用insider更新上去了，沒什麼問題。每次都我們這些用insider的沒問題，然後正式更新一。堆人靠夭有問題也是滿神奇的。更新被搞過會很不爽。只要兩分鐘就可以強姦完你。快一年沒更新了我軟真他媽厲害。2004更新後音源跟網絡都有問題 重灌驅動就解決。兩分鐘便可受害。都升一個禮拜多了 沒問題。中文輸入法更新有救嗎？。一直以來都是自動更新 沒問題。全民公測win10。自動升級藍屏模式。你已成為正版軟體的受害者。stop update 10。別傻了，我現在開機常常跳錯誤，不然就關不了機要強。制斷電，另一台1909都沒這些問題，操你的2004。之前升20h2會卡 才剛降回2004。只需2分鐘即可快速成為__版軟體受__者。老機器哪有問題，我i7-920一路升上來也沒出過問題。因為只有出問題的人才會出來靠杯，所以才會。有那種好像大家都出問題的錯覺，標準的生存者偏差。已經升級20H2成功，目前看來沒問題，GG。説win10懶得更新的基本上等於電腦白癡。升級幾分鐘 當機幾十天。只需兩分鐘便可重灌電腦了。我寧願重灌。茶渡win10：兩分鐘便能當機。微軟完全不期待阿。樓下繼續堅守win7。已升了 但正式版出來很多品牌機都會出事..。1909還不敢升20H1 怕。我公司配的筆電不是被趨勢爛防毒軟體卡住。早就升20H1。注意!微軟剛剛又幫你開發了新的BUG。您已成為正版軟體的XX者