https://bit.ly/2FrBExx 今天 nVidia 透過官方論壇宣布兩件事情： 3080 公板評測解禁延後 48 小時 新的解禁時間為 9/16 (三) 台灣時間 21:00 根據 Reddit 上表示，延後原因是很多人因為疫情、送貨延遲與其他因素 要求更多時間完成評測，所以延長 NDA 3070 確定 10/15 (四) 台灣時間 21:00 開賣 解禁隔天就開賣，好刺激啊... 。罰站屋不是早排隊已經一百多號了。評不評測都得買啊，不然你要買2080ti?。可以等40 50系列啊 XD。幹 今年年底錢不夠用了蠟  現在屯泡麵+罐頭來的及嗎。還好吧，正常不都是解禁同時開賣嗎？。16晚上公版解禁，17晚上非公。3070要跟amd對打。為什麼我有一種這次各廠貨量都很夠的感覺 好多家都。在辦抽獎。這次目標只有公版。我等8080。到底要不要送2077。什麼時候會出窮人版?。原來還可以預先排隊喔。我好興奮很興奮啊。蛤 原價屋在排隊XDD???。卡廠有辦活動的目前只有EVGA吧 NV官方是在FB有抽獎。20系列還沒清完再等等。辦抽獎的不是只有官方嗎？也只有EVGA開放抽選。4080出了再叫我。2077延期 NV新卡 次世代主機 一次滿足。還是等ZEN3好了。到底是買顯卡來用的還是把顯卡當期貨啊？。搞不好又要像搶AMD首發一樣排隊了。1樓要不要說一下消息來源。我打給某屋客服 他說目前只有EVGA的活動可以報名。其他都是要等到解禁後才能購買。買啦，哪次不買的。https://youtu.be/c4N-Q9hfM3o。反正大作4K 144沒戲 不期待。還好沒人跟我搶3090。機殼裝不下啦QQ。。1F到底是內幕還是跟EVGA活動搞混阿? 出來講話啊!??。一樓是搞錯還是不小心講了不該講的。一樓講話啊！。一樓還在罰站八。認真問 官網買1070真的買得到嗎。4K 144 等下一代再看看啦你。先給我來個2000張。a4紙。公版9/16非公版不知道那時候？。非公板至少要3個月以上吧 我猜。evga非公活動都同步發售了，其他家應該不會等太久吧。各家顯卡規格材料都尚未出來就有人排100多號了喔!!。再慢也會比家用主機先上市啦，3個月太久了。非公開箱文都有了，應該還是在等官方解禁。EVGA非公活動抽到的現場保證60張人人有得買。有人有人要揪團一起當公版仔阿?。每次新東西出來都好想買啊..