已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15k，給爸媽文書(office)、影音(YT、Netflix)、股票用 螢幕OS 10k CPU (中央處理器)：3200G or 3400G or 4350G MB (主機板)：A300 or X300 RAM (記憶體)：科賦or美光 16G VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：SN550 1T HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：A300/X300 CHASSIS (機殼)：A300/X300 MONITOR (螢幕)：BenQ BL2780T Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：win10彩盒 罰站屋一搭三 4350 總價 (未稅/含稅)：罰站屋A3003200G美光16GSN550 1T =11689 OFFICE應該會跟人合購365 想請問 1.這個用途是不是用3200G就夠了? 2.A300/X300若沒要超頻A300就好了嗎? 3.記憶體單條16G或雙條8G這樣使用差異大嗎? 4.這台螢幕在采河問刷卡5690不知OK否 問題很多，感謝各位大大撥冗閱讀 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的，謝謝 OK，謝謝 小鋼炮也有參考過，不過跟3200G還是有價差，若夠用的話就先不考慮了，能省則省 1T是老爸指定，A2000怕金金計較，小弟抽運不好也怕抽抽樂 SN550目前用得還滿滿意所以就挑同一支，感謝你 這台螢幕有板大使用過嗎?。3200G夠用了。你的用途 雙通道 單通道差異應該不大。如果之後不會升級又確定16G還是會建議插雙通道。3200G，A300都夠用。4350G小鋼炮剛剛好 A2000 500G先用就好 1T太大。有影音檔save需求也是買2.5 HDD便宜。4350G買新不買舊 搭的sx8200pro雖然要抽但也有dram。螢幕看lcd板，比較多。論當省則省 monitor 3A acer aoc aser cp較高 1B的c。p是過去式。更正acer 這四場都用過 個人prefer acer 預設色澤。當然也會有年代型號差別。感恩 LCD爬過了。不要金金計較也可看看MTE220s。3200即可。3200G就夠了吧 ～。可以考慮4350G PRO+A300+科賦3200 16G+a2000 1T的小。鋼炮組合夠用了。4350g不錯 組合有分兩種SX6200 Lite的千萬不要。記憶體一定要兩條8 性能會差很多喔。拿4350g的小鋼炮組合吧 a300/x300都有 有送ax200網。卡