2020年9月16日台灣、台北全球頂尖主機板、顯示卡和硬體解決方案製造商的技嘉科 技 預計在台灣時間2020年9月18日（星期五）凌晨1點 於線上舉行AORUS RTX 30超飽和散熱發表會 將特別邀請到擁有千萬訂閱者的全球知名科技YouTuber Linus Tech Tips 為大家詳盡介紹最新技嘉GeForce RTX 30系列顯示卡，以及獨家的超飽和散熱 （MAXCovered Cooling）設計。另外，針對許多PC遊戲玩家不斷地敲碗的遊戲實測效能 ，也將會在此次發表會中一併揭露。 技嘉多年來藉由不間斷的創新研發，一直都在顯卡散熱技術上保持領導地位 在不斷地將GPU效能推向極限的同時，持續提供給玩家酷冷、穩定且安靜的遊戲體驗。隨 著GeForce RTX 30系列的問世 最新一代的顯示卡預計將比以往更熱、更耗電，因次對於散熱的需求也變得格外重要 這就是技嘉此次特別致力於散熱解決方案，並針對最新安培（Ampere）架構顯示卡，提出 超飽和散熱設計的主要原因。 此次發表會將會著重在超飽和散熱背後的關鍵技術，以及PC DIY愛好者和PC遊戲玩家如何 受惠於新一代的散熱設計 發表會的最後還將安排線上QA，由技嘉AORUS行銷團隊的成員，直接將與線上觀眾進行即 時互動，回答RTX 30系列顯示卡的相關問題。 歡迎有興趣的玩家和粉絲在台灣時間2020年9月18日凌晨1點 準時鎖定技嘉AORUS官方YouTube頻道( https://www.youtube.com/c/Aorus/ ) 或至官方活動網頁 https://tw.aorus.com/rtx30/tw/ ，收看AORUS RTX 30超飽和散熱 線上發表會。 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/aorusrtx30918.360911/ https://www.youtube.com/c/Aorus/ 10月開賣 搶購 很猛的散熱 。聽起來很猛。已經買微星了，太慢發售，懶得等。就不要講一堆很厲害的名詞，結果沒屁用。20系雕慘慘兮兮 看這次30能不能扳回一成。阿是要賣了沒。希望轉速全開幹得掉TUF。看過了，跑遊戲滿載溫度大約65度左右，算很棒了。上致冷氣 再來說嘴。tuf貌似62度？。風扇中間的LOGO是金色的 蠻帥的...。https://i.imgur.com/KaTN2YJ.jpg。要考慮的是這張默認頻率肯定比較高。TUF就是差在4年保而已，除非其他家的5年保太貴，不。然也不用優先選tuf。真的不錯。https://i.imgur.com/26JXEan.jpg  國外版的才有直播。有超負荷散熱嗎?。LTT STORE達康。命名很肥宅。死不公布卡的尺寸是怎樣 本來想買3090 Xterme。不過EKWB的Strix的冷頭已開始預購了 決定改買華碩。3slot加vc,在小板子上效果沒好多少。更正3.5slot。快點出啦。所以價格多少 什麼時候出。有貨再說。呵呵 沒貨一切都白說。貨呢。技嘉大雕。看成超跑散熱 (揉眼。事實就是1.缺貨2.測試市場熱度。有貨再說啦QQ。第一眼想到超飽and散熱想說是吃把費逆