不太確定PO電蝦對不對 可是好像也沒有其他更適合的地方 如果不行還請提醒我 是這樣的，我桌上有三樣電器是吃USB接孔的電源， 分別是: 1. HB550 四孔USB3集線器 的額外電源插孔 >> 5V 2.1A (另一個輸入端是接在主機板後的USB孔， 然後Hub上接了三顆行動硬碟) 2. 藍芽喇叭 >> 5V 2A (Max 15W) 3. LED螢幕掛燈 >> 5V 1A (Max 5W) 上面提到的基本上插頭都不會拔， 然後所有電源都是從UPS拉出來的。 因為覺得變壓器太多顆了，很難整理， 想問看看有沒有專門應付這種用途的電子產品， 做了點功課，似乎TCSTAR、Anker、伽利略有符合此需求的產品， 不過那些品名都是寫充電器，不確定是否適用， 主要不知道這樣長時間接很多電器會不會有風險， 或是會不會把主板或外接硬碟燒了之類的 希望能得到一些建議，或是推薦的產品 麻煩了 謝謝 原本不知道有這些關鍵字 現在比較瞭解了 也太多孔了吧 XD。這種用途找非QC的... 小米 4-port 就夠了, 有35W。1會需要CDP 其它的只要DCP就好 記得瑞昱晶片的有CDP。我用小米60W QC那孔還能用誘騙器拿12V。不過這些都要設備支援BC1.2, Orico記得有7埠的產品。或是買個5V 10A~20A的變壓器來接線.。http://i.imgur.com/gjbvyTW.jpg。樓上不要這樣我有密集恐懼症。http://i.imgur.com/vPyrSWk.jpg。樓上那三小，用的到那麼多嗎 XD。中國專門刷手遊寶物的就用的到了。這種HUB就是有需求才存在。這種好像是拿來挖比特幣用的。小米 4port 普通的就夠了