已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20000以下，有些東西已經有了，不包含在預算裡。 Windows，主要作為音樂混音製作用，有時候負擔一些輕度剪輯。 遊戲主要只會打 LOL、VALORANT、楓之谷這種比較不吃效能的遊戲，玩 PUBG 也是特效全 關。 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：B550 或 X750 還沒確定希望大家給意見 RAM (記憶體)：金士頓 16GB DDR43200 HyperX FURY2 VGA (顯示卡)：延用 (技嘉 GeForce GTX 1060 6GB) SSD (固態硬碟)：已買 (WD 黑標 SN750 1TB NVMe PCIe SSD固態硬碟(WDS100T3X0C)) 已買 (WD SSD 500GB M.2 SATA 3D NAND固態硬碟(藍標)) HDD (硬碟)：N/A DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：已買 (ASUS ROG STRIX 650G 650W金牌 電源供應器) CHASSIS (機殼)：未定，求推薦 MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)：不知道是否需要額外購置散熱設備 總價 (未稅/含稅)：N/A 大大看起來有了解，想請問一下衝突是只不能用嗎，因為看網路上說這顆便宜好用，也有一些音樂人推薦，還是要買 intel 好一點呢？因為 intel 好像相同等級貴很多的樣子... 感謝 Soaz 大，目前看起來板就是 550，那麼散熱需要額外添購嗎，怕壓不住這個 CPU。B550即可。B550。B550 TUF加減拿就好 機殼看你要散熱還是靜音。Base500 NR600可以看看。塔散能買個無限五會比較好。Msi Mag B550m Mortar wifi。SilverStone PS14-E(990 ntd)。機殼拿Air 900鐵網版。散熱好。cpu有確定沒問題嗎 有些plugin在amd上會有衝突 要注。意一下。另外如果會做弦樂的話建議32G比較穩。主機板是X570吧？拿B550就夠了，電供已買華碩那機殼。就拿華碩TUF GAMING GT301配一整套。我忘記了XD 滿久沒有換cpu了 我剛剛查了一下現在應。該比較少問題了 但thunderbolt好像不支援的樣子。看你平常處理混音的軌數多不多吧 cpu效能當然是越高。越好 能放比較多插件。sound on sound 上個月有發一篇A跟I牌的優缺點對比。可以去找看看。https://www.soundonsound.com/sound-advice/core-w。ars-amd-intel-cpus-tested。機殼可以看看Air X，要安靜可以拿Base500。3700x tuf b550 plus wifi組合香噴。3700x tuf b550m plus wifi組合香噴才對。b550 tuf或mortar都不差 往上就不必了 供電都夠用了。拿B550M-PLUS+3700X 的真香組合 就夠了。千元上下機殼可參考曜越 Versa H15或視博通影武戰士。預算有限的話b550就好 機殼可以看看air x或是靜音。拿base500吧 散熱補個無限五會比較安靜。b550 tuf跟mortar都有真香組合 看你的品牌偏好。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550M PLSU那張來搭