家裡一樓有兩台桌機和一台印表機 兩台桌機距離約四公尺左右 中間無牆 印表機有WiFi功能 兩台桌機皆用有線連網 今天兩台電腦皆想接印表機 其中一台勢必要用無線連接 還是另一台機器直接用桌上型無線網卡？ 本來想用usb網卡擋一下 後來網路查詢發現有線和無線是否不能同時使用？ 不知道有沒有辦法兩種狀況同時使用？ 因為印表機的功能天天都有需求 還是只能改用桌上型無線網卡 例如AX200之類的 但主機板是華擎b450m steel legend 看了半天不曉得適合嗎 還是有更適合的可以推薦？ 感謝感謝 。Pcie槽還夠用就ax200買轉接。印表機接上IP分享器用網路印表機就好了。我家有線桌機，安裝印表機(無線)驅動會自己抓印表機。接上hub設定ip，兩台應該能共用印表機，如果懶得喬。這些，買一個150的usb網卡專門連印表機就好，使用率。不高不用擔心過熱的問題。接法弄錯才會有這問題。同個網域就不用無線網卡才能連。無線和有線可以同時使用，所以買USB網卡、有線不用。拔，用USB網卡連印表機就可以了。無線和有線不能同。時使用是指同一個連線(譬如正在下載檔案)不會有線。、無線分流，加快下載速度。要買有pcie轉接卡，上禮拜剛裝主板跟你一樣。是不是直接連電信公司設備上網，如果是的話，加個無。線分享器，把電腦跟印表機都連上同一無線分享器就解。決了。。不管你要用USB還是AX200 記得一定要有天線就是。不然訊號都是悲劇。你板子如果是Steel Legend就不要想AX200。直接挑PCIE或USB的吧