來源： https://udn.com/news/story/7253/4507942 超薄且可以做軟屏，可達100%Rec.2020色域，無響應時間，壽命>>OLED 再來就是看何時量產了，三星的原本說今年初已經又延後三年... 228PPI做電腦螢幕絕對足夠了XD~ 原文： 友達攜錼創 開發高解析度柔性Micro LED顯示技術 20200421 14:08 經濟日報 / 記者蔡銘仁即時報導 友達與錼創攜手開發高解析度柔性Micro LED顯示技術。圖友達提供 友達與錼創攜手開發高解析度柔性Micro LED顯示技術。圖友達提供 友達（2409）積極投入新世代前瞻技術研發，強化競爭領先優勢，與錼創攜手發表高解析 度柔性Micro LED顯示技術。友達表示，雙方各自發揮在面板與LED技術上的專長，共同開 發出領先全球的9.4吋高解析度柔性Micro LED顯示器，具備全球最高228 PPI畫素密度， 創新領先的技術實力再次刷新了產業標準。 友達指出，雙方共同發表的9.4吋高解析度柔性Micro LED顯示器，採用LTPS背板驅動技術 ，使每個像素均可獨立驅動發光，以高速巨量移轉技術將多達五百五十多萬顆小於30um 的Micro LED成功轉植到LTPS塑膠背板上，達到228 PPI之超高畫素密度。 此款先進的Micro LED顯示面板，可實現精細的高動態對比表現及高飽和的絢麗色彩，在 高亮度下亦具備高耐候特性，特別適用於講求信賴性與設計感的未來車載顯示器。其柔性 高可撓曲的特點，亦適用於穿戴、消費等多元應用，為Micro LED 顯示技術開創更多應用 的可能性。 友達技術長廖唯倫說：我們與錼創科技在Micro LED顯示技術開發上，一直是長期以來 的合作夥伴，雙方在次世代Micro LED 顯示科技也持續領先業界，我們樂見這以精細畫質 與柔性顯示為重點的合作成果，能夠領先業界發表。友達會不斷地致力於新技術開發，作 為我們奠定競爭優勢與贏得市場先機的成功基石，藉由新科技提供客戶創新的產品解決方 案。 錼創執行長李允立也說：顯示技術有許多創新應用的可能，錼創相信，透過Micro LED 顯示技術，將擴展使用者對顯示技術的想像。此次與友達緊密溝通共同合作，克服技術挑 戰，開發出世界第一的高解析度柔性Micro LED顯示器，實現不受空間、角度限制，畫面 真實呈現的使用體驗。未來，錼創仍會秉持不斷創新的精神，讓蓄勢待發的Micro LED顯 示技術，帶給消費者更精彩亮麗的觀賞視界。 。買不起。Mrcro OLED不會烙印？@@。有Micro LED跟Micro  [email protected] @。然後被某國偷走 gg。彎道超車！！！？？？。這玩意兒的瓶頸一直都是沒辦法量產吧？。英雄王 你庫存的led夠嗎？。來做個熱光學迷彩吧。要起飛了嗎？。真的出了再說吧。台灣面板要起飛了嗎？。筆電平板可以用了。IBM也一大堆在實驗室出不來的東西，看看就好。買一台可以買幾台OLED。1. 壓低成本 2. 避免被韓國中國偷技術。無響應時間!?。小片的還是可以拉。。炒股文？這東西最大問題就是量產。甚麼時候產生了台。面板領先的幻覺。。炒起來~樓下歐印。屏。有做出個紀錄總是好事啦。遙想當年做出1英寸x1英寸oled，呵呵。shutup and take my money  我要一台 現在。能量產？。希望有生之年....。多少錢也不說zzz。連量產都還沒個譜你就要問價錢...。今天法說 Q1虧50個億。短期不看好耶。起飛摟。耗電量?。快點量產RRR。但是一顆LED不亮 就會是次級品。太屌了100% rec2020。還無響應時間。這根本是完美的螢幕。目前是成本太高 良率拉不起來 但絕對會是超越8K的。銀幕