https://i.imgur.com/Tg13cxd.jpg https://i.imgur.com/UIBCjLr.jpg https://i.imgur.com/z3duOSj.jpg https://www.facebook.com/116810512464/posts/10156371299452465/?extid=QkgdnQAE5 WPeALwYd=n https://tinyurl.com/yxma5php 來源：香港電腦雜誌 NV出包 AMD機會來了嗎 LISA SU 也許就是那位the chosen one 前有intel製程出包 後有NV設計失誤 virgolibra :轉錄至看板 Stock 09/26 23:44。老黃:其實是我想漲價。回收沒顯卡的怎辦==。20系要回漲了嗎。AMD這次賽到了。大NAVI再爛也是2080TI等級。笑死 衝首發的QQ。AMD趕快緊急上市啊。可惡 昨天還買msi股票。可能嗎？。Windows掛掉是？ 不是只有玩遊戲不穩而已嗎？。還好我拿2060觀望。笑死出這大包。AMD每次都在等對手自爆欸 (O。疑，快來回收吧。先觀望。這八卦好猛喔，如果是真的那nv股價要跌了。歐印即退休。不然你要買AMD?。好險我還沒買到。現在不就等NV還有卡廠自己想補洞方法了嗎？。笑死 20系列要漲回去了 隔壁逃難的QQ。之前廉售2080顯卡的人QQ。還有那些想要14k收2080ti的窮鬼xD。最佳解 回收當下有新卡拿 或者用驅動跟BIOS補 但後。者的造成的觀感跟影響顯而易見 只是不知道NV跟卡廠。怎麼弄就是了。AMD上阿。MSI還好吧 不是G心比較...。真的假的= =。不就到2ghz以上不穩而已?官方驅動鎖住就好吧?。還好我沒那個命 想不到。鎖住=日後被提告廣告不實。坐等 造謠就一起桶了吧。笑死 黃牛哭哭 看到有人3080賣3萬的。感覺初版會用bios解決 要等之後rev 才在硬體面解決。不然回收成本那麼高 感覺老黃不會想回收。AMD軟體搞事，NV硬體搞事。早買早公測。造謠小心法律責任。NV軟體就差在那個史前UI啦 修一修就全面超過AMD軟。愛省小錢找***做糞卡，結果賠大錢。我是覺得不可能回收啦,回收換新卡出去成本恐怖了。一群白老鼠。這篇有板友傳來看過 但是好像也只有這個頁面講的這。麼斬釘截鐵 其他網站是說可能存在設計缺陷 但不確定。是哪邊的問題 建議可以自己降低50-100的頻率讓顯卡。不去碰到2G的牆 降低機率 但後續根治還是要靠NV驅。動或bios更新。真的假的? 建議像NBA板那樣標題加乳摸比較好。我以為是老黃烤箱烤壞的...。這個還好板廠有朋友說老黃那邊早就已知。等等黨再次大勝利。奇怪我怎麼看隔壁徵卡的一堆...？。不是電容的問題也不是設計 是超過2G會閃退後續。全部給我重焊。驅動跟BIOS會調整。感覺是港媒收一波訂閱。要回收幾乎是不可能的事。笑死 蝦皮一堆黃牛3080掛一整週了還在掛，年底大作。都還沒出不知道哪來的信心賣三萬。是說也有人裝了30系卡 開機蜂鳴器會叫4聲的嗎 查國。當台灣的媒體都死了？。外有看到案例 台灣好像不多 EVGA給的解法是關CSM但。也不是每個人有用 我關CSM沒法進系統。這告訴我們現代PC零組件最好都不要衝首發...。我也是衝首發技嘉Eagle OC，燒雞玩遊戲目前沒問題。那ps5和xbox首發怎辦？。坐等A卡公測。刷BIOS的話NV會給使用者懶人包嗎 像之前10系修正DP。一樣。鎖1.9G就好了阿。收回加20%賣。懶人包就顯示卡上官網驅動區就能刷了。之前5600XT也有加速BIOS雞血也是上網站抓的。三星:  https://i.imgur.com/ArWLyiN.png。http://www.pcdiy.com.tw/detail/16062。是說自己用的索泰3080tri 最高好像就訂在1.9 應該。還好。幫之前70/80跳船甩賣的QQ。我的技嘉老鷹最高好像也是1.95附近，沒看過2字頭。自己手動把時脈降低100就沒事了。設計失誤?。驅動失誤?。新顯卡買來還要先手動降頻 幫NV QQ。顯卡果然別衝首發 再次驗證QQ 讓子彈飛一陣子才是。王道 要買的和要賣的都一樣。台積電要救援了嗎。再省啊。gg也救不了，等40x0比較快。那要等2022兩年後了。有三星會傷心，三星千萬別衝第一波。。如果降頻能解決也不是大問題了，2GHz以下效能也夠。目前老黃是兩年一代的樣子，不過電晶體數量才從186。億升到283億，也反應在效能提升上。這下20真的變成亮機卡了 ww。感覺就rework就好吧 一張這麼貴的卡。應該回收也是rework。笑死 早說20沒必要這麼早逃。NV自爆也輪不到AMD來接手 等級差太多。三星不易外。等10/28就對了啦！ 別這麼急～。沒錢買不怕。10/28是什麼活動？。RX6000啊。NV再爛也比AMD好 這沒錯。壞掉了，500塊...。這難講喔。。。 amd也不是沒強過 雖然因為推土機太。慘讓gpu一起gg 很久了。就說了缺貨其實是在保護大家別腦衝買首發。回收的話,就不是小事情了. 大事.。這算版廠偷料三星背鍋嗎?。如果真的要到回收的地步，我不認為只會是單一的小。問題這麼簡單。***製程出問題了？。早就知道問題還硬賣 這給歐美律師知道還不告到起飛。回收，一定是最最不得已的階段，商人才會做到這一步。回收是最後手段。大概是先用驅動限制頻率。三星發功啦。老黃A100選擇GG 果然有貓逆XD。限制頻率,那就是跟發售時的規格不合,退貨應該會一堆。難道你要買AMD?。反正等後續消息。***真這麼糟？？？。出 大 事 了。全面回收老黃那邊一定要給AIC賠償。現在還在八卦階段。讓子彈飛一會兒。這很大條 reddit還沒看到任何討論 現在還是有貨一。秒賣完。叫你用GG不信，看看蘋果啦。如果只是超2G才會有問題那很好解決。如果用GG有問題，不就變成怪GG了，老黃是不是在下一。盤大棋。驅動更新限制一下就好了。老黃這次沒有保證超2G。還要看出問題比率有多高。看目前情況應該沒有到必定發生。老黃哪次保證超不過2G。感覺開始習慣3c首波絕對出包了lol。PS5最少都要超到2.23G，這不就跟鬼一樣！大GG威武。雖然N卡新卡都有驅動問題 但真沒出過這次這麼大包過。20也很大包阿，雪花事件。20有像現在這麼缺貨嗎？。20是賣很爛= = 我上市一個月後買EVGA就送POWER了。20上市那個性價比沒這次30這麼香。哎呦 難道有驅動解決不了的事情。等ZEN 3出才要換整組 搬凳子看戲ing XD。老黃的刀失靈了嗎 QQ。AMD加油..出個便宜CP質高的。果然三星代工沒好事。有這麼嚴重哦。真的假？。全民公測。真是個大包。三星真的爛 Samsung byebye lame~haha。果然不要衝首發 我看PS5也是一樣 衝首發的保佑你沒。話說以前怎電容不會有影響？跟是***代工的真有差？。令人不爽的三爽製程。莫非這次連天都要幫蘇媽了?。還好跳水買的2080 12.3K賣惹 還一堆人問能不能面交。只是跑去先刷卡預購tuf 3080了 不知道是不是跟上面。那篇整理各家是不是用MLCC的有相關..。趕快收購市場低拋的20系列 可以漲價賣賺一筆。老黃：哎呀 設計的價錢出包了 少打個1。都找到解法了怎麼會有某社有機會的錯覺?。不想rework的話就是召回一換一，原來的舊卡韌體封印。打成特殊麥娜絲型號再跳水清掉就好了。三星太神啦！。感覺是初版用bios補 二版才硬體修但加價賣 一舉兩得。找死)三星做卡 下場一直都這樣不是。GGGG。請問這個是設計的問題？ 還是製造的問題？。電容那個不是板廠的問題嗎？ 老黃要介入處理了？。然後這媒體也是蠻呵呵的 連查證都還沒查證就直接放。消息 就不要結果是假消息。所以是誰的問題。現在只有確定在加速過2G容易發生跳出遊戲 各牌多少。都有看到案例 感覺只能用後續驅動跟bios限制。還是買啊 划算就好。故意讓20系列多一點時間跟空間可以逃八。真假。野雞雜誌畫唬爛就別轉了。就算出包還是不會買AMD好嗎==。沒新聞啊。https://bit.ly/2EHn98Y  國外TUF跟FE用MLCC也是炸。掉。我也想買AMD 蘇媽一直不出。等明年出的卡好了。等公測結束後 就可以安心買                 3060。三星代工.....。TUF就算出包一張   也會有人說"TUF也炸掉"。這種拼命抹 不知道是想掩飾什麼?。PS5 2.3G 老黃:我們顯卡不能上2G  恩...好吧。垃圾卡 大家不要買  給我。500美收。等到3060降到960的價格我再撿當時A家574價位的卡==。每次都撿1500二手卡最賺啊。版上TUF也炸掉又+1囉。***製程，觀望是對的。給三星代工容錯率太低了，一點小瑕疵就能完蛋。。觀望(x) 還好沒搶到(o)