已買/未買/已付訂金（元）：未滿 預算/用途：15k 朋友公司需要一個美編，臨時要組一台電腦，老闆只給這樣的預算，朋友要我幫他看。 我大概配了一下，盡量抓最便宜又跑的順的，還是超出他的預算，只能上來跪求各位幫忙。 CPU (中央處理器)：狂微星 B450MA PRO MAXAMD 3500X處理器MSI 100M機殼 MB (主機板)： RAM (記憶體)： 美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200灰色 散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 PHGT1030O2G(1506MHz/GDDR5/18.4cm/註四年) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/SMI控 五年 附散熱片 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達 500W/銅牌/全日系/DCDC/5年保固/3年換新 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：他說如果能搭一台便宜螢幕更好。 總價 (未稅/含稅)：17859 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。感覺你買個4650G的高興電競專機就好了。看到1030都會覺得頭痛。朋友要組電腦 給他一個品牌機。1030原本是他自己抓的，我原本也看了頭痛，但發現。再抓上去就爆炸了。4650G套裝買一買也差不多16K啦。CPU跟GPU會比3500X+1030強。修圖隨便螢幕，顏色沒關係？。ram換美光裸條？。好像真的可以直接買4650g套裝。15K還要搭螢幕 太吃緊了吧。顏色沒關係 因為是很不專業的那種美編。螢幕沒有沒關係 能組出一台形狀比較重要（？。美光裸條嗎？好。https://i.imgur.com/CGcfdW0.jpg  我也是做平面設。計 再額外買一支16G ram大概15K。螢幕的話 24” 顯色堪用大約3-4K就有了。小霸王？快逃。小霸王6G RAM是要修甚麼圖....。所以我說那個OS呢？沒OS可以修圖？。顯卡可以的話建議小捏一下上rx570 後續有要做一些。其他繪圖可以不用換卡。4650g配A520的板子啊。這種公司連廉價電腦的錢都要凹員工去傷神，公司對。... 等等... 是朋友公司喔 那叫他去電競專機那裏。挑一台INTEL沒有F的專機連OS點一點寄到公司就好。。免得還要當工具人服務到家。。公司一定用品牌機 保固到府收送的。OS公司會有吧? 沒有的話也有心照不宣的省法。公司淘汰的套裝機授權拿來用啊。窮成這樣還要請美編？ 一次性開銷都不肯 薪水怎付。請進來估計也是萬用工具人 雜事做一堆還要人畫圖。套裝機買一買就好 別傷腦傷神 很不順也不是他在忍。朋友機單子就不用優化了 問他預算網路點一台。Pc24點一台 顯卡有多預算在選。我也不看好那間公司，但也不算差的朋友，所以還是幫。一下。這個預算也不要拿1030了 拿個4650G還比較好 以後不。夠再加顯卡。1030跑ps不會很痛苦嗎...。ps吃不到什麼顯卡…………。我改了 我把1030拿掉了 最後隨便抓個4650G套裝+記憶。卡的組合給他 謝謝各位幫忙。3100配RX570可以試試看 效能不會差到哪。修圖根本不需要好一點的顯卡 intel隨便內顯或AMD可。以跑opengl的apu就好了。這預算還是拿4650G的A300組合吧。1030真的不要吧 4650G還比較符合預算 哈哈。預算有限直接拿4650G PRO+A300+科賦3200 16G+sn550。1T的小鋼炮組合吧。電供可參考EVGA 有福銅享500W BV 五年保固。三年到府收送/兩年換新。上4650g無懸念 板子記得要搭b550的 記憶體也要3200。起跳。內顯就會贏那張1030了。顯卡拿1030不如考慮直接改4650g搭b550吧 預算不夠ra。m先拿8g*2檔案不開太多還夠用 psu+機殼可以拿bqt su。9+葛里芬的cp組合。主機板的部分可以考慮拿TUF B450M PRO那一張。PSU拿聖武士