已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩遊戲(大作or獨立遊戲居多) 看線上串流(Netflix跟Amazon) 顯卡之後會拿3070 ASUS輕信仰 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 紅 VGA (顯示卡)：3070 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 650W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 其它 (自填)：Scythe 無限五 華碩 RTAC1500UHP 總價 (未稅/含稅)：25236 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你買4650G或10400吧.....沒內顯的東西。你買來要放著生灰塵嗎。要這樣組搞張亮機卡吧 ，cpu mb 有組合要記得點。wifi就當送的。strix 650+gt301+無限五也有組合點。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板。你要買來等的話，拿10400+tuf b460 pro吧，然後電源。上GX750，便宜的可以拿創世紀850W。可以拿鋼鐵傳奇促銷  #1VDcmFTX  然後記憶體改16x2。gt301+strix g拿cp組合 搭的塔散是tuf版的 cpu看要。不要拿4650g先開機等顯卡。不要拿什麼亮機卡啦 浪費錢 拿個4650g就對了。貴沒多少 溫度又比3600低。POWER+CASE+塔散有rog strix 650g+tuf gaming gt301。+無限五TUF的CP促銷組合可以點 CPU沒內顯除非有亮。機卡不然改4650G PRO會好一點至少有內顯可以先頂著。用。PSU可以拿HG PRO 650W