各位好 板上的螢幕支架文章都是後面有孔可以鎖的 但我的螢幕是Asus VX239H 後面是無孔的 (購買當時LCD版推薦的現在不能正常用支架有點無言... 自己沒做好功課XD ) 想請問有推薦的無孔螢幕支架嗎? 預算約1000~1500左右 有GOOGLE過發現有人說用類似四爪的固定住螢幕 會有點醜也會影響螢幕按鍵或是HDMI要插螢幕的地方 請各位大大們提供意見和方法了 感謝 。賣掉再換一台吧，不然之後換螢幕又要買支架。https://www.youtube.com/watch?v=A-9GbhLkvvM。https://youtu.be/oFJPRN20Yh8。可是好像很難買。我是用Mesa螢幕架+四爪 之後換螢幕就不用重買。買個四爪啊 看你螢幕的按鈕在哪 不一定會卡到。之前有一隻四爪 現在都放著沒用 記得不貴。https://i.imgur.com/tp5u7SX.jpg       京東177人。民幣 運到家。為了一台23"的螢幕,買支撐架好嗎?。https://i.imgur.com/9RJVGyc.jpg  土炮也是個方法。電視壁掛39元*2+六角螺絲。你會不會過一陣子阿又發一篇怪推薦支架的人阿......。我買過夾的 說多爛有多爛 又臭又難裝也難調整 用了。半小時就丟回收桶  找新螢幕了。買螢幕只挑有VESA的，沒的話特性或CP再好都pass。為了螢幕架丟螢幕 厲害了。同一款螢幕，也是用四爪的支架轉接，稍微喬一下勉。強不碰到按鈕，也用了一年多還行啦~。靠背不是啦 把螢幕架丟了 螢幕給家人 自己找個新的。目前兩個舊螢幕，沒有hdmi也沒有vesa，換電腦時好想。順便換成超寬32:9的螢幕。推文圖片一瞬間以為用全家吸管土炮支撐螢幕。我都自己鑽。換螢幕。LCD板有把壁掛當必要事項嗎? 沒有的話怪lcd板推薦。實在有點..。壁掛畢竟算你是否要不要另外用延伸臂阿。不過如果不算必要的話也是沒差，畢竟用途因人而異。沒壁掛不買!  就算沒在轉螢幕 桌上也清爽太多了。謝謝以上大大回應，另外x大我沒怪lcd版啊！。我不是有說自己沒做功課嗎！。我覺得批踢踢是個很好的地方，而且我也覺得這個螢。幕很好用！只是最近想用螢幕架才發現後面沒地方鎖。而已......。剛好我是VX239用無孔支架  真的是會擋到按鍵 不過反。正是副螢幕 爪的位置還可以稍微調整 雖不滿意但可以。接受