已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 建築和室內設計 動畫 渲染圖用 會用到RHINO VRAY PS AI等等 私心想組一台itx主機 但總覺得這個價格哪裡好像有點貴 不知道何處還可以再砍價格的 謝謝 CPU (中央處理器)： AMD 3600X 原價屋一搭三 6250 MB (主機板)： ASUS STRIX B550 itx 原價屋購入 6100 RAM (記憶體)： UMAX DDR43200 16G2 原價屋購入 2799 VGA (顯示卡)： 暫定 RTX 2060 super ptt fb二手 7000 SSD (固態硬碟)： 1. WD SN750 500G 原價屋購入 2170 2. MX500 SATA3 1TB 原價屋購入 2949 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： GAMMA II 650W GOLD 5年保 原價屋購入 1990 CHASSIS (機殼)： NZXT H210 ebay購入 2300 MONITOR (螢幕)：原本已經有 Mouse/KB (鼠鍵)：原本已經有 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 31558 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。860 evo降這麼多喔 看來年底可以來換ssd了。Cpu改R5 3600或R7 3700X。記憶體換掉吧。你要便宜的原生 不如拿創見的1199而已。860 1788是500G吧。1T 2788? 有打錯價格嗎 心動動。1t 3700左右吧？。*1788。SSD打錯已經更改了 謝謝～。主機板拿b450-i啊。網拍一堆3600都不到5000 幹嘛從高價屋1搭3。板子要便宜換華擎 B550M AC 做設計CPU上3700X比較好。記憶體換美光 金士頓 威剛。Vray3.6之後才有支援gpu快速渲染，另外最高品質渲。染都是用cpu，所以建議拿高點至少3700。拿R5-3600＋威剛3200可以省一點,itx很難省的。拿UMAX，不如拿創見16G 3200，單條1199。CPU改3600。就好吧。M.B.：AsRock A520m itx ac (Realtek 1G Lan、ac、b。t4.2) 3590元 (全台無雙屋)。電源可以拿全漢 HGD550 金牌 有快換處理。HGD650 金牌。X只多3趴提速，非常之不建議。。買UMAX還不如買更便宜的jetram 3200。2060 Super的新品價格也很尷尬 二手就不知了。SSD拿一顆A2000 1TB先用，不夠再買。。割著用，沒必要強迫症把OS跟資料分兩顆SSD。。cpu拿3600就好 價差拿去補塔散或是顯卡特價有機會買。到全新 ram拿美光D4吧 時序比較好看 要省也拿jetram。CPU改3600就好價差補塔散效益比較高 記憶體推個JetR。am 3200 16G*2好一點 POWER也可以考慮century 650w。有十年保。CPU不用買X 買3600就好溫度還低。記憶體倒是省過頭了 再怎麼不濟也不要UMAX。Jetram還算不錯 反正都是原生條 能上LT/D4最好。SSD先拿個SN550 1T 不夠再說。PSU拿黑爵士II