來源： https://reurl.cc/WL1l1D 在3000系列即將上市之際，igors LAB從匿名的板卡廠商那 得到了關於GA102體質的一些消息，目前分成3個等級 bin 0為平均（大約佔30%）、bin 1為好（大約佔60%）、 bin2為非常好(大約佔10%)，這個良率對於三星和老黃來說 都是不錯的消息，而首批上市的公版卡及送測的樣品都是 bin 2的核心，因為老黃從圖靈開始就會為FE版特挑核心。 至於第三方廠商的核心是否也會跟著特挑呢，igors LAB 補充說明AIB通常做法是收到晶片後，將它打上PCB測試， 再利用BIOS分類來做出區隔，這也是同樣一張卡，有些後綴 有沒有OC的分別的原因之一了。 而有些AIB的做法則是收到核心後，利用電子測量儀量測晶片 特定接點之間的阻值，利用自家的database去預測核心體質， 但此方法較為費錢費時，通常會為自己頂級定位的產品準備。 已修。2080Ti的TU102也是分兩種。TU102-300/TU102-300A。靠北 TU102才對。樓上是說TU嗎lol。文章內有提到，但是aib後來發現用這個來分辨很不靠。譜。2080也是分TU104-400/400A。可以用GPU-Z看Device ID。能不能幫修一下XD。在想TU 打成GA 可能太想換卡惹。上次fe版賣的比丐版貴，這次如果照官網價賣真的佛。可是台灣首發沒賣過fe版喔。電子產品是少數比較可以喜新厭舊的玩意兒。30系列公板卡一出來,20系列看起來就是沒氣勢。10系列和VII是還蠻好看的啦...。QQ該學澳洲人去抗議一下。好險欣亞那一批不是公板卡QQ。想買公版。對了 這一代公版跟FE版是不同的 但一般來說大家講。公版還是指FE版。這次應該抽獎有感加上水冷差距最大的時候了。20系列的TU102-300跟300A。300是禁止AIB做OC卡 功耗限制僅有280W 所以超不上。去。300A 功耗限制在最高520W 有極限超頻卡。最高給到2000W的限制 假設願意放棄保固是可以刷OC。用的vBIOS。然後300沒辦法刷300A的vBIOS。反之亦然。這樣是不是買FE比較賺，至少是特挑過的= =?。但就不知道這次FE實際散熱如何。FE保固麻煩又比較短。麻煩應該還好吧 記得之前pchome賣的是聯強還哪代理。這次好像體質好的也沒啥超頻空間。其實不太在意超頻，能買到挑過的雕就是比較爽一點。現在公版的定義是PCB和FE版一樣就算公版嗎?。聽說FE開的功耗還更高一點。官方頻率1.7G，evga那張忘了在哪看到說有1.8G。同樣3080，官方的應該還是求穩定啦。回J大 之前是，但這代fe的奇怪pcb和正式公版的零件。layout都不同。什麼平均 好 非常好  為什麼不是差 平均 好。笑死 平均只佔30%。其實也可認知成非常差、差、普通啊…。很爛 爛 堪用但說不上普通。保險套笑話 小中大沒人拿小的 只好改成大 很大 超大。本來看便宜買FE版還意外買對了XD。垃圾/爛/正常 才對。重新定義平均兩個字。問女生 我長得如何？。女：就一般平均啊！ ～。我：幹！。滿分/超滿分/超超滿分