: https://i.imgur.com/Tg13cxd.jpg : https://i.imgur.com/UIBCjLr.jpg : https://i.imgur.com/z3duOSj.jpg : https://www.facebook.com/116810512464/posts/10156371299452465/?extid=QkgdnQAE5 : WPeALwYd=n : https://tinyurl.com/yxma5php : 來源：香港電腦雜誌 : NV出包 AMD機會來了嗎 JayzTwoCents 給了很好懂的解釋 https://www.youtube.com/watch?v=x6bUUEEeX8ab_channel=JayzTwoCents 基本上會出包就是各AIB廠商想要降低成本 (只有ASUS用上好料) 而目前市場上這麼安靜的原因就是NV限制各廠公開聲明討論此事 目前各大廠包含NV自己的解決方案就是更新firmware 限制boost的電壓讓你上不去會出事的頻率 期待會回收卡幫你換電容的 還是洗洗睡 只能期待AMD 大那美幹掉被綁住一隻腳的3080 AMD YES 。evga有一組mlcc還是一樣會當 這次asus真的神。搶到Trinity的瑟瑟發抖..。而且這個鍋不是三爽的(可惜) 嚴格來說還得說是3080。可boost的上限太高才有這個問題 三爽其實作的還不錯。是AIB廠的鍋R。真的只是電容的問題嗎？為何我MSI可以短時間衝到20。70MHz沒事。TUF使用一週以來都正常  拿到當下小拉+60/+1000。最高好像不會超過2070MHz。AIB會想降低成本是不是因為NV這次售價調低。跟一樓一樣也是一組MLCC而已。NV只建議boost最高到1710 MHz在上去出事不會負責der。你自己都說短時間了？。剛測了一下技嘉Eagle OC Boost最高1920MHz，沒過2G。這幾天用下來確實很穩沒問題。體質吧 可能我這個比較差 我現在要降50mhz遊戲才不。會當。EVGA都聲明了...。EVGA也4出包前就全面改成兩組2x10 MLCC 值得讚賞R。FTW都有兩組MLCC XC3只有一組就只能看個人造化惹。XC3別去拉時脈 鎖19xxMhz 應該都沒什麼問題 NV自己。Boost 可能會短暫的讓時脈上到20xxMhz 這時候就可。能爆。但是體質差的應該接近2000Mhz就會有問題惹。簡單啦 大家把PL設定85%就沒事啦。我怎麼聽說這些AIB設計都有給NV看過啊。我是覺得晶片體質差異太大。https://youtu.be/dGGNZUBcfkc  玩NIER隨便頻率都跑。超過2GHz，也好好的。如果說EVGA XC會閃退，MSI GX T不會，那是否代表問。題不只是電容呢？。看狼大粉專提到，全MLCC也不是最好。NV FE版 是四組SP-CAP 跟 兩組MLCC。那公版有問題嗎。晶片問題，拉到2Ghz就有機會掛掉。剛上市左岸好像就有人反應惹。感覺沒這麼單純。https://i.imgur.com/RdCHT2m.jpg。asus人的說明 加上evga 至少說明 MLCCs 可以增加高。頻穩定度。ASUS就是N卡作的好,A卡作的爛。大娜美。華碩重返榮耀 又能大聲一整年了。ASUS怎麼那麼神奇？。應該是華碩在試作時有發現問題才改用mlccs。MSI：。所以還是三爽的鍋呀。三爽真滴雷。所以合理推論，顯卡廠在發貨前應該都是知道這件事。的吧？。從這個事件可以看的出來 只有ASUS有開發制度。其他板卡商做開發大概都是想到什麼就做看看的心態。難得不會被酸重返農藥。不要再造神了啦，用不用MLCC都有出事的機會。但我相信有用比較多的 出事的機率低 查reddit 只看。到HardwareUnboxed有提到 其它還沒看到TUF的使用者。反應。billoma 反正不喝農藥也會死  你要不要現在喝一罐。好在我顯卡主機板都挑ASUS 因為不會像其他牌用爛料。華碩N卡就是棒 A卡...。感覺上三星製程也是個因素...。華碩n卡沒話說 但是a卡跟主板真的不行。這邊指的是用料。華碩N卡I板跟A卡A板用心程度真的有差。抱歉不是我馬後炮 兩萬元旗艦等級的怎可忽視這問題?。3090才是旗艦 3080中階  3070低階 3060裝機。老黃自己說3080是旗艦卡；3090是另一個客群的。。不太能接受旗艦卡出這種包呢+1。三星別裝了 就是體質太差 導致周邊硬體出錯。只要是量產都會想降成本...畢竟人家是在賣顯卡...NV。我大台積 代工世界第一 絕對不會發生這種失誤。是要賣IC...他的電路設計當然全部都用上最保險的...。這部分又不會是他的成本...但對卡商就不同了...。做產品的很多自己內部的檢測根本就是抽菸喝咖啡去換。來的...天曉得他開發30系列用的檢測搞不好文件上頭。寫著10系列也說不定...。用超頻想就知道了呀 用好料是可以增加超頻穩定性。但如果你gpu抽到爛體質 是個阿斗就沒救了。上市時板上就有人暗示三爽的晶片體質可以差到100m。hz了..。那些說沒事就運氣好挑到晶片體質好的而已。你看~就是大家都不規矩做事才讓三星這次貨逃過這劫.。純消費者角度看，兩萬多出這種包的確不合理。rog的a板也不行嗎？。不過這個包確實保護到了三星。***漏電造成高頻電壓不穩定 需要更多流量保護?。用ryzen去想就知道 很多時候是你電到爆 就..死了。還是上不去。這不科學 TUF在20XX系列不是糟得出名?。等一下，所以看起來頂多TUF超頻可以超得高一點。該不穩的還是會不穩。那沒啥資訊的時候一堆ID狂吹ASUS，黑其他家廠牌。華碩買公關公司了?。華碩中國區的大頭出來帶風向 底下跟粉絲當然順風刷。一波啊。現在看來是通案 每家卡都會出狀況。結果也是炸笑死。https://reurl.cc/3L7ejL