https://www.youtube.com/watch?v=pKneUFwVkXI 元首；沒事，沒事，沒事，我七月才花1500鎂買的RTX 2080TI 還不用換啦 XD 補另一個中文版 https://www.youtube.com/watch?v=SCrzHsfBJWg 2080大逃殺。 一起去福利熊。 PS： 原來2080 TI 開最高光追，微軟模擬飛行只有30偵喔 PS： Quake II RTX https://www.youtube.com/watch?v=unGtBbhaPeU 補另一個版本 XDDD extemjin :轉錄至看板 C_Chat 09/08 09:34 聽說對岸之前有個花300萬屯 RTX 20顯卡的，現在不知道怎樣了。。https://reurl.cc/ldoDVq。B站的也蠻好笑的  還有一些空耳。猶點德意的新顯卡。一些2080ti的meme都蠻有趣的。5700XT在隔壁板笑傲天下XDDD。在b站看了另外一個更好笑，完全是電蝦上個月的寫照。買過兩次a卡都沒賠錢XD...470 5700 哈哈。笑死。https://youtu.be/c4N-Q9hfM3o  這個也很靠北。https://youtu.be/owrpGleH0-U。https://www.youtube.com/watch?v=Ue4TT0rX3no。https://www.youtube.com/watch?v=VNsaq0hM5R4。到底有啥好生氣的，當時瞬間降幅很大就有很多人提。醒30可能性價比會打趴20,現在只是願賭服輸而已。會生氣表示不夠有錢。https://youtu.be/iYdRy8B2BHw。還好吧 會買2080TI的人 買新顯卡還不是想不想買而已。你各位傻傻的 做影片的才不會第一時間原價買新卡。樓樓上是對的，而且會買2080ti的人有想要換也只會。看3090而已，什麼3070現在才追上我2年前的效能那種。東西誰看得上啊。樓上說的都是一出就直接買頂卡的，不是跳水價才買的。有錢人當然無法了解咬牙上2080ti的人的心情。什麼樣的人會咬牙買2080TI。不夠有錢又想特效全開的人。一張快四萬 應該想的是提升收入吧...。打腫臉衝胖子幹嘛。你這樣打臉到一堆分期買東西的人。沒有到咬牙這麼嚴重 賣腎而己。分期不一定是咬牙吧。能一次買的話幹嘛多付錢分期。像我筆電臨時壞掉就臨時分期買新的，因為工作要用XD。不就是超出自己能力又想享受比較好的東西。所以你分期買2080TI?。我以為那都是館長那種人買的。我自己從不分期買東西，能力到哪就買到哪。分期0利率 幹嘛多付錢。房子車子那種例外。不過分期反而不是咬牙吧 因為不用一次拿這麼多錢。但最終還是要付出那筆錢啊。才幾萬塊的東西不用有館長那麼高的收入也隨便都能買。好嗎？又不是幾百幾千萬。我也覺得分期購物是一個最容易誤導的理財方式。分期另類的讓你存錢。幾萬也在分期表示沒儲蓄習慣。3C就娛樂用的咬牙買乾麻 現在真咬牙了吧。又不是會增值的東西 有多少錢做多少事。老妹以前買iphone配高資費分期，現在覺得自己像白癡。理不理財是看個人，不是看分不分期。沒利息的分期很不錯啊，留下來錢定存或投資就省1點。這次提升太棒了 實在值得花下去。扯理財，人家怎麼花錢要管這麼多。有些人就不喜歡一次把錢全部拿出來。存款就算有幾十 幾百 分期0利率買東西的人大有人在。分期有時候能有比較好的回饋。也就不到5萬的東西而已。https://youtu.be/9xm4eOvnL6E。12樓的最好笑XDDD,是翻譯吧。信仰稅啦 ~ 有啥好氣的。高資費分期跟電商零利率分期根本是不一樣也能扯。之前真的很多人喊捏不住了、買2080Ti才是撿便宜。真的買了的人現在不知道怎樣了XD。跑路了。搶出清貨本來8成就會被打臉，新卡最爛就同性能同價。等新卡不管怎樣都不會虧。以前出清貨都是新卡發布後才跑路，這次公布前就開始。跑路就不尋常了。https://youtu.be/2upZSyQHwNA。https://www.youtube.com/watch?v=c4N-Q9hfM3o。星際效應的版本也超好笑。https://www.youtube.com/watch?v=cYotNjX0EXY。華爾街之狼版本也很好笑。XD