本身不懂電腦 但上一台抄板上菜單組的也平安渡過快10年 就抄大家菜單再po一篇請教 主要看netflix、逛網頁 偶爾會開模擬器玩手遊，玩一些3D遊戲 請幫我推薦一下電源供應器 並看看單子是否ok 感恩 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K~25K CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 16 1818)美光超頻EDie（另一條贈品） VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化 背板/五年保(長20.9公分) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 250G/M.2 PCIe 2280/讀:2000M/寫:1100M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：請推薦 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 600 靜音機殼黑 (ATX/金屬側板/5.25槽2/內 建風扇前1後1/顯卡420mm/塔散165mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21967(不含電源供應器） 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 確實用不太到感謝建議 手殘選錯XD。用不到光碟機的話 可以改拿Base500 體積比較小。電源這規格可以拿Century 550w就夠用了。SSD直接拿500G吧 價差不大。然後要安靜的話 建議再補一個塔散。212黑化 虎徹II PURE ROCK 2之類的。SSD拿500G,PSU拿550W,其它差不多了。新亞送的RAM可以選顏色嗎?。機殼我選500DX 加個塔散as120 plus 虎徹2 千元內。無限五跟虎徹二 都行吧 電供創世紀的550w 可以參考。看看。機殻可用Antec P101 內附4個風扇 靜音材質。電供可用EVGA 650GT 金牌全模 活動再送600郵政禮券。600 GD 可以到EVGA申請600退現任務 實付1490。虎側二或者CR-1000皆可。電供拿創世紀550就好。POWER+CASE推個focus gx-650+base500的CP促銷。SSD現在沒多貴直上500G吧比較實用一點。電供可參考EVGA 600 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 現在官網登錄還送600郵政禮券。靜音機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。這年代250g ssd真的不夠用了 500g起跳吧。其他問題倒是不大 可以上了。ssd直接拿500g的吧 比較夠裝 psu可以考慮focus gx搭。cp組合。電源單拿的話可以拿君主創世紀。然後真香組合可以拿。3600+華擎B450+8x2的組合。主機板的部分也可以考慮拿DUAL 2060 EVO那一張。電源可以拿HGE550 10年保