查 文章 [菜單] 17K 文書機 文章代碼(AID): 1VUJvzkc 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1601781373.A.BA6.html 推文內容 推 sheng7515 : https://i.imgur.com/XXXXXXX.jpg 10/04 13:55 sheng7515 : 需求跟你差不多，前幾天組的單含作業系統我是習慣 10/04 14:03 sheng7515 : 拿atx板，本身有顯卡沿用本來想組r5 3600選技嘉板 10/04 14:03 推文內容含通路估價系統截圖，依板規2411，判決水桶10日。 如有檢舉、申訴之需求， 請以群組信同時寄給兩位板主，否則不予受理處理。 。推。幫QQ 熱心被水桶。沒關係 下次注意一下就好了。其實PTT挺矛盾的，學術起家禁止商業，結果一堆買賣。板…。二手版規比這邊嚴多了，都是在防範商業化入侵。理論上這種估價截圖跟連結應該是要列入全站封殺。哪個地方都不准出現才對..。捅10天的罰則真的佛心。其實站方頗假掰的 允許各種二手買賣板存在卻整天在。抓這種小辮子。其實應該建議站方設定水桶最少下限應該改成30天起跳。不然不痛不癢 最多這種就以後沒有板主參選資格而已。可憐哪 熱心被捅了。好險我之前po交易明細還知道要裁掉關鍵字。雖然那菜單搭配名稱一看就知道是哪間的。不同板不同群組本來就不同人在管...。筆電 硬體 手機 買一個帳號可以騙三次 法務:X...。看看隔壁版,板主當免洗的用。應該改成30天起跳 10天不痛不癢。宜原來電蝦換版主了，我好lag。不是換板主，而是轉戰二手版。這兩位原來就在 而且都還在阿。二手版不是之前被投票什麼東西版主被罷免？。罷免啊。商業並沒有不見，只是變成你習慣的樣子。寶葛格轉戰二手板拉XD。只靠板主去擋商業化只是累死板主而已，吃力不討好