Intel高性能處理器目前仍然完全依賴於14nm，在桌上型上包括馬上發布的Comet LakeS 和下一代的Rocket LakeS，預計要等到Alder LakeS才會用上10nm(確切地說是升級版的 10nm)。 那麼7nm在哪裡呢？有大神從Intel驅動文件、技術文件中扒到了“Meteor Lake”(流星湖 )的名字 並斷定它就將是Intel的第一個7nm製程高性能處理器，全面覆蓋伺服器、桌上型、筆記型 。 Intel去年底就已經官方宣布將在2021年推出7nm製程，首發於GPU獨立顯示卡產品 也就是針對超大規模高性能計算的Ponte Vecchio，但何時用於CPU處理器沒有任何說法 考慮到接下來還有Comet Lake、Rocket Lake、Alder Lake三代產品，按照一年一代算的 話 Meteor Lake那就得等到2023年了，最快最快也得2022年年底的樣子，那時候5nm Zen 4也 不遠了。 Meteor Lake的具體情況暫不清楚，但肯定會是全新的CPU架構 最大可能就是和10nm一樣用上Golden Lake，IPC更高，頻率更高，功耗更低，有點像 Zen剛誕生時的樣子 Intel 10nm Ice Lake裡邊的CPU架構是新的Sunny Cove，將在今年年中提前發布的Tiger Lake會升級到Willow Cove 它們三個組成了Intel CPU高性能新架構的“三駕馬車”。 有趣的是，一種說法稱，Alder Lake、Meteor Lake都會採用類似ARM big.LITTLE、 Lakefield的大小核心異構架構 在一顆晶片內同時封裝高性能核心、低功耗核心。Lakefield首次採用全新的3D Foveros 立體封裝 內部就同時整合了一個10nm Sunny Cove大核心和四個10nm小核心，將在今年投入大規模 量產 用於微軟Surface Neo、三星Galaxy Tab S等設備。 來源 https://news.mydrivers.com/1/686/686094.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24056611.html 香 一路打到2022 沒問題 。好喔，先出來再說。笑死，2022你還不一定香的到吧。大小核 怎麼有股不祥的預感。放羊的小孩。桌機要效能就電下去了 搞大小核又是筆電U非桌機吧。到時廣告又(1+4)C(2+8)T 然後不告訴客戶不能同時用。鬼才信intel。流星湖跌賤。流星.... 所以稍縱即逝嗎？。全新架構，全新的BUG。會不會排版？。一路(被)打到2022 沒問題。大餅畫起來。MTK 一核有難…。很愛取一些鳥名字..。大小核移動板還可以理解，桌機出大小核是擠到石膏逆。Xe看起來也是試水溫，這個十年牙膏廠下去。Intel 越來越會 PPT 了。寫作文吧 題目：隨便一個Lake 請開始瞎扯。臭到香。打手看到intel就高潮了 哪需要只存在ppt的7nm。明年一樣14nm++++++++++++++。把14nm++改成14nm÷2這樣就能變成7nm了反正都是運算。符號 很像的。唬爛湖處理器 10nm++++。新，流星蝴蝶劍，哪個遊戲我有買。那麼 哪裡可以買到呢？。夢裡啥都有。呃 Ice lake 換了架構性能也沒多大提升啊 ，看來年。底的 Tiger lake 也沒什麼用吧。流星蝴蝶劍。XDDD 鬼才信 到時候變成10nm++。可憐intel...畫好大的餅呀。我先 隕石湖。對於INTEL來說，全新架構＝全新腳位，換主機板用。看最近INTEL發佈的聲明，有點懷疑他們去三星挖角。偶然一個不具名大神挖到一份不知那來的文件 上面寫。了個名子 就一口咬定它一定是7nm 接著變新聞稿...。寫新聞稿的人。喊到跟狼來了差不多。雖然很多leak是埋在doc或code裡來的 但這篇也太爛。出了在跟我說==。再啦。跟以前AMD只會出ppt一樣廢 -.- 唉。倒過來看2220才是推出年。真香 cpu就是買來看待機功耗的，intel又是待機功耗。保證。i謊 不ey。2022再買I家就對了。出了再說 … 大餅畫那麼多年了。上市了再補推。我去年聽到現在還沒出來。出Rustylake再叫我。不要7, 還我 14 +++++++++++。你的名字 2016 +++。別再lake了，都要沉了。講的好像10nm已經穩了一樣。10nm等了6年  7nm要等幾年?。723出來上班。都用嘴巴在做產品的笑死。蝶劍