已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：70K 主要為模擬飛行2020 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X 13400 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS WiFi 5990 RAM (記憶體)：美光 Ballistix Sport 競技版 16G2 3499 VGA (顯示卡)：技嘉 or 華碩 RTX3080 GAMING 22000 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 電競級 3990 HDD (硬碟)：1T沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 850W 雙8/全日10年保 2990 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 1790 MONITOR (螢幕)：技嘉 G32QC 32吋曲面 12500 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 風魔2 雙塔塔散 1990 總價 (未稅/含稅)：68149 1)未來視情況還會增加VR 2)還有地方可以省的嗎? 3)顯卡是粗估的價格 4)終於捏到顯卡發表了還要再捏一下等Z3嗎?QQ 感謝各位 m(_ _)m 。不急當然等z3阿哈哈。要省一些 主板可用B550F 電源可用創世紀或EVGA。要省的話 電源拿君主century吧 還是全日系。海盜船要買 從RMx買起。不急等z3 但我猜至少11月以後了。等zen3衝首波搞不好會跟去年衝3600首波的一樣。電源加個400不就有3990 rm850x了嗎？。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼推Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇14cm前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。電供研究不深@@" RMX跟創世紀用起來會差很多嗎?感謝。還敢選T1阿。買海盜船推。請問什麼是T1?  @@"。之前不知道在哪看到這款遊戲好像很吃VRAM。看你要不要等20G的3080。zen3聽說是十月底就賣了。電供拿創世紀。T1=燒王船。這款遊戲可能要到6080時才能實現4K60FPS順跑。要省就換NZXT C850一樣十年保 全日系 兩年快換。T1指的本來是一家代工廠，現在不是這家代工廠做得。海盜電源也被鄉民亂叫T1。電源上GX850吧，標準尺寸。推海韻GX 系列 或是振華的～ 瓦數看顯卡吧。電源可以看全漢HG2-850 金牌 10年保 防塵防鏽防潮。RMX是僑威 沒什麼問題 HCG850也不錯。你真的要花70k玩單機糞game?。好吧，量子點螢幕配20k菜單。電源可用 EVGA 850 GA 全日系電容 十年保三年到府。活動送$600郵政禮券。不急就等zen3吧 順便看看模擬飛行會不會有什麼重大。優化 現在的優化太垃圾了。歡迎飛友加入，個人建議cpu不要用AMD，為了未來優化。時的考慮。。目前來看CPU選I 目前這遊戲優化不夠 不不到多核心。吃不到太多核心 頂多4~6而已。多的錢拿去買飛行搖桿之類其他配件 可以比較實在。不過我是用"現在"來說 未來我也不知道。其實這邊看一看 可以順便去STEAM版看看。感謝大家的建議,修改菜單後再來請教各位,預計10月組。jetram a2000 創世紀850W 都可以省到 體驗不變。請問一下改i9的話一定要上水冷嗎?(被淹沒了>"<)。I9也沒有一定要空冷或水冷 預算夠上恩傑一體式水冷。至少六年不用擔心出狀況 不然空冷就上D15這種。PSU可以省一點預算用振華LEADEX系列。POWER要上船改rm850x吧用料有差或者省一點拿century。850w也OK也是十年保 其他沒問題了。感謝建議,PSU改創世紀,預算問題,以3900X為主好了。預計等下個月Zen3發表後，若沒懸念就會開組了!。坐等Zen3發表,CPU就先考慮以Intel為主吧。沒什麼問題了 還有預算可以考慮上水或是拿D15 DRP4。psu也可以考慮focus gx Z3也還有一陣子吧。不急等Z3啦，電供拿EVGA的850 GA這顆一樣十年保且有。前三年到府收迭的服務，現在活動送郵政禮券等於2990。真的划算可以考慮，機殼推雙面男爵網孔殼散熱好。或是TT的Commander C32 TG ARGB這個也不錯。顯示卡的部分可以考慮拿TUF RTX3080那一張