雖然說來這邊就是買新的，不過這次是幫朋友升級老電腦 舊電腦配備 CPU：Intel 奔騰 G2120 MB：技嘉 GA B75MD2V RAM： DDR3 798 4GB1 GPU : GT 630 PSU:種子白牌 400W 最近朋友常常說CPU開個網頁就滿載 想說幫他隔壁版弄個E3 1230再撐一下，最多加個ram 主板網頁也寫有支援 但問題來了，小弟想問是否更新完BIOS就能直上 對主板供電不是很了解，怕上不了，也怕白牌電供炸裂 想問一下這樣是否可行？ 謝謝各位 感謝J大 謝謝各位大大的幫忙，最後依需求花500升了I5 2400跟ram。直上就可以了 電源想換就換啊。買個century 550也才2000多一點。然後啊 老電腦沒SSD記得補一個SSD。再把系統灌在裡面 保證有起飛的感覺。Mx500 500G 2.5吋的 現在價格也不高。SSD再買條DDR, 重灌。沒差吧 老成這樣 電供撐到炸裂剛好直接整組換了。看用途這顆電供大概也吃不到不一半吧。買條8g ram 撿顆i5 2400或i7 2600 差沒幾百塊。整組換新R7 3700X Cpu+B550 M.B.，舊電腦搬進RS New。Delta 32 TFT Cabinet裡專門跑M.A.M.E.。SSD,CPU (i5 $350~$500),RAM(4GB $200~)。SSD 256GB，總共約$2000可以。3470+8g ram > 1230。這套別撐了啦，夠本了。G系列開chrome很爛 換i5足以 記憶體上4+4。我看了三遍很確定你朋友沒有裝SSD。拿顆WD BLUE或者MX500 500G。RAM補條4GB就好 還是不順的話就留顯卡其他換掉。不要浪費錢在舊平台上 現在9100F不知道在便宜什麼的。還送RGB滑鼠。老電腦一定要補SSD 使用上的感覺 真的差很多。1155腳位的老平台，我也建議別撐了。。直接弄台R3-3200G的。。舊顯卡沒壞弄台R3-3300X的也可以。。9100F除了便宜，剩下真的沒什麼優點。。這配備... 別浪費錢做升級了。i5 2400+8g ram，只是上網花沒多少錢能再戰三年但再。多就不值，另外SSD必備而且至少500G未來換新電腦也。是延用沒有浪費問題。隨便弄顆2.5吋SSD B75正常1155腳位的CPU都可以插。沒玩遊戲純上網看片追劇聽音樂 照理來說奔騰應該夠。SSD跟RAM吧，開網頁而已CPU不是重點，問題是現在D3。二手價跟D4差不多，買起來很盤qq。畢竟DDR3的平台保有量大,Core i以後性能也還夠用。拿顆MX500，記憶體再上1條8G。你這根本也不耗電 看要不要買個350w的砲換個意思就。好。SSD和記憶體一定要補的。4核 + ram +ssd。收個v2跟8g ram 如果預算有到的話可以直接考慮換半。套拿3500x+b450m legend的真香組合。加個記憶 拿個2.5吋的SSD就可以了 電源會怕就買新的