未買 預算/用途：文書閱讀、看Netflix及youtube、開30個網頁、視訊 CPU (中央處理器)： 真香AMD六核Ryzen5 3600華擎 B450M Steel Legend美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：同上 （未來要擴到32G) VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)： 搭機價TOSHIBA 3TB(DT01ACA300) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固快換服務 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CP促銷全漢 黑爵士D 550W 80金牌 (全日系電容/DCDC/五年保固)視博通 SA3412( B) 靜音使者 電腦機殼 (ATX/內建風扇前3後1/顯卡290mm/塔散158mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： 24型BENQ GW2480 PLUS 液晶顯示器/1920x1080/IPS/Dsub/HDMI/DP 24型AOC 24G2E5 IPS HDR電競螢幕(1920x1080/IPS/75HZ/HDR/1MS/DSUB/HDMI/DP/壁 掛) Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：NT 23392 都是在欣亞配的 不知這樣的組合是否合適 請各位大大指教 ======================== 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 阿 我忘記要顯示卡 因為我不玩遊戲 大大可以建議 有內顯的主機板CPU組合嗎？ 謝謝大大 我打算要擴充記憶體到32G 所以暫時不考慮 謝謝大大提點 我來做點功課 另 怕個人對新科技的無知 影響了原本的主題 我把之前的文字做了刪減。要靜音我會選Base500配塔散的促銷 電源單買。然後你的顯示卡呢。高興價裡面的小鋼砲選個4650G的ECS A320/X300。或者專機挑個4650G的組合吧。文書機是能多熱... 你該懷疑的是自己的觀念。你去看看x300配4650g評測啊。懷疑XD 那同樣配件機殼改大呢XD。懷疑勒 YT一堆影片等你去懷疑喔。每個人需求不一樣吧。4650G 可以考慮。文書機拿4650G就好，內顯夠你用了。甚至可以拿10400。拿10400啦，傻傻用就好。靑菜收個中古顯示卡插上即可。那拿APU搭就好了。電競專機可以搭吧 4650G 不錯。要上32g那就先一條16就好 不要8*2。要32就一次拿好 分開買體質不好。顯卡省一點evga 1650s sc ultra gaming還不錯5K有找。但你的需求其實4650G PRO+X300+8G RAM+sn550 500G的。小鋼炮組合就好有需要上到32G RAM的話再自己換不難。C+P可以拿聖俠士+黑爵士II 550 全模組才不到三千元。你這樣拿沒顯卡喔 純文書看要不要拿a320搭4650g的小。鋼炮機就好 或是10100/10400也可以。靜音殼可以看看base500。4650g那套也可以擴充到32g記憶體阿 有什麼問題。你不知道單條32g的so dimm都出來了嗎。你的需求就比較適合4650g 就給你參考吧。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那一張。黑爵士組合不錯