本文沒有葉配，請安心服用。 無廣告網頁好獨版: https://reurl.cc/k0MEQ9 話說我組裝完當天就看到Huan發布這個機殼的新影片，不過可以確定的是我整線比他好看。 Coolermaster(我喜歡叫酷媽)在去年推出ITX規格的H100P，前面板使用一顆20公分RGB風扇 ，十分有特色，可惜安裝繁複，相容性也不好，似乎目前已經停產了，好在這次推出 NR200廣受好評，酷媽在研發階段就廣徵ITX玩家的意見，成品無論質感、安裝難易度、還 是相容性都是目前ITX機殼的模範，通常什麼都好的產品就會有一個缺點，就是貴，但是 NR200P僅需2990台幣，還送一堆配件，現在一起來看看吧。 https://imgur.com/MXTSPdx 本次裝機配備: CPU:文書遊戲兩相宜的I510400 主機板:這次沒掛掉的華碩B460I 記憶體:反正不能超頻隨便選的美光2666 8G2 SSD:便宜五年保的金士頓A2000 500G 電源:這次不會翻船的海盜船SF450 散熱器:性能靜音便宜的雅浚G3 機殼:一身黑的Coolermaster NR200P 先來開箱機殼，這次NR200P的配件很多，包裝也很有誠意。 原廠附上兩種側板可供選擇，不需要玻璃側板的人可以考慮買NR200不帶P版本，但價格差 異不大。 https://imgur.com/TQlXf4b 洞洞側板 https://imgur.com/9CpZDpk 正面無開孔 https://imgur.com/a5Gwben 低調的酷媽LOGO https://imgur.com/2E8onRZ 上面同樣開孔通風 https://imgur.com/3awDCKf USB3.0兩個，耳機孔、Reset和開機鍵各一。 開機鍵會亮白光。 https://imgur.com/jVgzrQP 側板有磁吸式防塵網，多數小廠訂製的ITX殼很少做到。 https://imgur.com/3Vql77y 機殼裡面還有一個大包裹 https://imgur.com/ZFD8M9u 燈燈原來是兩顆12公分風扇，還以為是月餅。風扇預裝扣具，可以輕鬆放入上方風扇位 。先說結論，這兩顆風扇動平衡做的很差，噪音很大，同時震動也很明顯。 https://imgur.com/UqLLKFG 頂蓋可拆，採用塑膠製成，同樣有防塵網，但是不好拆卸，筆者不太喜歡這個頂蓋，後面 會說。 https://imgur.com/Z9J1iq9 橫梁也可以拆大大降低安裝難度，好評。 https://imgur.com/GcnIVT9 https://imgur.com/JIPmw7I 前面板接頭可以看出酷媽用心的地方，用一個塑膠框將多條線框住，安裝更輕鬆。 https://imgur.com/f1APOYH 雅浚G3高153mm，玻璃側板可以正常安裝，目測裝到156mm都可以。但是側邊水冷支架就不 能用了。 https://imgur.com/FprsfYI 整體來說安裝非常容易，需要注意的是背面空間很少，這邊教大家一招，就是CPU供電線 從主板後面走(將線壓在主板下，注意螺絲不要鎖到就好。另外音源線可以走在主板托架 下面，用束帶固定。 我將原裝的兩顆風扇裝到下方進風，這樣機殼內部會形成正壓差，比較不容易積灰塵。如 果你有裝顯卡，機殼風扇還是裝上面就好。 https://imgur.com/alsgbDC https://imgur.com/UAolB4J 理線完成圖，NR200的電源遮罩有點小，下方出來的線材很難藏，還好是黑色機殼，不顯 眼。 https://imgur.com/l16wJDN 背面側板蓋上後就看不到線了。 https://imgur.com/gauFDxs 因為這次組裝是文書機定位，所以沒有顯卡。NR200P還附上PCIE延長線，可將顯卡直立， 不過CPU必須使用240水冷(放下面)，這樣散熱會比顯卡直插弱一些(使用玻璃側板的情況 下)。 散熱最強的安裝方式是顯卡直插CPU240水冷裝在側面，底部和側面進風，上方出風，當 然這樣沒辦法裝玻璃側透，這是Ncase的經典設計。 完工圖 由於沒有RGB，一片漆黑。 https://imgur.com/EUfEqTX 總結: 優點: 1.安裝上非常輕鬆，前面板線材整合、風扇快拆、頂蓋和橫梁可拆，人性化設計。 2.散熱佳。 3.結構堅固，SECC鋼板厚度很夠，並且做彎折增加強度。 4.質感優秀，找不到任何割手的地方，漆面平滑，板材嚴絲合縫，例如後擋板是我見過最密 合的。 https://imgur.com/Bf5mnzr 缺點: 1.附贈的風扇很爛。 2.塑膠頂蓋限制了機殼改裝的潛力，也喪失了頂部安裝水冷的可能性，只為了快拆風扇，我 覺得不值，就算頂部不裝水冷，少掉快拆設計也能壓縮機殼體積。另外，快拆風扇雖然方 便，但是想換別款風扇就很麻煩。 3.電源遮線板似乎可以再長一點，或是用兩段式設計。 4.希望能提供支援ATX電源的轉接架。 雖然說了很多缺點，但都是雞蛋裡挑骨頭，整體來說瑕不掩瑜。NR200P絕對可以稱上酷媽 用盡全力的誠意之作，小型化電腦已經成為趨勢，未來會有更多大廠投入ITX機殼，值得 期待。 ㄅ欠 等你開箱。畢竟快20L了 希望有大廠能做15L以下的。銀欣那幾款都好久沒改版了。哈哈 原來如此XD。可能我當幫朋友組是第一批吧 感覺白的漆面漂亮一點。別的不說 你把酷碼英文打錯我跟你拼命。shaaaaaaaaark。這機殼跟tu150看起來都很不錯。ITX好殼一堆200鎂俱樂部...。推。不知道silverstone的SG14哪時候會上市...。也會是一個平價的3 slot itx殼 (19.55L)。https://tinyurl.com/yyq49lnk。雖然最近組了一咖A50 plus覺得有點盤 但比較了一下。大小後  又覺得還好  好的itx機殼真的不便宜也好找。二手 QQ。SG14實在太大了 價格上也沒有特別有競爭力。NR200(P)真的廣受好評，幾乎無負評了。100鎂俱樂部，這款真的不錯。差兩公分就能裝matx了。這咖我也幫朋友裝了一個白色版本ㄉ。NR200=360 x 185 x 274 mm (長x寬x高,不包含突出部。位)。SG14= 368.1 x 247 x 215 (長x寬x高)。沒有差那麼多吧?。剛剛看到市售價格了, 兩者價格一樣NR200P=SG14。19.55L vs 18.25L, 1.3L差距, 但可以裝ATX PSU。前面板太單調，拉個髮絲紋或沖孔也好。cm官網現在有 atx支架的3d列印圖。nano s繼續用...。前面板如果加東西就不想要了。裝了一咖覺得舒服。itx這價位我覺得真的很可以了。抄來的設計，誰教誰？。nr200啥時推出啊。看起來不錯，謝謝分享。底下可以放得進280，需要轉接。大廠教你做機殼？這標題我笑笑的，看來銀欣的SG14。誠意足很多。sg14和這台哪個比較大阿?。推一個，賣貓扇跟這台有關嗎？。好的itx機殼真的沒幾個，稍微能用的又貴，現役。Node202，散熱堪憂啊。沒人抱怨少前置type-C ？。Type-c太早給明年就不能改版再賺一波惹。如果能有廠商內置電源附編織短線的話就好了..。酷瑪香氣四溢，I皇臭爆~~。說SG14誠意多的臉要腫了。https://youtu.be/ADgZXh_p_NA。https://www.youtube.com/watch?v=ADgZXh_p_NA。負評的點是外觀, 散熱 跟 整線。https://www.chiphell.com/thread-2254235-1-1.html。優勢點應該是可調整性, 但是風扇方向可能要看配置。機殼正面放了兩個2.5槽, 所以沒有放風扇。相較於NR200就變得可裝的風扇數很少。SG14的誠意(憋笑)。...還真看不出來SG14有什麼亮點。銀欣的ITX感覺只有N年前的FT03MINI和小烏鴉讓人驚豔。啊 還有因為SG05導致了NCASE M1出現 其他想不到了..。業配自己文章衝點閱?。對我自己的構想配置SG14的確比較有誠意，彈性較大。，但我兩台電腦都是當盤子買DA2 ITX拉M1,PC Q18 Q1。1收倉庫，開箱這咖對我來說充其量就是類似M1架構。。買itx殼沒什麼在care預算的...唯一要求：全鋁鎂合。自己用DA2缺點也不少，幾乎也要架成M1架構才比較好。理線，SG14整體架構目前看來的確有自家的想法，硬。要歸類，SG14混合了NODE 304+M1的感覺。我自己殼玩。不多，早期火鳥小巨蛋，小烏鴉，304，LL PC系列都。試過，SG14看開箱我是認為的確有諸多參考以往產品。，酷碼這個確實亮眼，但在我看來就是M1+TU150的改。良。。買itx殼沒什麼在care預算的...最低要求：全鋁鎂合。金！其它再議！。個人不認為給SG14有誠意的評價會臉腫（挖鼻），但。私心希望有TJ08-E縮小成ITX大小或是CS01雙槽顯卡版。本對我來說才是最大誠意。SG14有誠意，但還不夠，。可能幫人組機時會玩看看。。看看ATX那不忍目睹的鐵殼海...現在要買一款全鋁鎂合。金的殼好難啊...。但還是感謝樓主開箱分享啦。SG14是有調整空間, 我覺得影片的負評一個部分是sg13。與14的演進差異, 價格差異, 以及外觀演變的弱後。我原本會以為SG14會在2K價位帶, 結果跑到快3K。可玩性是在於CPU側的多配置調整架, 有優點也有缺點。散熱差可能需要研究在只能裝這麼多風扇的狀況下。怎麼樣的風扇對流裝法可以把熱散出去。https://tinyurl.com/y4ezz2np  NR200的ATX托架。回來NR200, 這是CM官網提供的3D列印檔案。問個專業問題 紅酒杯圖案是什麼意思。脆弱易碎？