查 文章標題: Re: [閒聊] MSI更改售後保固條例 文章代碼(AID): 1VdyMZQQ (PC_Shopping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1604306339.A.69A.html 噓 greg7575 : 幹你娘垃圾店呷賽啦幹破你全家不得好死操機掰 11/02 16:48 greg7575 : 幹你娘我說一折就一折啦不要拉倒啦操機掰幹洨 11/02 16:48 噓 greg7575 : 拉機星以後50收含運啦，幹你娘狗才買 11/02 16:51 噓 greg7575 : 拒買啊幹 11/02 17:15 greg7575 : 拎杯全套星星這下子被當狗了 11/02 17:17 雖然感同身受，但不可以罵髒話， 依據板規247，判決水桶60日。 。勇者 respect。淘寶王QQ。XDDD，咱們耳機板再會。超氣。很氣xD。是買多少股票阿XDD。拍拍XD。看起來真的很氣。吼  七ㄑ七七七七。沒關係 我們去耳機板講。兇。XDD。不要這麼火爆。QQ。五告派。77777777 朝聖。也太氣。XD。他全套星星耶 不爽罵一下我覺得可以接受XDDD。笑 真的氣。今天表現不差啊，這麼激動XD。幫Q。沒收工就罵髒話~。笑死。氣爆。真派 到底手上有多少MSI產品 XDD。全套星星QQ。笑  有夠氣  但可以理解。太氣了吧。也太氣了吧。全套星星幫QQ。全套星星欸...苦主不能特赦嗎。全套星星xddd。全套星星 幾十萬上下QQ。信仰十足。派耶.jpg。能想像有多氣就是……。水桶60天就可以讓版主給你repeat耶(?。respect 拍拍。XD。呵呵 崩潰就是爽。不爆氣也難。全套七折星 換 兩個月 值得了。Respect。星星之火。星星點燈。星星之火我笑出來  XDDDD。星星之火可以水桶。氣氣氣氣氣。笑死 有夠氣。笑死 氣。推勇氣。好兇XD。厚氣氣氣氣氣。被星爆了 幫QQ。星星之火 幫QQ。星星之火。淘寶王8888888。哈哈哈哈哈幹笑死。星星之火 qq。wwww UCCU。星星幫主爆炸了。豪可年...我的主板也還有星星...。幫QQ。QQ。笑死。星爆七星斬。星。有夠凶。星星之火，可以水桶。金價派。很氣，幫QQ。星星之火 足以燎原。誣告派  勇者推一個。派星星。全套星星太慘了。星爆七折斬 出桶只剩七折。幫勇者QQ。respect。這個必須幫推啊。學長QQ。全套respect。全套星星又被桶只能幫QQ惹。淘寶王。好好笑。好氣 笑死。歸懶趴會火，快笑死！。氣炸了。全套星星   QQ  慘。PS4 板板友。說出我心聲....勇者。真的很氣，這個推我拿來致敬他。推全套7折星。看在他全套M$i的份上 這水桶能打七折嗎。樓上有創意。全套星。肯定是有買才這麼氣。可以幫g大把水桶打七折嗎QQ。第一個月桶完 可以幫打7折嗎QQ。全套七折星。性情中人 幫QQ。全套星星...真的太慘了。支持水桶打7折。笑死 真的氣撲撲XD。真的很氣。全套星星幹一下還被桶 真沒人權XD。支持配合時事 水桶七折。欸，他很可憐耶，減刑啦打七折。Respect。全套星星給推。很好笑，但我覺得罪不致桶吧~~八卦政黑罵更兇欸。感覺60天有點太久。應該要請他貼一下全套星星 然後水桶打個五折吧。最氣的那種。不能打7折嗎？。XD。幫他7折啦QQ。江湖味 88。XD。星星之火。推文更好笑XDD。水桶30天之後打七折可以嗎。看來是苦主：(。XD。77777。全套星真的是直接大爆氣。能水桶7折QQ。建議前三十天水桶以六十天原天數計算 三十天後則以。總天數60天*0.7=42天計算。全套星幫QQ。推水桶七折啦QQ。怒氣要悶60天了。這筆帳要算在微星身上。全套星星幫QQ。水桶七折www。不能打7折嗎?。全套幫QQ  好險我子龍全套。性情中人，幫QQ。全套中人  幫QQ。很氣。星星之火 引燃瓦斯罐 幫QQ。星星之火，被水桶澆熄了QQ。感覺得出來真的很氣 XD。慘 幫QQ。幫QQ 這個可以做簽名檔用在本版嗎XDD。五派。全套星QQ。QQ。時代英雄。悲壯…。信仰足夠卻被廠商玩QQ。水桶打七折呢。水桶超過30天可以打七折。沒收工就駡髒話，幫QQ。無料星被詬病的就是一個月後打七折。greg的水桶一個月後打七折的話 感覺會氣到無處發洩。respect。沒收功XD。不可以罵髒話哦 啾咪 ^_<。星星之火，足以水桶。你幫大家把心聲說出來了 安心水桶吧。以一人六十天的水桶 救萬民於七星水火之中。星星之火燒光光QQ。全套星星水桶沒七折，幫QQ。我他媽真的笑死 氣到水桶 星星之火 水桶澆熄。幫q。尊敬！