: 眾所周知，天下第一神刀老黃，過去就是憑著神妙刀工， : 精準分割，每一代顯卡，都能精妙切得刀刀到位， : 分割好各階卡的價位與市場，Nvidia神刀威震天下。 : 然後這代的30系列 : RTX 3090內顯24GB、3080內顯10GB、3070內顯8GB。 : 結果鑽戒大媽這次一口氣就直接把 : RX 6900XT、6800XT、6800內顯通通升級成16GB， : 請問老黃這次要如何下刀啊？ : 別說3070了，連3080的內顯都沒人家RX6800高。 : 難不成把旗艦的3090拿來切？ : 也不可能祭出一個3060變成16GB，那會打到自家卡。 : 難不成出來一個升級版？ : 3080 super 20GB、3070 super 16GB這樣？ : 但這樣老黃對得起手上的刀嗎？ 其實主要的優勢還是遊戲，畢竟怎麼玩評分還是剛買那幾天會幹的事。 會去計較CP值也就是買之前會幹的事情。 遊戲順不順還是決定一切。 年底剛好適逢遊戲主機全面出動，兩大平台用的都是AMD的CPUGPU， 如果新遊戲主機的遊戲對AMD的RDNA 2 GPU新架構能有完整優化， 遊戲商移植到PC平台上，也剛好對上新的RDNA 2， 那或許AMD的優勢就會更全面了。 看看那優化慘烈的看門狗軍團，用上3090還跑不滿60格 https://gamerant.com/watchdogslegion30904kbenchmark/ 這也可能是UBI自己的包就是了。 等看看PATCH 如果RDNA2的卡能跑這些次世代遊戲跑得更順， 價格又比老黃的卡便宜，那價值就更高了。 棺材只會裝兩種人一種是老到沒有嘴齒壽終正寢的老年人 另外一種就是鐵齒不信邪的少年人 。之前GCN也是這樣講 然後....。Cpu 的問題啦，3090使用率忽高忽低。7820x8核吃了75-80%巴哈有人用3900 跑2k一樣，benc。hmark直接告訴你cpu扯後腿回到文章9900k/10900k也。一樣，只能看ryzen5000的表現了。PS4時代也看過一樣的說法呢。ps4不是用喵喵嗎？。PS4/PS4 pro都是全AMD平台 對AMD的優化去哪了。我們A粉說有優勢就是有優勢 懂?。看門狗跑內建Benchmark一看就知是爛優化卡CPU了。PS4還在GCN啊 其實GCN算很穩了。這鍋顯卡不用背，而且說實在話這代看門狗畫面不怎樣。RDNA算半新架構 也不是完整的RDNA。真正完整的RDNA反而是RDNA2。看門狗還真的讓3080在2K看到不滿30 FPS。這代就能確認之前是Raja的包還是真的技不如人。原本獨佔後來移植PC的遊戲不就是這樣?。另外Vega也是基於GCN只是加了一些運算單元變更肥而。已。地平線電腦版才出幾個月大家就忘了？。nv這次好慘...。NV慘啥 只要把3090改成3080TI下放 價格戰就好。UBI的遊戲優化一直以來都很迷，有時好有時爛。等11/18再來說慘啦，沒實測前隨便人吹。只是最近想組電腦的又要多等一段時間了XD。確實 實戰還是比較準 吹牛吹很大過去不是沒有過。能確定的是有同級的能力拉  差個幾%其實沒啥感覺。不是之前那樣連摸到都不可能。5700xt 當時....就....。光是摸到3090  就從來沒發生過的事。就算實測降幾%  也沒差了。那個價差是500美元阿...。即使多吹個8.7%  實戰也很有競爭力。起碼這次PPT是正面對幹 就算背後有優化啥的。差也沒差那幾%。老實講 這次就是真的AMD追上NVIDIA了。500不用吹拉  還那麼久上 老黃87%來得及上3080TI同。難得可以看到頂峰對決 其實還滿讓人高興的。價打回去 真正對手還是還沒切好的TI。還是用GDDR6就追上....。摸到3090這件事哪有這麼稀奇，都忘了R9 295X2把。即使出3080Ti 12GB也是很尷尬。TitanZ打到拿回去延期3個月重新調參數再出來賣然後。毎人會把雙晶片當成追上吧。從此不賣雙核卡王嗎?。那只是產品策略  不是晶片本身到位。R9 290X跟780Ti也是互有勝負啊哪來沒追上。R9 290 那也隔了6年了啊。你以為290X不夠強295X2就能超車嗎。我又不是說從來沒有 而是說難得又可以看到。這次是價格功耗性能全部正面直球對決。不是CF/SLI黏一張的功耗X2的奇淫巧技。炮酑O投正中直球  不閃不躲。蘇媽。樓上kuma先生是說從來沒有啊。ok 你要挑語病 我承認有特例。後面Fury X跟980Ti比也沒落於下風啦，改用GF後才真。的放生頂階卡。不會差500美啦 我覺得3090會降價XD。老黃3090原規格降價也是降不了多少。24GB GDDR6X很貴。要多降就得砍規格  出3080Ti。但無論減頻寬出20GB或維持頻寬出12GB。都會影響性能。AMD追上來很好 有競爭才有降價 消費者大利多。那個影響的很小拉 想多了 3090本來就偏潘。研發成本和生產成本越來越高，未來應該不會有便宜卡。可買了吧，看這次2家定價這麼接近，除了3090以外。本來PPT帳面打平的條件就已經是超頻mode A+A buff全。上還特定遊戲了 基本上就是3080TI那階程度而已。只能希望性能真的如ppt宣傳的一樣強了。其實就差距都很小 直接當同階看就好 幾%差異FPS幾禎。而已 是能多有感。現在就是看老黃到底什麼時候切出來 還有到底還要缺。貨多久而已  AMD實際上鋪貨也還早 說真的現在看也很。不準。另外3080TI照那個樣子應該很好切 3090背面不上料而。已 板廠弄起來應該蠻快的?。A+A應該不太算Buff吧。除非你堅持選14nm++++。人家PPT都宣傳成那樣了 不算在哪?。現在連老黃自己發表跑分都選Ryzen了。真的能正面剛就會像前面一樣全部小註解拿掉不動手腳。所以是raja耽誤了AMD嗎？他到底有多會扯後腿。HBM在他手上炸了兩次 雖然嚴格來說Fiji不能算他的包。Vega 20完全就Raja該扛了 塞一堆運算單元便吃電怪獸。GCN剛出跟Kepler打還不算太差 Maxwell開始被壓著打。Polaris出來雖然壓不過對手但畢竟是GF有話可說。RNDA應該早就準備上的東西拖到現在應該Raja跑不掉