預算/用途：61K 需求如標題 會阿都比幾款輪著用 AE/PR/AI...等 平常也習慣多開網頁和程式等 遊戲目前最想玩的是看門狗自由軍團 還在想是不是先去收張二手顯卡頂著用 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：TUF GAMING X570PLUS WIFI RAM (記憶體)：Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 VGA (顯示卡)：TUFRTX308010GGAMING SSD (固態硬碟)：XPG SX8200Pro 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 4TB PSU (電源供應器)：ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：TUF Gaming GT301 其它 (自填)：Scythe 忍者伍 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 羅技 G633S 遊戲耳麥 總價 (未稅/含稅)：61528 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿B550能省點錢。還是等3080吧，看門狗看起來優化不妙。塔散可以降無限五，忍者五很大顆組起來比較麻煩，而。且壓3700X夠了。4T推薦拿NAS或監控。塔散看要不要拿無限五或者風魔2就好 其他OK。塔散換無限五就好，忍者五我自己用覺得很大顆。https://i.imgur.com/FE2mZcN.jpg。我建議HDD改成NAS 資料保存也較好。有ROG 750w+Gt301+無限五tuf聯名款組合才7350。塔散可以改無限五TUF就好夠用了跟CPU+MB有CP促銷。SSD可以改sn550 1T就好比較便宜或上sn750 1T也不錯。電供換恩傑C750價錢省 有兩年快換還不錯。單子可以 套上面組合價更划算。塔散拿STRIX G+GT301的cp組合有搭TUF無限五的 顯卡。有貨的話就直接整機組好了啊