如題 明天要去參加EVGA的3070體驗會 想說可以衝一波了 結果今天AMD出來發表後想買NV 3070的心就跟鄉民的褲子一樣被海水沖走了 覺得3070已經很能打了 結果AMD大殺四方 明天看到購買3070的人會很多嗎？ 是不是應該再再等一下？ 補充一下 目前螢幕沒2K 1080p 240hz Sent from JPTT on my Sony G8142. 。3070>>>>6800XT。等辣 那次不等的。螢幕2K有要開光追直接買，沒有要開光追4K螢幕等。反正2077又延期  我等便宜的。體驗會變追思會QQ。3070便宜6800很多~CP還是在。等實測11月再決定要買哪張 別太急就好。如果11月兩邊都限組裝就又是另外一回事了。買啦 早買早享受。6800XT打的不是3080ㄇ，打3070的是6800吧。明天去現場砍價啊 怕你不敢而已。大殺四方？。慢慢等 目前只看影片XD。貴至少3000根本捏著就上去了。沒事拉 在amd卡還沒實測  追思會還太早。6800XT便宜3080 50鎂，光追大輸，GDDR6X也沒那麼容。易卡瓶頸，6800XT應該會比較難賣。等吧，實測出來比較準，不然你就先買到時候2手賣就。好了啊。買阿~反正之後再賣也不虧。我建議等實測喔。3070是啥？能吃嗎？。目前看起來3090被打歪了 3080還是CP王 3070不清楚。之前3080不是一堆人叫10g vram不夠 可以去買6800xt。老黃擁有絕對CP刀法 根本不用怕。記憶體比人家少6g，哪來的cp王？。老黃刀法使的出來我就敢買阿 怕他沒有而已。光看VRAM也知道該選哪家 2倍耶。3090 那定價本來就哭啊。買來賣N粉就好了。沒抽到不用考慮這個問題。https://imgur.com/q4plAt6.jpg  6800 16g vram...。說3080 10G GDDR6X不購的不要跟我搶EVGA的3080，我。還要再買一張。16g真的香欸。光追能吃？。DDR 6是不用錢逆？一直加？。1080p領域3070尚能一戰吧......。3070小輸2080ti，4k勉強可以吧。大家胃口都大了 半年前3070這效能可是要四萬塊啊。可以買來拿去隔壁轉賣。如果有現場活動價我覺得還是值得去買一張啦。直接不去了。畢竟那價格是外面通路你怎樣也買不到的..。當初2070可是贏1080ti的。現場之前有去的人說會比市價便宜-1000還是2000去了。就當作明天去吃吃喝喝不就好了 XD。還可以摸彩免費各一張 3070 XC3跟FTW3。買來轉手隨便都賺吧。3080是便宜1800 還有吃有玩..沒啥不好(xc3 21900)。3070還是很香啊 你要考慮到nv驅動很久沒像amd去年。那樣出那麼多莫名其妙的大小問題了。真佛便宜1800等於兩條RAM的$了。要考慮amd鬼島價。更正是21990 就正好是便宜1800。有的amd鬼島價永記在心不敢忘記  #1NSZwrHr。等實測。6800打的是3070Ti吧？6700(XT)才是打3070？。70ti沒上市怎麼打...。胎死腹中啊。光追是nv獨佔嗎？ 我以為是以前amd跟不上所以沒有。不是獨佔阿 DX12U內含的。是AMD沒跟上而已 RT那個不是NV的東西。RTX是NV自己搞出來的 不過相容DX12。不過純遊戲來說老黃還是小咖 畢竟沒吃到家機。所以是盡量去和主流API 不是逼大家用他特規。老黃現在應該做些人工智慧多一點，顯卡只是做好玩。的。沒拉 顯卡市場還是不小 也沒真的能放掉 而且是穩定。的收入 AI那塊真的還很危險 競爭對手太多。ASIC FPGA 有的沒的 大家都來湊熱鬧。我ok，你先買。老黃早就把重心整個移到資料中心了。真的全部都在DC最好是GPU的架構還一直再改 人力還是。投很多的 只是DC花更多心力也沒錯。應該說光追你沒專用硬體的話 太慢了。所以光追還是跟架構有關囉？。如果只是演算法性能有拉起來差異不大吧。AMD的做法好像還是沒專用硬體 會搶資源。演算法大家都一樣的話 還是有專用硬體的吃香呀..。那個情況應該比較像影片硬解跟軟解。光追根本噱頭，不能吃的東西。不會不能吃啦 如果真的不能吃遊戲機也不會狂吹了。不過NV也不是完全不會搶 會搶TDP 但是ASIC還是屌。我也覺得光追是噱頭 所以我拿著1660ti嘴你們這些花。大錢買rtx的人(挺胸)。連軒轅劍都光追+DLSS還在嘴，幾大引擎不都支援了嗎。，事實上光追還能減少很多開發的成本，只是現在還不。能放掉沒光追的人，很多大量預先渲染的小技巧都能省。了。還在說光追是噱頭的是沒看過嗎…。你不買，我先上。有些人還在2年前光追無用打轉。家機都是A+A  家機有的PC不會沒有  以前是A卡不夠力。現在A卡爆噴上來  沒在擔心這個的。沒有，結案。我等鴻海9800XT，以前就證明了9800最保值。明天回去現場我應該還是買啦。8gb還買，盤上天。盤爆。nv這次很慘。沒有品牌迷思的話,應該會有人等amd.。等AMD評測吧 別忘了AMD可是專業PPT剪報達人。黑屏跳game完全忽視，真信仰！。PPT達人RJ現在在intel喔。螢幕吃nvidia 被綁死只好用3080 QQ。有需要就買啊...