AOC 愛攻顯示器與保時捷設計達成戰略合作，首款產品即將上市 https://www.ithome.com/0/513/829.htm IT之家 10 月 15 日消息 根據 AOC 官方的消息，冠捷科技集團旗下專業顯示器供應商 AOC 旗下電競品牌 AGON 愛攻與保時捷設計達成戰略合作，官方稱將提供全新美學體驗與極致 性能兼具的專業電競顯示器。首款保時捷設計的 AGON 愛攻電競顯示器 PD27 將於 2020 年 秋季在全球範圍上市。 http://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/10/20201015_174642_67.png AOC 表示，AGON 與保時捷設計聯手打造的 PD27 專業電競顯示器的更多消息，未來將會陸 續發佈。 IT之家瞭解到，在 2019 年，AOC 推出了兩款顯示器 U32U1 和 Q27T1，與保時捷設計工作 室合作開發。 Q27T1 顯示器採用了一塊 27 英吋的 IPS 面板，分辨率為 QuadHD (2560 x 1440)，覆蓋了 90% 的 NTSC 彩色空間和 107% 的 RGB 彩色空間，亮度為 350 nit，搭載 2 個 HDMI 和 1 個 DP 接口。U32U1 採用了 32 英吋的 IPS 面板，4K 分辨率，10bit 面板，90% DCIP3 色域，經過了 VESA DisplayHDR 600 認證，並支持 HDR10。 http://img.ithome.com/newsuploadfiles/2019/11/20191106_145754_32.jpg http://img.ithome.com/newsuploadfiles/2019/11/20191106_145754_544.jpg 保時捷設計是一個名詞 PORSCHE DESIGN 標題放不下英文全名 螢幕很好看 但 看不出來Porsche的元素 雖然Porsche Design應該是高品質高質感的代表 那 我說啊 可以放個porsche design的logo上去嗎 至少放agon的logo吧 Aoc logo那麼土 還放那麼大個 真的== 而且看起來很難整線... 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。確定不是只設計價錢的部分??。還行吧。porsche的logo放上去就要多5萬了。好歹背面發揮一下吧。黑人問號 看不出半個P牌的精神元素。這個架子看起來一點都不好用。完全沒有Porsche 的元素。價格面板實在比較重要吧！。這腳架簡約省空間