最近小弟想買個丐版3600頂著用 我只有一張2070、wifi卡（pci）2個HDD 目前沒有SSD但未來會添購m2或sata皆可 不超頻，都用預設bios，不用搞電子花車 請問真香組合 該選哪一個比較好呢？ 感謝各位 。不能貼這個圖。88。3600的話 華擎那張鋼鐵英雄應該最划算吧。反正沒多耗電Vrm爛也無所謂。88。不搞東搞西就選個5年的吧！。沒注意到不能貼那種圖，迅速拿掉了。差沒多少，目前可以選的就tuf b450m那張吧。小石頭的含記憶體算起來最便宜。反正才3600在丐都不會出事。鋼鐵英雄便宜。3600你找便宜的就好了 b450應該沒有一張會不能用的。B450M Gaming很丐又有5年保。不要挑M記就好。看你是否需要多個USB、Wifi網卡等等。現在b450的價格不用買太丐的板吧，價差可能不大？。asrock b450m pro4-f，供電不錯，還有散熱片。PRO4-F也是丐吧。沒吧，我看reddit那張表不太丐。5600X要出了,不考慮一下喔？。都在找丐版了5600X守備範圍外啦。預算不多 也沒有很多時間玩遊戲，可以過就好。找鋼鐵傳奇吧，還送ram。5600x的價都能買丐板加u加16g記憶體了 ==。既然不升級，b450丐板跟c6h哪個優？。C6H推一個，缺點沒顯示輸出。B450M Legend 就好了或者 B450M Pro4-F $1990。最丐的跟c6h差不到1000就用c6h，反正你就算升級了。也不可能繼續用丐板。推3600的話，主板拿tuf b450m pro就好吧