各位好 我想說用不到內建的WIFI和藍芽功能 所以是選華碩的TUF GAMING B460PLUS 剛剛再翻說明書時才發現他只有12pin的RGB接頭 沒有5V的ARGB http://i.imgur.com/HJTEnko.jpg 我看一下君主AIR X介紹說可以直接串連在主機板風扇上，以及內建控制盒 http://i.imgur.com/8mVQPPh.jpg http://i.imgur.com/d9XeNoS.jpg 那麼在這塊沒有5pin接頭的版上也能發揮機殼的ARGB功能嗎？ 如果不行我就要改單成wifi版了，感謝 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. http://i.imgur.com/OvhwnDU.jpg。沒接主機板就是用機殼的按鈕控制呀。Air X有機殼硬控，不用5V。誰叫你不買Pro....。沒有仔細對比兩張版的差別，想說只有差在wifi跟藍芽。，我錯了。瞭解 可以用ARGB就好 感謝，那就不用改單了。機殼按鈕預設就可以控制風扇了。就不能用軟體來控制燈光而已。反正很多板廠的燈光也很陽春。。我的前置USB3有供電不足的狀況無法讀取你得有嗎?