已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：10K/能順暢的在進行遊戲時使用通訊軟體和瀏覽器 CPU (中央處理器)：R53600 或是 R53500x MB (主機板)：Asus TUF B450Pro RAM (記憶體)：沿用原先的Kingston DDR42133 16G(88) VGA (顯示卡)：沿用 SSD (固態硬碟)：ADATA XPG SX8200Pro 512G（原先已經有一個256G的m.2 SSD來作為系統碟 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：剛剛未注意板規而錯誤的發文了，實屬抱歉 目前主要是在進行COD、全境封鎖等等遊戲時，常常CPU會被吃到滿載，而在這狀況下幾 乎是難以使用discord，常常跟朋友通話到一半就會discord就會當機，所以想透過這次 的升級來讓電腦能夠流暢的同時進行遊戲和使用通訊軟體，甚至是使用Chrome 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿TUF B450 PRO吧 規格比較好一點。記憶體要用DDR4 如果舊機沒SSD那3500x配SSD比較好。稍微更新過了，目前的話是已經有個256G的SSD作為系。統碟了，如果要再買一個SSD應該就是拿來純放遊戲，。主機板的部分我就改成TUF-B450 Pro好了。沒必要就拿tuf b450m pro吧。買塊SSD吧!讀取/存取的速度也滿重要的。純放遊戲可以拿SN550就好。預算夠CPU直接拿3600吧 SSD純粹做遊戲碟的話拿sn550。500G就很好用了 記憶體推高頻的美光LT競技版3200 8。G*2雙通道效能會比較好不過有沿用也OK就看你有沒有。想賣掉換新這樣。遊戲的話3500x夠用了 預算夠再上3600就好 ssd拿sn75。0啊 效能比較好。DDR4 2133是有點太慢 看要不要脫手後捏一點上3200