又一片3080不限組裝囉，每人限購一片 INNO3D RTX3080 iChill X3 10G(1770MHz/30.6cm/註五年) 3風扇版、每人限購一片 2 38 是打算每天開放一片不限組裝嗎? 距離11/18還有兩個多禮拜R 捏不住啦 不知道A卡到時會不會跟N卡一樣限組裝 Sent from my Windows tuf非oc好像除了首發都沒有補過的樣子？ 這價格我會選ftw3 ultra 有夠好看。我是店家就限制AMD然後開放N卡自由購買。野。突然貨都不缺了。tuf勒。對吼 11開始限A卡 XDD。A卡的出貨量可能也不會太多 GG產線有夠滿。所以11 12月玩家還是沒有A卡可以買 XD。TUF ROG 還是沒開放。TUF昨天買到了XD。臭 等6800xt。黃牛藏貨仔哭哭。不限組裝都出現囉。突然出現一批貨是之前囤太多還是A卡量太足？還是剛。好船靠岸了？。囤。再不賣一賣，A卡出來壓力更大。貨船突然都放De javu加速到港。原價屋tuf有補貨過嗎 大概預購的店家太小了 等一個。多月還沒消息。就知道AMD故意卡貨。早上看桃子網有貨 現在也賣光了。這批海運怎麼特別快。又不缺貨了是吧。AMD貨量可能也不多，到時候可能又要看一波好戲。趕快趁這段期間把想買的買到手，就沒4了。TUF OC原價屋不是補了好幾次 怎麼說沒補呢???。大概是太熱門吧 馬上就沒了 大家看起來還是等於沒。補。臭。1F太壞了。岔個題，有買過INNO3D的卡的版友可以分享使用或保固。經驗嗎。天天都有貨。雜牌開始倒貨   一線品牌老神在在。倒貨囉。A卡發表，N卡突然就有貨了。今天MOMO有上5張TUF。但也是OC版。等RX6000系列了，你倒貨我等等~。哈哈哈哈 現在就有貨了 再囤啊。這間品質如何。那些說三星良率太低的人去哪裡了QQ。滾動式良率 謝謝。想等5nm 了。台灣盤商真的賤。AMD發表會後，貨就變多了。當然要趁AMD還沒開賣前 先清一波。就 … 不缺貨了 ？ WOW。只有銹泰不缺，其他要買還要到處找。海鮮拍賣搜rtx 3080 一堆3080可單買，有tuf。不過tuf都oc版，是不是不打算賣非oc版了。一堆可以買可是價格都是漲價或oc版臭的要死。本來是想買TUF 2萬2那張,不過感覺是不打算再出了,一。個月來都只有看到TUF OC版在賣