: EVGA體驗會又來啦，這次是號稱RTX3070 CP值之王體驗會。 : 當天10/29 21點在新北中和開始活動 : 抽60位入場，然後抽出FTW3跟XC3版各一張。 : 報名請到EVGA官網， : 報名時間：10/22 11：00 10/26 06：00 : 公佈時間：10/26 11：00通知150位玩家 : 中選，系統將依據玩家回覆時間之先後順序決定參加名單（更正一下，是前60名回覆玩家為 : 回覆時間：10/26 12：00 15：00 : 寄發正式邀請函：10/26 18：00 : 補充說明： : 外卡玩家當天依照報到順序取得遞補編號，如果正取沒到，外卡就可以遞補，取得 : 正取玩家遊戲體驗、抽獎活動、現場購買資格，也就是説沒遞補到的外卡，可以參與全程， : 吃吃晚餐，看看活動，但不能抽卡，不能打遊戲，不能掏出你的魔法小卡、橡皮筋、信封袋、皮夾、鈔票夾等來買卡。 : 其他詳細資訊請上EVGA官網查看 : : Sent from JPTT on my Google Pixel 3. 剛剛收到通知信囉~ 有報名的趕快檢查一下信箱和簡訊 不要又錯過了 https://imgur.com/czKUx8s https://imgur.com/k20C8wl 我猜你沒登錄官網XD 已經可以回覆了 https://imgur.com/Tq8cSkD 有參加成功的記得早點到歐 6點前要報到。沒中QQ。有中沒地方點出席 = =。沒抽到。沒簡訊。12點才能點出席。喔喔 感謝~~。中了。沒中QQ。沒中QQ。沒中QQ。看來又買不到ㄌ。沒中RRR QAQ。收到了 舒服。沒中 QQ。https://i.imgur.com/dTZURQP.jpg  終於。0。0。沒中給噓。神選之人。安慰自己amd會有好貨…。三場都沒中。沒中...。三次都沒中+1 你不孤單=.=。偷偷問一下十一月買會不會送2077ㄚ。https://i.imgur.com/rRcQK3d.jpg。連三槓+1 認真覺得行銷部門都辦了三場佛心發表會了。不如持三槓簡訊購買30系折500-1000也是不錯的行銷。三次沒中加一。40分鐘就截止惹QQ 沒搶到。沒中 幹。這些機會...。http://i.imgur.com/1uRtOu1.jpg。好耶。https://i.imgur.com/5NkYaTh.jpg。舒服。為什麼還是沒地方點出席。記得f5。中兩次。感謝XD。畢竟以前都槓龜QQ。沒中 QQ。以前參加過1080ti時代的類似活動，打當時頂規電腦。確實蠻爽的。連MAIL都沒有收到...算了死心了...。沒中。幫你沒中的QQ。建議連三槓的也可以有個安慰獎，畢竟都支持三次了。陪跑阿哪次不陪跑。沒中 QQ。連摃三次 為啥不乾脆在門口發號碼多賣幾張。沒中...。連續槓龜三次。12:01就確認回覆了應該有前60吧!?。忘記看了 還好沒中QQ。乾 沒中。可以來FB留言問題，我會在當天直播回答送T-shirt。https://www.facebook.com/teamevgatw/posts/153011。https://reurl.cc/bReDgl。沒中+1。https://i.imgur.com/eN7XJZQ.jpg。抽到啦。中了加1 台中有沒有人要一起去的。有收到信，但要怎麼看是不是候補。大家可以回家啦。看入場票證。Black沒背板欸 算了。抽到啦 爽。手機看信件，圖片顯示有問題，回家再確認，謝謝。想問外卡有遞補成功過嗎 謝謝。好奇問這麼看是不是遞補，憑證圖片顯示不出來 ..。.。查版上3090 含外卡入場58吧。不過這次是150取60 不是直接取75。感覺被選上的人 與會的可能性更大了點。而且3070也不像3090價位那麼高 人應該更多!?。英文代號是E 是替補還是正取.... 沒圖片。發現我票證圖片也跑不出來...。票證圖片在修復中喔。目前請先用電腦瀏覽器觀看。回樓上，用電腦還是看不到哈哈。已經修復囉！。怎麼看正取還是外卡？。可以以收到的email判斷，外卡的mail會特別註明。或是私訊FB小編，我上班時間幫你們查