更好對抗Intel 消息稱AMD有意吃下賽靈思 收購價或超過300億美元 https://news.mydrivers.com/1/717/717081.htm 據外媒報導指稱，AMD有意收購競爭對手、可編程晶片製造商賽靈思（Xilinx），而收購 價格有望超過300億美元。 知情人士指稱，雙方正在討論一項交易，此項交易最快可能於下週敲定，但目前雙方都尚 未回應此項消息。 按照一般的收購溢價計算，此筆交易對賽靈思的估值將超過300億美元。對於賽靈思的收 購將提高AMD的競爭力，使其更好地對抗Intel，於快速成長的電信與國防市場獲得更大佔 有率。 於創紀錄的筆電及伺服器處理器銷售量帶動之下，AMD今年第二季營收較去年同期成長26% 至19.3億美元，淨利潤成長了超過三倍至1.57億美元。 AMD股價於今年累計上漲了89%，股價的上漲會讓AMD更有膽量以股票作為貨幣來發起收購 。 蘇媽也懂報復性消費了 。準備好衝上100了嗎？。I皇發抖中。AMD有錢了。AMD+Xillinx會變成GG最大客戶嗎?。AMD的確有必要擴展業務，但我很好奇AMD有錢嗎?。有時候現金滿手很麻煩 比如前幾個禮拜的微軟。垃圾intel不意外。WTF。AMD市值一千億美了要找錢很容易吧。蘇媽:嗚呼 微軟買抖音就是這種感覺嗎 朝爽的啦。10年內intel跟nvidia會被amd雙殺 真慘。amd成為cpu gpu最強公司。蘇媽：這次不買鑽戒，買公司。想看amd吃下nvidia。這樣intel還剩下什麼...。全部都輸。加油 Intel買下Altera AMD若買下Xilinx 兩強對決。難怪這次鑽戒沒變大。讓我們為蘇媽加油。難怪這次鑽戒沒變大。你知道NV市值是AMD三倍嗎XD。當年i皇花100多而已。AMD傻了才花300買。https://i.imgur.com/Qv7vww3.gif。蘇媽gif又進化了。雖然x的tool超好,但花時間做些好網卡才有價值。chipset等,否則dc這塊還是intel獨大。中國不會給過吧？。美商併美商  關中國什麼事。當初intel併Altera更大咖  中國也管不到。amd/intel彼此制衡 連壟斷罪名都安不上。拍地板通靈之術==。除非對兩社intel/amd同時喊壟斷制裁。但不用I/A,找不到替代品阿。之前大小m併,都要過審查了,不過這實在沒實效。本業還一堆要做的。AMD的CPU贏NV  GPU贏intel啊 但後者可能也快未必了。amd cpu屌打intel惹 ,gpu略輸nvidia而已。關中國屁事 還是你也住海邊？。西台灣不排除抵制。說不甘中國事的是不知道NV最近的新聞嗎。說併購案跟中國沒關係的 真的很沒常識。樓上蘇媽gif笑死XD 期待AMD繼續進化。賽靈思牽扯到軍方科技...我覺得難。併購案牽扯到多方政府審核阿... 怎麼會沒關係? 前幾。年高通想併NXP也是中國不放行才告吹的。gif圖笑死。NXP有在中國設廠啊。股版有一篇教主回覆開示 看起來比較像是X想賣 成案。的機會不高。由於中國商務部發布《關於經營者集中申報的。指導意見》表示，經營者集中只要在全球年營業額合計。超過100億人民幣，並且至少兩家經營者上一年度在中。國境內。營業額超過4億人民幣，那麼就應該向中國商務部申報。，。以進行反壟斷審查。。蘇媽快要究進了。GIF又進化了XDDD。NV買Arm有壟斷性。但AMD合併Xilinx其實沒有壟斷。樓上可是還是要審啊 什麼叫關中國什麼事？。不用審才叫不關中國的事吧？。而且中國只要關乎國家利益什麼都做得出來.. 美國科。技巨頭要併購都不給你過就好了。至於要不要理中國那就是另外一件事了。每次出現這種 "關中國什麼事，關美國什麼事的" ，真。要多到股版多看看…。審不審是中國自己決定的話。其實不用真的跟中國有關  無關也可以。中國也可以規定營收100元 就要受審查。國家利益基本就是硬凹來的藉口。外商要不要理它是另一回事。樓上說話不覺得矛盾嗎？ 算了到此為止吧。。就照中國自己決定的邏輯阿。那樣也算的話  就沒有任何矛盾。就像香港國安法執行範圍包含全宇宙。只要中國認定有需要 都是ok的。才好不容易 公司才剛賺錢。這兩家在中國都有業務當然要讓中國審。沒有業務 中國也可以審阿 什麼理由.........。溢價20趴買的下去？。不太懂 中國審核之後結果有強制力嗎?。看關係。不過中共搞自己人比較在行。intel併購altera一樣有經過中國商務部核准。intel nvidia瑟瑟發抖 準備迎來amd的一次重磅出擊。AMD有錢了   intel要怕死了。intel阿提拉大戰amd賽靈思。中國審核當然有強制力 除非你打算不做中國生意...?!。那....好像也不是不可以??。那為什麼軍售就不用中國審核啊？美帝也有做中國生意。不是嗎？。中國又不能買美帝軍火...。中國一樣有喊審核 還發過公告要禁止美國軍火商生意。恩 那些軍火商基本上沒做中國生意 有的也是中國土炮。不出來的東西 只是搞笑。這是對抗Intel FPGA的一步棋 AMD趁現在股價值錢 以。換股併購方式買下XNLX是很合理的一步。中國有懲罰美帝軍火商阿。https://reurl.cc/Y64Qax。只是人家不鳥而已  反正賣反中包圍網。以及美帝自用，就吃很撐了。老黃真的不出手？對n社的價值更高。amd現在有滿手現金嗎? 市值只是本益比的預估值。審核後有強制力嗎?同樣想問。幹 有點扯 吃下就真的有機會一搏了。對and本身有啊，他們在中國業務很大