小型電源領頭羊SilverStone今天又帶來一款高階新品SX750，身材小巧 但提供750W輸出功率，而且是全模組和白金認證，高階鋼砲的福音 定位旗艦屬於SFX系列，採用SFX尺寸規格，機身尺寸為125 x 100 x 63.5mm 這個身材可以相容當下幾乎所有小型平台，體積是該電源的亮點。 另外SilverStone SX750採用全模組設計，自帶扁平橡膠線材，預裝92mm直徑雙滾珠軸承 風扇 支援0噪音被動模式，在低負載輸出情況下風扇可以徹底停止運轉 內部架構未知，主動式PFC，支援寬幅電壓接入，全日系電容，承諾3或更小電壓輸出 難得的是還符合80 PLUS PLATINUM白金認證，對於一款小型SFX小電源而言難度巨大 另外SX750支援12V智慧單軌聯合輸出，12V最高可提供62.5A輸出，當然電路保護一應俱 全 有過電流保護，過輸出保護，過電壓保護，短路保護和過熱保護等。 最後MTBF（無故障執行壽命）為100000小時，工作溫度為040。值得一提的是 提供4路62pin和雙44pin EPS外接輔助供電，足夠對付最新的RTX 3080/3090系列高階平 台。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1556/96596.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24488711.html SFX 迷的最愛 。台灣啥時鋪貨？。不要又三年保。淫心沒有不是三年保的吧。比較好奇SFX-L 1000W什麼時候買得到?等一年都沒消息。海韻的sfx不知道要等多久 https://is.gd/GoJ2mD。只有寫最小噪音0dB 沒寫最大噪音 會不會很吵啊？。最小噪音0dB = 沒寫。至少把萬年小風扇換掉了。酷媽850好像十一月要上，等評價。酷碼850可以問慘絕人HUAN。11月中有海韻有SFX750會考買~不然直接上海盜囉QQ。不要又三年保 人家都7~10年了。銀欣祖傳三年保。銀石頭只有三年保，不然你要燒王船嗎？。銀欣應該不用期待，目前的都是三年保。https://i.imgur.com/l8lj1Hv.jpg。從Huan的影片截的，看型號是V850 SFX。益衡代工。這年頭還有三年保的?