原文恕刪 我上週五送修跟原po一模一樣的顯卡 顯卡是半年前跟朋友收來的 看到原po的文章就覺得毛毛的 沒想到今天中午一點多就接到電話了 理由一模一樣....說我有改bios 所以破保沒有保固了...必須要花850元 先改回bios後 再檢查硬體是否有毀損 硬體部分不額外收費 硬體三個月保固 當下聽到覺得超扯 說先不修 問了朋友說他沒改過bios 我收來後也是直接安裝 用原廠的驅動使用正常 直到上週開始不定時黑屏 才決定送修 沒想到真的上演這齣 一整個傻眼...... 補上今天收到的圖 https://i.imgur.com/p8WQyyk.jpg。花式拒保上映中。繼無料後最新力作。msi是不是要放棄台灣了。微星pass。以後送修前先把BIOS用GPU-Z抓出來。有爭議時就把BIOS的檔案丟給微星比對看是差在哪裡。花萬把塊買顯卡還要自己存證 PA55。沒用吧 只要你收到改過自製bios的礦卡 就算刷回原。廠bios 也是破保 看那些fb 礦工有寫到。這樣台灣還剩哪家可買？。我修過2次微星的280X是都沒有這個問題啦。一般人也不需要刷BIOS,更何況現在挖礦不是也不用刷?。而且好像不止微星這樣 聽說礦工拒保第一是憾訊。真好奇問題到底出在哪個環節。這看起來就不是單一個案 微星啊 在搞什麼。問題是更之前的 很多會刷。這張卡到底是不是一手卡?礦工刷不回去丟出來出清的?。該不會都用這個理由拒保吧!!! MD5比對的方式?。如果是BIOS晶片壞掉自然也會不同齁?這東西會壞齁。可是 你們沒發現嗎 這一串出現的所有的卡不是二手。的，就是有請其他人幫忙處理的。觀望，都是有人經手的。如果是通路買來的說你刷過就不合理，但顯然都是二手。收來的話就真的沒啥好講，沒辦法判定就最好不要買。就這麼剛好全新自用的一手卡送修都沒出現過問題？。小星敢這樣法律上你玩不贏他的。我是覺得等有真的一手卡送修也這樣再來酸廠商也不。遲XD。280X支援UEFI的BIOS要刷會鎖住不支援,只能刷Legacy。而且現在挖礦4G卡會爆VRAM,礦場應該又要洗一輪了。反正會吵有糖啊，只要負責傻眼就好（茶。重點是你朋友從哪收來的？。這一大串都不是一手卡欸，到底是朋友說謊還是跑去買。人家刷完BIOS的礦卡。沒喔.第一位開版的是一手卡,如果有刷就表示...。一堆拍賣的在賣的 明明就礦卡 承認的少之又少。太神了吧，微星不怕被消保官修理嗎？。你朋友一定跟你說沒改過阿。你朋友說不定也是因為便宜撿二手的。沒有人會承認自己賣礦卡。樓上, 我當年賣礦卡每一張都說明是礦卡啊。大概就是二手行情價再打個85折~9折。以賺過的錢來說, 這點優惠給人家也沒毛病。這串都2手卡 很難說沒問題。第一PO的就是1手卡。第一po 不是說原價屋買的嗎。卡。說錯 藝人店。案例這麼多 但是樓下LinYiJen還是瘋狂護航 順便拉。其他家下水。樓上太敏感了吧.AMD的確一堆礦工亂刷亂賣啊。第3例了...。我是說了甚麼需要被點名的話嗎？。+推文的話第4例了。徵勇者一手有發票的，去送送看，就知道是不是…都拒。第一po明明就有說 有請朋友幫忙 但朋友說沒刷。記得先備份BIOS XD。只要出現一例自用然後直接送修還出問題的我就直接。挺買家阿。無料拒保星 不上又不下。微星也不能買了嗎 = =+。z83420123是希望我整理出三大廠最近保固出的包嗎？Y。要推保固就買EVGA，EVGA我送修過一次真的很不錯。以後真的不買msi了 當客人都塑膠。重點是其他家至少出事了還會轉彎，msi直接擺爛。保固條款哪邊有寫刷bios不保，我找不到。我找到了，官方的bios可以，非官的不保。NV有加密 只能刷官方的 AMD的礦卡會刷自訂BIOS降。VRAM時序來提高算力。笑死。我也推EVGA阿 EVGA送修人員也都不會搞不清楚狀況。一家在美國烘抬的企業不意外。我先持保留態度，到目前“剛好”都經過“朋友”手。上。讓我想到這陣子持槍被抓的剛好槍枝來源都是死掉的。朋友。不是要檢討受害者，有可能是廠商亂槍打鳥先。拒再說，但就怕另有自己亂搞的混在裡面討糖吃。最困惑的大概還是刷560到底能幹嘛。真的是花式拒保耶！不是無料就是 BIOS 被改！。當初560剛出的時候 4G卡都被掃去挖啊 那時收益高。等著看是哪個環節出問題八 不過也要有星人願意去查。微星礦機賺大錢的時候都給保。標準台廠嘴臉，翻臉比翻書還快。賺大錢的時候還幫礦工刷bios,出礦機板。現在不想認賬直接不保XD。絕對不買二手amd顯卡。開版是一手卡啦 開版原po發票還留著。我到底要解釋多清楚才不會被誤會投刷別人的卡。偷。樓上辛苦了 我入手二手的難求證 如果真的朋友有刷。騙我沒刷 也算認清一個人。破保星掰掰。微星掰。可是有哪個朋友會閒閒無視幫別人刷顯卡bios阿。一般自用刷那個幹嘛………。偷刷這幹嘛XD 3PO+推文有4例同樣狀況了 1一手1二手。其他不知。從無料星又要進化成拒保星。靠北, 你這張圖跟上面那張圖Checksum一樣耶。那就更證明的確有刷過 而不是eeprom因為某些因素。data lose。不過話說回來 這兩張的序號還真相近。一張602-V809-1082SD1710002729 另一張尾數2855...。案情愈來愈不單純...。我也是不定時黑屏才送修的，目前微星還沒給回覆。。更證明有刷過? 誰刷?。你Driver上的去代表sign有過喔?。MSI自己刷?。Checksum 跟第一篇一樣只能證明兩張Checksum一樣八。除非能證明出廠卡Checksum不是那個。不同時間出產的塞不同的BIOS,所以被抓?。checksum一樣只能證明2張卡BIOS一模一樣。原廠搞烏龍 C0BCH COBCH搞錯?XDD。16進制沒有O...。也沒H啊XDD。....H就是代表16進制 Hex。不要鬧好嗎。而且報價後不修的話你應該還會被收三百。這也代表說三大廠800->850過保維修公定價已近20年。沒調整過了，一直覺得有調整必要、收一千比較合理。風向帶起來