我剛剛在測試哪個位置放風扇比較好的時候不小心弄到顯卡風扇 然後他就斷一根扇葉了== https://i.imgur.com/e7U8OVB.jpg 顯卡還在保固內 想問這樣維修大概多少錢呢？ 之前有另一張顯卡風扇也是壞掉 打去問微星說有機會可以免費修 只是那張卡後來不開機就 退給原二手賣家了 不知道板上的大大有沒有經驗呢？太貴的話就會自己去淘寶買風扇回來了@@ 另外想請問一下 我的主機殼現在顯卡積熱很嚴重 燒雞都是85度左右 顯卡 處理器i5 4590 顯卡rx570 https://i.imgur.com/zgxyj7l.jpg 機殼是TT Versa H21 機殼前方有三個進氣扇（ssd那邊一個 兩個3.5吋那邊也一個 5.25吋客家束線帶綁了一個 https://i.imgur.com/xcWtlP1.jpg 正面進氣後經過ssd 顯卡旁邊再放一個4000多轉的小風扇（從不知道哪裡的散熱器拆下來的 後方一個排氣扇（1400rpm左右而已） Cpu塔扇裝兩個風扇 目前cpu燒雞頂多60出頭度 但顯卡那邊真的很熱 雖然平常打lol不會卡 想問這樣該從哪邊改善呢？患機殼就不用了 反正是比較少用的 https://i.imgur.com/VONEf5N.png 如果去訂製這種透明壓克力會改善很多嗎感恩 謝謝各位 一天老婆跟我說她無聊，想讓我帶她找點刺激的事做做。我說，要不我們去吃霸王餐怎麼 樣？老婆開心的說好啊好啊。於是點完菜，我們找了一個靠門的位置坐下，趁她去洗手間 的時候，我偷偷把帳結了。她回來後開始吃飯，吃得差不多了，我悄聲問她，準備好沒有 。老婆激動的點點頭，然後我就拉著她跑了出來，一路上，老婆笑得好開心。 其實老婆也付了一遍。老闆想：每天都能碰到這樣浪漫的人就好了。 這張是從朋友那邊收過來的 是微星換給他的良品XD 因為我筆電的1060平常要燒起來的時候溫度也才80上下不到 所以才覺得是不是對流不良 晃到不行qq 後面只能裝12cm的 還是可以直上暴力扇r? 我應該直接送原廠清理 我更怕這樣直接完全沒保固qq 例如呢qq 如果原廠報價免費就給他修吧 不然還要拆好麻煩 感恩 感謝 3250rpm左右 笑死 主要是看能不能把那邊的熱氣抽出來或是近新風 我之前也有想到這問題XD 我把風量大的裝載上面 只有ssd那邊 再外加一個風扇來加強近風 效果 當初也覺得這個殼的設計師腦袋是不是壞了 不過是之前很便宜收到的就算了 我覺得合理啊 只是想知道大概多少錢而已。簽名檔有洋蔥。570 msi 我猜會拒保。這溫度正常ㄅ 顯卡不是紙糊的不用擔心。顯卡風扇多扇葉斷一根影響也不大。如果要改善後面換14cm大風量的 或是直上貓扇。小弟970賣給同學 拆開來重上散熱膏溫度有好些約5℃。不過原po的還在保內要考慮看看。會晃的話，就把他調到平衡，多拔幾片XD。很多省錢方法，只是美觀問題。蝦皮上買個風扇 沒多少錢。小弟後面是裝arctic f14 pwm pst co感覺還不錯。也有12cm版 暴力扇不熟留給其他大大推薦惹。我以前也不小心弄斷一根扇葉過 報修單寫著 手指不小。碰到 就斷了 送修有給過  幫我換了個風扇回來 很棒!。阿 對了 是微星的R9-270 GAMING 很久以前了...。你燒雞顯卡轉速多少呀。你有刷bios嗎？。機殼決定風道效率，改側板但沒對流效率就很難說。這殼前面的風扇基本上裝心酸的 都被硬碟價擋掉。不如從上面排風。微星問題怎麼這麼多阿。就真的人損就算拒保有啥問題。風扇被撞斷算是微星的問題嗎@@。這收費其實合理吧。斷掉會失去平衡，超級吵吧。核心電壓1350降到970之後，燒機溫度從8X度降到70幾。不過我有換新機殼AIR X，平時玩遊戲約60度上下。更正1350應該是1150。這殼大概是給不燒的零組件用的吧。前方風扇設計算合理，就是幫硬碟散熱用的。看了下資料硬碟架拆不掉...。先開殼拿台風扇吹看看溫度能降到多少。再嘗試把HDD拆掉看溫度有沒有變低。然後把顯卡旁那顆裝到頂部去再看看溫度變化。風扇有用代表有進步空間，HDD拆掉有用代表把HDD裝個。3.5轉5.25支架塞到上面去就好。風扇有用拆HDD沒用考慮看看電源前的機殼底部挖洞裝。顆風扇，自己鑽或找廠商做都可以。頂部加抽風的會改善很多。我三年前收了一張二手星星1063 裝機時也手殘壓斷一。片風扇 那時免費出保直接換了良品回來。雖然是人損，但也有可能免費，之前TRIO有異音送保。直接換三顆新風扇。有人沒看文就在留言。保固外送過一次，800，但是直接換良品非維修。其實還有種東西叫做 PCI風扇，還蠻有效的可是超級吵。以前類似案例送技嘉沒收費，保內。現在就不知道惹。把風扇對角的也折斷讓他平衡就行了