想說奇怪 AMD這次發表完後 在電蝦版沒有暴動 原來是有人再抱怨價格 我是覺得很正常啦 不只cpu layout 這次超微發表會的邏輯 完全就是跟zen1//2不一樣 以往介紹完架構 蘇媽就會跑一些渲染成績 這些多核即正義的軟體來證明強度 然後再用很變扭的方式 說ryzen 是最棒的電競實況處理器 對比哎家同時打遊戲實況的表現 就是不講純遊戲比較 為啥？ 因為我們遊戲就是比較爛啊 但這次介紹架構完 蘇媽竟然快速帶過了渲染部分 （因為我們本來就屌打哎家） 憑藉更高的頻率、更短快取延遲...... 直接帶到遊戲環節 也不像以前搞一堆花招 直接開FPS對比圖 強調除了大型渲染轉碼應用屌打哎家 我們的遊戲也開始贏了 然後正當我們以為蘇媽還是要跑一下渲染時候 他竟然給我跑單核 （是說留言竟然有人質疑不敢比多核，我都不知道他們四和運算有沒有聽過） 至此 Zen3已經確定全方位超過skylake 雖然超過一個四年前的架構沒什麼稀奇的 幹但是那也是對方最新的架構欸）？？？ 再10nm老虎這麼不明朗的前提下 我覺得超微根本不需要再打價格戰了 況且除了處理器本身 還有pcie4.0 感覺這次超微的策略就是搶那些哎家用戶 尤其是那些只打遊戲的人 畢竟已經入手zen2的 本來就不太可能是只打遊戲的 大部分應用zen3應該不會超過太多 講結論 Zen2用戶可以不用換 （或是換香香二手3900） 第八代以前用戶都可以換 反正你們升級本來就要換板子 而且價格差不多 。在啦。因為不用換版還是會有人賣掉3系列換成5系列吧。彆扭啦。我只知道你講得這樣前面幾篇都講過了。skylake可以續命因為拉時脈跟功耗。新的老虎湖目前看來也沒有比較厲害。價格差不多....？ 你沒看現在還有人在組 R53600 嗎。是在不是再。真的 可惜723還在桶子裡 不然真想看他怎麼砲。錯字有夠多。牙膏10nm就是拉不上去   不然還不粗乃嗆。DIY市場牙膏已經差不多棄守惹   靠品牌硬稱。蘇媽賣多少一樣通吃    不是zen3就是zen2。GG產能不如拿去做別的。牙膏現在壓在兩年後再來看啦...。商人當然是能賣多貴，就賣多貴，哪家都一樣。哀家現在只想誠心向佛。嘻嘻。因為上市後基本上會有一段時間是Zen2跟Zen3產品是會。在市場上共存 中低階的R3部分暫時維持Zen2的產品線。鴿子終於飛到你那了，恭喜。3200G 3400G應該還會賣好一陣子 重疊的才會慢慢退市。這一兩年裝機比率最高的3700X呢 只能靜觀其變了。彆扭 小孩子的中文不能等。6700想換惹 坐等價格 不知道39跟56,59哪個香。錯別字那麼多... 你小學畢業了嗎?。毫無內容 請多加強。反正新舊並存，新的賣貴一點很正常，新製程成本也。比較高，舊的成本攤提的差不多了，便宜賣還是賺。。價格很重要，還有人在組2600勒。2600便宜吧，現在一顆3K就有了..加主機板C6H只要6K。沒預算限制當然買到頂。現在買intel的比較奇怪。小學畢業條件只要求出席率達三分之二吧。這個誰都知道吧，不用特別發文講。本魯從以前買K8 3000,X4 640,1700就是注重cp值，但5。600X似乎不是甜蜜的價格，所以只能再等等看。早買早。享受，晚買享折扣。。我猜他想繼續賣zen2。zen2 四和六核切了一堆 當然繼續賣 3300x 3100才出。多久。這次價格太臭，5800X比3900X還貴，Zen2多核跩打Zen3。https://bit.ly/36UFSJU   3900x vs 5800x。單核多20% 想也知道遊戲買Zen3。反正俺6代再戰兩年直接跳下一次代 想到竟酸爽 ~~。https://i.imgur.com/VH87yNI.jpg。俺是覺得這代 兩家都不會有什麼爆炸性的提升。20%不是爆炸性提升 哈哈。台灣人就是喜歡每年1%提升。再在不分。彆扭。產品這麼強勢不怕你不買啊，首發只有3顆u就知道蘇媽。不急著打牌，先把爛牌zen2清完。下次想看蘇媽穿皮衣。19%效能提升還有人嫌 以前只有i能用的時候換u還要。換板。19%看到下巴都直接掉下來了。IPC 19% 你幾時看過。DT這塊 intel守不住 amd成長空間也不大 剩玩家自嗨。品牌機是B2B 才不car這種發表會。AMD成長空間不大XD。NAS都看到AMD侵門踏戶了。說實在的要跑遊戲，前一代就很屌了，這種新一代架構。，不知又要必蝦ㄇㄤˋ了！。哇靠，一堆奇怪的言論都出來了。全勝還要便宜賣？況且也還是比i便宜啊。IPC是同頻下提升19趴...超威的吧。處理器這種東西越新就單純越強而已  沒有什麼必啥蟒。的問題  那裡面又沒有什麼能夠操弄花俏的空間 @@。是說這樣算起來Zen->Zen3 IPC成長多少啊?。zen差不多4代core i. zen3 看起來比20代快點。10代啦。19%不算爆炸性提升那牙膏每代都個位數提升要算啥 ?。i粉定義 效能爆炸。R20初代Ryzen單核約380分，Ryzen3單核630分。1700和2700X差蠻大的,2700X和3700X差更大。3700X和5800X的差距不知道有沒有2700X到3700X那麼多。時脈要固定才好比吧。Zen2同頻大概跟SKL差不多？。Zen2同頻贏SKL 但是時脈輸太多，所以gaming不吃香。3950再戰10年。3800x 有點想換上去了欸