https://www.hk01.com/%E8%AD%B0%E4%BA%8B%E5%BB%B3/538452/%E9%BE%8D%E8%8A%AF 連做個CPU也要把毛毛蟲請出來 去年原本喊要上12nm追上AMD的XDD~ 今年:14納米、28納米夠用了，90.9%的應用都夠了，只要 系統優化做得好，完全可以在市場中有很強的競爭力了 看來都幫X皇想好新CPU的台詞了XD~ 。這個去數字版更適合。你跟talon在比賽講笑話嘛?。牙膏廠這幾年殘成這樣，但是單核還是能跟紅軍打平。而且特定程式還有專屬優化。不過ryzen5系就被海放惹，幫QQ。未看先猜技術和台灣的威盛有關。最好他們的14nm能跟intel的14nm一樣....。intel 14nm再爛也是GG的10nm等級了。他恐怕誤會了什麼，輪班星人不管是研發還是產線都是。24小時的，抓這滑鼠進墳墓都追不上的。如果可以接受手機尺寸變回去跟黑金剛一樣大。累死一批人(X) 累死一整代年輕人(O)。用28nm還是可以做到87%。中芯應該有辦法硬生出16nm...能不能用是另一個問題。可能不只晶片大小，連電池大小也得增大了。部份的軍事用途和中低階進口替代確實是夠了沒錯。。要外銷國際的話競爭力就不夠。。產晶片是一回事，獨立設計晶片並繞開歐美開發的IP就。...。軍用的話就沒有專利問題。左岸專利這東西是不存在的。又慢又燙又吃電的玩意真的有競爭力嗎。「累死一批人」很有中國思維 XD。而且竟然會提出鄉村包圍都市的概念...連ARM都打不過。了要叫客戶怎麼用你的CPU?。問題在市場上鄉村包圍城市也沒用啊，Iphone市佔只有。10%還是爽賺90%利潤，又不是城市需要鄉村供給資源。價格夠殺還是會買吧。這種東西價格再殺也沒卵用...又不是價格導向。不過對岸說14/16nm夠用我覺得也沒啥問題就是。前提是架構要跟的上。除了部分產品外，去追最新製程。那個錢可能不是用燒的來形容惹，不如先把架構搞好。韭菜國==。這些東西落後但便宜是可以跟intel amd的新品競爭。但中國還有個東西叫洋垃圾  除非他們為了扶助產業。從海關嚴查  把洋垃圾禁光。要弄出足夠優秀的架構燒的錢可不輸高階製程啊。跟新品競爭?不要被跳水的舊產品暴打就該偷笑了。想跟新品對打是不是想的太美了。洋垃圾不用禁也消失了QQ 貨運母湯+舊設備淘汰暫緩。講的架構開發不用錢一樣。其實說難聽一點就是匪區目前的模式根本不能做這種高。技術密集的產業 因為上面只想著騙補助 下面可能有幾。個熱血的但更多是來混薪水不然就是靠關係進去當主管。目前對匪區來說製程比架構更麻煩，老美光刻機就是不。賣你難不成要用手刻?架構燒錢歸燒錢，但目前錢燒下。去就能看到的東西，設備現在有錢燒也沒人敢賣。匪區要自己搞光刻機，一狗票零件也還是在老美手上。製程這東西百分之百吃屎的，燒了錢只剩灰。中國又再鬧笑話了，可憐na。又酸匪區又用光刻機這個詞搞得我好亂啊。我覺得光刻機比曝光機還貼切欸。然後支那還有另一個問題是原料，現在原料幾乎都日本。進，如果這部分被卡，就會非常頭痛。原料又沒辦法囤。蝕刻又不是光在刻 哪裡貼切==。曝光是把顯影劑變性之後再用溶劑蝕刻，光刻貼切在哪。CPU界的農村 那是什麼。土法煉鋼 把韭菜們的手機電腦全收回來煉CPU。28nm的U拿來讓韭菜上網當粉紅來說已經很夠了，勿黑。https://i.imgur.com/w49BATD.jpg。支寶崩潰。笑死，鄉村包圍都市的概念是5顆28nm的龍芯串起來打。7nm的ryzen嗎。牠國事物 什麼匪區？。笑死。而且光刻也不是一下子就能搞出來的，要是光。刻這麼簡單，asml怎麼可能爽賺。不過能瞭解敵人總是好事，台灣人對於國際事務很不熟。悉是大弱點。他國匪區也是匪區啊xd。共匪之所以為匪跟在國內國外無關，而是他們的作為。拼命就能趕出來？少來了，匪區每次都麻用偷的，哪。次不偷了！？。看用途阿 很多3C用品需要辣雞晶片的。中共那種思維就是要面子，多少錢都不要緊，遇到需要。高技術製成的產業就玩不下去，以前還能靠收買企業、。偷專利，現在美國直接封鎖你，沒法偷搶騙就GG。打開實驗室，發現員工手摸著滑鼠靠在椅子上睡著了。。在夢中設計出中國芯。要從頭燒出先進架構+先進製成 歡迎 ，當然歡迎。匪首已經發現盲目投入浪費太大，現在要求半導體項目。「誰支持、誰負責」，以對應最近一堆騙錢的。可惜。。本來還希望武漢弘芯這樣噱錢的多來幾個。。急功近利到底要怎麼把基礎打好....。EDA直接鎖key，連輸出去做光罩都做不出來，何況還要。不停更新update。他們也挺可憐的 每次推廣東西 表現給政府看時。一定要加上毛啦 主席的指導什麼的 這樣政府才會點頭。不然可能在研發階段就被封殺了。匪區學台灣模式發展，但社會卻是共產主義，當然會打。架。這種智障在左岸台灣就安全了。又在那邊雖遠必豬。只沒差千里投毒。樓上，他們已經想出薛錢的新方式了