已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書、看YouTube、上網、各類遊戲在1080P下能高特效遊玩 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 3990 MB(主機板)：微星 B450M MORTAR MAX(MATX/1H1P/註五年) 2780 RAM(記憶體)：威剛 8GB DDR43200 XPG D10超頻/CL16(黑色)X2條搭機價2060 VGA(顯示卡)：ZOTAC RTX2060 6G(T20600H)(1680MHz/21cm/雙風扇/註四年)熱導管X 3金屬強化背板 8990 SSD(固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/SMI控 五年附散熱片搭機價2350 HDD(硬碟)：考慮留用舊機1T SATA碟 DVDRW(燒錄機)：OS加購價華碩 SDRW08D2SU/8XDVD外接燒錄器(黑)/支援MAC/支 援千年光碟Mdisc 650 PSU (電源供應器)：酷碼 MWE GOLD 550W 金牌/全模組/單路12V/DCDCLCC/CPU主線:18A WG 2690 CHASSIS(機殼)：視博通 小尖兵 RGB 顯卡長27/CPU高17/支援主板RGB同步/MATX 1 490 MONITOR(螢幕)：ViewSonic XG2405(2H1P/1ms/IPS/144Hz/含喇叭/FreeSync)無亮點. 高低旋轉 5988 Mouse/KB(鼠鍵)：沿用 其它(自填)： Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB)一搭三 少量到貨 ，可選ESD版 4350 酷碼 MasterFan MF200R A.RGB 20cm風扇(R4200R08FAR1) 899 總價 (未稅/含稅)：36237 自組的桌機歷經數次零件損壞與更換，目前低階顯卡已經故障用內顯死撐、連線上遊戲都 無法順暢運行；OS過去都用大補貼，三不五時中毒也用到心很累了，目前只能逛網頁You TubeFB。加上近期疫情影響，鐵了心想把桌機整個換掉，參考YouTuber Huan的2萬5菜單 並微調了一些選項，以下是一些問題要請教： 其中原有螢幕是開朝元老有近十年歲數、5ms反應1440900解析的19吋螢幕撐這麼久夠本 了，故有更換意的念頭。由於主要玩惡靈古堡系列等射擊類遊戲，希望換個電競螢幕反應 有主流1ms，解析1080P就可以接受(上2K變主機跟不上)。目前看評價XG2405還在可接受範 圍，不知道在同等預算下有沒有其他推薦？還是原有螢幕先繼續撐呢？ 外接光碟機主要是手上還有一堆遊戲光碟片可以玩不想浪費，用外接光碟機是否可以勝任 ？如果不行得用5.25吋內嵌式光碟機，那機殼就要整個重選了 再者SSD的部份要玩遊戲的話512G是否堪用？後續應該會以線上購買STREAM遊戲為主，雖 然還是很懷念買實體光碟盒裝遊戲片 電供的部份550W目前看似堪用，不知道後續如果補上塔散瓦數夠不夠？組裝好後短時間不 會有升級打算，是否有直衝600W or 650W的必要？ 最後是機殼部份，小尖兵網路上有許多好評，集小體積良好散熱平躺主機板配置於一身 ，前面再換成一片20cm風扇當能應付上列配置，這次升級也想把主機再縮小到能放桌上的 幹練。主要問題在於選擇的酷碼電供大小能否合適？如果不能那特規SFX電供那個廠牌與 款式比較推薦？海盜船系列也漲回來了，不知道那個CP值比較好 菜單整體價錢部份應該沒太多彈性了，剩下上列問題有勞高手們解惑了，謝謝 想拿無RGB款式風扇可是沒得選...XD 風扇部份感謝推薦，研究一下 24吋上曲面有點無感，還是感謝推薦 我菜單再研究一下，感謝推薦 看了大家的建議應該會直接換成1T 主機板沒有要玩RGB應該不動、組合價算起來差不多，ZOTAC價格真的有感 感謝大家的建議，藝人店比較不熟，我再了解一下。看起來沒啥問題，但Mortar應該沒ARGB接口。20CM風扇 便宜些有PHANTEKS網路商店$580。貴點的有貓頭鷹的$985。螢幕的話考慮C24G1吧 印象中跌到5k了。你要裝遊戲512一定不夠 能上1t最好。sn550 mx500 1t都很便宜 其實使用起來也沒有差別。遊戲的話，多拿一顆SN550 1T當遊戲碟吧。省錢的話，。系統碟也可以拿sn550 500G就好，不到2000。主機板推tuf b450m pro gaming 顯卡跟POWER可以考慮。dual rtx2060 6g evo+pp11 600w的促銷組合 其他差。不多了上吧。psu拿focus gx吧保固比較長 或是搭dual evo的擊殺促。銷 ssd看能不能上sn550 1t的啊。電供可以拿黑爵士D 550W比較便宜 機箱拿闇星爵$990。電供改黑爵士D比較便宜又全日系還多兩年快換服務。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保兩年快換。SN550上1T不如預算升CPU到3600，就用原本SX8200。就很好了，真有預算升CPU。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO那張