大家好，今天要來開箱兩位 超難買的FE跟一次到位升級 HPT21000M高階炮爾 開賣第一天 RTX 3080 公版卡請朋友US入手 等了一個多月終於漂回來 3090 FE 也有買到，還在寄送中 本來第二波的 3090 是要搭這顆 1000W 一起升級的 不過 3080 先回來了就忍不住跟Power一起先開香一下了 https://i.imgur.com/DtKlP4Q.jpg 看多了自製卡開箱，先來個 3080 FE海外版 太少人開了，主要還是台灣沒有代理只能買水貨 https://i.imgur.com/AK6Qacp.jpg 先來開卡 RTX3080 公版，其實還蠻迷你的 只有佔據雙槽，等拿到3090再來比較一下 https://i.imgur.com/wEwUt8D.jpg 正面 https://i.imgur.com/SaBCxIL.jpg 還有申請登記到的 FE 專用線材 分享之前線材申請網址 https://www.fsplifestyle.com/NEWS2009015f4da6de4236b/ 全漢 HPT21000M PTM PRO 1000W 白金版 10年保，防潮三防塗漆HG PRO再高一階的版本 https://i.imgur.com/tOcqGKK.jpg 特色 LLC DCtoDC 全模組編織，伺服器用料等級設計 https://i.imgur.com/R2Qf3Uu.jpg 視博通代理版TW https://i.imgur.com/RQaq4W6.jpg HPT21000M 規格 12V達83.33A保護機制OCP、OVP、 SCP、OPP、OTP https://i.imgur.com/UgNQfCi.jpg 105 C 全日系工業等級電容、支援3個CPU 8PIN的主機板 目前3個CPU 8PIN看過的應該是非常高階的HEDT才有 https://i.imgur.com/oqmH8JX.jpg 附贈一個專屬絨布袋扁平編織線 24Pin 1條 44Pin 3 條 62Pin 4 條 其他周邊共4條 線材快滿出來了 https://i.imgur.com/klpLnWo.jpg 可以換貼紙露出LOGO的側標 https://i.imgur.com/Rl2UOuI.jpg 長度190mm要安裝到機殼裡面要注意一下 外殼採用防潮塗層磨砂 https://i.imgur.com/3BJYUdG.jpg 支援風扇ECO模式，低負載停轉 https://i.imgur.com/h5iyQsU.jpg 線頭一覽 5組周邊 24Pin 主機板、CPU三組、PCIE四組 https://i.imgur.com/LyFiq8N.jpg 最令我好奇的還是FE送的雙8 NV 12Pin 外觀比一比 https://i.imgur.com/QFEk3Ud.jpg https://i.imgur.com/GSVlphr.jpg 原廠線轉接是還蠻短的 走線也很難藏 必須要佔掉兩組PCIE 8Pin 所以HPT21000M可以推兩張RTX3090一定是沒問題的 https://i.imgur.com/VIZPaRZ.jpg 安裝原廠扁平線12Pin特寫 https://i.imgur.com/DoZmvdj.jpg https://i.imgur.com/gwYIsYH.jpg 另外FE公版卡裡面有附上一張小小免責聲明卡片 https://i.imgur.com/ALbUNHY.jpg 跟自己用模組MOD線一樣風險自負，總之FE真的很有質感，如果不想轉接的話 只是要找到對應的原生線材，只能靠大廠像是全漢或者是其他家有免費附贈 本來預定850W HG PRO應該也能推 3090 目前的去就一次攻頂上1000W的HPT21000M HPT21000M實際運作還蠻安靜，擴充線材也超多，因為有保固問題就不拆解QQ 等待狼大或其他專業大大分解解析裡面高階用料跟電路細節 暫時頂3090 FE的3080 FE一起安裝升級簡單開箱，不專業分享感謝閱讀Tks 。FE 真帥。創始版真的漂亮。樸實無華的人生。標題3800？。希望像20系列一樣台灣pc家也賣FE版。羨慕搶到 我3090FE第一波沒搶到還在等