已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書跟影音 CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G)內建Vega 11內顯 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING(ATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：金士頓 8GB DDR43200 HyperX FURY(黑)2 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W 雙8 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT230 炫戰士 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：13080 以上參考版有菜單，平時Youtube跟少量文書 是否有可以更換使CP值更高的選項 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。文書影音而已的話 看要不要拿A300 或者電源降350w。其餘的是沒什麼問題。單子沒有什麼問題,可以組一組啦。可以了 要不要拿a300 看未來有沒有擴充打算。沒擴充需求拿A300華擎小鋼炮組合。原單要省的話可以拿su9+格里芬的CP促銷。沒有遊戲的話換成3200G就好 或者是沒打算擴充就拿32。00G的A300。如果是純文書影音機不玩大作也不會上顯卡可以考慮34。00G+A300+科賦2666 8G+sn550 500G的小鋼砲組合自己。再補一條8G RAM就可以了現在有送ax200整體大概12K。左右。psu拿聖武士350就好啊 不然乾脆上bqt su9 500w+葛。里芬的cp組合比較划算。C+P選影武戰士+僑威450W那組合就好了，不然禁衛軍+。全漢550W這個保固有五年又是便宜的裝機組合也不錯