AMD 昨晚的發布會上帶來了 RDNA 2 的 RX 6900XT、RX 6800XT 與 RX 6800 三款顯卡 從官方公佈的性能來看能 RX 6900XT 和 RX 6800XT 能與 RTX 3090/3080 打個平手，而 RX 6800 的性能應該高於 RTX 3070 在發布會上 AMD 也表示這三款顯卡是支援實時光線追踪的，但沒有提到具體的實現方式 。 官方的 RDNA 2 架構介紹頁面上有提到新架構實時光追的實現方法，和 NVIDIA 一樣 AMD 的 RDNA 2 架構直接在 CU 單元裡面加了硬體光追單元，他們把它叫作 Ray Accelerators 每個 CU 單元里面都有一個 Ray Accelerators 也就是說擁有 80 組 CU 的 RX 6900XT 有 80 個，RX 6800XT 則有 72 個，RX 6800 有 60 個。 RDNA 2 的光追性能是昨晚發布會並沒有提及的，不過架構介紹頁面下的註釋有寫： 由 AMD 工程實驗室在 2020年8月17日 對基於 AMD RDNA 2 的圖形卡進行測量，使用 Microsoft DXR SDK 中的 Proc edural Geometry 應用程序 AMD RDNA 2 顯卡在使用軟件 DXR 時只有 34fps，而使用硬體層計算的話能達到 471fps ，性能提升了 13.8 倍。 wccftech 拿了這個數據和網上收集回來 NVIDIA 顯卡跑的數據進行了對比，發現 RDNA 2 顯卡的光追性能要優於 NVIDIA 上一代顯卡 基本上就是 RTX 3070 的級別，但和 RTX 3080/3090 差遠了，在此測試中 RTX 3070 得 分約為 469fps 而 RTX 3080 能到 630fps，RTX 3090 更是能到 749fps。 不過 AMD 的介紹頁面沒有說明用的是哪一種顯卡來跑這個測試，也沒有說明測試的設置 和分辨率 上面圖表裡的其他成績都是基於默認設置和分辨率跑出來的 AMD RX 6000 系列的光追性能如何，還得等到解禁當天的首發評測才會知道。 來源 https://www.expreview.com/76492.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24545811.html 解禁後 光追比較看褲子在哪 。128MB爆掉會如何? 光追品質也沒交代?。真的這麼厲害，怎麼發表會上沒強調啊？。只跟3070打平也許他們不覺得是加分?。光追是3080 3090 在玩的 其他洗洗睡。打手今天結語看起來好像都有氣無力的。打手偷QQ啊。光追的API是DirectX的 兩家做起來不會有差吧？。只贏上一代本來就拿不出來講啊  發表會是火力展示場。消費者怎麼挑是另一回事。其實那個光追跑分也不見得可以直接反映出遊戲內容。要看整個遊戲吃多少其他運算。打手的褲子上都是名為造謠的洞。11/18還久，這期間如果能放出更多令人驚艷的展示。而不是上次發表會的那些看不太出來的東西就好了。那個128M就是L3啊，不然怎麼幹掉GDDR6X。https://i.imgur.com/5xueulv.jpg。光追這麼猛結果發表會不講也是頗耐人尋味的。你各衛以為AMD的光追會亂算是嗎? 不是都照DX API走?。有迴避光追還是真的猛等1118。反正a粉早無視，之後大概會說光追換幀數不值得。新產品競品有期待很正常 1118出來比比分就知道了。想知道2k144要跑滿在有預算的情況下 3070好還是6800。等測試出來再決定。可是他很燙 怎麼辦...。光追應該是驅動還在tuned。RDNA繪圖驅動有前代的累積比較快。但光追是新加的。但功能都是DXR標準實作  各家結果是一樣。繼續騙。光追的效果 大概就像已經有30cm 然後突然多出2cm。等實測 看看到底有沒有穿褲子。3080大作都不一定跑滿2k144了XD。打手含著淚PO文今天。光追還是等兩年後吧。我只要看門狗跟2077光追1080P穩100張就行。現在就看6800XT能不能穩100張。沒提就是輸了，贏了還不大肆宣傳。沒辦法像沒開一樣對標各卡吧，所以沒特別提