事情是這樣的，各位可能有注意過我開箱過MSI的3080 Gaming X Trio 然而我會把那張脫手並不是因為最近發生保固條款的事件 而是前幾周我看到EVGA官方釋出了450W Bios 對我這個窮逼超頻玩家實在是很有吸引力 從那時候開始就瘋狂的關注這張卡的貨況 我之前使用1070Ti還有他們的電源供應器也對EVGA的印象非常不錯 當初一開始3080發售時本來就有考慮這張的 但礙於延遲到貨所以當初就搶MSI的Gaming X Trio 當下買的時候也沒有去注意它的保固條款，單純看頻率是預設最高的就買了 後來才發現功耗牆的設置比預設頻率更重要 哀 真笨 總之還好我是原價買到了這張FTW3 要感謝蝦皮的路人大哥讓我有這篇測試文可以打 還願意在3080到處要搭機時（銹泰除外）原價單卡出售這張卡給我 以上閒聊結束，進入主題吧 當初拿到這箱子的時候嚇一跳，超大 以前買過EVGA的2060，小小一盒可以放到機車箱裡面，只能說不愧是頂卡吧 https://i.imgur.com/gmppXzZ.jpg 正面，這風扇上面密密麻麻的EEEEE看了不太舒服 不過還好風扇朝下而且轉起來也不會看到 https://i.imgur.com/pHTAqIN.jpg 背面，兩組MLCC的設計，跟公版相同 https://i.imgur.com/95PEAED.jpg 不過以上都看不出來這張卡的外觀有甚麼突出的地方 這張卡最令人驚豔的 是他的RGB燈條... 完全沒有燈珠感，而且顏色變換超級順暢 如果是RGB愛好者一定對這張卡愛不釋手吧 https://youtu.be/EUnPWia5Waw 不得不說這張卡實體真的比渲染圖好看超級多 當初看到圖心裡第一個想法是這甚麼鬼東西 不過通電開機之後只覺得我之前真蠢 外觀大概就介紹到這 題外話：iPhone 8 Plus照出來的照片好醜，一定是我功力太爛 3080這張卡的測試已經多到爆炸了 我就不再多著墨 但我要秀一下 這張卡成功成為台灣第一張突破10000分TimeSpyExtreme的3080 https://i.imgur.com/ahm5wON.png 雖然撐不到半小時就被Flusybaby（同EVGA）搶回TS跟TSE的台灣第一名 不過在其他跑分刷台灣榜還是挺爽的 偉哉EVGA釋出450W Bios讓我屌打ROG 接下來，才是我這次發文真正想提的 降壓 降壓是我認為在這代30系列玩家的必備基本技能 對 基本技能 它可以在不犧牲過多效能的前提下讓溫度與功耗的表現變得出奇優秀 （當然還是取決於你卡的體質） 然而台灣這邊到現在還沒有任何一篇文來告訴大家該怎麼進行30系列的降壓 不廢話 進入正題 首先 降壓需要使用微星的後燃器 接著可以設定一個自己想要的基本分數（效能） 以下以我自己為例子，我希望我TimeSpy可以跑18000分 接著就是來尋找可以讓我維持18000分的最低頻率（Y軸） 作法為： 打開VC曲線圖，先將整體頻率200 接著從大概1000mV的地方拉頻率，拉到要測試的頻率後直接按套用 曲線後面就會整個變成平的 像這樣 https://imgur.com/77uOk3r 因為整個VC曲線都平了 這時就會固定使用1000mV來跑這張卡的最高頻率 一般來說體質不要太爛在1000mV要拉到18000分應該不是太困難 在1000mV找到可以讓我維持18000分的最低頻率後 （以我舉例為1890MHz https://imgur.com/hJQ8ltN ) 就來尋找1890MHz可以穩定的最低電壓（X軸） 這部分就稍微困難也比較花時間 因為要不斷一直重複進行壓力測試 我自己是使用PortRoyal壓力測試 這個測試的嚴格程度比TimeSpy兩款都略高些 只要過了，就往左繼續調低電壓 一次大概降25mV 最後就可以得出 可以讓我維持想要的效能的最低電壓 這就是降壓 我最後的結果為 825mV 1890MHz 以下會放一些實測告訴各位降壓可以帶來多大的溫度與功耗效益 Time Spy 預設 18604 https://imgur.com/CejMn7P 穩定超頻 19348 https://imgur.com/26pjO78 極限超頻 19753 https://imgur.com/yWc4KQv 降壓 18099 https://imgur.com/exIdkkZ Time Spy Extreme 預設 9288 https://imgur.com/SrtcK9V 穩定超頻 9764 https://imgur.com/IyFuyLa 極限超頻 10017 https://imgur.com/ahm5wON 降壓 9201 https://imgur.com/FVFEEFf Port Royal 預設 11936 https://imgur.com/Mp2COfj 穩定超頻 12442 https://imgur.com/LfIBfxl 極限超頻 12851 https://imgur.com/2KQMQSj 降壓 11617 https://imgur.com/wefxfUP 來個遊戲測試 古墓奇兵：暗影 特效全開（TAA non DLSS） 預設 100fps https://imgur.com/WaaQ1J3 穩定超頻 103fps https://imgur.com/j1vEC03 降壓 96fps https://imgur.com/w2OUBAs 接下來的燒機就是降壓的主場了（當然沒有極限超頻的出場機會） Port Royal Stress Test 20 Loops 預設 最高溫度 72度 最高功耗 392W https://i.imgur.com/xczzTmR 穩定超頻 最高溫度 78度 最高功耗 450W https://i.imgur.com/3TkBtaH 接下來是今天的重頭戲：降壓 最高溫度 60度 最高功耗 275W https://imgur.com/TFqBfbh 風波爆發前一天原價賣掉惹 Q 降壓是你的好選擇 巴哈有張外接12V短路的 已經有很多送修案例了 唱衰人之前要不要做些功課 再說用EVGA還會怕出保嗎？ 窮酸如我者養已經很頂了 以前VEGA比較簡單一點 建議還是使用PR，TimeSpy能過的PR不一定能過 建議是留著 不管是哪一家的 我覺得30系列都有去理解降壓的必要 已修改，謝謝 看功耗數字也很有感 比公版強一點，比這張預設差一點 不過醬鴨可能很不錯吃。 哪有什麼問題 https://i.imgur.com/ZZlo66e.jpg 我的可以更高啊 但我測不準啊，每個人體質不一樣 13:13更新，隨便試了一下可以可以950mV 2085MHz，應該可以更高 溫度最高72 功耗最高392W 這個效益不高 真的要降壓電壓900mV以下更好 更低的溫度應該可以換來更長的使用壽命吧。 好吃 雙8Pin還是算了吧 過...過譽了 弄這個真的要有一點耐心 這圖也太好笑了吧。那你那張MSI有打七折賣嗎。同張卡推 降壓 必備 降溫不降效能（幾乎啦）。跟你同張卡，看來該找時間弄一下了。發現有一隻鼠鼠！！！。出廠穩穩用就好了..再超差不了多少。推實測~。https://www.chiphell.com/thread-2272543-1-1.html。這張災情也不少。希望你不要也成為台灣第一張evga爆掉的@@。頂卡是3090吧。怎摸有種當年vega56降壓超頻的fu。幫推同一張，不過體質沒你的好。TSE壓力測試過  [email protected]。同卡推，降壓後遊戲溫度有夠舒服，風扇音改善很多。感謝教學，調整好之後可以移除微星的軟體嗎？。推一個。。同張卡降壓報到 我是0.875v 1905mhz 過TSE跟PR壓力。測試 預設原廠太熱QQ。補充一下 這張電壓甜蜜點在0.8~0.9v。頻率1800~2050 再上去我沒試過。手上這張體質糟，3090  [email protected]。想到肥婆vega+1。U文 不過你那個1890MHz的圖後面括號隔個空格會更好。同張卡推！降壓顯卡溫度真的有感～。那個 醬鴨效能會差很多嗎?。他測試結果不是都貼出來了？。同張卡推。我是選擇降壓，溫度、功耗的表現都好很。多。燒幾也可以用madvr 還能順便看動畫哈哈。瑪瑙仔。同張卡推，降壓的溫度真的太舒服，效能也只差一點點。然後光害真的美XDD。推教學。好猛.......。所以應該買超頻卡來降才降得深？這招感覺很適合用。來配老U。EVGA的盒子都很大。幫北極熊推你。最後一張要再秀一下寵物啊 有始有終。整整少了一百瓦和10多度。不過這不是以前A卡的操作嗎XD。感覺這次N卡都為了多榨一點點效能不惜猛堆功耗。可惜效能都沒有超出甜蜜點太多反而換成高溫跟風扇很。吵。好文。我看Reddit有人是跑 [email protected]  或 2050mhz 原。po可以幫忙測試看看嗎XD。體質真好QAQ。我0.925v才1905mhz。推。說不定還可以以防爆 延年益壽。降壓這種東西別人的結果參考就好啦。很吃拿到的卡體質。鼠鼠可愛。推推推 evga讚讚讚。推   最近也想降壓   之前一直不懂他圖表的邏輯XD。大學時我的原文書書背被兔兔和鼠鼠吃掉了QQ。降電壓吃體質，降壓超頻又更吃。就像之前AMD VEGA那樣。不只VEGA，幾乎所有GCN架構的都很常被這樣玩。推，期待Tuf哪天也可以450w。林大的文就是先跪再看 讚啦!!。懶 直接套EVGA論壇推薦的 [email protected] 穩穩用XD。不過這數據實在太香了 值得再來折騰 感謝教學。只想推圓滾滾的鼠鼠好可愛XD。建議750w 降壓後650感覺也能用。不用重買電供了。反正要降壓 雙8pin綽綽有餘。嗯.. 晚上下班再來折騰看看 能夠 [email protected] 就。滿足了。[email protected]  溫度約65度。更正是0.9V。感謝教學XDD。推推，正在測試中。https://i.imgur.com/guEgIB8.png。感謝 隨便拉了一下850mv 1920mHz測試過就不折騰了。xc3 ultra 850mv 1890 玩遊戲常駐溫度降了10度上下。結果測了好幾次發現體質比原本升級前的xc3 ultra還。差QQ。請問後燃器只要設定好就能移除嗎?還是一定要開著。如果要一直開著會不會跟Precision X1衝突?。測試有過，但有些遊戲會閃退，真詭異。我看完這篇也趁雙11入手一張，有個小問題。開occt 跑顯卡3d檢測，原廠設定，顯卡開關oc關。頻率內設是跑1800，測試中溫度到75開始降頻。有看到最低降到1635，手動風扇專速拉滿降溫到70度以。下頻率才回到1800。好像一定要降壓了，不然過熱降頻效能更差。機殼環境以經p600s搭貓扇了,晚上在研究怎麼降壓超頻。，以前沒超頻過看不太懂。請問降壓超頻要先刷450W的BIOS對嗎?。[email protected] 玩遊戲4k全開溫度都60度內了，有時。間在試0.8v。請問0.825最低不能往下了是嗎