B550主機板一推出，感覺就是處於有點尷尬的產品定位 比上不如X570，價格沒有B450親民 當然B550的用料和電供是不錯的，還有PCIe 4.0 可是如果真想選高階規格，應該都會直上X570吧? 看大部分的配單好像都還是挑B450為主 B550除非有組合價，可能會划算些才會有人選 而且B450透過更新BIOS也能支援Ryzen 5000（Zen3）了 考慮到B550和B450的價差，只為了電供用料和PCIe 4.0， 以及那麼一點點可能的未來性，B550會值得買嗎? 。現在值得，但ZEN3上市後不知道。像華碩已經釋出B45 0的更新計畫，有幾款真的有改到。痛點。然後如果要Wifi的話，現在B450根本沒幾款。兩條M.2還是很有賣點。X570唯一強過B550的只有擴充性，尋求高效能的玩家，。並不是每個人都會把PCIE插好插滿，十個有九個大概。都浪費掉高階版的擴充性。有廠商出X570南橋晶片專用 Fanless Cooler了嗎？。什麼時候跳水 XDD。預算夠的話還是買X570比較不會有問題。沒有小風扇的X570就石頭接下來要出的C8H Dark Hero。C8DH滄者有簡單開箱了 但測試應該是11/5跟zen3一起。解禁。能搭套餐的還好，只是itx板要6k就...。感覺很大部分40K以內的菜單都可以挑B550就好。B550的頂板我都覺得用不滿了。現在itx板真的好貴。南橋的位置就剛好卡到顯卡，根本裝不了散熱。X570/B550在ATX大板比較能顯示出擴充性差異。不要再b450了，戰未來拿b550m還比較有搞頭。價格相對合理又好用。如果不想戰未來的就b450。B450跟B550戰不戰未來有啥關係。反正Zen4大家齊齊用不了。b550普遍供電用料上8核都可以，b450就要挑了。想等以後撿zen3跳水8核之類的很剛好啊。不想升級zen3用到過保的就沒差了，我是這樣考慮的。直上X570阿。其實過去經驗都是時間久就整套換。什麼時候有跟你說b450保證升級了？。有要升級zen3最好就認命點買b550。還有拿4x50g那票apu的 最好只拿b550。不要跟相容性過意不去