不知道為什麼checksum不同就可以證明有刷過bios 反過來問微星能證明他們的bios不會被改嗎？裡面沒有存變數的地方嗎？那bios被改他們 的產品是不是代表有安全性問題？有時候設定改一改checksums都會變 單純覺得checksum 論點太過薄弱 除非他把bios dump出來說跟坊間流傳的不合法bios有8 7分像 不然我是不吃這套 就算是這樣消費者也是受害者 不過你如果有用過一些超頻的軟體 也有可能去patch bios : 2017/12初某電商購入 RX 560 AREO 4G OC : 最近常無故黑屏 : 10/23 送修 : 10/28 客服告知BIOS有刷過 所以要修的話要付850刷回? 當下拒絕並要求直接寄回 : 再次去電客服要求提供BIOS Checksum的截圖 : 11/01 查詢送修狀況 顯示 準備寄送 20201030 : 聯繫線上客服要求提供BIOS Checksum的截圖 因為根本沒收到 說完1分鐘後收到 : https://i.imgur.com/oWmKlrZ.jpg : 記得是只有更新過驅動 : 完全想不起來有去刷BIOS 平常也只有看影片 沒有在超頻或是玩遊戲 : 照客服意思就是現在認定你有刷要修 付850再來檢測 : 送修前有看到相關的討論串 接到電話想說...果不其然 : 即便跟客服說沒刷過 BIOS Checksum就是判你死刑 沒第二句話 : 建議以後隨卡附上出廠BIOS Checksum 免得浪費大家時間 : 還好送修完就跑去買了EVGA... : 另外客服都是蠻客氣的... : 引述《NZXT (恩利叉踢)》之銘言： : : 引述《miroase (米羅)》之銘言： : : : https://imgur.com/Wes6gIH : : : 如圖570開機破圖送修回應要刷bios支付850 : : : 用戶如果有疑慮可能微星不負責 : : : 請用戶自行跟經銷商確認出貨前有沒有被刷bios : : : 推薦微星推個十年保固或是加購msi care : : : 一張卡薛兩次 絕對發財 : : 開頭先案例總結，引用W大前文內容 : : 已知案例： : : 1. z26456888: https://i.imgur.com/VEa32ma.jpg (藝人組完送到府有一手發票) : : 2. moneychen: https://i.imgur.com/p8WQyyk.jpg : : 3. 推 millypp : RX 560 AREO 4G OC 黑屏送修 一樣說刷過BIOS...無言 10/28 19 :09 : : 4. 本篇前串 miroase大 1VcXnKYo (PC_Shopping) : : 其他案例(接近過保) : : 推 hey00007 : 我上個月也是同樣原因被收了850，故障是開機畫面花 10/24 0 3:15 : : hey00007 : 屏 10/24 0 3:15 : : hey00007 : 因為我是584的11月過保，想說算了就花錢維修，後來 10/24 0 3:17 : : hey00007 : 送回來後擋板原來鏽蝕都幫我更換新品，就當作整新了 10/24 0 3:17 : : hey00007 : 我也是沒有動過bios 10/24 0 3:18 : : : : 整串看下來，如果現在買顯卡要搞到Check BIOS 加上做記錄 : : 這樣把麻瓜的消費權益放到哪裡去 : : 組電腦已經先咩一聲，維修還要再咩一聲 : : 大部分人哪會花心思顧慮到這些細節保護自己權益 : : 要求附圖，結果維修端拿刷完的比對結果說就是BIOS不對導致問題 : : 像開文z大這種做完功課讓藝人店組好順順用這種案例 : : 他的公平正義要找誰要 : : 踢回去藝人，如果藝人說只負責銷售、裝機，是不是礦卡也不清楚 : : 麻瓜我想就只能自認倒楣這樣吧 : : 疫情期間開拓業外收入真的很讚讚讚 : : 微星單說BIOS有問題就從講究精打細算的電蝦板賺了4250 : : 都可以買一咖H510台灣限定版 Aer RGB 2 12公分單風扇 : : 有夠賺== BePTT。超頻只用afterburner跟msi gaming app 如果到時候。我送出來他們真的判定bios問題那就真的可笑 代表他。們家的東西連自家軟體都不能用。就是沒有其他驗證手段，所以隨M$I講。。以後如果M$I顯卡保固卡沒附上出廠checksum的，建議。就不要買了。 不過就算有附，還是有可能被無料七折。有人願意冒沒保固的風險試一下嗎?。這些BIOS可以用官方驅動 是不是代表有簽過了？。有簽過不算官方的嗎？。多的是其他的選擇，俺沒理由再買他們的產品。顯卡這樣搞，那主板呢？網卡呢？呵呵。以後筆電也會跟進吧 說不定還原區被動到也拒保(X。感覺就是不想經營台灣市場了吧。一手卡都被拒保還被爆料囤30系這次真的黑了。之前還看林董講解還想買主板的說。上層決定 但下面行銷苦哈哈。知道你是想表達什麼所以不忍吐槽。checksum算出來就不會錯啊 問題是當初的checksum沒。人知道。M$I:我說你改過就是改過。微星這處理真的怪 北極星之後A卡 自行修改VBIOS值。會無法直接安裝原廠驅動程式 必須要patch驅動才能裝。如果這幾個案例都能正常安裝官方驅動程式。這樣至少應是原廠有簽章的VBIOS。那如果MSI提出的點是在於有更新過"原廠"VBIOS。那麼RX5600XT 初期版出廠後 通常會更新14Gbps速度的。提高效能VBIOS 微星官網的程式也能提供更新。這樣其實一堆RX5600XT也都有更新過VBIOS了。所以我覺得微星這次刷BIOS拒保事件 要說清楚所謂的。刷BIOS 是指更新過還是修改過。但修改過一般會無法直接裝官方驅動