各位好 最近剛把RX580換成RTX2060（已經7年沒用NV的顯卡了） 原本AMD的面板十分好看，紅黑為主十分有現代感的配色 換到NV感覺夢回我曾經使用GT750的時代，也沒在面板中看到DLSS或是RTX之類的設定。 是不是我載到錯誤的版本了，怎麼感覺在美術上一點進步都沒有？ 。AMD好看有屁用，三不五時就出問題。DLSS跟RTX要在遊戲裡設定啊，又不是每款都支援。因為nv驅動值5000。驅動就5000了 ui沒經費啦。弄得那麼花俏有什麼用？ 問題一堆修不好。隔壁好看沒屁用啊整天出包。對阿 人家NV都分為控制面板跟Experience兩套程式。AMD則是上述這兩者整合在一起天天出包 有P用嗎。好看倒不是重點，是那面板可以設計得簡易一點。NV的控制介面真的有點...古老。錯誤的是觀念，要美術進步那不會去買AMD,灌催化劑。當遊戲黑畫面時,切換去看看amd的面板,會甚感欣慰喔。想要好看就去用Experience那套爛貨啊www。覺得這種接近調整驅動地方的介面越簡單越習慣越好。不好看跟驅動做得好兩回事啊 樓上一堆邏輯壞了？。反正不爽不要用 你也沒別的選擇。不爽的話你可以用i家的內顯阿wwwwww。Experience強大的地方在錄影重播功能，遊戲優化那灼。當沒有。好不好看個人主觀，重實用的顯卡還要花資源搞好看?。這是什麼天兵邏輯,潮led看太多?受愛瘋洗腦洗太多?。還什麼兩回事??!! 就是要花資源，就是花資源這回事。rtx那些要在遊戲開喔 至於那個介面嘛 真的不是很好。看 可N家驅動還是屌打A家。不過我是覺得N家可以考慮把geforce experience跟控。制面板結合啦 調設定比較直覺。可憐 不好看就不好看 講一堆屁話。AMD的面板只有好看而已，內容一點都不直觀超級無敵。難用的且驅動問題超多....。顯卡求穩真的還是唯一NV。我覺得現在這樣很好，不懂的人調到解析度、色彩、hz。不一定知道怎麼調回來。。NV故意搞兩套的吧，大部分的使用者會用地潮功能。都是往Geforce Experience塞，進階功能特殊設定。都丟在NV控制台裡面。580也被噓 慘 幫補。會用的宅男，有必要嗎？。不然你要用amd驅動？。一堆人離題啊 做的好看跟直觀是不總統的吧。衝突。也有可能是nv怕美化下去一堆人不會用。長久用誰知道第一批穩不穩。一堆人說驅動值五千，結果還不是雪花飄、XD笑你。驅動就做好驅動的功能就好。可是amd不但第一批不穩 連第一年穩都是個問題。雪花飄是硬體問題啊 扯驅動幹嘛XD。兩邊都用過，覺得光好看真的沒用，但還是希望NV更。新XD。其實我比較喜歡NV的XP控制台 AMD的調東西都不知道。在哪。因為驅動值5000。好看跟好用，絕對是好用優先，但如果能又好看又好。用就最好了XDDD。兩邊都用過 NV的雖然很醜但好用多了。amd我覺得舊版好用一些 新版東西很難找。雖然看起來古早但該有的有比較重要。還有XP時代的圖示。明明是98style(X。就真的醜阿，彷彿看到中華民國美學。98/2000風格比XP/7的好看太多了，搞不懂把kernel和。UI綁死的做法。NV控制介面是真的有夠舊==。不吃資源最好。amd的控制介面開啟很慢...。不光醜 用可以來也很頓==。RX580 +1 還是 AMD的面板好看。驅動還是跟GFE分開好，我自己都沒裝GFE。。如果是非遊戲用電腦結果要裝一個超肥強迫捆綁非必。要功能的驅動實在是麻煩。。介面舊至少找得到要改的東西。AMD那個才難用，找個功能都要找半天。AMD連亮機都有問題還好意思嘴秋喔？。driver是拿來用的 不是拿來看的。好不好看無所謂 反正我不會看驅動打手槍。nv的驅動介面真的超古老。5000的驅動頁面你敢嘴 XDD。AMD那個新版介面不叫直覺，根本是找使用者的麻煩，。一些設定要去最角落才找的到。那叫經典。給冷氣卡一點尊重，好歹也是GTX好嗎。簡單好用比較重要。改來改去還要重新學。煩死了。exp什麼的是爛貨不討論，amd本來的介面就不錯了，。改成新的之後反而找不到功能QQ。討論介面一堆人扯其他護航是怎樣xdd。nv驅動好是一回事 介面真的復古的有剩也是真的啊。Experience強制登入也不知道是誰想的智障設計。不重要，就像車子搭配車美式一樣大賣。做完跟做好的概念啊，好但缺東缺西比做完還慘。experience跟控制面板是不一樣的東西吧。還好吧 AMD的設定都放在齒輪    裡面，避免平常亂。說不直覺的是不是老人家啊。第一次拿到智慧手機，不也是東摸西摸，你會說不直覺。想換會貝殼機？。我覺得最老的是那種把控制台全開傳統檢視的那種。硬體搞不定,只好靠介面摶摶版面,結果問題更大。讓一堆人只安裝驅動,連軟體都不裝,等白老鼠死多了。自然就知道哪幾個版本比較能用。扯美術進步?乾脆扯不夠潮好了，介面怎麼不會發光啊。AMD那個好看不好用，尤其扁扁的那版用到想扁人。很7。緬懷偉大的 XP，懂？不過說真的還挺直觀的，我覺得。可以。笑死 同意好看不好用。AMD得不會不好用阿 只是新版打MHWI會卡==。我都用19.10版 每次進去都跳提示就很煩。NVidia Experience幫我自動設定完FF14之後就開啟閃。退 媽的。NV的還要註冊 不想用。nv畫面簡單好用。硬體搞得定卻連介面都不好好弄 不就一體兩面 某樓。弄得很難看。這是哪我是誰