預計未來兩個月會陸續趁特價收齊一套Zen3主機 應該會使用5800X 3080的組合，或類似等級 因為市面上選擇很多，所以主要以狼大有評測過的來做限縮 目前選擇有以下： Montech 創世紀 850W 2990 十年 FSP Hydro G PRO 750W 3490 十年 FSP Hydro G PRO 850W 3990 十年 Cooler Master GX750 750W 3290 五年 COUGAR GEX 750 750W 3290 五年 COUGAR GEX 850 850W 3590 五年 感覺Montech的CP值頗高，其實狼大在板上只有貼過650W的，但我假設血統一脈相傳XD 不知道各位會如何選擇？或是有其他選項也歡迎，謝謝 也沒有想省，只是覺得評測文也是滿實際的指標 既然大家這麼推，就列入名單中~ 目前海韻很多票，那我再等一陣子看有沒有海韻或恩傑的促銷好了 有什麼比較快的方式能夠判斷代工廠嗎? 仔細看了一下評測，創世紀內部元件的溫度頗高，有點怕怕 三防漆感覺我不太需要 @@ 那麼還是這陣子慢慢等海韻、恩傑，還有上面說的antec促銷 謝謝各位的意見。下海。五年直接pass 可以看看nzxt。現在一堆掛牌的 我還是覺得挑廠。evga 750ga 這款如何?狼大有測過。海韻代工+10年保+快換+全模 價格也不錯。蝦皮搭每天中午發的9折券，可以2890,目前還有禮券。活動。AX850/SSR-750TR，避免提心吊膽用好點。上面那兩顆比較貴，prime最便宜是xti。我會加錢買海韻或找海韻代工的。創世紀Cp高 開箱表現都不錯。直接買海韻就好，一顆頂10年差不多3個世代...應該是。時間單位成本最便宜的零件...不要省這個！。HG PRO 三防塗漆。GX750吧，3390也不貴。海韻教徒只推下海，也沒特別貴。Antec HCG850也是海韻代工？。我買EVGA 850GA 上個月送$600實在太香了。NZXTC750價錢好像也差不多?。要便宜就拿創世紀 不然就下海吧。創世紀CP值很高又10年保。HCG 1000W。Rog STRIX 10年免費保固 快換。全漢Hydro G PRO  850 金牌 三防漆10年保 有快換。g pro全系列線序都一樣，日後萬一有要換同系列不同。瓦數的不用擔心會燒掉XD。海韻大廠還是有保障一點，電源這種東西沒有效能更。迭只要沒壞都可以繼續用滴。如果只看現在可以只拿750W，不然上850W戰未來一顆真。的可以撐很久。記得CM的有些好像也是海韻代工？。拿海韻代工的ANTEC HCG系列有750、850W都是十年保。體積還14CM、線材還有加電容真的不錯。然後FSP的Hydro G PRO是看中它的三防漆，目前防銹正。夯，且都是十年保。如果要ARGB超炫炮的燈光效果，可以選TT，TT還有數位。電源SMART DPS G等滿屌的，可以連手機APP控制和監看。全漢 Hydro G PRO 系列 十年保 有防潮防鏽工業級塗。層。選大廠海韻代工的NZXT C850 十年保又有快換。價錢在海韻架構系列算划算的。五年保只推振華LEADEX 穩定又耐用也賣蠻久的。很多品牌十年保要注意可能沒料修或沒貨換。十年保也反應在價錢上。10年後面一定換同等或者更高的型號阿。不管幾年都馬一樣。低預算就創世紀 好一點拿focus gx或是strix g吧。振華的話也可以看看leadex iii七年保。狼大測試都是滿載去跑的啦，一般人不會這麼高負載又。跑這麼久。會怕就上大廠沒關係，保固還是挺重要的。要保固就前三顆 要牌子和口碑就下海吧。三防主要也是防止落塵、濕氣的堆積，應該不會不需要。我會選HG PRO 750W