最近電腦發生這種情況 https://www.youtube.com/watch?v=0E3NpN2PAmo 電腦苦手的我弄不出什麼名堂 所以就送去維修 也想順便升級 如果我主要是想玩Forza horizon4 他的配備要求如下 https://imgur.com/MiZmCw8 那以我目前的規格來說 改善什麼CP值最高? cpu:i59400F 記憶體:16G 顯示卡:GTX 1650 4G 硬碟: SSD 256G WD 1TB 還是說就只是有硬體壞了 而我原本配備就很夠 不需要趁此機會更換? 請各位前輩給我意見 感恩 (假設是顯卡壞了又在保固內 可以直接加價差補上去嗎? 預算是5000內的升級) 。錢包的部分。顯卡換掉，起馬1650$。來這問就是全換新的。加一點 上2060。1080P的話只要弄張性能達1066水準的顯卡就夠了。直上2060吧！二手保內的6000就有了！。捏一些隔壁收5700。升級顯卡，去二手板找2系列。駭客任務XD。FH4的話你需要的應該是G29。顯卡升級先，預算多少？。五千可能沒什麼升級感。fh4其實不怎麼吃顯卡 吃cpu比較多。CPU不用換 換顯卡就好。FH4物理有簡化 用手把玩就好。本家Forza7再考慮方向盤。不過我FH4也是搭T300RS玩。你自己參考我電腦跑出來的效能測試。https://i.imgur.com/dCbpq0a.jpg。直接買一台XSS 訂一年Xgpu 完事。RX570開中高特效就很好跑惹。FH4有試玩版 你這配備1080p開中高特效應該還是可以。順順跑的。對了 我有開60fps 30fps玩不下去w。去找一張588可以2K全高穩60張以上。FH4其實很吃cpu 尤其你又是用牙膏沒超執行緒的U 慘。我用4800hs 8c16t使用率 約60%。顯卡1660ti FHD最高穩60張，開4K大概4x~5x張。這台千萬不要換，可以進入母體演駭客任務。3600＋1066 FHD開高大概120fps左右。FH4我用手把開反而比方向盤順...。我用鍵盤甩尾比尾隨便都贏方向盤QQ。我用i5 3570K+GTX1080可以4K60FPS。好奇所謂的很吃CPU是什麼意思。https://i.imgur.com/tTE6rQX.jpg。可以的話捏上去evga 1660s或是2060 ko比較好 不然預。算內就1650s。顯卡換掉阿 首選2060 ko 趁便宜可以下手了