https://t.ly/jUIQ 規格如上 主要是多了wifi6E(支援6GHz頻段)和藍芽5.2 這季上市，應該最近陸續可以買到了 最近有需求的不妨考慮攻頂 。樓下回答AC AX 的分享器市佔率多少？。換好快。我只知道日本製的壓縮機很稀少。華碩已經出了對應的路由了。不過目前6g頻段只有美國開放xd。理論可以達10.8G，以後10g網路就能走無線了。AX目前規模大概20幾趴 還是出貨量而已..。6e終於出來了！。這種穿透力是不是又更悲劇了。多買幾台用Mesh。60G大概無遮蔽7米左右吧。用到這種波段別妄想有穿透力。5Ghz完全用不下去，隔牆直接吃屎是要怎麼用…。相對乾淨的頻道 讚。2.5G 10G switch都沒降價  沒用啊。好奇為啥不搞個3.5G 平衡一下穿透力。3-4GHZ附近的頻段被美軍大量使用難以商轉。5G只能組mesh接線用。ax200夠了。一個房間放一台AP。沒吧，我家5gwifi用ac86u，30坪都收得到阿。60M都可以吃滿。遺憾的是Win 10目前還認不到WiFi 6E。5G沒弱到隔一道牆就掛好嗎== 除非你家的強都特厚的。隔壁房間都還可以穩穩收到5G訊號。跟建材有關。房屋格局也有影響。分享器買不起。6GHZ要全覆蓋大概連廁所廚房都要裝mesh了？。鋼筋厚一點的房子就算2.4G也是格一兩個牆就不行了。只能多裝幾台搞mesh。不知道會不會像AX200一樣有國產版本。我AC66u+刷梅林 2.4Ghz隔5公尺+廁所牆壁都訊號不佳。5Ghz隔兩面輕質水泥牆到臥室，訊號也是不堪用。給個房間都要裝AP 直接拉線不就好了 還更穩定。2.5G還是最好用。最穩定。。2.4G。哪時候可以在哪買的到？