ITX小機殼找PSU向來是痛苦的過程 要瓦數夠 又想要模組化 還要好裝好整線 其實就那幾組可以選 最近還想要撈一張3070來玩玩 原本的瓦數肯定是不夠用了 SFX玩家基本上是沒人權 能選擇的PSU比肥宅能選的對象還少 前陣子的王船事件 原本是想買銀欣700W 但三年保這件事情實在是... 最後的決定終究還是上七年保固的船了 聽說前陣子有問題的批號都召回了 只能說 上賊船啦 哪次不上? 賞王船SF750(誤) https://i.imgur.com/gngj9Q6.jpg https://i.imgur.com/52wwSSL.jpg https://i.imgur.com/NbBTY1a.jpg https://i.imgur.com/SQICHJ7.jpg https://i.imgur.com/PVDeAqi.jpg https://i.imgur.com/HDniH9N.jpg https://i.imgur.com/n6nnMsK.jpg https://i.imgur.com/8D6lD4u.jpg https://i.imgur.com/znIuK5s.jpg https://i.imgur.com/5Jkj7my.jpg 其實也沒啥好看的 PSU嘛(歪頭) 編織線的手感挺硬的 質感不錯 雖然在ITX機殼裡有點難凹 但凹好了不太會走鐘 過陣子要是買了3070還是要再整一次線(炸裂) 目前配R53600GTX1060 平安無事中 我是覺得有問題料件既然都處理好了 應該也不會有什麼問題...吧 比較需要注意的是風扇在輸出負載40%以下會停止運轉(超過才會啟動) 把遊戲關掉的時候會突然變安靜 心跳會漏一拍... 用了一陣子的感想大概是這樣子 如果你的需求是大瓦數全模組SFX的PSU 你終究要上船的 為何不一開始就....(ry 有遇到什麼狀況我會再來回報的 以上無腦開箱 要砲的開放推文了(??) 我就盤 真的又硬又緊 同意阿 哪次不同意 目前穩定使用中 Yosoro 加點錢就可以買CableMod? 上...上床?? 大概也是300瓦左右才會開始轉 平常使用不會轉 剛開始一度以為是不是壞了....... 謝謝 我海威武。用SF450的路過。聽說酷媽的SFX 11月初會上。現在都編織線了...真高級。真高級的價位 @@。那個編織線...很硬。賊船就是讚。Ahoy!。賊船的線真的硬。T1代工廠嗎？。先看是不是1950!。這個編織線跟他自家的pro cable kit。是同款嗎？ 同款的話也一樣硬嗎？。想要等evga 3070那場買到後一起換。好奇殼是那一顆？。不然原本rmx的線真的是難拗到哭。有沒有用過的能分享一下QQ。這顆完美 用一年了。同款路過 我是193*的 還是會怕。T1品質，交給你先用了。船其實還是可以啦     RMX的線真的靠背硬。SF是T1廠 怕。我已經下船了呵呵 勇者。雖然只有三年保，銀欣穩用，白牌400瓦至今頭好壯壯。。怒買鈦金850。。推勇氣。安鈦克HCG的線，也是硬到靠北。3070要到750W嗎。SF450妥妥的 目前也沒什麼好選擇。問題應該早就修好了吧 那麼大一間公司怎麼可能放著。T1電源。itx遲早要上模組線的 線硬沒關係啦XD。好奇導熱墊有沒有改。勇者 建議先把你們家附近的消防局電話存到你手機 並。且設快捷鍵。Ahoy。SF450路過 只想訂製線...。T1廠嗎？。不是T1的電供，我可是不買的喔。要組重火力ITX  用SF750無懸念XD。小機殼裡 120W和220W的顯卡 散熱要花的心思是不同的。真香。推王船。Tier 1。雖然知道是開玩笑，但還是回一下kashima228。。消防「局」是行政單位，就算火災的時候把消防局的。電話背起來打過去也沒比較快，他還是會幫你轉接到。指揮中心，並派你家附近的消防「隊」出勤。。不如直接打119可以直通指揮中心，絕對比較快。。樓上你是在認真什麼。SF450上床快九個月了，還行。我買來給itx文書機用，都沒轉動過。T1的嗎？。SF=長城？？？。火燒長城。T1 GREATWALL。Ahoy!。t1 廠。有勇氣。sf600幫推。之前在消防隊服役，就真的有人存消防局的電話反而延。誤救災。讓大家覺得我很蠢太認真總好過悲劇發生。QQ。辛苦了。勇者。SF750同樣服役中 可能人品好吧  目前還沒問題。之前有送修過 維修流程都還滿順的 最後直接送顆全新。的回來 賊船這樣也算是算阿莎力了。SF750其實也就那批貨號有問題吧.. 非那批的我目前。還是用的還OK