https://twitter.com/T4CFantasy/status/1319302423702364161 ASUS ROG RX 6800 XT GAMING OC may be clocked at 1527 / 2160 / 2410 Base / game / boost Ref 1487 / 2015 / 2250 。一萬塊準備好了。一萬塊買的到的話 我就叫樓下出錢送一百張給前一百。樓。我猜兩萬五+。謝謝2樓。我猜應該是27000～35000。（丐板～頂板）。要是真能摸的到3080 那可能1萬賣 當蘇媽慈善家唷。是3080二手賣掉，再加1萬買6800XT的意思嗎XD。我還以為是NV的6800XT。2樓的樓下是自己耶。謝謝2、3樓。先謝謝2樓了。謝謝2、3樓。摸到3080 至少起跳吧20k 那可能買10k。謝謝2樓。笑死 謝謝2、3樓。推二樓，但如果不到一萬應該會被買爆。感恩先卡位。連TPU都把這張的spec放上去了XD。謝謝2、3樓。謝謝二樓。謝 2樓。謝謝ㄛ。謝謝2F。謝謝2樓3樓。我要顯卡。感謝2樓。謝謝2樓3樓。謝謝2、3樓。找個人賣1萬以下, 2/3萬就要買100張,1換100 值得。排隊。謝謝2樓。謝謝2樓。謝謝2樓。謝謝2樓。謝謝2樓 謝謝3樓。寫下二三樓。謝2、3同樓。謝2樓。謝謝二樓。卡個位。謝謝2樓。謝謝2樓。謝謝2 樓。謝謝二樓。謝謝二樓。謝謝2樓。謝謝2樓。謝2樓。謝謝二樓。謝謝二樓。謝謝二，三樓。謝謝二三樓。謝謝二三樓。感謝2樓。這得卡一下樓層。謝二樓。先拍照存證。謝謝二樓。謝二樓。二樓佛祖大人。謝謝二樓 來卡位囉。三萬準備好了。謝謝二樓。卡一張。好的卡位，感謝。謝謝二、三樓的ayaseyuki大人。卡個位 聞香。接近3080~~16990我就買。果然A黑還是要用AMD的。一百樓。卡。卡。感恩二樓。謝謝二樓。謝謝2樓3樓。二樓佛心。謝謝二、三樓。一張 不用切 謝謝。感恩。卡一張，謝謝。感恩二樓。卡一張。謝謝二樓。謝謝2樓。卡一張 感謝。2樓是用什麼爛app 不會顯示字數的阿。卡。卡。謝謝2樓，還沒100樓，我是不是要順便卡一下（X。謝謝2樓。謝謝2、3樓。卡。我愛2樓。先謝2 3樓啦。謝謝二樓。先謝二樓。謝。謝謝二樓。謝謝2、3樓 卡一個。謝謝3樓。謝3樓。卡，謝謝2樓。什麼什麼 排隊 我有前一百嗎。來得及排隊嗎?。2F現世大佛啊。排隊 謝謝。謝2樓。謝了。卡一個 謝謝二樓。現在排隊來的及嗎。。謝3樓讓我換卡。謝謝2、3樓。謝2樓。猜NT17K。謝二樓。謝2樓。謝 3 樓。謝2樓。謝二三樓合力造福群眾。謝2樓。謝謝2,3樓。2F:樓下出錢送一百張給前一百 3F:樓   搞笑段子?xdd。謝謝2,3樓。謝了2.3樓。謝謝二三樓。耶。謝謝貳樓。不要用APP推文 一字千金阿。謝謝二樓。還卡的到嗎qq。超過百樓了 沒了。謝謝二樓。到了嗎？卡個。謝謝二三樓。準備好一萬塊然後買不起。謝謝2樓。謝謝 2F 3F。謝2樓。卡 謝謝2樓。幫前百謝謝二樓。謝謝大大。先謝再說。先排 卡。謝謝二樓三樓。謝謝2樓 期待。先卡位再說。沒排到 我難過T.T。再繼續玩這種爛梗啊 害到自己了吧。謝謝二樓。先卡 五樓說他要加碼。謝謝二樓。有人要加碼嗎，我的要切不要辣。笑死。卡。卡。卡個。謝謝三樓才對。先卡。二樓要送還不好意思直說。二樓讚。剛好多一個字，二樓有笨版潛質。謝謝2、3樓。卡。謝謝2 3樓。卡一個。二樓誤入電蝦版。謝謝二樓。還在想為什麼勒 二樓 我應該有。卡。謝謝2樓。卡位卡位。沒送剁掉。謝謝2樓。謝謝。謝謝喔。謝謝三樓.。謝謝2F!! 另外建議板主應該要對祭品文做規範了.....。謝謝二樓。如果祭品文的內容到時做不到 比照他版直接終身水桶。謝2 3樓。卡。沒錯,玩這種梗有趣齁。一字千金。推一字千金。我還有機會嗎 推推。XD。卡。卡。卡一波 謝謝。卡。2樓謝謝。謝謝2樓。謝謝二樓。謝2樓。還有嗎 謝謝二樓。100惹，可惡。200了欸幹。笑死。二樓謝謝。卡。雖然大概沒機會不過還是先排。卡。感謝二樓  來排隊了。卡。卡。2樓人真好。卡。排。我出運費。(僅限送給我的XD)。這張賣1萬?那應該先把5700XT都出清掉吧。謝謝2 3樓wwwww。謝謝二樓。謝謝二樓。感恩。謝謝2.3樓。卡啦 哪次不卡。卡2樓，但不可能10000所以噓。謝謝二樓。謝謝2樓。謝謝二樓。哇 2樓大方。2樓給我出來面對。等丐版有出一萬的，二樓帳號要消失在電蝦惹QQ。謝謝 我也要。排。排。我只要雞排就好 謝謝2d。謝謝2樓。謝謝2樓。卡。二樓笑死 自己推文多一個字多一樓 真是一字千金啊。~。謝謝二樓。感謝二樓 到貨通知我 我自取就好。謝謝二樓。謝謝2，3樓 可自取。謝謝2樓。說話要算話才是真男人 先謝2樓了。謝。卡。應該很後悔多打一個字 XD。謝謝。謝謝2、3F。謝謝二樓。穴穴2樓葛格。沒差吧  6800XT 真10K 那也太...。謝謝三樓。卡，謝謝二樓。卡位。先簽到。靠邀 推文XD