NT15900起，快快買起來，正式宣布 2080ti已死 GeForce RTX3070 採用 NVIDIA 第 2 代 RTX 架構 Ampere。透過增強的光線追蹤核心 和 Tensor 核心、全新串流多處理器以及高速 G6 記憶體，讓你在戰況最激烈的遊戲中也 能勇往直前。 https://i.imgur.com/L9St9Xt.jpg。再等兩天啦。然後缺貨買不到,開始漲價。明年再買了  反正今年也買不到。這很早就已知是丐版價了啊。不是早就公佈了。然後丐版缺貨賣一個月後偷偷調整漲價賣。丐板價 但是首批應該也搶不到。那麼 哪裡買的到呢。這是鉗形發文嗎。趕快上市辣 這樣3080應該就比較少人搶了= =。你的鴿子繞地球一圈回來了?。皇版估計會破兩萬。你用撥接嗎。弱弱請問一下丐板有什麼壞處嗎？。這丐板價格第一天就知道了。決定等兩天再考慮。你那邊還來得及  快歐印日月光。大立光啦幹。不是公布很久了= =。已知用火。組裝限起來。........這早就公布了。皇版有機會高於丐版3080嗎。你那邊還來得及 歐印GG。效能至少比2080ti高。建議買高級飼料。這不是當天就知道的事嗎...。還以為是自製卡價。晶片規格擺在那 70再衝還是70。皇版3070超到爆也摸不到3080。結果像3080 非公 瘋狂漲價。這不是早就知道的事。我猜非公會漲到20K。70實測出來了嗎。有比2080ti高喔？。鴿子到了？。3070看之前的leak還差2080Ti一截啊。已知用火。搶不搶得到才是關鍵。被amd威脅到了吧。你還來得及，快點去買3080。啊是買得到？。限組裝嗎。https://i.imgur.com/oSUATQF.jpg。非公版大概價格會落在16～19000吧我猜，不過應該會。比3080還缺。9月2日的時候 官網就都一起公佈售價了。鴿子咕咕。有控制，看起來2070S還有空間。這不是發佈那天就知道的事？ 還以為是非公版勒。鴿。孩子的學習不能等。煋 早就公布惹。代表蘇媽超強。https://i.imgur.com/zpVtFy2.png。1440p, highest game settings, i9, RT+DLSS。這是ie嗎？。笑死 我都不知道ie可以上ptt。崩不應求。上面是NV釋出的圖 實際測試我覺得應該會互有輸贏。這是來洗文章的？。洗文章?。這上個月就公布了。恭喜你發現了火。ie？。你那邊還來得及，sn 3:1 tes。鴿。火鉗劉明。笑死。崩盤。你那還來的及。趕快all in道奇。早就公佈了。笑死。是不是只有你不知道15900起？。你那邊還來得及。黑色石板。就跟你說起了...。公版價錢買得到再說。你那邊還來得及。死個屁 你的70能上機打遊戲了嗎。你剛從山洞出來？。笑死 鉗形發文，有創意。這篇是不是來亂的？？？？？。超前部署