已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：含螢幕40K內 想另組電腦專跑遊戲 希望以後可以跑的動cyberpunk2077 另外應該會玩手遊開雷電掛網 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS(ATX/1H1P/Realtek 2.5G/註五年) RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W 雙8/金牌/全模 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 MONITOR (螢幕)：LG 229WL500B 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：38498 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯示卡拿DUAL EVO吧 軸向式風扇+金屬背板 比TUF好。BASE500應該有搭塔散的促銷可以拿 拿那個吧。不然3700X原廠風扇還是吵。搭m aorus pro送ram加399買512g ssd的方案。剩下如1f。拿base500+durk rock slim的機殼塔扇組合，電源可以。考慮拿GX650。3700x加個塔扇吧。2060別拿TUF 拿Daul 2060 EVO散熱好很多。靜音機殼拿P101 附4個風扇 散熱器可以拿虎徹2。機殻可用 Antec NX800 白色 內附5個ARGB風扇可安裝。直立顯卡。再加一個無限伍塔扇。3700X需要加個塔散,顯卡拿DAUL 2060不錯。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。顯卡拿evga ko就好啊 保固比較長 不升級的話psu可以。拿focus gx 550就好 搭base500有cp組合 然後看要不。要補個無限五比較涼。補塔扇 可以拿Focus GX-550W+base 500 CP促銷組合。要拿base500 搭塔散的組合就順便了吧。其他的就ok了啦