已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：看Netflix.yt 玩GTA5 3A大作 希望特效能開中高 2070S拿哪個比較好 需要補個塔扇嗎 CPU (中央處理器)：狂技嘉 B550M AORUS ELITE AMD R5 3600 六核12緒處理器 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 ? VGA (顯示卡)：EVGA RTX2070 SUPER KO GAMING 8G(1770MHz/26.9/2072/註五年/雙 風? SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五 年 399加購技嘉 m.2 Pcle 512GB HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech Air X 黑 玻璃透側/ATXMontech CENTURY 650W/金牌/全模 /? CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：已有2K144HZ Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29018 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝 已加上 這樣預算會爆到35k吧？。沒什麼問題，SSD應該有加購399的512G可以拿。399拿來當遊戲碟也好，不加白不加。這時間不捏個3070 或是蘇嬤6000 我覺得對不起自己。Thermalright Le Grand RT or Noctua D15。PSU怕不夠 直接上leadex III 750+air x組合。不用疑神疑鬼 這幾百塊就值得了。你用真香組合RAM送一補一 在399加價買NVME 512G。怕吵直接買個虎徹2 CR1000 L6這類的塔散。PSU 請忽略 回錯篇。差不多 PSU換成樓上振華LEADEX III 組合也行。到時候想升級顯卡都OK。沒啥問題 SSD記得加購就是。不用理4樓 3600根本不熱 不用拿這麼好的散熱器。補顆虎徹二或無限五  溫度噪音會比較低。顯卡隔壁技嘉gaming也是12k有找 要涼一點可以補個無。限五 其他沒什麼問題。可以上了，預算有剩的話，上個無限五比較安靜。電供可以改HG PRO 650 搭雙面男爵 省890。C+P推EVGA 650 GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。記得拿組合價C十P才3690。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2070 evo那一張