原始連結 https://www.computerbase.de/202010/amdryzen55600xpassmarkbenchmark/ 單核（single core) https://i.imgur.com/ZOGMILV.jpg 多核 (multi core) https://i.imgur.com/4w5dxLy.jpg 單核~10% 對比i家 多核碾壓 同場加映5600X (有價格參考） single core https://i.imgur.com/HLejfP7.jpg multi core https://i.imgur.com/SkNWkWJ.jpg。看來穩了。intel不要被送下去啊 不然AMD越賣越貴。5600一整個飛躍。2700輸3600，3700輸5600沒毛病。想想i皇加價賣啊。AMD yes。難怪3700x一直降 說不定能等到8K的3700x。越賣越貴？56比107k強又比較便宜，貴？。超香。就等實測了！！！11/5快來啊。如果全都贏10900k那真的也不用擔心是不是6核了。5600這麼猛喔。太神了吧 好扯。5600X連10900K都虐成這樣？。冷門評分軟體。11/5台灣也開賣嗎?。超狂。難道要顛倒過來說。感謝i家給我們便宜的AMD用。10900K還有超頻優勢 冷水機超上去一定打平 選我正。解。該讓台積電操刀了。太舒服了吧，學生用5600X就可以開心打遊戲了。真的想打電動還是把預算分到顯卡上啦，這顆U不是賣。給學生這類預算吃緊的族群。一般打電動  CPU離吃滿都還很遙遠。R5幹I9這也太神奇。i9被越級打怪 連車尾燈都看不到(抱頭掩面崩潰ing。5600X：我好像有點強？！。樓下說奧德賽沒差。每一代的r5都上打r7 i9…這會不會太扯啦。https://i.imgur.com/nkWLpRi.png。#1VVqWCy_ (PC_Shopping)。i皇最後的面子被5600打爆了。該幫intel加油了 這樣我們才有便宜的AMD可以用。穩了。要反過來感謝I家讓我們有便宜AMD了。可是5600x定價$299 3700x現在看他標定價$309。3700x只會降到更低。5950X單核也好猛...是不是該一次從3900X升上去...。剛好接上X570最後一代。5600x也太扯。r5打i9 xd。有點殘暴的碾壓....。5600.....這太扯。中階打高階。等撿便宜的3900/3950x。害我一直在表格底下找5600X結果原來是在第一個。http://i.imgur.com/OaHO1W7.jpg  雲飛就是極客灣的。元老。10900k 只有3.7ghz?!。3900x看起來也是逃難 17970剩12000。R5默秒全。扯。Intel 加油，不如沒便宜AMD用啊。給我等一下，是3.7hz的10900k==。他都寫預設頻率阿。Intel怎麼落得這副田地...都廢到笑了。要召集ppt團隊徹夜開會了。intel都跟高露潔合作了,看來要賣牙膏。哪有可能只有3.7G…真的只有3.7單核還跟5600x差不多。那ipc反而比Zen3高了。超期待哀家筆電完美大跳水。會不會熱爆啊。5600X就已經毀天滅地了 再上去給不給人活。差在AMD筆電什麼時候會進攻。旁邊就寫3.7g了0.0。歐印AMD。5600打i9   演哪齣==。旁邊那個只是標型號的基礎頻率啦...。3.7只是10900K的基頻 正常旁邊都是標基頻。然後CPU跑分是用Passmark跑。然後榜上是平均分數 分數來源就是各位用戶。https://i.imgur.com/PkPvM4y.png。所以覺得跑3.7的可以閉嘴了。太香了。不過Passmark的CPU跑分都是預設。有算Turbo Boost。但是不包括自己超。然後10900K全核最高4.9Ghz。Turbo Boost單核5.1Ghz。條件允許TVB的話 單核時脈最高5.3Ghz。5600x打趴全部i7跟i9.....。多核都快兩倍了，難怪i家轉行賣牙膏。跑單核會啟動TB吧，所以應該是5.1Ghz?。TVB不知道算不算 或是有沒有觸發。不過應該雙方都有上TB。10900K單核5.1G vs 5600x單核4.6G。另外ZEN2的XT單核TB上去。其實跑分也很接近10代K預設。只是intel還有超頻空間。AMD則是已經超不上去。反正ZEN3 IPC又進步幾十趴。時脈上不去5G也沒差。IPC變強了，時脈也比ZEN2高  有些人別在執著5G吧XD。I皇來GG的工程師，就看你們的進度嘍。AMD這次贏太多，intel有贏amd這麼多過嗎？。https://i.imgur.com/cgmivFM.png。另外補一下這顆5600X的跑分配置。3DMark上也有一套一模一樣的配置。所以分數可以相信。前有i3默秒全 今有56默秒全。香到我不敢相信 還是等實測。打錯不是3Dmark。是Geekbench 5 板子是X570I。10年前i5打AMD全家，10年後被r5暴打。太狠了太狠了。哇靠本來想接3700x 現在是不是直接組新的整套啦XD。遊戲開起來才是真的。貴50鎂可以打in 真香。i9。3900組太早了，唉。5600x根本逆天。@@"。起飛。外星科技殞落。5600是什麼妖術，純打遊戲拿5600就飛天啦。抓到了外星人？。哇操 爆打欸。太狠ㄌ。起飛。看起來i皇穩了。下手太狠了。我大 I 皇 可以振作一點嗎？跑去賣牙膏到底三小，am。d貴起來怎麼辦？！。Intel Xeon W-2255: (汗顏)。多核不是還輸10900。多核輸的是 5600X 只有六核，你可以買16核的5950X