在經過了幾個月的預熱之後，Intel發布了第十代桌上型Core處理器 （還順帶更新了新一代的Pentium Gold和Celeron Gold處理器） 也就是代號為Comet LakeS的全新處理器家族。 Intel一口氣放出了中高低三段定位全部33款Comet LakeS家族處理器，其中包括不鎖倍 頻的K系列處理器 也包括屏蔽掉核顯的F系列處理器。Core系列處理器在本次更新中全系列獲得了超線程能 力 頂級的i9系列處理器又多了兩個核心，另外還獲得了來自行動端的睿頻能力 Thermal Velocity Boost（在規格表中縮寫為TVB）和來自更高階平台的Turbo Boost Max 3.0技術。 其他方面i9和i7處理器的記憶體支援提高到了DDR42933，而其他處理器的記憶體支援保 持或提高到了DDR42666 新的處理器採用全新的LGA1200插槽，該插槽不僅在電氣性能方面做了提升 還為下一代處理器（應該是Rocket LakeS）做了預留的觸點，用於新的功能。 當然因為採用了新的插槽，新一代處理器需要搭配新一代採用400系列晶片組的主機板使 用 這代的旗艦晶片組是Z490，它是Z390的升級版，加入了對2.5GbE和Wi Fi 6的支援。USB 方面 支援6個USB 3.2 Gen 2x1、10個USB 3.2 Gen 1x1、14個USB 2.0。 新一代處理器還開放了更多超頻功能，比如針對單個核心的超線程開關，PEG/DMI匯流排 的超頻 加強的頻率電壓曲線控制功能。另外在發布中Intel還提到久經考驗的官方超頻工具 Extreme Turning Utillty（XTU）將會迎來新的特性。 Comet LakeS系列處理器的Die變得更薄了，據官方表示這有利於加強新處理器的散熱能 力 這代處理器仍然使用14nm製程進行製造，所以對主機板有著更高的要求，另外散熱上面也 是對風冷玩家很不友好了 這代Comet LakeS因為有著更高的頻率，在遊戲性能上應該會比之前幾代要有一些進步 不得不承認Ringbus架構在面對遊戲的時候有很大的優勢。 來源 https://news.mydrivers.com/1/686/686851.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24066811.html 不怕不怕 彗星湖 遊戲還是強 擠一點HT大家就夠了 一來一往等4000出的時候 11 代又回擊了 香 板廠好料都給Intel Skylake 用六年也是Z害了 。怕.jpg。自以為老黃？。無聊。amd應該只怕笑到過度換氣吧。老黃刀法 才是厲害。怕爆 一次出了33款沒一個能打的。反正又不會同時出世。Die變得更薄.........有種不妙感。沒一個能打的。AMD:我要打33個。33款還是輪不到大哥出來打。這論點.....是因為intel怕了 才出那麼多吧。i皇尷尬。AMD:全部一起上吧。出這麼多種還不是一堆都缺貨沒得買。出來幫鑽戒拋光的嗎。只想說AMD幹得好。https://i.imgur.com/L4OVmwD.jpg。遊戲到現在AMD都還沒贏，結果A粉一副大獲全勝的樣子。是怎麼回事 呵呵。牙膏不只遊戲贏 供耗 溫度 價格 各項大勝欸。數字各種遙遙領先 溫暖到以為提早放暑假了。之前Intel漏洞一直爆 睡個覺起來效能就降低了。哪個A粉一副大獲全勝的樣子？全篇就你又再調皮了，。出那麼多是想內戰?。然後等下又靠腰人家針對你，用3600又被抹A粉不就好。委屈？。723：我用3600，我贏了!!。用3600就乾脆一點，也不看看c52現在多幸福☺。讓我有便宜的九代撿就好了。http://i.imgur.com/KZQfAc7.jpg。我要煎蛋會考慮買。這威脅就像Intel推出33款內顯等級顯卡一樣。我寧願選冷冰冰的U。如果沒一款能打的你一次出333款也沒用啦。https://reurl.cc/NjQvEm。http://i.imgur.com/kCEfynP.jpg。AMD會贏，應該是現在會組電腦的都是懂電腦的多。。以前只看Intel就買的，現在都去買手機。。https://reurl.cc/Y1EgRO。http://i.imgur.com/tZKbExe.jpg。https://www.chiphell.com/thread-2213690-1-1.html。33款....我怎麼覺得是核心做壞了或是頻率上不去的然。後屏蔽或是降頻後拿出來賣？。為了北極熊，選擇冷冰冰的u。就14nm折舊的差不多了，全放出來加減賺。也就遊戲fps贏了幾% 其他指標全輸不是大勝不然是什。麼。除了以前沒有的kf沒多切多少吧  一直以來都切很細。只是台灣不會全進而已  T系列的都不會進  而且過去。都是分批上，這次是真的一口氣要全上嗎？rkl的roadm。ap不知道是啥，感覺沒多久又要上把買cml的當盤子。照上面文章來說gg的7實際上等於牙膏的10 ?。看標題不用看內文就知道mydrivers的。I粉真的很會貼標籤 我就沒看到A粉說全贏。消費者怕了，根本不知道怎麼分辨哪個是什麼。沒興趣。差不多阿 gg被***帶壞以後數字也是各種灌水 牙膏10。對標gg7 7對標5。為了對抗A家的製程優勢，I皇的cpu會愈來愈不保值。33款，大概25款都是雜魚。AMD哪有全贏 前幾天不是才有說intel單線大贏9分嗎。還在自慰。對風冷不友好？ 是對全體消費者都不友好吧 XD。對北極熊不友好。不要搞錯了 723只是慣性反串討罵 你說黑他說白。然後大概會很興奮這樣 如此才能解釋四處討罵的行為。33款的最強處理器 (14nm世代。感覺像擠青春痘，受不了一擠就爆了，。廢到笑。記憶體頻率還在擠 還在鎖。htc也曾經雞海 結果就下去了。AMD要的從來不是全贏，同樣價格你723會買就夠了。我為什麼只能感覺到失落。intel 加油好嗎。賣一樣價錢Intel會贏。Intel:先嚇嚇他。14nm++++++++++++++++++。讓消費者怕的價錢。有沒有名單啊。坐等723買10代i9....。i皇現在就是在打混戰。反正不懂PC的人，看到 首發、新一代 就買了。反過來，AMD是衝病毒式行銷。CPU也能玩產品海戰術阿XD。723來點新哽啦 胸無點墨才會老是講一樣的東西。AMD應該作夢都會笑，Intel專出垃圾。對不起  我不懂PC。Intel 推出機海戰術要hTㄈ化了嗎XD。本來明年才要出的趕快出 免得明年賣不掉？。DIE變薄 感覺就會被各種應力幹倒 熱應力 扣具壓力等。723不是說10nm出來他就要買嗎，不知道要再等幾年。要你命3000?。怕豹.jpg。怕intel賣不出去。單手讓你。