再過兩天AMD RX 6000系列顯示卡就要正式發布了，但這次只是桌上宣布，距離評測解禁 、產品開賣還有一點時間 但具體的時間節點AMD現在還沒有通知。據了解AMD會在美國時間10月28日一次性公佈RX 6000系列的全部訊息 但顯示卡上市時間要等到11月中旬左右，按慣例評測性能也會到時候才能公佈。 首發型號包括RX 6900 XT、RX 6800 XT、RX 6800三個型號，都採用Navi 21大核心，後邊 還會有RX 6700系列，改用Navi 22中等核心。 RX 6900 XT作為旗艦卡最受期待，但可以確認的是，它確實只有公版卡，而且數量有限 不會有非公版，AIB品牌商最高只能拿到RX 6800 XT。RX 6900 XT的性能預計可以基本追 上RTX 3080 RX 6800 XT最多也就能和RTX 3070打成平手 這意味著AMD這一次又戰略性放棄了對製高點的爭奪，直接在中階市場對決。 還不清楚AMD為何這麼做，估計是RX 6900 XT所用的Navi 21 XTX在良品率 功耗發熱、性能等一個或多個方面存在限制，放不開量。 根據傳聞RX 6900 XT具備80個計算單元、5120個處理器，核心遊戲頻率2040MHz、加速頻 率2330MHz，256bit 16GB GDDR6 等效頻率至少16GHz。RX 6800 XT代號為Navi 21 XT，72個計算單元，4608個處理器 核心遊戲頻率2015MHz、加速頻率2250MHz，記憶體同上。 RX 6800代號位Navi 21 XL，64個計算單元，4096個處理器，核心遊戲頻率1815MHz、加速 頻率2105MHz 記憶體依然不變。再往下就是RX 6700 XT、RX 6700，規格方面只知道前者是40個計算單 元 2560個處理器，搭配192bit 12GB GDDR6，其他不詳。 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/1045355.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24537011.html 老黃刀法上帝視角準備吊打中 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。要切下去之後才發現沒有料。奇怪，前一篇情報說6800跑分贏3080快20%，這篇又說6。800頂多贏3070，到底哪個真？a粉是不是捧過頭了阿？。要切下去之後才發現驅動沒寫好。我信前面。話說，理性來看，amd是可以期待沒錯，但a粉也不用吹。成這樣吧，我感覺很多人會被a粉誤導跳坑，買到電子。垃圾。我也信前面的。給你錢趕快出。有人吹嗎… 只是期待而已 反正一個缺貨一個沒販售X。D。A卡同效能 價格至少要-5000 彌補驅動缺陷。主戰場的確在中階。發布後 還要等半個月 都過雙11?。發布會見真章就對 ;)。3080 跟 3070 的效能差距很大。期待跟吹捧都分不清楚... 沒上市的東西是要怎吹捧。這篇號稱 80CU 可追上 3080 但 72CU 只能打平 3070。大家也不過期待6000系列爭氣點 有競爭才有好康啊。就算amd烙塞 回頭去找老黃不就好了。不是說超3090嗎= =。警告：剩下不到2天的時間可以作心理準備摟 各位～。就自己判斷打手是挑哪個效能在造謠了 :p。口頭支持A卡的真多，老黃完全不怕。這個ID就A黑啊 不用想太多。上帝視角，先發優勢，彎道超車，幫你想好接下來幾篇。的用詞了。如果3070沒搶到在來搶6800XT。3070,80差那麼多，結果72CU,80CU剛好對位？。然後前一篇又傳說3070Ti要對A新卡。3070說不定連XL 64CU都打不贏 還打XT咧 =.=。推A買N 拉。反N是日常，買N是生活。一個買不到另一個還要先放幻燈片再做....。A。等東西出來不就知道了，需要信什麼？。20%我總覺得豪洨的 cpu對打沒升級的intel才19%。笑死一發表出來就一翻兩瞪眼，是能誤導什麼。現在對打一個有升級的NV說可以提升20% 我覺得不信。一個買不到 一個驅動要修一年 很公平啊。上市實測還要等11月中喔...= =。6900xt如果摸得到3080的話價格應該不樂觀 怕是走跟。當年vii一樣的路。毎億電晶體來說 7nm相對不貴了。價格要怎開 是看AMD想要多少毛利率。若產能不夠 就注定不想走薄利多銷。所以要看GG能擠出多少量 多少良率。cp值夠不要缺貨，不怕沒人買。2020年還有人會信6800贏3080快20%。鴿子到底飛到了沒。別把甚麼都推給a粉，檢舉亂版比較快。老黃一直站在市場的前端說實在根本不擔心AMD會超車。反正後天就知道結果了，看誰褲子被沖走而已。某人重新定義了吹捧。贏3070 20%我還會信。肯定沒3080熱。不過這次公版造型也很像非公的就是了。顯卡只買老黃。一個缺貨一個缺驅動 有差嗎。合併吧。合併就變成缺貨又缺驅動。送2077的話還不買爆。現在會算的理論性能早就算出來 不用跟這個外行打手。起舞啦 呵呵。還有前一篇贏20%那只是3d mark fs != 真實遊戲效能。而且還只是DX11 benchmark。一個買不到一個爆驅動。個人有個問題：AIB沒有賣的公版卡要去哪裡買啊？。還是跟AIB買。掛在AIB底下賣啊。只是那是AMD做的。Amd左打intel 右打NV