第一次發情報文 我看板規是說轉媒體的文章要貼一半以上或全貼 如果有違反板規或是有人發過了 麻煩各位提醒一下 謝謝 衝擊視覺的簡潔時尚、科技美學與效能兼具，NZXT N7 Z490首發開箱入手玩 文圖Lucky 20201008 15:14:01 如果要說到一部電腦當中的主要零組件有哪幾項？相信除了大家熟知的中央處理器與顯示 卡、記憶體、SSD之外，身為集合眾多元件於其上的主機板可是玩家在選購中相當重 要的一環，買錯板就如同投胎上錯身、靈魂入錯竅，空有強大武力而無法發揮；以目前絕 大多數的顯示卡選擇性上，大都環繞在御三家所推出的各款版本，事實上，在國外還有其 他廠商也推出設計精美、功能強大的同款晶片主機板，隨著國內越來越多的知名廠商陸續 導入下，玩家的選擇性可就越見豐富了。 一提到NZXT這個名字，相信第一時間想到的就是其獨特設計風格的機殼與強大功能的 水冷，但其實，NZXT也推出了設計極為與眾不同的主機板供玩家選用，在面對目前主機板 市場中千篇一律的主機板設計風格，所謂的高科技審美觀念其實並不是一昧的狂暴機 甲就能贏得玩家青睞，NZXT採用了獨家設計模式與結合美學的概念來打造了對應目前 Intel最新第10代處理器支援的N7 Z490主機板，這次小編終於第一時間入手，那就來看看 到底有甚麼不凡之處吧 https://imgur.com/hyn7nm4 衝擊視覺的簡潔時尚、NZXT N7 Z490首發開箱 一向擅長以簡潔設計來營造時尚科技感的NZXT，除了在其推出的諸多產品中導入這樣的定 位風格外，在這款N7 Z490主機板身上同樣也是貫徹到底小編第一眼看到這片主機板時 ，心理面的OS是：這是主機板？雖然外觀是主機板的既定模樣，但視覺上設計成幾乎全包 覆式的風格實屬少見，可是如果聯想到這是由NZXT來操刀製作的話，那或許整個認知就不 難理解了，NZXT果然是注重美感的一家公司啊 https://imgur.com/QjtS0jM 如果看一下上面的首圖就可以發現到除了外盒延續NZXT的慣用設計外(純色風格)，盒上的 版本是白色的，對、沒看錯，基本上底板設計是一樣的，不過另一款版本則是採用了 白色調的時尚上蓋包覆，整體呈現另一種純白色調性，這如果是搭配白色系主機風格的話 ，配上其他白色零組件(如白色水冷、顯卡、記憶體...等等)，整體的純色系美學就一次 到位了。 https://imgur.com/BVLiZl9 小編入手的是黑色版，所以整體呈現的就是內斂的黑色調性，撇除其他廠商在主機板上的 刀痕、切痕、抓痕等凸顯戰鬥氣質的設計印刷，改採實體、實質的上蓋設計，除了基 本需要插槽處有預留露出外，其他部位則是維持一致性的平整感，這對於有點完美主義的 小編來說，根本就是天上掉下來的禮物(雖然只是入手測試，哭)，一旦搭配上NZXT的美學 機殼，除了讚嘆完美之外，大概也提不出太多形容詞了。 原文有點長 圖很多 後面大部分就是介紹板子細部配置 還有BIOS介面跟簡單跑個分 其他懶得貼貼幾個跑分XD 測試平台: 處理器：Intel Core i910900KF (10C20T，3.75.3GHz) 記憶體：Klevv CRAS XR RGB 8GB DDR44000x2 (set at 3600MHz) SSD：Seagate FireCuda 510 M.2 1TB SSD 繪圖卡：Zotac NVIDIA GeForce RTX 3090 Trinity 24GB GDDR6X 電源供應器：T.T 1275W R20、CPUZ: https://imgur.com/kucPf0e 使用AIDA64對記憶體進行跑分測試，讀/寫/拷貝的得分為48309/50139/44787 MB/s。 PCMARK 10的性能測試上，最終得分高達7907分，其中基礎性能的得分來到10691、生產 力方面獲得9280分，數位創作則是13524，整體分數都相當的高。 使用3DMARK進行3D圖像的性能測試，其中Time Spy是針對DX12的遊戲內容進行跑分評估， 其獲得的分數來到18157。 還有很多別的測試 不過感覺很多可能跟主板的關聯性其實沒有到那麼大 最後是N家殼板水冷 看起來真的好療癒~~ https://imgur.com/sMZ8Q4o 原文連結: http://www.pcdiy.com.tw/detail/17680?fbclid=IwAR2VHBChe6aVXIRUq4Vz7mEKJN9oY1FuxwpA1ctCSZ8l3mxIghkdfYsaqmo。在看amd沒空理intel。好方正 簡約的主板。哈哈我也在想大家應該都在zen3真香 沒空。zen3不香。誰代工的？。出X570頂板再說。小石頭代工的吧 那bios就小石頭。不是說精英嗎。太醜就藏起來 終於廠商想通了。超醜 出一個新機普遍非首選的平台 QQ。覺得不錯看啊。我也覺得好看  但第一時間想到mac pro的主板。無聊沒特色。等電池沒電就知道什麼是拆機惡夢 fxck uM6F。amd這次沒新主機板嗎…。就主機板穿他家的機殼。這代是華擎代工沒錯～。。昨天看到真的超美。m.2藏在那？。蓋子要打開。這樣偷料你就看不見了。230美。台灣會進？。這麼臭到底在想什麼。全部蓋起來 叫有設計？。滿好看的呀，但不知道台灣會不會進