因為朋友要組新電腦，要在黑五的時候下單 本來都已經看好了 但有zen3配上去感覺也不錯 但問題是現在關於x670 主機板的消息很少 很多都還是去年的消息 因為是組一台新的沒有舊的處理器可以刷X570的bios 請問有消息嗎？ Sent from JPTT on my HTC 2Q55100. 嗯 發表當天有看到說要沿用 但我又看到之前的新聞寫要新的晶片才會支援新的功能 所以會出 不確定才上來問 因為朋友在美國 不知道亞馬遜有沒有這個服務.. 感謝大家 希望能有直接新版的x570 總不可能每個板子拿到手前都給別人拆來刷吧 好 謝謝 不是想換腳位啦 是怕沒法刷bios 我的意思是x570還要刷BIOS如果手邊沒有CPU可以開機根本沒辦法刷阿。沒有要出了不是嗎。等x570 b550 的bios。這次沒有新版。我幫你觀落陰一下等等。X670應該要等AM5或是Zen3+才會有，現在直接買500主。板即可，店家大部分都會幫忙刷BIOS。X670有可能是DDR5了。x570 rav 2.0。我知道樓主在說啥，直接問主機板包裝盒上bios版本。包裝盒上其實有寫。版本有支援處理器再下單。670支援AM5 要等2021秋天。這麼想換腳位可以買Intel 11代又要換嘍。新晶片 => B550/X570 + Ryzen 5000 系列。X670也許是搭配 Ryzen 6000 系列了。雲670。X570就夠了，X670要幹嘛？。x570買一買即可。有些高階板子 可以無U刷BIOS。發表會不是有說直上ZEN3。不用更新BIOS也可以 因為ZEN3跟ZEN2同封裝。不過還是要更新BIOS更新AGESA。還有罰站屋跟藝人店都可以買板幫更新。有些板子後IO有個刷BIOS的介面  找一下就知道了。刷掛應該不會破保吧。x670已經取消囉~``。通常出貨都已經更新至最新版BIOS。不要提前太早買都不會有這問題。等X680。X570的料全都給好給滿，因為沒有要出X670