https://i.imgur.com/dl40qWj.jpg https://i.imgur.com/2zewFLi.jpg https://www.sapphiretech.com/en/consumer/213040120gradeonrx6800xt16ggddr6 https://wccftech.com/gigabyteradeonrx6800xtradeonrx680016gbreferencemodelspictured/ 三年保與註四年 公版迷必備 。是說為什麼這代的公版卡檔板是除了IO Port以外是封。起來的，大部分的卡都有開槽。。可以預購嗎...。價格呢？。藍寶跟索泰一個樣。憾訊呢qq。公版買藍寶就是盤。想要VII的外觀><。想買6800公版了 有燒到我的點。我覺得蠻好看的…==。有沒有白色的 這代a卡我真的很想買來消除之前買N卡。的罪孽。原來那一圈紅框不會亮喔。radeon vii的顏值卡皇地位難以超越。好想買…。G心叵測。藍寶會有確定要出毒藥非公版。質感蠻差的，可是三風扇實用。藍寶跟索泰的母公司好像是同一個？。然後為什麼不延用VEGA VII的散熱外觀，很美的說。我也覺得公版沒前兩代好看。這公版根本就是抽油煙機醜爆。還是以前的VII和VEGA好看。不是鼓風扇的話,檔板挖洞都是挖開心的。G心又來了