: 一直很好奇x570的定位， : 有錢板就大是另一回事， : 除了gen4、sli、usb及儲存總頻寬驚人， : B550 的超頻板也是一堆， : 會想入手x570的原因是？ 原因有三(其實你都講了) 1. 去年7月7日首發跟上AMD Zen2 Matisse香一波的 只能選X570 2.M.2 NVMe SSD兩顆插好插滿 SATA硬碟、SSD有四顆以上的 有USB 3.2 Gen2隨身硬碟的 還是只能選X570 3.PCIe 4.0 信仰無價 : 也有可能是b550的tomahawk比較紅， : 微星的x570注意力都被godlike那張吸走了吧。 也不是這樣說 我覺得主要是因為MSI 在去年7月7日首發的X570板子 價格在7K以下的板子 供電部份似乎都被另外三家吊著打 https://i.imgur.com/eOv2mIz.png Reference: Reddit AM4 Vcore VRM Ratings to help you decide on a mobo for 3rd gen Ryzen https://tinyurl.com/y5a4t7mr 賣相很差 X570 Tomahawk Wifi雖然有強化了供電部份 但也拖到今年5月才見人 而且也貴了TUF一千左右 以像我這種臭打遊戲兼倉鼠病的死老百姓 會選ASUS X570 TUF這個結果 其實一點也不意外 除非使用者的使用狀況很吃USB 3.2 Gen2 並且做過功課 知道ASUS X570的板子 要買到STRIX X570E以上 才有直通的USB 3.2 Gen2 ASUS比X570E低價的板子 其USB 3.2都是從X570接出來的 才會再加點預算上去買Tomahawk 因為MSI家的X570 都至少有兩個USB 3.2 Gen2 直通 一個TypeC 一個TypeA 簡單講就是上市時機、價位 與產品定位的問題而已 如果現在X570 Tomahawk 賣得跟X570 TUF一樣的價錢 除了非得要插8顆SATA的倉鼠病患者(像我)以外 那麼沒有理由不去推X570 Tomahawk 就醬 你如群真還是Rion啥的看到就想抓 過沒多久就會自然而然中了倉鼠病了(?) https://i.imgur.com/wn33Sft.jpg 說得好 我大貓派... 我覺得就當初MSI產品定位沒弄好的問題 供電部份的產品線切太開 不然後來也不會出個X570 Tomahawk來補這個層級的 只能說MSI在刀工上真的要向老黃多學點啊... 雖然對消費者來說不一定是好事就是。林董去年中原本的介紹影片，好像有說到微星X570一。開始設計是為了下一代CPU，不曉得是不是在說5950X。他那個介紹片好像是說設計給3950。下一篇 倉鼠病是如何養成的。推這篇。推做功課 但是電蝦會有人嗆你 貓頭鷹系列都是做外觀。大TUF才是真理。為了下一代CPU結果供電最爛?都不怕CPU超抽嗎?。林董是認為不會有人買高階u插低階版，所以把產品區。隔開來。。x570低階...？。大概就4990左右的X570吧。依超抽派的邏輯去推論顆顆。想問tuf pro這張怎麼樣。林董有說過就是沒有算到其他家供電開始狂堆料啦。所以中低階X570就只做到可以撐8核等級的VRM。所以msi在b550 b460 z490就也開始狂堆料啦。b550/460m mortar 不就是堆料堆起來的結果 但是b550。m那張周邊IO擴展性給的完全不如華碩。價錢才是真理。華碩也很精 B550-E USB 給的比 X570-F 還少。想要擴充性高的還是得上X570。不過我是看真相的 供電來說還是有差吧。華碩蠻多都是4相然後用Dr.MOS 上到E的真相才到7。不過Tomahawk感覺550的比較吸引人。電供來說12核 我都會建議真相6以上的就是了。林董在業內這麼多朋友，會沒料到別家堆料？。個人覺得SATA多是X570最大優勢 不像以前1個IDE可以。串兩個硬碟，現在1個SATA只能接1個，想要做多重備援。就只能找多SATA 所以這就是當初我選X570的原因。好奇為什麼msi另外兩組直通的USB 3.2只有Gen 1。很多x570板子也只有6個SATA吧