最近拿到單條32G RAM 主角 ADATA 威剛 DDR42666 32G https://i.imgur.com/73bT7nk.jpg 就來測測看早期的主機板可不可以用 拿最X370板AX370 GAMING 3加RYZEN 1700測了一下沒問題 https://i.imgur.com/FeJsrvn.jpg 最後拿了最低階的A320MS2H測了一下也可以正常使用 https://i.imgur.com/uIhPe7C.jpg 所以結論是 早期的主機板A320 X370也可直上單條32G 。長知識 以前一直以為要啥z390有的甚麼記憶體技術才。可以裝。能裝單條32 但能不能上32*4呀?。$$$不夠呀。就等有錢人來測32G*4了。記憶體控制器都在CPU了吧 主機板晶片應該沒差?。記得ec也要更新不然只能抓到 32gb x 2。應該是 AMD表示:我10年前的AM3就可以8G*4=32G..。ec是什麼。ec是什麼。ec是什麼。其實intel就算是第六代也支持單條32G，不過插滿會被。鎖最高64G。沒記錯ryzen第一代開始就能32x4，在其他各方面都支。援的狀況下。ec是什麼。ec是什麼。居然連ec都不知道。ec是什麼。老廝有說過  有些EC帶程序。依稀。EC就是SUPER IO。2600+X570可以128G。幹完南橋還不行就幹EC 這個我知道。可以32*4 這跟板子根本沒毛關係 是跟agesa code有。關。記憶體控制器都做在cpu了 應該就可支援。agesa從1003或1004就支援。就主機板bios要更新agesa。威剛這價3400，就等於16g*2的價了 想下手換掉16g*2。感謝測試。原po這是8顆單面的吧?。輕鬆撿漏。intel那個也是ME鎖的。好吧 其實我也不知道。長知識了 感謝測試。擦電，開G~~。樓上有聲音。電流輕鬆跑上去~~~