話說阿 小弟最近才從INTEL陣營的i5 6400 變節到AMD 3700x 才發現INTEL被AMD屌打阿 3700x看起來數字比6400少 一般人一定以為6400比較強 誰知道6400老爺車被3700海放連車尾燈都看不到 根本大人打小孩 上PTT從此都不LAG了 人也變帥了 世界更美好了 就從電腦的良好體驗開始阿 https://i.imgur.com/FxyDcVp.png 給你聞香一下 開一堆瀏覽器只跑15%，爽爽的 非反串，我原本6400 2個瀏覽器一跑就100% 現在爽爽用AMD中。@723。這種文去八卦板發不好嗎。讚。.。一個723就太多了 很膩 下去==。我怕八卦板眾會沒FU。推  這個板容不下真話  但這個世界還是需要實話。幫補血。i5-6400是當年烙賽之王....。差幾年的東西還比，下去。掰。懶叫比雞腿 3700X換9700k 順到靠杯。原本遊戲的莫名卡頓都沒了。差這麼多代你也比 真的是廢文。...多讀書。== 這種等級的反串...。2。下去。☺。觀點同意給推  台灣切格瓦拉。只有i皇才拿三年前的東西比。你沒寫到考試都一百分。==。太爛 下去吧。以順暢度來講,其實AMD沒有比較好,內部延遲二代都贏。滾。不行  你一定要一直除錯除錯除錯  我才甘願。。?????????????????????????????????????????。你根本就還沒買吧，你不是沒錢嗎?。。敢來AMD板講A壞話啊。噓的人都723。滾。滾！！。這什麼鳥體質，下去。開瀏覽都要15%真慘。滾。太閒了寫反諷文。好啦 你運氣好 像我這種非洲人還是適合intel。推。喔 是ㄛㄅ。新警察喔！。閱 永遠不要回來用I家  不缺你一個。宗教戰爭 笑死。這種文章越多越好 以後才知道那些ID說話可以無視。好像有些人沒看清楚內文。中肯。花自己的錢 還要被罵 到底怎麼回事lol。你當我沒用過6500膩 明明就游刃有餘。723居然推文。0分。723上身逆。開2個瀏覽器就不行了,是你常上色情網站或中國網站,i。nstall了一堆奇怪軟件吧。723比較有梗比較優。這個番仔在供蝦米挖溝洨。精闢的分析。這電蝦？。6400再怎麼烙賽也不太可能兩個瀏覽器100%....。軟體有問題，或開了50個以上的分頁嗎??。隨便CPU全速100%，基本上是中毒(挖礦中那種)。看來俺二代i3也不賴，網頁開一堆還看YT卻只用了18%。放暑假了嗎？。3700x美亞前陣子拍不送台灣就放棄了。Q8400再戰十年。誰不知道 特地發一篇幹嘛。八代以前I5以下就低頻四核垃圾阿 因為對手太弱。八代被嚇到趕快擠出6C6T 頻率提升幅度也很大。話說回來 銳1銳2也是頻率狗幹低==。銳3才頻率稍微能看 再靠多幾顆核心開拓更多市場。0分。可黏哪。工三。無聊。我覺得很逗逼 哈哈。反串太爛。a粉素質不意外吧。這不水桶說不過去。笑死 SH是不是以為標題是AMD換intel  還推  笑爛。SH平常也是黑A串爽爽  結果這篇要嘛自打臉要嘛根本。沒看內文。反串得太差 零分。你應該是中毒吧，6400不至於開兩個網頁就100%了。你好棒。廢文。不是在這邊吹AMD就會一堆人跟上欸。真棒。小學生作文逆。這篇奇怪的點是一堆人在認真回這咖的廢文嗎？。???。乾脆拿 奔騰4 來比較?。兩年前，6400換1700就很有感了。讚讚讚。AMD讚 但426一定得噓R NMSL。?。SH笑死，大概只看標題沒看內文。無聊人士越來越多嗎......。就算是那個時候6400也不用一萬元吧。鴿子封包??????????????????????????。……。我用i7-3770就屌打你的3700x。廢文。嗯。廢文。。廢文。八卦是你買6400 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。廢文隔壁數字棚哦。..........。怎不說從80286跳3990X。真香文 給推。