Seagate 新的財報電話會議中透漏了一些關於新一代硬碟使用 HAMR 技術的轉變 Seagate 表示熱輔助磁性記錄（HAMR ）與 WD 的能量輔助垂直磁記錄（ePMR）和微波輔 助（MAMR）技術 相比將帶來許多改進，可以有更快的速度以及更高效率的磁盤讀寫。 首席執行官 Dave Mosley 表示：“我們仍有望在12月開始交付 20 TB HAMR 硬碟，這是 一個重要的里程碑 因為我們相信 HAMR 技術將成為該行業擴展實際密度和增加硬碟容量的途徑 Seagate 將率先推出這項關鍵技術，並有望在2026年交付 50 TB HAMR 硬碟。” 什麼是 HAMR？ HAMR 在硬碟機上使用了全新的碟片磁性技術，可讓資料位元變得更小、更緊密地聚集在 一起 同時維持磁性和耐熱上的穩定。接下來若要寫入新資料，連接到每個錄寫磁頭的小型雷射 二極體會短暫加熱硬碟機上的一個小點 使錄寫磁頭能夠一次翻轉一個位元的磁極性，進而寫入資料。每個位元加熱再冷卻的過程 會在一奈秒內完成 因此 HAMR 的雷射完全不會影響硬碟機整體溫度，也不會影響碟片整體的溫度、穩定度或 可靠性。 根據先進儲存技術協會 (ASTC) 的看法，HAMR 是儲存技術的下一項重大創新，能夠提升 可用區域的資料儲存量 也就是硬碟機的磁錄密度。磁錄密度的大幅提升，對未來十年的硬碟機產品開發和成 長是強大的動力。 來源 https://www.techpowerup.com/273896/seagate20tbhamrdrivesarriveindecember50tbcapacitiesin2026 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/seagate20tbhamr1250tb2026.361245/ 20T悄悄來到 單檔也愈來愈肥 下次就是40T 。80T 2029。那個雷射2極體的壽命令人擔憂(看向MO。MD的讀寫頭我是用了8年多GG。雷射壽命應該不需要太擔心，光通用的也是MTTF百萬小。時等級了，平常讀取時不工作，只有寫入才需要。PLC 都要開賣了～ 硬碟基本上變成備份專用了