剛剛逛某屋的網站剛好看到 CPU項目的排序一直都是intel在amd前面 現在打開來居然是AMD在前面 還多了一行嘲諷文 https://i.imgur.com/BillXbO.jpg 這樣算是起風了嗎？ 。呵，AMD的風扇轉到起颱風。樓上崩潰?。估價圖照片，版龜要要咬人了。==。不是啊，板規都改兩三年了，推文還有人看不懂喔。你就拍到了 還覺得板規拿你沒辦法喔?。放著等版主看到就知道會不會被咬了啊。某屋也許是松屋啊。龜龜：該咬呢？還是不該咬呢？。以下開放崩潰。反正也才桶十天，眼睛閉一下就過了。依法行事。台灣人已經夠挺牙膏場了，亞馬遜這個美國冷門商場。早就變天了，前10名都被AMD攻佔。花了十幾年終於練到沒有槍頭(GF)也捅得死。是菜單文才禁止估價網站圖片好嗎 情報文沒限制 但是。廣告是由版主來判定。字被吃掉 是否為廣告。銷售量還是銷售額?不能讓i皇死的不明不白啊。50%之前不是就達到過了。也只有中國人這麼挺intel。崩崩崩崩 每家風扇都會起風啊 崩崩崩崩。A6排第一位 清庫存?。好了啦723，假日放自己一天假好不。這種算廣告的話 那下面標題特力屋的也可以一起了。推土機作夢也不會想到他被放在排頭 XD。現在才突破50%其實滿慢的吧 某屋應該都自組族群了。A6要清庫存吧。老APU最多搭個A320 不過寧願小貼一點上ZEN/+的APU。I飯 ： 冷門零售商 政府公司機構一次買I都買幾百台。我覺得還滿有梗的啊。早上看到4800U筆電的開箱  真的讓人非常期待4000系。列的APU。我以為他們的單 給夠多錢才能放前面 原來不是?。主機板也順便 謝謝。A6表示舒服，被學弟們凱瑞。從2代i系列開始被i皇換腳位擠牙膏這麼多年。都不知道爽幾年啦 終於風水轉啦。有笑有推。更改位置而已。奪命書生：。台積電製造就是讚。我記得之前含情報的要求是不能出現連結/圖  只能手。打。AMD就是讚。漂向A方。2-4-11已經說明任何文都不行，不過被咬也不痛，沒差。冷門屋啦。其實沒連結沒單號又genius，能不能桶很難說。所以以前AMD被壓在地上摩擦，到底是AMD自己的問題。還是GF的問題呢？。現階段AMD的性價比確實高啊，推薦給消費者也沒錯。冷門。AMD YES。有差嗎？主機板還是i放前面表示i家主機板賣比較多？。因為intel不能沿用，升級被逼換主機板QQ。只要蘇媽還在AMD就在。A6被學弟凱到北電盃冠軍 笑死