去研究了一下君主這牌， 發現是2016年才新創的牌子， 電供創世紀也是今年才新設的品牌。 只能說剛出來，所以給料夠佛， 電供850w金牌全模電容全日系還十年保不到3000塊， 真的是很破盤價。 讓我這過去只認全漢金蝶不然就是上船上馬的老人看到掉下巴。 不過我是希望他們可以出一個不要側透玻璃面板， 換個金屬蓋板甚至塑鋼全擋都好。 他們家的殼散熱度夠高，又一開始都有給到23個風扇， 預留位置也多，不上水冷上空冷都夠。 實在是不需要多個測透觀察水冷有沒有漏水， 跟觀察入塵量。 希望君主也能體諒我們這些不想要靠RGB升華心靈信仰值， 只想上個殼全包起來， 一年大掃除一次，其它時間就眼不見為淨， 管他裡面有沒有住進小強阿虎， 心身靈被社會洗禮到嚴重腐敗， 七彩霓虹燈壓根轉不起來的老害。 已經過了會欣賞電子花車跟鋼管女郎的年紀了齁 : 感謝乾爹 君主 MONTECH SKY ONE 開箱 : 今天的開箱非常感謝君主的贊助(業配起手式XD，但是我一樣優缺點都會講喔)。之前開箱了幾個MONTECH家的產品，廠商看了我之前的文章，主動來問我要不要開箱他們的新產品MONTECH SKY ONE。廢話當然好啊有免費的幹嘛不拿。SKY ONE有黑色和白色，我比較喜歡白色的配色，所以本次開箱就是白色，想看黑色自己去找別人的開箱文。 : https://imgur.com/LBn99r5 : 官網封面。 : https://imgur.com/T4Jw4ux : MONTECH SKY ONE 外盒。 : https://imgur.com/Btd1z0r : MONTECH SKY ONE規格。 : https://imgur.com/4dOfA3i : MONTECH Logo。 : https://imgur.com/dAy5zWh : 機殼I/O。 : https://imgur.com/atzTyRh : 上面可以裝到三個風扇，還有一個磁吸式濾網。 : https://imgur.com/QzLdmYD : MONTECH SKY ONE前後面板。 : https://imgur.com/7ReLyU8 : 支援直立式顯卡，整個檔板可以拆下來，如果水平部分沒有隔間會更好，不然有可能會卡到訊號輸出孔。 : https://imgur.com/JQLUOn5 : 側拉式玻璃側板。 : https://imgur.com/S2hVdSf : 上下排有貼海綿吸震。 : https://imgur.com/rOo4DfV : 中規中矩的背板。 : https://imgur.com/6f9nPOj : 有附兩條魔鬼氈方便整線，中間那塊電路板是ARGB的控制器，右邊有兩個SSD鎖點。 : https://imgur.com/yGVzSkW : 拆面板時發現螺絲不會掉下來，原來是只有前半段有螺紋，很少看到這樣的設計。 : https://imgur.com/htPpSAg : https://imgur.com/9ctG3P3 : 底部有可以可拆式電源供應器濾網。 : https://imgur.com/KxwKOJg : 內部第一個亮點就是這個顯示卡支撐架，XYZ三軸都可以調整。 : https://imgur.com/hdpl7o5 : https://imgur.com/sXXXkoQ : 整塊黑色的檔板都可以拆下，以滿足更大的空間需求。 : https://imgur.com/EjSgldd : 前面附一顆PWM風扇(無RGB)。 : https://imgur.com/lvrubdh : 後面附一顆PWM風扇(有ARGB)。 : https://imgur.com/1YE8CFq : 可拆式SSD槽。 : https://imgur.com/ZnupFTK : 一個HDD/SSD槽，上方還可以在鎖一顆HDD/SSD。 : https://imgur.com/YZM1YuW : 應該是不會有電源供應器裝不下的問題啦。 : https://imgur.com/pWjW65Y : 機殼I/O介面的傳輸線。 : https://imgur.com/EgrWTaN : ARGB控制器(3 pin)，重新開機的控制線拿來當作顏色控制了XD。 : https://imgur.com/QEQ9pWQ : 我都忘記你們的存在了QAQ。 : https://imgur.com/7BDztSm : https://imgur.com/08ixjpP : https://imgur.com/xhEMQ0u : https://imgur.com/0PrRI5W : https://imgur.com/gTH5hdu : 小結 : 優點 : 1.螺絲直接固定在側板上很方便。 : 2.顯卡支撐架那整塊的設計不錯，可以擋走線。 : 3.後面板垂直顯卡的沒有隔間，不怕卡到訊號孔。 : 4.機殼上方I/O設計的位置平行後側板，所以上方可以塞到三個12 cm 風扇。 : 5.顯卡支撐架可以三軸調整。 : 6.有TypeC。 : 缺點 : 1.希望沒有後面PCIe的隔間（像是垂直顯卡那樣）。 : 2.只有一個HDD槽。 : 3.沒有重新開機鍵（被拿去當RGB控制了)。 : : Sent from JPTT on my iPad 對啊，近年來前蓋好看，i/o給足，開口散熱性佳的，無一不作側透。 我不一定要求靜音，但就是不想有側透，尤其是玻璃的，怕破。 希望品牌有符合各級消費者的需求產品很正常吧？ 有競爭有比較才有進步啊~~~ 消費者心聲啊~~ rgb不是重點，重點是不想看到裡面啊。 cm，bq現在都出一堆側透了。燈要關簡單，對於愛燈的盤子又很有吸引力，不做白不。做。要找有質感的非側透殼有夠難。你是想說君主是個只有創立四年的牌子嗎？。各家靜音殼還不夠質感？。這個牌子好像是以前弄一個藍晶鑽power出來那家？。君主是德隆的子品牌。非側透沒到很少 少的是低價非透側+近年審美觀前面板。然後為什麼要一直糾結在「君主不出低調殼」這點？這。價位帶，便宜點有靜化論P5P7，錢多點有酷瑪BQT，為。什麼一定要君主的阿==。沒有君主 這樣業代很不好洗單 這樣很麻煩。只有老人買非透測。你零件不要選rgb的就好了管他側不側透。不要RGB買別的品牌啊 便宜低調散熱好的殼CM E501L。測透機殼線就不能亂塞亂丟了啊。保固十年你要先保證能夠經營超過十年。君主就德隆的子品牌，德隆經營超過10年應該沒毛病。至少公司簡介上面是寫30年啦。不喜歡燈關掉就好 正解。阿你不喜歡不等於人家不能出阿，J大都報型號給你了。，幹嘛還要在意其他側透殼？。是不能希望廠商聽到消費者心聲多出點選擇嗎？。寫手真的不少呢，這篇到底跟開箱什麼關係？。當你個板？。機殼逆風改吹電源？。選lancool2mesh performance吧，跟rgb版不同就風扇。給更好，多了fan hub。除了玻璃大概都吻合。選這咖SKY ONE吧 有TYPE C 顯卡支撐架 直立顯卡 網。孔也很細 不喜歡燈的還可以把面板的燈關掉。外型來說 這台確實好看。推 許願文也不錯啊 我也想要這種內容的殼