已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途:搭配家中長輩的55吋4K電視做影音使用、chrome10頁up、長輩希望可以不占空間 CPU (中央處理器)：Intel i91090010核/20緒2.8G(5.2G)/20M/UHD630/65W代理 盒裝搭機價 13400 (主機板)：華碩 ROG STRIX B460I GAMING(miniITX/1H1P/Ｉ網ax/註五年) 4490 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200(原生3200顆粒) 2788 VGA (顯示卡)：請推薦 SSD (固態硬碟)：改:WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五年 1790 HDD (硬碟)：改:Toshiba 10TB企業級256MB/7200轉/五年保(MG06ACA10TE) 10500 散熱器 (散熱器)：改:貓頭鷹 NHL9x65 /NFA9x14 PWM風扇/下吹式/六年/高6.5VWX 1690 PSU (電源供應器)：改:全漢 金剛彈 650W/金牌/全模/全日系/DCDC/7年保固SFX規格 3890 CHASSIS (機殼)：改:喬思伯 A4 銀(v1.1版) 顯卡長32.5/CPU高7/雙玻璃側板/含PCIe延長線/ITXSFX 3690 OS (作業系統)：無 總價 (未稅/含稅)：41858 預算可到45k，想問大大們哪裡可以上修 主要是家用影音與文書作業，第一次組ITX比較沒有經驗想請版上大大幫忙看一下這張單 ，謝謝電蝦版的鄉民們 謝謝鄉民們的意見，我已針對大家的意見做綜合性修改，不知道這樣的單可以嗎? 電源會上到600W是因為之後可以要裝顯卡先被著用，硬碟會選到大的是因為ITX機殼硬碟空間有限，希望可以一次到位 會用到i9是因為家中長輩的姪子有時候會趁長輩不使用電腦的時候寫作業，這部分忘記打在用途上，請大家諒解QQ 謝謝鄉民們的意見，我已針對大家的意見做修改，不知道這張單還有哪裡可以修的嗎? 下吹式CPU風扇選了個高度小於7cm的，這樣應該塞得進去? 至於長輩姪子的作業好像是跟用Matlab做Graph theory有關， 詳細內容我也不是那麼清楚，因此我CPU盡量在不超頻的狀況下選時脈高的， 不知道這樣的觀念是否正確? 還希望能徵詢各位電蝦鄉民的意見。 。SSD改SN550 A2000吧 P1 QLC的不推。然後你需要一個散熱器。最好找下吹的 幫VRM舒解一點壓力。為何不組4750。獨顯的話 是可以先不拿 內顯的硬解夠強。intel祖傳630 55吋電視倒是沒試過。搜一下板上itx的單吧，這單買回家裝不起來的。這需求為何要挑i9?。可以改拿金鋼彈650W機殼改酷媽NR200 ITX。為啥裝不起來？。純影音的話 X300 + 4650G + NAS ?。裝的起來吧 同腳位。長輩機i9 +企業碟我都不知道從哪吐了。用inwin choping配Ryzen的APU就好了不用顯卡。拿i9幹嘛？？你這用途i3就夠了吧。Intel NUC10 i3。幫推 我是覺得 長輩機又沒有規定一定要低規 人家孝。順 想買好一點的給家人 沒必要噓吧？。長輩機內顯就夠囉。文書機用到i9? 重新定義文書機，然後說寫作業會用。到i9，我倒是要好好請教你是寫什麼作業i9才夠。你散熱器壓的住cpu?。a4散熱限高71mm喔，而且它顯卡只能放雙槽的。10t的硬碟就一萬了，他是要做什麼作業？。一般使用i5跟i7應該差不多吧，有必要花這錢？。如果無論如何都要這個規格建議換機殼，如果就是要。放客廳想挑好看的itx的建議您下修cpu。寫作業其實也用不到i9耶，amd cpu也可以考慮。你的。需求其實真的不用花到這麼多XD。認真說 硬碟一般等級就好了，可以先考慮2-4T，不夠。再擴充...。我買給長輩的2T放一堆照片都還沒滿，影音如果都線上。的，硬碟部分真的可以評估一下降預算。。可以參考板上常見的amd r7-3700x或4750g ，很夠用！。i9配b460滿怪的，當然其他搭配也很怪。看起來可以配4750G使用內顯搭配小機殼吧，放客廳也。好看。4750G基本上應該是夠用的,長輩用到i9?。你是想說玩遊戲吧？寫作業要用i9還真想看看是什麼作。業內容。長輩用到10400就過剩了吧。記憶體改美光LT競技版3200 16G*2雙通道吧體質比較好。不遊戲內顯應該很夠用了可以先不買顯卡或者沒品牌。信仰的話4750G PRO搭B550I也是個不錯的選擇。要不占空間可以用4750G X300小鋼炮 只不過RAM要賣。掉8G再加購 HDD要找個1 Bay NAS來放。4萬有機會可以捏起來。影音的話拿10700甚至10400就夠用了 對itx的散熱壓力。也比較小 看能不能先用內顯 等之後3060或是更低階。的卡能硬解av1再買。你10900要拿這顆小下吹壓我只能說很拼。會一直聽到風扇拉轉 很吵。建議真的10700f就好 什麼屁股就吃什麼瀉藥。哦如果是你這樣的用途 建議真的4750g打死 內顯夠強。連顯示卡都不用 效能強 低溫又安靜