作者: bing9908131 (BY) 看板: PC_Shopping 標題: [菜單] 150K 四卡算圖機 時間: Tue Oct 13 22:43:26 2020 已買/未買/已付訂金（元）：未買 150k 預算/用途：redshift 算圖 CPU (中央處理器)：i9 10900x MB (主機板)：msi x299 pro RAM (記憶體)：美光 ddr4 3200 16G 4 VGA (顯示卡)：3080 4 SSD (固態硬碟)：sn750 500G >換成sata的ssd HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Antec Signature 1300w 1000w CHASSIS (機殼)：礦機架 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：塔散 鐮刀風魔2 / PCIE延長線4 總價 (未稅/含稅)：154xxx 用途為redshift算圖，幫公司配的，不過也算是第一次配到四張顯卡， 不知道有甚麼疏漏的地方，請大大幫忙看看，感激不盡 公司有配合的廠商，這部分就不用擔心了XD 廠商不負責配單，主要是我配 差不多，主要能支撐就好 目前預算上要配trx40感覺有點難 只能退而求其次配這樣 redshift不需要sli喔 目前看應該是不會10900x有48個pcie lane 理論上是能跑x16兩個x8兩個，應該算是目前 最CP值最高的方式跑四張顯卡的方式..吧? 這個軟體主要吃GPU，理論上應該是能開軟體和能跑滿就好 感覺差不多，因為還有其他電腦要組，所以算圖機大概也能能盡量省了 喔~ 對耶 應該會要換成 sata的 目前看起來x8跟x16差距並不到很大，應該還是會以現在的組合，能省的地方希望還是省 一下 之前有看過，但是好像要220v才能跑到這麼多的樣子 對 目前是拿兩顆 目前應該還是以上面的規格為主，畢竟散熱也是要考慮進去 目前應該就上面單子這樣了，不夠也會從舊的主機拆來用，不過目前場景應該是還好 感謝大家的意見。首先 你要買的到4張3080。公司用叫廠商 配 別摻合。Ram 不用32g*4嗎。你要不要看看這篇：PCIE總線影響。https://www.cgdirector.com/best-hardware-for-gpu。-rendering-in-octane-redshift-vray/。然後多顯卡拿鼓扇的。礦機架是跟裸測架差不多意思嗎 沒有外殼。然後你要4顯卡不考慮trx40嗎 才有足夠的pcie通道。而且有支援pcie4.0的也只有amd。拿到4張3080 會不會卡到pcie3.0上限啊。不是3090才有SLIㄇ。對不起 不要理我:(。PCIE總線卡到時，第四張顯卡效能就打折了。。看了一下這軟體可以支援8張gpu的樣子 支援幾核心啊。簡單來說想做的太多 預算太少。哇4張3080。卡預算就很麻煩了, 樓主你盡力就好XD。看來這軟體比較吃頻率高的的cpu。48條pcie 啊你的m2呢 m2也是吃pcie的啊。3960x +trx40+ 3080*3的話應該可以壓在150k內。如果有在追加10000-15000左右預算應該就能再拿一張3。080。還有一個可能就是買x399 至少還有64條pcie。只是cpu可能還要找看看。X399就能符合你預算了。電源可看全漢 Cannon2000W 支援18組6+2pin接頭。所以電源是拿ANTEC Signature 1300w+1000W總共2顆？。那看要不要改拿樓上說的全漢Cannon 2000W。7048gr-tr?。首先 透過廠商價位與零售價是不同的。公司用才不要叫廠商配 只給你利潤最好的 不是好用的。樓主自己配請大家確認才是最聰明的。可考慮c621 ROG Dominus Extreme,建議ram再多一倍,。場景大redshift會請很多ram幫忙。為什麼不用3090?。應該還是可以拿SSD啦 M.2有走晶片組的。這個原本就被佔掉了 也不如拿來用