已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25k單機遊戲 連線遊戲 文書 CPU (中央處理器)： MB (主機板)： SSD (固態硬碟)：CP華碩 TUF B550MPLUS(WIFI) AMD六核Ryzen5 3600 SN550 1T =93501990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 320016G(8G2)=1799 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING=7390 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Century 創世紀 650W 80金牌=2490 CHASSIS (機殼)：視博通 SA3501(B) 摩挲戰士 透側機殼=990 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無信仰 顯卡如有比較好的也可換AMD 感謝 總價 (未稅/含稅)：24309 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網 路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 看來可以上了，謝謝大大。差不多了 A卡已經被老黃的刀法切死了。看起來沒有什麼大問題,可以找時間組一組啦。不玩3A就這樣。2060哪有弱到連3A都不能玩= =。FHD環境開個中高輕輕鬆鬆了。寶貴能玩遊戲的時間不能全開 我還不如睡覺。2060不玩3A不然要幹嘛，跑深度學習喔？哪有不能全開。就不玩的道理。看要不要拿創世紀650W+air X的CP促銷，3690，跟你現。在價差200左右而已。POWER+CASE推century 650w+air x的CP促銷這咖機殼。風扇給滿散熱比較好 其他OK了上吧。創世紀650可以考慮搭air x的cp組合3690而已 顯卡這。價位拿2060不用改。+210就有創世紀650W+AIR X組合 風扇比較大。以後怕吵可以加個塔 虎測2 CR1000 L6之類的。機殼可以改拿聖俠士。上了吧 2060就3a標準卡 不差。電供可參考EVGA 650 GA 十年保三年到府收送。兩年換新 現在官網登錄還送300全聯禮券。2060的話 也可以考慮拿dual evo那張。PSU可以拿黑爵士II