因前篇發文不夠完整，重發 各位好 軟體廠商開出建議菜單 不知道各位網友這菜單有什麼需要改進的 謝謝各位指教 補充說明：流體力學相關軟體anycasting https://i.imgur.com/cCeVp1X.jpg。這是戴爾的吧 我們也不知道有什麼規格可以選。看起來是戴爾的伺服器。相較軟體貴鬆鬆，硬體已經符合所需。是戴爾可以幫忙叫別間的殼裝嗎 哈哈。3990X＋3090 其他隨意。廠商開的就這樣吧 主要是誰開單誰負責比較省事。這軟體同時吃顯卡跟CPU嗎，確認一下。5950x + rtx3090，各種情況都能應付了。工作站的不好推 版上真的懂的也不多。根據以前使用magma的經驗 顯卡是拿來顯示結果 堪用。要自組的話，台灣也只推 SuperMicro，或是詢問專門。經營工作站伺服器的店家，如光華商場的巴德；不過。建議工作用的還是乖乖找HP或DELL還是比較穩穩的，。你覺得多付的錢就是已經幫你做好相容性驗證的成本。。。就好 主要是CPU RAM要加爆 但是也要看你們自己的授。權 可以用到幾個核心計算。我之前的工作機是兩個CPU共36核心+滿ram。32核計算 然後留一點效能可以同時看結果。要跑模擬，不是應該用Threadripper。3990X 64C/128T 或 3970X 32C/64T。跑流體模擬，建議用AMD EPYC，記憶體速度也很重要。用EPYC光CPU就把預算吃完了吧。3990X應該很夠。工作站用的顯卡CPU跟一般桌上型電腦差很多好嗎。依照別人測試OpenFOAM，核心數多容易遇記憶體瓶頸。https://reurl.cc/XkA5dj  的307樓。https://imgur.com/WtV9d7B  我自組約15萬，給你參考。16條RAM,，果然伺服器等級。補個ssd給系統跟跑的資料吧 其他規格就看預算而已