已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平日文書用，也會玩遊戲，楓之谷，惡靈勢力，茶杯頭，模擬市民 CPU (中央處理器)：改成真香技嘉 B550M AORUS PROAMD六核Ryzen5 3600 獨家贈：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超 加價購：技嘉 GIGABYTE NVMe SSD 512GB/M.2 PCIe 2280/讀1700M/寫1550M/TLC/五年保 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片(低延遲CL 1618 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化背板 SSD (固態硬碟)：同上 HDD (硬碟)：新梭魚 Seagate 2TB(ST2000DM008)/7200轉/SATA3/256MB/三年保固 改成TOSHIBA 2TB(DT01ACA200) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固快換服務 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MON 改成 CP促銷EVGA 艾維克 600 GD 600W 80金牌 (日系電容/五年保固)MONTECH 君主 Air X 獨家贈：ArcticCooling MX4 頂級全方位效能散熱膏4g (價值330 送完為止) (比較喜歡白色的 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：VA27EHE Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 網路設備：Intel WiFi AX200 雙天線無線網卡升級套件組(M.2 2230/WiFi 6 極速 2.4Gbp 599元 其它 (自填)：最近研究的心得，希望高手們看看這樣的搭配何適否 總價 (未稅/含稅)：25139>23677 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好厲害的組合，划算多了耶，話說微星有送充氣機我也不知道XD，不過我也沒有想要那個 原來還有禮卷，@@你們好厲害，還好有上來問。滿ok的 直上吧。硬碟拿Toshiba吧，不要拿SMR。沒啥問題，可以上了。C+P推EVGA 650 GA+雙面男爵 附3個風扇 省890。預算夠拿2060就拿2060比較好，目前價格也算不錯，電。供和機殼可以考慮樓上說的雙面男爵+EVGA 650 GA，雙。面男爵這機殼殼的散熱好又支援直立顯卡設計。3600+技嘉B550M AORUS PRO組合送8G加購399 512G SSD。要WIFI在單買AX200來插 這樣更划算。要官網的充氣機就維持微星吧。600GD官網送全聯禮卷注意登錄時間喔。psu真的不拿創世紀的cp組合嗎 有十年保 不過如果算。上禮券的話600gd的價差還能接受。後來還是選擇創世紀的，想說保固多五年，瓦數也多50。，差六百沒關係。可以 上了吧。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2060evo那張。電供可以改成黑爵士II