就順便翻一下這次更新的內容了 https://www.amd.com/en/support/kb/releasenotes/rnradwin20101 新增支援 1. 毀滅戰士永恆：古代諸神 2. 看門狗：自由軍團 3. DIRT 5 先行版 4. 魔獸世界：暗影之境 (先行更新) 已修正問題 1. 修正RX5000系列的HDMI在連接A/V接收器時，會遇到聲音不穩定的問題 2. 修正在多螢幕環境並啟用Freesync的情況下，當離開使用Vulkan API運行的遊戲時， 桌面會發生畫面更新率跳動的問題 3. 修正上傳或串流影片到Youtube之相關功能可能會無法使用或運作不正常 4. 修正《原神》沒有被Gaming Tab偵測或列出的問題 5. 在RX5000系列GPU上，若套用部分如Bubbles的Windows螢幕保護主題，可能會導致程 式崩潰 6. 在RX5000系列GPU上，若同時連接多台高更新率的螢幕並同時啟用Freesync，在桌面或 閒置狀態下可能會出現畫面破圖 7. 透過Radeon Settings從Adrenalin 2019版更新到2020版時，可能會失敗並出現錯誤訊 息 已知問題 1. 增強型同步在部分系統配置或遊戲上會遇到黑屏，若使用者有遇到此問題請先暫時停用 增強型同步功能 2. 在RX5700系列上，Performance Metric Overlay及Performance Tuning Tab在閒置狀態 下可能會回報比預期還高的時脈，實際效能與耗電量不受此錯誤回報影響 3. 調整HDMI Scaling slider可能導致FPS鎖死在30 已經更新了，原本更新前不論5700XT或是VII，有時都會遇到已修正的第六個問題 更新後目前暫時沒有遇到，再多觀察看看 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 就這點來說，我後來都覺得多螢幕高更新率的環境下是Win10的問題 因為不論是5700XT、VII、或是最近入手的RTX3090 在桌面都有一定的機會遇到破圖或是畫面黑一下，尤其是瀏覽網頁的時候更明顯 正常，Optional版的驅動都是Beta，沒有經過WHQL認證。一直更新debug到下代顯卡上市，佛爆!。已修復的第5項也太好笑。原神這遊戲不配被偵測到。這樣誰敢買下一代啦 夭壽。AMD YES！一方面debug另一方面在挽救失業率。5的確有點莫名。就核心缺陷問題啊 講過好幾次 不然怎麼會有人送修後。就解決。話說我蠻想知道有人用5600系列以下的卡嗎？ 是不是。比較沒那麼多問題？。現在驅動應該很正常了吧。嗯直接RMA換製造日期新一點的比較實際。早幾批的5700 1700以上會超高溫。驅動拉個-3% 直接變超安靜。也可以說現在體質比較好了！？。cpu也是現在的體質比較好。我CPU也是中segfault XD。我的喇叭聲音變大聲了，有人會這樣嗎？。我的VII用海盜船的COER SE PRO 在高DPI的情況下一陣。就會整個滑鼠當掉要重插拔 這驅動...。樓上比較偏滑鼠問題吧...？。不過我自己雙螢幕在跨螢幕丟東西的時候。常常會卡住就是了 core打到一半死掉2次。現在要跨螢幕丟我都存好才拉...。不知道是win10還是.....a卡QQ。Code*。換回N卡完全沒有問題..更別提連滑鼠時不時會LAG一下。還好我的是賊船鍵盤不是滑鼠。賊船鍵盤倒是完全沒有問題!但沒問題才是正常的阿...。驅動真的廢 找個大學生來寫搞不好都寫得比較好。滑鼠這個倒是第一次聽到...不太可能是顯卡驅動吧。我本來已經要送修了但換N卡就好了,所以就覺得是驅動。我覺得是滑鼠移動LAG導致在高DPI運作下的滑鼠出問題。https://i.imgur.com/frtybxI.jpg。昨天才看到5700xt跑cod冷戰會有問題。海盜介面的問題吧。畫面黑一下目前只有在VII會發生,目前3090還沒遇到。其實本來1909用華碩官網那版驅動是挺正常的。但被硬上2004以後不更新驅動不能用,然後就一堆毛病。幹 我也是被硬上2H以上問題很多。問個有人遇到在chrome或yt的搜尋欄上一段時間沒打字。後，打字時會卡一下字才出來嗎 複製貼上也會 不過感。覺不是A卡的鍋。Win10真他媽史上最爛。樓上是閒置一陣子打字沒反應吧 然後。會突然一連串啪啦啪啦跑出來 這我會。我被硬上2H0x以上的版本的時候。techpowerup每次都打beta。CHROME我只有用VII看YT會跑不出影片XD就一片黑XD。還有一個資料夾直接不見 還好我有google備份。AMD CPU創造了奇蹟 GPU的驅動也是每版驅動都有彩蛋。驅動真的修很久。有些硬體問題不一定能修。只能在下一代的產品再去修正了。如果AMD錢多的話，可以多丟一些錢去做模擬。和晶片驗證。有機會在晶片量產前，多找出一些設計的不足或錯誤。W10 4K 3螢幕RX460休眠後常常叫不醒(畫面抖動或黑。螢幕),換1050ti沒事,換RX570再次發生,換1066又沒事。有人有多螢幕使用 會有機率性黑/綠屏的狀況嗎？。同樓上W大 RX570喚醒或開關螢幕有機會機黑畫面無解。黑畫面這個就算只有1個螢幕也會發生啦。RX570苦主+1，開機閃黑畫面老症頭啦，只能灌回舊版。一個一個試試看。我是單螢幕。RX570 這張CP值那麼高到現在黑屏問題還沒解喔？還是。乖乖買N好了QQ