https://www.youtube.com/watch?v=uJ0_y334S0t=234s 看到HUAN在介紹雙A組合 https://imgur.com/8u1HSoC 3700X跟9900K的輸出效能差不多，但是價差卻差了5K 現在9900K大概只剩信仰支持了吧 雖然intel在純遊戲上的表現還是小贏AMD 但遊戲最主要還是吃顯卡效能 CPU實際上影響根本不大 3700X就中高階多工需求的市場來說CP值真的算很高了 。intel CPU+AMD GPU 冬天不用買暖氣機。噗,遊戲差距根本不在一個量級。閱==居然得出這種突破性結論，你好厲害呀(棒讀。噗！那723怎麼不用i皇呢 只會嘴 悲哀啊！。噗！A粉又在裝作不知道723是A粉反串。5K價差拿去投資在顯卡上，Fps差別才真的明顯。那是原始頻率去跑吧 9900K要超5G還是蠻有機會的。價格上3700X還是有優勢。3700x也能超阿。zen2就不好超...。要高頻就只有I家，要綜效有CP值就選A家，其他都廢話。預算無限的人隨便選。價差5000還沒算進塔散的錢吧。遊戲差距一般都在5到10%左右。這邊3700X比較有優勢。INTEL遊戲優勢也就97K 99K有了。非K的時脈沒上去 表現倒是滿普通的。ZEN2 同頻IPC還是比較高一點。價格又優於INTEL 大概4醬惹。不過核心數超過6C~8C這個範圍對遊戲沒什麼幫助惹。10980XE還是3950X遊戲都輸97K 99K。3700歹超。其實navi 扣掉驅動問題 體質其實還算不錯啊。至少在性能及耗電上都能讓人接受  不再像之前vega。那副慘樣    RDNA2 如果能達到AMD宣稱的水準。那應該有機會能跟NVIDIA正面交鋒  前提是驅動要完。善啦  不過現在好像比較有進步了。I是比較能超,但能超的前提下是要有強大的散熱器。這錢+下去可是貴很多的。沒有寫重點~這測試漏洞補了沒???。i家超頻還要挑z板，價差又不只5k。說到遊戲， ps5 與xbox使用zen2架構cpu。intel只剩通路商不離不棄。沒有高階製程的intel,終將被淘汰在euv時代。2021沒有euv製程的晶片都不能說是高階晶片。2021就是intel市佔率被AMD追過的一年。現在板上都是AMD YES。3700X目前的cp值還是滿高的。你腿太久了吧。去年七月不就知道了嗎