昨天晚上爽齁 但我是來潑冷水的 目前console首波上市的單剛消化完 娜美一來就能直接開工 但人家就還沒來...... 以時程來看，即使明天一早神教被輪班星物流車塞爆 11/18想爽拿新卡應該還是挺有難度的 老實說還蠻意外蘇媽敢押這種release date 我自己覺得12月應該才會開始放量 當然也可能是給同鄉一點時間想想怎麼下刀XD? 其實天宮跟輪班星的產能一直很夠 但這些產能有多少是娜美 可能要看軟軟跟索索 他們兩個講話更大聲 Renoir只會更難買而已 天宮那邊連forecast都沒有 大機率他們已經覺得先把庫存清完再說 而且塞尚跟林布蘭已經在熱身了 7 6(aka 7) 你等這個可能還比較有機會 欸對現在都用app看PTT的 還知道什麼叫開燈嗎? 我是覺得蘇媽是被逼的 如果昨天發出來12/10上市 你87%軟屌 但11月再公布 怕就大家真的都去買30系列了 現在先發出來給大家喊個真香 然後轉身對輪班星跟神教往死裡下order 應該還是合理der做法 買不到>好像買的到>好像又買不到 刺激ㄅ 默契的舢舨說翻就翻 唉。這次應該買得到了吧。不過大家怎麼都覺得AMD就一定產能充足了(?。欸 說到產能 那個4000系apu到底要不要解封組裝限定。啊 不也是同樣用gg7nm?。喔。大神開示了 先跪。遊戲機才是大聲公。我換了逛PTT的軟體後就不知道怎麼開燈了www。喔喔喔 推大神！貨還沒到看來很緊張XD。明祈見聖，我主威武，看不懂。還真的好久沒玩過開燈了==。https://i.imgur.com/k6GoUzc.png  pitt可以。我是 pcman。Pitt有開燈功能 應該蠻多手機app都有的?。BePTT也可以開關燈。這樣DT Zen3+應該很有機會有吧(?。不過我有點搞不懂的是Renoir照其他家爆料不是要。內線來了!。rename成5系列奇數結尾的APU 怎麼還不加減多做一點。有一爆料是58/56/54是Zen3+Vega 57/55/53是Zen2+Veg。a 應該就是Rename而已吧。是說我看到一篇寫說這次RDNA每個CU中都有一組RA 可。以把它理解成開光追並不會影響太多效能嗎？。https://i.imgur.com/JOlK3ur.jpg。看來刺客教條可以買XboxSX版了，顯卡還不知道要等到。何時。晚點拿到是還好,重點還是實測效能有到哪裡。76人。http://i.imgur.com/TfTmPpF.jpg  JPtt表示無問題。不過蘇媽果然還是很保守 GPU說真的也打平而已 扣掉。有的APP會直接開燈不用另外開。https://i.imgur.com/6TldnaV.jpg。NV品牌信仰還是沒那麼好賣 這代沒真的大超車也不敢。下大量。mo 沒問題。看完NV現在爆成這樣 蘇媽完全是想步上後塵還是覺得。大家都不會買…。下單又不是今天下明天有 NV爆搶成這樣根本沒人預料。的到 本來這種中高階銷量沒那麼好 今年比較特別。大大我是說我的EVGA3080FTW3應該買得到了吧。尷尬的是加量下去NV也差不多沒缺貨問題了 要操作風。險還偏高  畢竟AMD顯卡還是弱勢。老黃就在搞阿 發表好像也有提早 價格也提早砍下去。低調。12月剛好2077上市，無縫接軌 讚。老黃內線也算很準XD可以超前部屬。推 水瓶座。所以之後最新工藝竟然是首發APU或筆電嗎！。69XT對標3090的真是要等實卡測過再說。低調。那張PPT特別有寫明開啟了SMART MEMORY。3080那張PPT就沒寫。鄉民想起了當年追物流車的恐懼。介於買的到和買不到之間。6800XT對3080的圖後來有補一張RM&SMA的，只是變成提。升百分比。追物流車不就半年前買口罩，雖然東西不同。幫低調 有人可以解釋一下塞尚跟林布蘭是誰嗎。塞尚跟林布蘭是下代跟下下代apu。感謝樓上 一直在想484開發代號可是google不到。QQ。好期待新APU，MCM倒是小瓶大很早就開示過了。所以是一種介於買得到和買不到之間的狀態。介於買的到和買不到之間。好久沒開燈了XD 好險還記得要怎麼開。這是明燈就不用開燈了八。aka  XDDDD。還是有影響到,這次3070開賣到目前都還買的到。開燈沒問題 https://i.imgur.com/D530CxS.jpg。樓上 他用關燈就是不要太明顯你還截圖…。沒差啦，這篇應該已經在Twitter飛了。看來會比搶3080還慘。這篇大概已經被到處轉了。推大神。早點宣布，OEM或許還能加追Q1的單。蘇媽在不出來喊話一下 R7的慘劇。市場都被搶光了 就算能打也沒什麼用。就算缺貨至少可以刷一下存在感。其實關燈那段早就有情報了 其實是還好  只是多一個。消息來源證實情報是對的而已。或許蘇媽大概也覺得30系列還蠻好打的。早點出來搶訂單了。當初roadmap流出就有資訊了。低調。6000系列 PPT 明顯有埋一些不好說的伏筆啦。大不了年終拿完再來想該買啥XD。去比較一下Zen3和6000系列的發表會就知道了。6900XT賣999鎂不完全是佛心來著。低調好ㄇ。低調。我還是比較想知道zen3+ 最後到底會不會有DT版  am4。釘子戶最後的榮光。筆電要開始屠殺了。薛定諤的顯卡。老黃的Hopper應該也會用MCM，這樣就不用被三星的低。良率折磨。而且也可以減少晶圓浪費，我也相信老黃也能做出好膠。水。重點是AMD有沒有追上，追上了就是市占率掉。我去問一下PIP物流車。感謝你。warhol怎麼可能沒dt，剛好和adl-s對壘。不然就要等兩年才能等到zen4。幹怎麼有自己講沒差的。某版友沒默契，截圖 XD。CZN 和 TGL 的差距比 Renoir 和 ICL 大。做夢夢到的，當然價格也。幫忙砍圖。低調。哈！。靠腰，官方網頁版反白就...。WOW!! 開燈爽喔 大掛。騙我  我還以為有東西。我錯了 看到了 哈哈。A卡的優化跟驅動要再努力。不過這塊本來就是N卡強。猛的地方。。感謝開示 憋了這麼久總算能講 應該很爽厚~。居然要開燈XDDD。我是比較想知道zen3+會不會用6生產。其實蘇媽的策略也跟老黃差不多嘛，東西先上市，買。不買的到是另外一回事。塞尚這摸強喔，比虎湖還厲害這摸多。先低調推。低調推。推。那梵谷到底是什麼東西。梵谷也是apu阿，zen2+navi支援LPDDR5，跟塞尚好像。是同時推出，之後的APU其實還滿多規格的。幫低調。https://reurl.cc/Q3mmDp  八月有相關文章可以參考。低調推。遊戲機說話大聲正常，但索尼預估首年賣800萬，鋪貨。加倍1600萬，加軟軟的3200萬顆，GG一季度做不出來？。軟軟的die蠻大的。下代APU如果有1/4的20CU 會很屌。其實這IF cache省頻寬架構 對內顯。非常非常有用。它把大部分繪圖頻寬在大快取幹掉。低頻寬的材質放DDR5也沒差。就不會卡在DDR頻寬不足。微軟XSS就是20CU版本  模組可複製貼上。改一下就成PC的APU。幹開燈XDDDD 我大學之後就沒再開燈了。說中文。樓上是不是新來的，然後先幫低調。就開燈了截個屁圖。幫低調。下一代APU的cache說不定會加大很多。apu塞IF快取是不錯，不過不知道有沒有必要做到這個。程度，我是覺得用1/8的規格10CU+16MB IF快取應該就。很好用了。有人沒默契。低調。為什麼你們講話一定要中文夾雜英文？  看起來比較。厲害？。爽啊刺啊。高雄的水情會不會影響神教的產能？。低調。我用的APP還有這個名稱