對 我就是買了兩萬3070的盤子 純分享上機照片，機殼比較小一點 還要在找前風扇來裝了 外型大小 散熱模組似乎跟3080.3090都一模一樣 https://i.imgur.com/385vxqJ.jpg https://i.imgur.com/t8xXl7n.jpg https://i.imgur.com/h3Gd4Oc.jpg https://i.imgur.com/JtLV3JT.jpg https://i.imgur.com/lBjkab4.jpg 對了請問一下這邊的部分是不是還有一張塑膠膜要撕 但是我怎麼用都用不掉... 有沒有也有入手ROG 30系列的大大知道 https://i.imgur.com/sTrmLM8.jpg 我先去裝系統了 。還是想說+1500就有2080==。這...等不及了嗎。3080==   都2020了還有人==中間不佳空格。+1500有3080 可是你要買的到阿xD。3090的那塊膠膜邊邊有突一大塊tab出來給你撕。你也太快了吧XD。23070 哪裡買的...。敗家之眼沒再跟你討論價格的。2萬的3070 不是念23070。推你的手腳真的快。超快。超快的。貼個裝機照是要幹嘛？？ 連個跑分和遊戲測試都沒有。只是貼文讓大家知道你是盤子嗎。2萬的3070簡稱23070 XDD。都有人等不及買2080ti了，買這片還好啦。好像跟3090/3080一樣大？ 太省了吧。刮到扣三千。盤 推啦。好棒的盤子。真的ROG 30系列都長一樣XD。創始版2080ti 好看啊 花錢買外觀怎麼了嗎？。我也是盤子,去年買VII的盤子。上好美盤，幫你推個。看 有盤子。夠盤 推。你有我首發衝2080Ti盤嗎？。衝首發2080Ti哪會盤?在3080出來前是最強的卡呢。給你推拉。勇者推。EVGA最有誠意耶~~~誰來發一篇EVGA。淡定繼續等3080TI~~。夠盤。EVGA可能等剛剛現場買回來的開箱吧。https://i.imgur.com/GgDNaFQ.jpg。那不是塑膠膜 倒是你把亞克力掛壞了QQ。上好美盤.jpg。可是我打開的時候就有那個痕跡。所以我才想說應該是有塑膠膜就沒太在意。沒膠膜還有一堆刮痕這不太行吧，你不拿去換貨嗎？。我的ROG 3090也是一拿到風扇中間就有刮痕。ROG信仰價正常啊,沒信仰的+2000千可以去買3080醜醜。的乞丐版效能更好,但也要買的到。微星的光。https://i.imgur.com/etcj6Rd.jpg