https://tinyurl.com/y5oqce5z 前幾天Geekbench上出現了一個iMac Pro的跑分數據。但這個數據很不尋常的是目前 iMac Pro所使用的CPU是Intel的Xeon(Skylake)，而這個跑分數據下所使用的CPU名稱是 AMD Eng Sample: 10000000005937_46/35_N https://browser.geekbench.com/v5/cpu/4190525 https://browser.geekbench.com/v5/cpu/4190448 再去除掉後面的一些數字和代碼後所得到的結果下，100000000059是Ryzen 9 5950X的 OPN Tray代碼 https://i.imgur.com/lweZ7Dk.png 而在這個跑分結果所提供的.gb5檔案中顯示出在進行測試時最高時脈可超頻至6GHz 雖然說不能排除Geekbench是否有誤判。但或許能代表Zen3確實有很好的超頻潛力，而詭 異的是這是利用macOS 10.15.7所測試出來的結果 https://i.imgur.com/Iz7KQYR.png 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016。懶趴包喇幹。嘿嘿嘿。哇  嘿嘿嘿。amd yes。這次不是黑蘋果了吧！！。他的板字是寫Acidanthera Mac，我覺得黑蘋果的機率。頗高。黑蘋果一定要intel欸。誰說黑蘋果只能Intel... 一堆都馬用AMD黑蘋果的。狂。有人是不是資訊很久沒更新==。我是不是穿越了 這篇文我看過啊 推文也一樣。參考一下AMD-OSX計畫 但不知道穩不穩。好想要AMD筆電跑黑蘋果QQ。這個就黑蘋果加LN2啊，3950X也有類似的只是頻率較低。黑蘋果一定要用amd         的顯卡。果黑。感覺就是黑蘋果。Ryzrn黑蘋果都多久了。win10肯定有問題。現在很多黑蘋果會選iMac Pro smbios是因為要無內顯。硬解。Ryzen啦 剛剛打錯QQ。AMD可以跑 但是底八哥會搞到發病。有10GHz再跟我講。殘念 是hackintosh