已買/未買/已付訂金（元）：未買，預算26K 預算/用途：Netflix/youtube/最近會玩看門狗2 楓之谷 多開模擬器的需求 需要用到WIFI的主機板，爬文撈了很多來看，平常也不太碰3A大作不曉得直接抓2060會很浪費嗎? 之後也不會有更新主機的打算，再麻煩板友幫忙檢查一下菜單有沒有需要改的，謝謝 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化背板/五年保(長20.9公分) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保/自取價 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保固快換服務 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CP促銷MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 (LLCDCDC/十年保固二年換新)SAMGX HORUS 守護之眼 玻璃透側機殼黑 (ATX/鋼化玻璃/內建RGB風扇前3/顯卡350mm/塔散162mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 (4導管/12cm風扇1/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：26057 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from my Windows 。沒什麼問題，上吧。挺好的。可以拿XPG侵略者+650W金牌全模 10年保 送無限伍。機殼我覺得拿Air X好一點。樓上這個很划算耶。我是說送散熱器的那個xpg。可以上了。C+P可參考XPG 侵略者(白/黑)+XPG CORE REACTOR 650W。金牌十年保 現在加送無限五。玩看門狗二的話上2060沒什麼問題啊 不升級的話psu。拿550的就夠用了 看air x+focus gx還是xpg的組合。哪個機殼看比較順眼。可以改拿Legend送RAM SSD上1T  #1VSBTnTk。單沒什麼問題可以直上了但POWER跟CASE推個focus gx-。650+air x的CP促銷個人覺得還不錯。顯示卡的部分可以考慮拿dual 2060 evo那張來配