一. 需求： 目前這邊需要遠端監控 需要多個監控視窗 每個視窗放不同的螢幕 有些監控軟體字稍小 所以挑55 inch螢幕會用到4k（約兩台） 再加上27 inch螢幕跑FHD即可（約46台） 監控軟體看似Labview寫的 整理一下條件 (i) 希望一張顯卡約有4個port輸出 (ii) 其中兩個要能有4k輸出 (iii) fps的話 被降到30應該沒問題 (iv) 滿足以上條件 監控起來不太LAG 不會破圖之類 即可 大概就是滿足這四點 二. 目前方案（想法）： 今年中組電腦 這張 https://i.imgur.com/AQ6gWPV.png 用在我另一台電腦跑一陣子沒問題（雙螢幕fhd） 他有五個port可以輸出 (應該可以同時輸出吧？) 價格不到4k 雖然要等調貨 目前應該還撈的到庫存 想問有沒有更好的選擇？ 大概這周三會下訂單 因為55 inch那台的關係 總不能55 inch還在FHD吧 這台不會有問題？ 我預設是希望570能接上兩個4k 然後剩下3個port全放FHD 所以570的5個port最多只能有四個輸出？ 她寫的是MAX 但你知道的 MAX有時後意味著bad performance 等等 我的那台55 inch 4K螢幕好像是4096的... 好像要進Bios把內顯打開？ 感覺蠻ok的 如果最後的方案是沒有要兩個4k輸出的話 裡面有說多螢幕建議2k 我有可能會 1個4k 加 3個fhd 或 2個4k 加 2個fhd 感覺有點危險... 我那台放給雙螢幕的570 覺的沒這問題阿.. 還是因為os是linux的關係阿...。4K監控，wow。570最多四螢幕吧，有一張asus gt710 4h版可以考慮。前兩天看到板上提到妖卡gt710 4h。2千 不過這段不確定能不能再加兩個fhd還是維持4k。30fps。網家描述是這樣寫啦。https://i.imgur.com/qv9CIQ9.jpg。AMD的Eyefinity最高可以單卡6螢幕吧?。多螢幕選amd。我會用顯卡接一台4k,再開內顯接一台就好。華碩GT710有4個HDMI輸出的那張呀。https://tinyurl.com/y4qf6ynt。這篇解說得很詳細(中國網站,不喜勿入)。真的沒辦法這張有PCIe x1的優勢,可以一片主板。插一張以上。我的威力彩570可以4K60三螢幕，但AMD老問題螢幕喚。不醒，建議可以再插一張1x的卡（？。NVIDIA Quadro P620 ?