速度快到不可思議。效能高到超乎想象。 採用新一代 PCIe Gen4 技術，讓您不用再長時間等待遊戲載入 為系統配備 RGB 照明、可選的散熱片型號以及高達 2TB1 的容量。 產品詳細內容 體驗超高效能 WD_BLACK SN850 NVMe SSD 可以為新一代速度做好準 ，提供適合您 PC 或筆記型電腦的至高 PCIe Gen4 技術，讓您在新一代遊戲中也不會 落後。 速度決定生死。這款產品可讓您大開殺戒。 您要求加快速度，我們的產品已超乎預期。WD_BLACK SN850 NVMe SSD 的讀取速度高 達不可思議的 7000MB/s 寫入速度高達 5300MB/s2，可讓您更快進入遊戲；IOPS 高達 1000000，您可獲得流暢 、回應速度快且戰鬥力強大的遊戲體驗。3 使用 RGB 照亮您的遊戲機 (僅限散熱片型號) 利用完全可自訂的 RGB 照明來提升遊戲機使用體驗；您可以使用 WD_BLACK Dashboard 軟體 (僅適用於 Windows) 輕鬆進行自定，以適應自己的風格。4 儲存更多遊戲、玩更多遊戲 WD_BLACK SN850 NVMe SSD 的容量高達 2TB，可為您提供更多空間來儲存您最喜愛 的遊戲 同時留出空間安裝新的大型遊戲。 除了殺敵不用顧及其他 (僅限散熱片型號) WD_BLACK SN850 NVMe SSD 配備可選的散熱片型號，可在低溫條件下提供超高效能 因此您在遊戲中達到高峰時 PC 效能不會跌入低谷 (僅限散熱片型號)。 有散熱片和無散熱片的 SN850 均已有售。 附帶散熱片的 SN850 適用於桌上型電腦。 使用 WD_BLACK Dashboard 軟體進行最佳化 使用可下載的 WD_BLACK Dashboard 軟體進行全面控制，您可以監視硬碟的運作狀況 並使用遊戲模式最佳化效能，確保您在激烈的遊戲工作階段期間所有磁道柱面都火力全開 。 以小巧的外型提供超高效能 採用超薄、輕巧、小巧的 M.2 2280 外型規格，可以輕鬆滑入您的遊戲裝置。 為遊戲而生 專門針對 Western Digital 3D NAND 設計，可為您提供維持頂級效能所需的可靠性和耐 用性。 完整規格 https://i.imgur.com/RNhos8t.png 來源 ： ＷＤ https://shop.westerndigital.com/zhtw/products/internaldrives/wdblacksn850 還有RGB插卡板 帥 炫耀配備 https://i.imgur.com/ZNlEFVb.png WD出手 準備火拚三星 等Intel還有美光進廠還有Seagate 。PS5準備好了！！！。等750降價。等等，竟然有沒散熱片版，看來溫度可以期待．。插卡版是Gen3 x4*2支。自付散熱片 很可以，很期待。還是一樣有無散熱片跟有散熱片版本啊 只是這次多出。了pcie nvme散熱卡。外加卡。https://i.imgur.com/evNabX7.jpg。https://i.imgur.com/QxyMTCl.jpg。原廠打手要發文還不發詳細一點。無散熱片版是給你插在外加卡上的 怎麼可能不發熱啊。外加卡內建RAID+走3.0通道? 價格有點恐怖 看國外1TB。是299美金...。外加卡不給另插SSD吧 已經內建好SSD了 依容量賣。是喔 這樣不就不能買太小 以為是像asus以前推過的外。接卡一樣。不過GEN3玩遊戲應該就很快了吧?。外插的應該就跟以前的RD400一樣吧。我才剛買750