看來全台最大客服聚集地不是說假的 今天無聊看了一下高架屋 突然發現估價那邊多了額外搜尋欄 交叉比對後確定應該是新增的搜尋功能 看來高架屋有人看到這系列文章 應該叫底下工程師想辦法生一個出來 https://i.imgur.com/sDfrLhz.png 不過測試用了一下應該是沒插件好用 不過高架屋有注意到這問題有改進 各位看倌給點牡蠣吧 。高手在民間< ( _ _ ) >。有沒有駐版小精靈啊。原價屋我不知道  但是另外一家很多。插件版強多了 原價屋的沒有針對空白鍵做字串分割。真的有人在關心就不會爛介面這麼久了。高價屋的介面根本千禧年的審美跟功能吧。原價屋光是機殼分類都沒做好了，明明一堆都可以E-AT。X，還不改= =。UI還好，問題是UX。當有個明確目標，偏偏它所在的那。一大類沒有適當的篩選條件。請幾k的工程師做幾k的介面。話說現在有這功能，再來可以做登錄時用詞的統一，尤。沒對手當然不用改進啊 商業上的日常。其機殼那類，顯卡長,顯長,顯、CPU高,風扇高，這些假。如統一，搜尋的實用性會大增。最好還註明非透側、壓。克力透側、玻璃透側，散熱器分類的高度用詞也待統一。給個牡蠣。在機殼選單很難直接找到有搭power的組合。機殼顯卡長跟cpu風扇高我也覺得重要。直接付錢請板友做就好了。反正都js寫的 會加功能就能抄過去用。連網頁都讓你罰站用。原原po不知道有沒有收到聘書。台灣工程師對台灣廠商太好了。產品圖都會錯亂 到底誰的問題？。台灣市場就是可悲 賣最多電腦的廠商連網頁都超古老。每個分類的篩選還是不夠...。現在就很賺了還改?等賺不夠才會想改。古老至少好找= =藝人店那什麼鬼真的看不懂,找的到?。需要找白色 終於不再智障ctrl+s了。去欣雅買就好，裝什麼插件。還是套件好用，另外希望能有關鍵字排除。沒對手當然繼續擠牙膏。高價屋機殼的界面真是一團糟。這樣代表只是懶而已，又不是辦不到，被電了才要動