大陸 ROG 姬發表會 壓軸白色高階顯卡 ROG STRIX GUNFAM 78 特別版 預售價 16999 人民幣 折合台幣約 7 萬 雙11首賣 https://i.imgur.com/FtqfJ9P.jpg https://i.imgur.com/tLhCzUz.jpg https://i.imgur.com/YTzbEO3.jpg 來源 https://www.techpowerup.com/273467/asusshowcasesgeforcertx3090rogstrixgundamedition 30 目前只出一款 3090 鋼彈才符合阿姆羅/阿寶的身分 3080或3070 有要出的話大概只有鋼嘉農或吉姆了吧 pl132 :轉錄至看板 C_Chat 10/18 18:42。懂賺。好帥。3080也會出一片的樣子。沒有出處說有3080吧 哪看到的。白色塑膠感好重...。鋼彈會不會只有跟中國ROG那邊簽約，其他國家買不到。非NewType的CPU無法駕馭聯邦怪物(X)。UC系列是不是都只有中國買的到 之前報喪全家桶也只。有看到中國的Youtuber開箱。雖然那整套看起來也是中國廠商去拿授權做的就是了。中國獨佔 不意外的話 這時又沒統戰了吧 誤。舉報他們TD啊這還要我教。感覺還好...顯卡能玩的花樣不多。都被風扇卡住。真的水啊...。華碩的顯卡都是怪物嗎(誤。意味不明...。台灣不給買就是欠舉報。台灣不上就去舉報華碩台獨<=這招我還真沒想到 XDDD。鄉民真天才 哈哈。醜又貴很適合美盤支那。好醜。然後華碩在阿共的敵對廠商舉報精日對吧。ASUS果然是台獨廠商，銷售地區把中國跟台灣分開。感覺比較像旋風衝鋒。中國以外的國家買不到 對 台灣也買不到。夏亞呢？。非常普通說。為了買到好產品拼了XD。中國台灣買不到，舉報ASUS分裂國家。聯邦的顯卡都是怪物嗎！。AP作的比較好 別以為這樣就買單。有點盤，不如白色機殼貼貼紙DIY看得比較爽。舉報啊 啊不是最愛吃豆腐台灣也要買得到啦叭叭。出個紅色三倍速啊？_？