看來不用糾結要買哪顆了? R73700X繼續降吧~ 過一代直接上打一階 反觀... https://i.imgur.com/OBnsX6E.png 單核心效能就不用說了 連i910900k下去 。INTEL下一代就5Ghz起跳了 你怕不怕。先說幾nm我再想要不要怕。遊戲需求拿5600X 工作需求撿3700X 大概4jyoung。可以拜託INTEL下一代跑4G跟這代5G一樣效能嗎？。5G太熱了，又不是跳蛋跳那麼快幹嘛？。想知道積熱問題解決了沒 還有記憶體延遲。3700x二手價我看直接喊三折起往下。多打一點才有便宜3700X可以收。intel下一代5G送原廠水冷 怕了吧。intel下一代6G送原廠液態氮 怕了吧。intel下一代7G送原廠冷凍櫃 怕了吧。i皇已放棄每瓦效能了吧。intel下一代8G送北極單程票 怕了吧。intel下一代8G送南極旅遊 怕了吧。靠北被搶梗XD。笑死，這也可以重複。說不定這次Intel可以完成當年想在奔騰4上實現10GHz。啊XD。\在一起/\在一起/\在一起/。坐等5000的3700X。https://imgur.com/Y8gKuRp。把intel打趴之後再把自己打趴，真的厲害。積熱問題很奇妙，用4750g塔散溫度很低，有明顯效果。，但用3100溫度總是固定的4x-7x，風扇轉數再高也沒。用。6核尬8核呀！。價格應該變成跟5600x差不多了吧。一個南極一個北極要怎麼在一起 你以為是極光嗎？ 而。且南極還要低50度以上。5600X跟4750G還在考慮。你怎麼可以這樣說 intel的cpu可以買來算pi呀。會出5700X吧。不知道一樣電壓的36跟56溫度會不會一樣。蘇媽好性感啊！