餓死抬頭 看到pcie愈來愈便宜想買一條 剛好又從某寶買了仿Ghost S1機殼 當初剛出來賣快1000軟妹 現在跳水700就有超爽得 https://i.imgur.com/6R2XCwx.jpg 到時候裝機順便裝上去就好了 但是懶得重灌 尤其是DAC driver都要重灌 現在有軟體辦法直接克隆過去嗎 有沒有給免費仔用的，嗚嗚嗚 學店延畢廢物：P。有。如果會Linux，直接dd開下去(X)。再生龍。免費的好像都只能同機備份。Macrium Reflect 轉移系統 好用英文介面。AOMEI分區助手 去研究一下吧。用macrium+1。用macrium+1。複製過去後，記得要把舊的拔掉再開機，我上次clone。後只有改BIOS開機順序，進系統後直接格式化舊硬碟，。然後就多花一個小時處理無法開機的問題。買新的就會送軟體。a2000有送的樣子，看youtuber說的。clonezilla 整個複製過去 再調整分區。2000的確有送 acronis。有些板廠有出，asus的用過，可直接開機。A2000 有送序號,下載OEM版。美光的則是沒序號,軟體直接識別有無美光SSD。用EaseUs 的系統克隆功能應該也可以。有人試過GHOST能PTP嗎  DOS下。PE隨便轉。easy us就可以了。我是想說「複製」這麼好的詞為什麼不用....。很多都會送Acronis True Image,直接用這個就好。克隆人。因為 Clone 跟 Copy 還是有差別的。借問  我拷貝完 發現 EaseUS沒辦法合併磁區 但用Win。dows內建的合併成功了 是Bitlocker的問題嗎。之前克隆 新碟開機沒問題 今天中毒 想用克隆的硬碟。開機 結果開不了0.0。我用ease 金士頓送的沒用。沒用是指 我沒下那程式。複製記得要把mbr也複製過去欸。MX500換成A2000，用A2000送的Acronis一直克隆失敗。EaseUS也不行，最後是用分區助手才成功...。開機碟要找有migrate os的轉移軟體。clone或copy只適用資料碟。請問克隆完是不是舊系統就開不了?。樓上應該還是可以吧。內建的就可以了，只是第一次需要去找個類似安全模。式的選項跑一次讓系統吃到nvme的設定。用WD官網下載的Acronis成功了