剛剛看到社團在討論msi的保固條例修改 覺得很扯就貼過來讓大家注意 msi保固條款在今年109年6月10號後有更改。 微星主機板與顯示卡報價方式說明： 針對客戶送修保固期內微星主機板與顯示卡產品，微星將以原板維修。 若遇無料件維修或無法以同架構產品更換時，微星將予以購回客戶送修之保固期內不良品 (客戶需提供含原購買金額之證明)，購回金額比例如下 ：第一年內(購買30天以上)：以 客戶原購金額70%購回。 第一年以上，未滿二年：以客戶原購金額60%購回。 第二年以上，未滿三年：以客戶原購金額40%購回。 過保固期及非屬保固範圍之產品損壞（例如人為不當使用、未經微星授權更新BIOS等情形 ），以非主要電子零件損壞之情況為限，經微星檢測判定可以維修者，酌收850元維修費 進行維修。產品該次付費維修項目享有自維修日期起三個月之保固服務。 行政處理費：保固期外產品或保固期內有外在因素/人為因素損害之情況經微星科技檢測 判定機況並報價，客戶決定不維修時，將向客戶酌收行政處理費300元；如已無零件料， 則不予維修，亦不收取行政處理費。 來源 https://tw.msi.com/page/fee/ https://i.imgur.com/LY2bmu2.jpg jjasoncool :轉錄至看板 Stock 10/31 21:39。爛透了,重新定義保固y。這根本不叫保固...。朔及既往？。保內無料名不虛傳，以後還是直接 PASS 吧！。M$I。爛死 無料不修 用原價金額 70 60 40%買回。嗯嗯，所以微星的延長保固算是耍人了喔。反正三年以後 40% 以下隨他喊，珍蚌。M$I 以後通通都無料不修 連換新品良品都沒門。猛。延長保固真的變笑話。開始往無料星邁一大步。這不就擺明著說 一年就有可能沒有料件了嗎。M$I要把保固縮水的話請反應在價格上面 不然永不採購。爛。微星也可以掰了 三年40% 笑死。五年保的不就剩10%。這種想撇清責任的講法代表著微星只想賺賣出去的錢。售後服務什麼的肯給你一年就該要叩謝了。嘖嘖嘖 看來是不準備備料維修了 人、料都可以省起來。廠商又要比爛了，日常。。哈，完美的躲過三修就可退購買金額的解釋了。現在要退錢就是只退你部分的錢而已XD。星星之貨，可以無料。因為不到三修就說沒料讓你只能退錢認賠，太有才了。隔壁板準備一堆二手微星板/卡拋售潮？。2手砍價起手是 你用幾年? XD。幹看到這個真的支持不下去了 望向手邊msi的mb跟顯卡。以後選品牌又更容易，MSI pass.。買二手如果有問題還要收850唷 啾咪。..............。幹…。沒有買賣沒有傷害！只好換家了！這樣保固有啥意義在。敢賣不敢保…乾脆不要賣好了。不買這家的就好啦，賺不到錢就會再改回來了，或是直。接滾出台灣。有沒有可能還在賣但是沒良品可換退錢打發掉。感謝資訊  今年組電腦知道要避開誰了。這嘴臉，MSI連演都不演了。我看二手價格也要用這個趴數去算了XDD。不用買微星了lol。三大廠剩兩大了嗎。板廠不能說的秘密要變成板廠不敢保的秘密了嗎。微星掰。還好1066紅龍兩年前出清，售後無料兩手一攤真是噁心。都不演就不要買啦，反正沒人買就沒有產品出保問題。可憐哪。要來硬的就是了。這還叫保固嗎？。誰買誰低能。MSI怎舉證無料? 31天壞就給你退70% 也可以叫你吞?。吞吧 不然你要買石頭嗎。MSI: (贊助LMG宣傳)  https://youtu.be/OaPt-19C2No。無料星 誰買誰是XX。不演了不演了。也是msi:。這個概念早一點出來的話。說不定就發大財了阿！。想想當初電腦病毒可以覆寫 BIOS 的時光。星星之貨 沒有料源。他嬤笑死。以後再也不買MSI    爛到笑。火鉗劉明。改條款之前不考慮msi了。pa55。等到570用完後再也不會考慮微星。好險本來就沒在買微星。嘖，看來MSI很看不起台灣市場呢。新保固等於只負責30天，30天後通通無料70%購回。保固?。還好我買石頭的。加入黑名單。爛死。新卡用30天只剩70%的價值 高階卡有人敢買他們的嗎。笑死。我覺得大概是被之前送400張礦卡進去的事件影響吧。比車子還誇張 車子落地9折 星星直接打7折。白癡 等著掉營收。送400張礦卡進去是今年3~4月的事件 然後條款6月改的。年底組電腦不考慮星星了。400張礦卡就能改保固，不就代表這家本來就沒那個屁。股去吃他保證的瀉藥嗎？。拿極端值來改保固跟狗狗肉因為0.03%改資費標準有什。麼差別 笑死 一樣爛。ok 看來這家以後直接pa55。閱。這種保固發去國外看會不會被噴到龍頭都不見了。爛。還好那時候沒有給家人買小星星的東西，ㄏㄏ。原來真的有850。自拆招牌。X的 570剛買沒多久就遇到這種鳥事。哇30天以上攤手說沒料件，就可以帝版換丐版、或70。趴價格購回，看你吞哪個囉。免費幫你把2080ti升級成2080s喔揪咪。真扯 好險從來沒買過微*新的顯卡 撿過一張二手7750。發去reddit。WTF? 這沙小條款?。爛死 不會再買。笑死，還真的是微新XDDD。30天7成也太屌了吧。MSI是不想活了吧。微新好笑，但必須噓。去年第一次買微星主機板...早知道繼續買華碩了。爛死 直接宣布死去。秀泰、微新、燒毀；還有誰可以買？。看到第一年內70%我就想開噴了 什麼垃圾條款。哇勒，我幾天前剛買微星的b550...。準備倒了啦  垃圾MSI。當顧客都白吃?。前幾天剛買？幫QQ 三週後變70%。這還叫保固嗎。真的爛到笑 可憐阿。爛。會不會得諾貝爾獎？。有金金的既視感XD。太好了，少一家可選對選擇障礙的人真是福音。上次子龍1080ti也是40%回收，大家都一樣爛啦。看過最扯的保固條款耶！。ggggggg。哇咧 今天入手微星3080 還加購了他的十年保電供呢。不一樣喔！。微星是寫未滿三年，而不是三年以上。就是說延保他退 1% 給你也不算違規喔。哇，還好昨天剛賣掉。誠懇建議msi別備料也別請客服維修了，出問題直接退。款把費用最小化。這也是板廠不能說的秘密嗎。垃圾，以後誰敢買啊。下次不買msi 保固這麼爛。擺明不備料 你拿他也沒辦法 根本霸王條款。所以說還敢買缺料星嗎？。還想免費升級啊  直接買回來。幹 垃圾廠商。MSI PA55，手上的X470跟1066就當認賠了。星星徹底死囉   以後誰菜單有星星  我們就笑他。折上折 最後無料修再退錢。x570 ace 應該是我最後一張MIS。https://i.imgur.com/b8kuJCj.jpg。有夠可悲，跟索泰比下限嗎。只要不備料根本爽賺。想到這兩年一堆人瞎捧MSI，笑死。 lol。都跟你們說過幾次了小星星都把經費拿去經營youtube。顯卡主機板選擇-1。MSI商標可以改了  M$I 下去 掰掰。好 這次買華碩。不會再考慮這家了。噓了，當我王八蛋。保固內沒備料不是廠商的問題嗎，憑甚麼要消費者吞。。無料星不演了 讚讚。反正我又不會買你家的 不用跟我講。原本以為無料只是螢幕調侃一下，哇幹雷==。我覺得應該是被大量出保消費者害的。好險我的570早早脫手 不會再考慮MSI。重新定義保固。我的3090...。那五年保的主機板3～5年間怎回收?20%?10%?。早說不要買msi產品了吧 哈哈你看看你。每次菜單或等什麼20系 30系都有人偷塞msi。這間自從rev 子龍以後早就是最黑的了。謝主龍恩，萬歲萬歲萬萬歲。刷新下限  讚讚讚。還好很多年沒買MSI了。三大廠 asus , g牌 , EVGA。還好我4張微星股票賣了  謝天謝地。XD AMG變AGE了嗎。七進七出 氧化不保 沒料買回 請問怎麼選?。爛死了。這條款太偏向廠商，真的壞掉被拒保要購回，可以去。找消保官看看。。除非MSI有種直接貼在他包裝上。星泰一家親。笑了，這操作。無料回購算什麼狗屁保固，怎麼不敢直接打二手回收。樓下整理微星事件表。不同顯示卡~主機板沒多久不相容舊CPU 這條款...。這保固一級棒，笑話。好了微星下去啦 爛就算了 明目張膽地說我就爛真屌。5萬的3090 2年後沒料回收就剩2萬囉 不要拉倒。年底要組 A+A 旗艦，直接 PASS 無料星。架上保內無料 / 屯卡漲價 / 30天後70%買回。回購是你要回購的喔 垃圾廠商。說個笑話林董粉。散熱超爛 / 不講好話就要youtuber下架影片。彙整好了。什麼鬼第一年買到爛東西還要被扣30%？。保固內沒辦法修 笑死人 還要扣那麼多。88 以後去買盤子巴。88。無料星 降級星 七成星。哇操 好爛。過一個月7折 過1年6折 這是二手公定價?。這樣索泰不是最差的了吧？。微修無料 星品七成。再買微星就是智障  幹。下去88888888888。無料。笑死 保固跟紙糊一樣。幹你娘九月才推我朋友組戰斧X570。壞了直接折舊退錢 真香。你各位買無料星產品的小心了 新品一個月後直接7折。微星現場表演去世？。改這樣誰買誰盤 笑死。水啦 以後直接說微星再見。可黏阿。直接不考慮。一個月有效保固 保證三年回收價(打折)。過一個月7折 過1年6折 還好我沒買過MSI。微星股票一買就套 == 連保固都這麼爛。無料星不意外，以前就被他的顯卡雷過...。掰掰 不會買微星顯卡了。小星星已死，以後再也不買。說個笑話，這叫保固。一年內七成收回 整一整 再滿血賣出 現賺X 成 完美。煉金術。MSI敢不敢直接賣無保的新卡 原價70%就行。賣一張壞的可以賺3成，商業鬼才耶。死去。這能叫保固嗎?  我看叫租卡吧。直接打7折賣我 我不要保固了可以嗎 我願意賭。蠻敢的...。7折星。這真的沒有違反消保法嗎？ 真這樣搞我打死不買微星。笑死 阿不就好家在我手上沒他們家的產品。買過好幾張微星的顯卡，看來已經不需要再支持了。XX M$I下去。我不要5年保了，給我3年保，四折賣我。恭喜微星轉型尾盤大廠 跳不夠低誰敢買。工讀生還敢偷推啊，噓回XX。Godlike變___like。縮保星。三大廠，10/31變成兩大廠了。到底要幾個噓才會變XX啊？沒概念…。我484可以請人進桶啊。還好我從未買過微星。怕死卡。我記得應該是一百個？10 個是 X1。秒噓爆。感謝樓上解釋~。無料星懂玩喔，從此不買。難怪3070都滯銷。難怪這次30系列敢跟上五年保。下去 再一次！！。爆是推-噓在100以上 XX反過來 噓-推在100以上。這樣的條款延到10年保都可以吧。能夠馬上被噓爆，真是不簡單。要這樣賣的話 請直接反應價格7折起跳啦。垃圾品牌 筆電也是一堆設計不良 永遠不買。辣個頭銜最多的公司 又增加了新頭銜。GodLike變成 ?。補噓 垃圾品牌 誰買誰盤子。有個爛...決定不買。真的變無料星了。msilikeshit。30天就變70%囉 人品不好就吃屎了。無料星誰還敢買。這太扯，第一年無料你這公司的問題很大吧。這種保固以後只要備出廠量的料 然後就可以兩手一攤。跟客戶說沒料7折收。呵呵 看來是不想做生意了。所以MSI的東西超過30天，二手價就7折算公訂價嗎 XDD。無料星如果敢把保固改為三年內無料100%買回，我6800。XT就買一張支持。怎麼不乾脆廣告都打終身保。話說 只有針對台灣嗎? 還是全球?。有夠扯的. 這還算是保固?。自爆星, 電蝦此後再無MSI。拒買。重新定義。其他家只要標明保固期間絕對有料修理就能海放無料星。了。8888888。借問一下有哪家保固有無貨換免費升級的嗎。以後誰再來電蝦推無料星一律噓爆。這樣484不如買G心 XD。可憐哪。謝  知，跳過不買。把沒料修理的責任轉嫁到消費者頭上真是神來一手。WTF。我之前2070 strix壞掉換2080 strix。正想買MSI的版 看來換掉比較保險。https://i.imgur.com/R2a3XAG.jpg  當年買的Voodoo2。終生服務品質保固XD。讚哦。乾脆終生保固好了 反正隨你定義。還好沒買過。下去。鬼才要買這種說話不算話的品牌。明擺著不想修了。挖  一年殘值直接60%起跳。見證了一個品牌殞落的瞬間。乾 這根本黑心二手車商的手法。何謂自砸招牌，也許就是那麼的樸實無華。該說星星是聰明還是傻。我個人就覺得 那個版上第一篇PO被拒保收850的 應該。無料又不是消費者問題 這也是扯阿。要跟半年前那位送四百張礦卡出保那位YTB算帳才對！。星星掰掰。以後二手大家看到微星直接退避三舍  保固直追XX索。幫原 po 補血，噓無料星。。因為這是以人為方式 意圖大量洗廠商保固 破壞互信。Voodoo2的盒子還留著也太扯xddd。顯卡如果出保被收費 維修費去找那傢伙要。以後要買新的 msi落地價先打七折 要買的自己斟酌。看到這消息馬上改單惹。這折舊率我還以為是在買車。微星這樣二手硬體版不用賣了?。無料和礦卡有關？。所以禮拜一微星會跌停板嗎。那以後就是MSI保固認定為三十天啦  好大的盤子啊。MSI可以排除本人相關QVL了...。通電直接去了三分之一，厲害了。我蠻納悶的這種條款高層會通過是腦袋夾到嗎= =。星星掰 以後不考慮了。原來是改了。之前我礦卡送修，忘了刷回MSI還幫我把B。IOS刷回來。繼續幫復 XD。MSI以前保固真的很好，還能顯卡樂透。龍頭？我看起來倒像蟲頭。顆顆 還好我不會買這間。讚喔 以後直接不考慮MSI。........。漂亮直接不演了 擺明不想花錢備料 誰買誰是傻子。幹你娘。msi是換老闆了嗎。看到這消息也不考慮MSI了。分析來看，可能他們覺得。備料成本遠高於70%回購，猜應該有精算過或是策略戰。幹這到底是什麼保固，5年4年都是30天。售價沒有比較漂亮 保固比人差 牌子也比人小    XDDD。中二龍難道即將走入歷史。背負無料星，黃牛星名留青史。我巴哈電應版也來po個。。先裁撤維修人員，清空備料廠或倉庫，大概幾年後會。那乾脆把保固取消 連修理都要收費 這樣更可以賺一手。了。退出台灣市場也說不定呢。。聽說是礦工害的。msi 88888。賣礦卡賣的很爽，後勤承受不住。礦工害得也不是沒料7折收的藉口吧。微星自己問題吧  對方又沒鑽漏洞。他這個條款是要把自己的無料星當免死金牌嗎...。自己跳下來做沒評估好 出包找消費者討  哪裡怪怪的。都假的，850才是真的。那還保固啥阿  自定義。應該加入本板不受歡迎廠商。前情提要  #1UXqOP1A  然後  #1Ucg2BIl (PC_Shopping)。嘻嘻。看來我沒冤枉MSI 以後放心的不買了。太母湯了吧，這是何時公告的？。因為這個原因，被原廠內部檢討 簡單說就保固玩壞了。這保固跟別人的過保流程有87%像 xD。後果要所有後面送修的消費者擔!!。你各位買30天以上壞了  等著70% off阿。還好從以前就不喜歡那個中二龍的標誌XD。微星 我沒買過~~哈哈。7進7出 跟 REV 突然變得沒有什麼了..(?。可是你去組機經銷商還是硬塞給你msi出機阿 你不喜歡。也沒用阿 照塞給你賺業績獎金。還好我最後一張msi的卡是ati 6850 ㄏㄏ。前兩個月才剛換它的B550 噓回來。放棄微星。那礦卡當擋箭牌 那你改主版條款是在?。我還有一張msi 1060, 慘.。笑死，400張礦卡出保就內部檢討，有沒有這麼虛弱啊。是動搖國本的大事逆？XDDD。是說這明顯跟電器買賣定型化契約應記載事項牴觸了吧。還真敢玩耶，是想說沒有多少人肯找消保官嗎XD。誰以後在板上曬MSI和ZOTAC 我一定噓爆。公司體質虛成這樣，不買也是很合理的。這哪招？要是真的收一收算了。放棄台灣市場了。這保固條列真棒，還好我沒買微星。收手吧 阿祖。拒買了。補一點血 至少肯賠錢而不是拖時間 對了 4跟5年保?。這真的不用買了。我看他乾脆改說保固30天，5年保修算了XDDD。板廠不能說的秘密.jpg。在學380小金金逆拉 無料星跟SoTi搶鏡頭搶很兇捏。這樣改定型化契約就拿他沒皮條了，保固30天94猛。高層知道現在這樣比直接註明二手貨不保還糟嗎...。改這樣還叫保固?倒一倒吧根本吃人夠夠。拒買+1。官方定調承認的保內無料政策 應該不只MB跟顯卡八。難道它保證其他東西保內就有料了嘛?。今年才買微星ace主板跟顯卡我現在只能祈禱嗎QQ。爛。永遠不用買了。微星、索泰。難得有比硬吃燒毁380金金還要爛的處理方式。MSI PASS。吃我的XX攻擊啦。無保星 鏽泰 你們還買不買？。搞不懂微星為何要弄這種自殺的事情...。真的當消費者塑膠做的?。改買asus。真爛，好險我沒買衛星的東西，嘻嘻。看來以後只能MSI Pass買了這麼多年幫自己QQ。越看越氣 以前還這麼喜歡 現在還真的只能pass。這叫行銷，你們不懂啦。這叫保固？ 笑死人。不用買就不用保固，微星用心良苦。被礦商玩壞了阿，看看YouTube那幾個猴子在亂玩保固。哇 我才剛考慮買回小星星 真是成功勸我到小石頭。樓上 就400張那個阿 上面有給提試了。搞笑。礦商還能玩到主板喔XD。七星劍繡time~~~~666666。補噓 msi列拒絕往來戶。是連主機板都一起被檢討吧www 不過主機板最常見被。不保的 大概是被判「當作測試治具使用」這種情況。不斷插拔或長期在高負載環境 超出合理範圍使用等等。不錯啊。省成本後跟它牌售價比打個7折我是能接受的。。。打從組第一台電腦就用微星到現在...十幾年了 wtf。小星星加油好嗎。真他媽幹你娘。反正微星也知道大部分人就是要便宜。台灣人就很喜。歡賭喔。。其實想一想，廠商在賺那400張的時候也是賺的很爽，。賣也不是無保賣，面對大量濫用保固我想大家都沒意。見，但直接改保固條款真的可以包包下去了。我先猜高層看到風向 會再緊急修改保固條例。不然微星就真的不用玩了。是說俺的上個小星星產品應該是K8主版.。所以嚴格來說也影響不到俺就是了 拉拉拉。怎麼有廠商有臉做這種爛保固。可以期待一下滾動的保固條款。沒差啊 你不修 我不買。還好現在30的卡大缺貨 不然版上買msi的肯定一陣哀。號。可憐 兩次買新卡都微星搞這齣。開賭盤多久會改條款(敲碗。七星。要賭就賭大一點  別改了。微星byebye。堂堂世界零組件大廠 保固怎可說改就改。你們快清點一下手上還有哪些七折星產品 都出一出了。嫌自家股價太高？。6月改，現在才被發現到？。家裡還有一台小星星的曲面，希望別用到它的保固，掰。乾，去年才買微星的2070...。msi掰。原來是收二手阿 我還以為是出保呢。6月改 現在才發現 肯定是有人中了7折樂透才會爆出。來的 不然msi偷偷改保固沒去看根本沒人知道 超賤的。哈哈這三小。當然是假借沒料之名用這價格收然後修好再拿去賣阿。台灣廠商欺負台灣人？。用不著把人家想得那麼壞啦。直接預設微星會盡力修，。應該有人中大獎無誤  不然沒事誰會無聊去看。回購價有多低就是微星對備料充足的信心有多低。幫你打七折XDDDD。感謝微星讚嘆微星，以後買卡買版不用猶豫了。真的連考慮都不用了.。就算是防貨底缺料也很扯，售出後不到一年EOL+缺料的。產品好意思只用70%回購。金金計較→星星計較。這個叫保固？。對了 這打折條款是台灣"專屬" 的喔 去看美國msi 根。本沒有這不平等保固條款。https://us.msi.com/page/warranty/vga。滿一個月以後無料只退70%金額 偉災無料星。據買了。就是噓。註冊後延長保固的退幾%，是不是不敢寫啊？。不小心按到推了  補噓   這條款噁心到想吐。改成一年保然後賣70%價不是很好嗎？MSI就值這價嘛～。如果這保固出在美國 相信律師們會很開心的等著收錢。還好看到微星都pa55了 這個東西叫保固?。看推文還有幫微星護航別想這麼壞阿  他要搞你 你還。不能反擊耶。不敢在美國搞這招喔？。微星已無心自家產品啦 這麼沒信心？ 偷料偷多久？。這是三小  還好沒挑微星的顯卡...。還有主機板  ==。誰買微星，誰是北七。突然想到跟電器買賣定型化契約第五條的三修退費衝突。還好我都沒買微星產品。原來以前最愛吹的軍規用料=無料。可憐星。這叫做保固喔？？？！！！。以後打死不碰這家 出再多影片洗白都沒用。管你超頻多會超。這家中二龍本來就醜 現在又搞這個 終身拒絕往來。突然覺得子龍出任務還比較好。華碩之前也給我按%買回阿 連修都不給修。產品是有多爛，需要改成這樣。哈哈 幸好我都不推人家買MSI 自己也只用過一遍二手。的。直接免備料了好棒棒。該抵制了吧。MSI把台灣消費者當盤子,國外這樣玩就直接告了。笑死 微星的保固就是沒料 直接低價回收 你壞掉的顯。卡我收走了 就沒壞囉。MSI UK 跟 MSI US沒這條就算了，MSI CN也沒這條款。https://cn.msi.com/page/warranty/。https://imgur.com/8k1a2wY   除了不想經營台灣零售。市場外，還有什麼理由要這樣搞。中國人不打中國人  臺灣人專坑臺灣人～～。就吃定了大部份人懶得跑消保會吧XDDD。被坑幾次真的愛用□貨不下去。別說啥市場啦，今天他如果場場都被消保官釘在牆上敢。這樣玩？就台灣消費者好欺負嘛xd。掰掰囉 以後不買惹。msi888888888。是說如果850連發不關林董的事，現在這樣去問板廠到。底有他媽啥秘密去搞30天真實保固的秘密了吧？wwww。這樣就能。欠噓。這感覺是高層直接做的決定吧 因為400張事件吧。這樣直接無料到底嘛。每月營收都好幾億 省這點小錢敗掉名聲。前面講過 這400張出保成本 就是要現在送修的消費者。直接承擔 吃苦果阿。如果他們對所有國家的保固方式都一樣，那我配服他。們敢幹大事，但萬一只針對單一國家，那就非常有議。論批評空間了。理論上私人公司的規定牴觸受法律授權的規定會無效，。但前題是消費者懂得保障自身權益，現在看起來MSI就。是想吃定那些不想多事的消費者，那400張哪來的我不。曉得不過MSI做出這種惡向膽邊生的決策很明顯，就不。曉得他依靠的到底是啥碗糕了。MSI在這年代還有啥上達天聽的管道嗎？幹這種八掛很Y。重磅你知道嗎？XDDDD。400張那個YTB就直接說明了是接收整間礦場而來的...。因為那400張 所以主機板也跟著下去嘛?。差點買到doglike根本嚇死。本來在考慮星星X570主板 看到這篇安心PASS。而且我看這保內無料條款 不只針對主機板跟顯卡了八。那400張msi又不是沒賺到錢，憑什麼轉嫁其他人。400張有賺到錢 但不想負責任八 擺爛到其他產品去。MSI好歹也是上市公司齁，誰給他們這種勇氣跟授權命。令直接硬肛，這我真他X好奇啊XDDD。如果那四百張是直接換良品 那就有可能。根本送分題，空他股票賺買其他家的錢啊。用回購打發，讓華碩再次偉大。→→  [電蝦] 親眼見證超越金金的存在  ←←。但是那四百張並不全部都是微星 有技嘉的。但為什麼只有微星改保固條款。星星可以空嘛，我想空兩張XD。微星改這條款 全球一起改還比較不生氣 XDDD。笑死，挖礦那陣子顯卡漲到翻，廠商也賺到翻。都知道一批一批顯卡被礦工直接拉走，現在又賴給一般。使用者承擔。微星永Pass了 望向我的2060跟B550 Am I a Joke to y。ou???。不愧台灣廠商，我就不信微星敢在其他國家玩這套，。真的笑死人。你們不買誰陪我出任務。台灣是犯罪天堂. 這樣算不算是個理由?。快陶啊。首年70%，意思是零售商賺3成嗎 嗯我懂了。虧我連兩張MB都支持微星,我看要換家了。看來只能買台灣還有產線的技嘉板卡了。無言，改買ROG了。還好沒買msi M.B.。小星星的保固內回購都這麼狠了二手零件不用賣了送。朋友賺口碑好了 這保固爛透了拒絕購買。我真的很好奇怎麼有公司危機處理可以爛成這樣，名聲。臭成這樣。不會早點爆嗎  我前兩天才買3070哭。Miserly Stingy Illiberality。再噓。以後選擇障礙的困擾可以少一些了。MSI 88888 星星之貨 沒有料源。消保法？。不要噓 給他高調啊幹。台灣特別條款是嗎，反正我不買沒差。god like受害者表示。yuijrt 別哭 每天祈禱msi有3070料件 還有跟他們說。話客氣一點 要是msi一不爽你 以後你保修就直接謊稱。沒料回收了。買asus 雖然被酸7進7出 至少人家趕修7次 你直接不修。台灣廠商就是吃定消費者.....優質。望向旁邊的顯卡，怕...。那MSI保固應該寫10年。。對了各位不認為這應該發到國外給全世界知道一下嗎。望向我手上的微星1070和b350  危。消保法被當塑膠 再噓。垃圾保固。無料星 確認！。台灣就是資方走狗政府。以後不買星星了有夠爛的保固。三流小廠等級的保固。中國七彩虹都比較強。ex250203 可是我買的是永遠最快停產的gaming系列。噁心。AMG真他媽只剩A買的下去。星星計較 XD。好噁心。yuijrt 那你趁還沒出保前遊戲多玩一點 這樣就算被。打折至少也不會太心痛。最近遊戲又不多 而且我ps5快到貨了  哭。好險手上的微星產品都過保了。包一包回家。笑死 重新定義保固 我看以後誰要買微星。400張乾一般消費者P4。以後買主板更新BIOS還要經過MSI許可。不然要扣850元。所以產品正確價格就是原價*0.7-850才是合理市價。3000*0.7。3000元的主板購買後一個月殘值剩下1250 垃圾。好險幫人組是挑技嘉華碩 可我1070ti好像悲劇了QQ。當初礦卡大賣的時候微星都賣到股價漲，還發新聞揮軍。礦卡市場。 後來被礦工玩保固，就要所有消費者一起。吞。 消保法寫明啦，只對廠商有利的條款一律無效。。MSI有種就把這條寫在外包裝上，不然無視就好。。這算三小保固。幹我剛買的3080。七折星乾脆大方一點 產品以後都終生保啦。第三年以後的回購價都是前一年的七折 賺。不要終生保啦，只保一年賣一折就好。不然保半年給0.5折也行。以後微星直接不買了，二手也是。msi下去。當台灣人盤子好欺負是不是 垃圾廠。to erisiss0是更早的買產品時就要確認BIOS checksum。沒當場檢查的話 說不定馬上一筆預期負債850。所以你買1000扣850 買50000也扣850 傻子才買1000的。如果是當無保固的方式賣，加上7折等因素，我覺得msi。3080的價值只有10000，再高就太貴了。不值得。。賣22000，這麼敢開價？。玩電腦20幾年來沒買過M牌的東西,果然沒讓我失望。今年購入微星2080ti用戶或成最大贏家。連主機板都搞這招，沒料星你乾脆收一收別賣了。msi你好 msi再見。msi要爛了。以後直接拿壞的出來賣，現賺30%超爽。還好我骨子裡就不信MSI，從來都不買。噓一下補剛剛推錯。笑死。Shitlike。太離譜啦 去中和丟雞蛋了。對喔,7折回收,賣出,再7折回收,根本穩賺不賠,修正一。下,MSI 3080 價值對我而言為0,誰知道會不會拿到壞的。不需要去賭一下,買到的是好的還是壞的.。到底還是當消費者盤子?。出貨率100%無廢料。爽。出貨率100%無廢料 保證獲利 股價應該衝上千了八。早就不買這家了，PTT比客服還好用。噁心。看來 B550 Unify不需要考慮了。選擇困難的少一家可煩惱.....。剛剛看pc家有補80的ventus 22k 看誰要買。笑死 那張80還活著 大家都怕了。微星二手板卡價要崩盤了 原廠直接定二手值多少。這也叫保固?。2020重新定義保固 世界奇觀。礦荒時期，又不是沒給你加價買，現在嘴臉不負。。以後挑板子更好挑囉 謝謝MSI。法律規定保固內三次修不好可退原購買價，無料星直。接不給你修還能折舊退你。家裡電腦這下全70%了。瞬間淪爲三線品牌 慘～。微星拜。本來想組5800+6800的 都想選微星的說...  不知道該。買哪家了。還好都沒考慮用微星…。身為星星粉..感到心冷。那售價就改七成 一年保阿== 這樣你們也不用備料了。直接不給你修就不會牴觸三修退原價的法規了，太聰。明了。以後看出廠日期 過30天要求七折價錢賣 有沒有搞頭。看來msi的產品都只能pass。封你為七折星  蚌蚌。三修條款沒那麼好閃啦。...。..。笑死70%回收。無料星開始名符其實了。7折星  以後完全不考慮這家。Msi 掰。MSI改保固的理由是一回事，但他們godlike主機板就會。保內無料且無良品了；現在真執行文內這項就等於直接。不囉唆我就爛。買微星高階3C要想一下他們備得出多少。良品啊。良品用完買再高階都修不了啦哈哈。。呵呵 好扯。以微星那麼爛的品質  加上這種保固條款。糞廠商。這種定合法嗎QQ。還好從中二龍走向rog。微星下去。o wow。以後選子龍至少7進7出不用多錢。天啊，是世界奇觀。微星哈哈微星 可憐啊。還沒用過小星星 看來是沒機會了。吃定消費者呵呵，這牌永不考慮了。建議這篇要置底，這條款太惡質了欺負台灣人。這種誰要買 送修耗時間 結果還要自己再去買主機版。重新安裝。台灣不是還有映泰嗎？ 怎麼都買不到啊？。新綽號出現了 七折星。...顯卡才剛買。一個月前剛買msi主板...。看來是縮水星了。應該是40%折扣 供買同級新卡。補噓到XX。7折星。笑死 礦潮的時候 賺的很爽 現在保固問題來了 就開始。刁了。重新定義。還有比XX更低的等級嗎。他說改就改?。電器買賣>>>定型化契約<<< >>應<<記載事項。有沒有法務都睡著還是當人白癡的八卦?。沒屁股就不要湊熱鬧給保固齁。才發現按到推了 補噓。第一次噓。掰掰 笑死。三大廠AMG->AEG。當消費者吃素欸…還敢玩人啊微星。狂。我前陣子才買2070s 他媽敢不敢寫在盒子上 操。好久沒看到XX。朝聖。小星星 不用玩了。台灣只剩下華碩能買啦！。第一年就70% 原價？還是零售價？。乾 購買價格。再見。以後不用考慮小星星的產品了。噁心。只剩華碩EVGA跟中國品派索泰了。品牌。影馳台灣還有在經營嗎。還有一個映眾啊。把MB跟VGA當車子賣，真勇敢。笑死直接說保固一個月就好了啊。垃圾條款30天後 直接跟你說沒料 退你70％的錢。可憐哪。這叫羞辱，不叫保固。把買家當白痴。這個保固條款是 不想賣了嗎？我去年才買主機板欸...。以後只剩華碩和技嘉可選了。落地價。吃我七星拳。嚇。垃圾 以後大家誰買誰低能ㄏㄏ。以後微星MSI二手商品沒有人敢賣超過官方回收價了 棒。謝謝微星MSI訂定出官方二手價格上限標準。官方公道價一出  二手行情亂象直接破壞  超讚的啦。朝聖噓。誰敢買呀2。那無料可維修的庫存卡 要不要比照上述的扣折出清呢?。我為我手上的卡感到擔憂。問個 6月10日前買的卡也是照這標準嗎？。還好我的msi筆電已經過保了。以後不打個7折不會再。買了。爛公司 爛股，今天停損微星 損失四萬多 幹的咧。爛死了...。保內無料直接退你一些錢，爽賺。只想噓。微星現在高層可是個個當自己賈伯斯呢，起飛都他們。眼光策略的功勞。朝聖。看來msi不能買了= =    保固內還會缺料。手上兩張卡兩張板都微星  以後不會再買了。MSI 88。幫原PO推個 謝謝分享 以後就跟M$I掰掰了。一個月7折 夠狠 無料7折拒保星。等於只保修1個月 神操作 I服了U。感謝，以後不買無料星。好狠啊 產品出問題還要被折價。想被虐自己愛買怪誰。讚讚，以後少考慮一家， [email protected]。msi滾吧！。滾出台灣吧 丟人現眼。https://reurl.cc/4m8vjD  看到這個更火大。以後拒買MSI產品。朝聖 用了3年的msi筆電要換了 看來可以pass。看過最扯的保固條款+1。微星垃圾 永遠不考慮了。fb看到新聞再回來補噓一次 垃圾品牌。MSI五年前保固跟現在真心不能比的。朝聖XDDD