索泰的抽獎活動來了呀 反正就是3070Twin Edge/OC 登入產品有機會被抽到升級3080 詳細請看官網 https://i.imgur.com/jUtZshw.jpg 不知道註冊完使用後要是生鏽被抽到能不能升級 Sent from JPTT on my iPhone 。樓下補。唯一在蝦皮上就能直接用正常價買到的3080 索泰。到底為什麼ㄋㄜ。泰O2。跟沒保一樣的產品 專門搞這些。送東送西 搞搞的很大方 然後從保固吃定你 吃回來xD。2080ti 有機會抽到無痛升級 2080s。太佛了吧 我是指買家。升上去後哪天會不會降回來。3080借你的，生鏽之後會把現在這張還你。送修後又降回3070還可以。送修還不是變3070or2080ti XD。免費升 總有一天要還的XD。人為泰,生鏽泰。笑死  3080只是借的啦。2OTEC。3070無料升級成2070S。不曉得生鏽給不給升級ㄝ。一家保固=沒有的公司。擋板是不會生鏽版本再叫我一聲。聯強代理 怕。show泰。回去有機會從3080升級成3070。降泰。抽到送來2060。鏽泰，降泰。可以升級不鏽鋼擋板就好嗎。升級要抽 降級不用抽ㄛ。幾乎隨時都有貨 且不用限組的索泰3080 想想為什麼吧。抽到變3080，送修會說當初是3070直接降成3060還你。2080ti送修後升級成2080s。貨多到可以拿來當獎品啊~~索泰~~。先拆檔板放防潮箱。送修會被降級會怕。小月小保養 大月大保養 半年細部分解上油。出問題送修 會降級給你呢???。出來鏽遲早要還的。先升再降 不虧不虧。已經榮登我最不敢買的牌子TOP1。先升級，這樣將來降級還是同等級的東西，真不錯。先騙買 就送抽到了再讓人無痛降級 爽賺。送修再換回來就好XD。裝機前擋板要不要先上厚厚一層牛油？。it's 繡泰。保修又會變回3070唷，這魔術厲害吧。magic買的時候他會說你序號是3070然後降成3060給你。送修時幫你降級magic。2080ti > 2080 super ??。索泰以後抽獎乾脆推故障無條件保換好了。甲殼商城現在有80 現在有送決勝時刻：黑色行動冷戰。勇者可以上 還有遊戲 總比3070好 XD。寧可沒卡可用 也不買這牌 XDD。繡泰笑死。還有人敢買嗎==