已買/未買/已付訂金（元）：0 預算/用途：玩遊戲(黑沙AOE DE )不求開高畫質，可以同時開不卡就好 目前朋友開給我的型號附在下面，已經包含店家的安裝費 想請問各位版友 有哪邊建議修正的嗎? 顯卡如果沒有更換的話 可以插在這塊主機板嗎 怕腳位不合什麼的QQ 另外就是 目前的CPU是8年前組的i52400 想問說更換以下配備如果沒換顯卡的話，雙開遊戲還會有卡頓的情況嗎 不好意思問題有點多 麻煩各位大大幫忙了 感謝 CPU (中央處理器)：i5 9600KF6核/6緒3.7G(4.6G)95W/9M 無內顯 6699 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX H370F GAMING(ATX/1D1H1P/Ｉ網/註五年) 4290 RAM (記憶體)：8G 2 1800 (朋友只有開這樣給我QQ) VGA (顯示卡)：預計沿用本來的GTX 750 Ti (暫時不知道換哪張CP值好點QQ) SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢的聖武士650w 80銅牌 1990 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：14779 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。真的要買i5買個9400F搭B360F就好了。不然就等等10代 買K配H滿盤的。或者intel 3500x搭TUF B450 PRO可以看看。電源的話 如果沒有大瓦數需求 EVGA 550GT。全日系 全模組 金牌 1990而已 這顆應該滿划算的。還能用建議你忍到十代出。j大請問一下 如果360f的話 之後更換顯卡主機板會需。要再次更換嗎 謝謝您。M大我剛查了一下 好像去年底就說要推出但一直到現在。都還沒有正式上市 國外有消息什麼時候會正式登場嗎。不用。收到 感謝j大的幫忙!!。十代你在板上看一下就知道啦 建議售價都出來了。十代看中國那邊是說5月27開賣 忍一下吧。收到 感謝R大跟M大消息!!。這價格拿3600+tuf b450m pro比較香。可以等就等10代 不然也可以拿3500X+B450M-PRO。等十代+1，電供看要不要改黑爵士D是金牌且有兩年快。換，全日系 DC-DC。改9400F+B360F的促銷組合就可以了 記憶體拿美光2666。8G*2雙通道吧 顯卡跟POWER看要不要一起拿個tuf 166。0s o6g gaming+su9 500w的促銷組合順便一起換掉這。樣大概18K左右。拿9400f搭b360f的主機板促銷就好 不然乾脆拿3600+tu。f pro會比較好 amd再搭3200就好。建議拿3600搭b450 要intel 9400f搭b365就好。不用浪費錢去拿9600 顯卡570就很不錯了 技嘉那張