來源： https://seekingalpha.com/news/3626225amdtoacquirexilinx AMD (NASDAQ:AMD) and Xilinx (NASDAQ:XLNX) announced they have entered into a definitive agreement for AMD to acquire Xilinx in an allstock transaction valued at 35 billion. Expands AMDs rapidly growing data center business. Xilinx the No. 1 provider of adaptive computing solutions increases AMD TAM to 110 billion. Immediately accretive to AMD margins cash flow and EPS. Allstock transaction with combined enterprise value of ~135B. 翻譯：AMD用35B買下賽靈思，XLNX股東可拿到AMD股票 心得：賽____思啦，股價崩崩 CPU剛要起飛就開始亂玩了QQ 手上45% AMD 盤前崩潰中 AMD印股票換XLNX 當然股價會跌啊 真的把股東當盤子... 怎麼不趁股價炒高的時候再換QQ 很懂喔XD 這收購真的很針對I皇...還有我的錢包 AMD用1.7:1換XLNX股票 當然是不可能用現金買啊 可以啊，啊不然發股增資再買有比較好嗎 我也是先撿了 反正營運狀況沒問題 等新品暴打I皇 通常都是收購方跌被收購方漲啊 再怎麼說你都是用溢價買人家 現在兩家股東在同一艘船上了 AMD要是崩崩你各位也好不到哪去XD 我才不要你AMD回饋股東 拿錢砸研發繼續幹I皇就是最好的回饋 11代都不知道在哪就在想12 蘇媽大深V 你CPU跟GPU都還沒站穩就在那裡亂吃其他公司 除非內部真的對未來很有自信啦 不然搞這麼大的收購之後要是沒做起來很難對股東交代 我也是跟小鳥一樣看法 FPGA在GPU跟ASIC夾擊下目前看不出有啥優勢 你也是本很厚 帳戶有能買2000股的現金XD 幫QQ 不過怎麼是買XLNX不買AMD 不是啊 你這樣買AMD也是一樣 反而XLNX這邊還要承擔收購過程的風險。八卦才多久就真的買了。AMD跌 xilinx 漲。我25%AMD 幫QQ。我知道啊。Xilinx shareholders will receive about 1.7 share。s of AMD common stock for each share of Xilinx c。ommon stock。有夠多==。賽靈老思 哈哈。這樣交易  蘇媽是賺到還是虧本。等台積買下amd。我覺得短期虧與長期高。99AMD。350億美元耶 蘇媽報復性消費。蘇媽每次出手都要驚動市場= =。看起來蘇媽鑽石暫時不會變更大顆了。為了對抗i皇，豁出去了。這 要認列蠻多商譽吧！。以前也是趁股票不錯時併ATi。算賺到。SoC FPGA非常有潛力, 目前只有Intel和Microchip。AMD現金流有辦法這樣亂買嗎。它是換股併購不是真的出現金吧。有能力推出, 現在AMD也加入. 希望AMD不同的產品線.。這個案子 中國應該沒法有意見吧。美商併美商  沒改變什麼。就不是用現金買的阿。以後該不會有客制CPU+GPU+FPGA。這中國一樣可以審，但預料會放行。看了一下是全股票交易？ 還可以這樣玩喔XD。弔詭的地方就是要中國同意, 之前博通併高通就是中國。還好AMD我早賣了。不准所以沒過。博通併高通 中國後來同意了 它只想刁難。但美商已放棄不併了。時機已過了。台灣也能管只是通常會放行。這種應該不牽涉什麼壟斷。A跟X都沒有壟斷市場疑慮。Arm那個比較敏感。是交換股票，對蘇媽帳上現金沒影響，一樣看100元，。逢低撿。籌碼稀釋了，只好先跌。這個一定過啦～。溢價換股當然跌  之前兩個例子ADI TDOC 都一樣。終於有 amd 的 soc 了？ 可是arm 在nvidia, 難不成。要買NI ?。短空長多吧。買賽靈斯很好啊 跟GG一起打被I皇綁死在14nm的阿提拉。賽盤前11% 666。FPGA市場就會變賽靈斯一家獨大了 阿提拉只能吃屎。四大FPGA公司就剩Lattice了, 看Nvidia會不會出手。就把股東當盤子阿,才剛要擺脫負債就報復性消費。蘇媽之前還在講賺錢了要想辦法回饋股東。結果現在就是把股東當韭菜割要你繼續共體時艱。等I皇12代出來，你們就知道為啥蘇媽那麼積極，建議。等11代發表時逢低檢牙膏。12如果不給gg做 我看只是吹狗螺。股價拉起來了 猛猛猛。不用砸錢改架構啦先包下GG的先進製程比較快XD。amd會變gg最大客戶嗎。AMD啥時要漲破百喇幹==。有版友整理過了幾家資料中心代表性的標的財報重點。，就只有Intel是在那邊扯疫情打臉業績，這種在財。務報告會議上欺騙的行為我看該下去了。 另外盤前。拉回$80了，教主的韭字箴言唸起來！。很好啊 有戰略有野心 看遠一點好嗎。不可能沒做起來 I買阿提拉跟蘇媽買賽靈斯理由是一樣。的 FPGA對CPU來說是很重要的助力 尤其是對server跟。supercomputer而言 能領先深度整合起來的就是贏家。要拼運算領域了。阿提拉原本跟GG合作前途光明 被I皇一買就只能跟著用。外界普遍其實不看好這比收購。I皇家爛爆的14nm 這幾年已經被賽靈斯+GG超車了。蘇媽買賽靈斯再怎麼樣都不會變成失敗產品 因為賽靈。斯靠A家的量可以跟GG拿到更好的交期跟價格 怎樣都不。會虧 畢竟FPGA算起來量不夠大 先進製程對FPGA來說太。... 吃XLNX 就是要同步車掉INTC的FPGA部門。阿提拉真的很可憐 被買以後越來越慘。FPGA 雖然一直都有穩定的市場，不過沒什麼太大的成。貴 現在是賽靈斯分母被加大了 成本就下來了。長性。貿易戰對XLNX價位的打壓效果已經在減少惹 不趁現在。撈便宜 以後就貴鬆鬆惹。AI目前還是以老黃GPU為主流 未來性則是看好各家自己。現在的確是個買點阿，至於成敗看後續發展。研發的ASIC FPGA就不上不下的尷尬。干 QQ。FPGA AI研究用最多好像是微軟。總之看戲 AMD直上120。FPGA還有美國軍方這個大頭在後面撐著呢 絕對死不了。Server每台都要用FPGA/CPLD,買XLNX很合理阿。FPGA死不了 看成長性不看好。這筆收購還是需要中國審核  會不會過也還有變數。一定得買 但因為一定得買所以買的貴了點。哇幹 嚇死我。不買放任老黃A100 DPU SmartNIC發展下去。繼續看下去吧 真的交易完成也是明年以後的事了。之後只能旁邊玩沙。GY蘇媽。老黃GPU現在最大對手是各家自己開發的深度學習ASIC。FPGA對CPU來說哪有什麼助力, 對server來說更是沒用。蘇媽傳奇第二部準備開播。不說ㄌ趁AMD亂漲XLNX買起來。Intel和Microchip推出的都是SoC FPGA。FPGA現在很多拿來做高頻交易吧 封包進來馬上丟出去。以前下單機要走到CPU再出來太慢 現在FPGA搭網卡加速。現在很多這種需要FPGA的情境又不可能開ASIC的啦。應該是會成長 但是多快多大不好說。FPGA單晶片的成長速度大不好說, 但SoC FPGA絕對是。潛力。QQ 買200股手殘買成2000 一買就跌 要吃屎了。FPGA就給中小企業玩的呀，可以依據客戶需求來更新，。https://i.imgur.com/R2lXWHP.jpg  完了 超級反指標。一買就跌。2000股賽林思 本真厚。買XLNX?美股這種反應迅速的市場，沒啥肉吧。想說亂算給他直接80*1.7也有136 買在134吃個肉也好。本來只要買個三五百股 吃一點肉賺生活費 現在吃屎了。2000股賽靈思 本好厚啊。https://i.imgur.com/JBi2Jq8.jpg  跌幅吃好吃滿==。真的是報復性消費 XD。啊我就爛阿 當沖投機仔 這下吃屎了。帳面虧一萬了ˊ口ˋ。塞林老師 真的吐了。高階fpga真滴一片一棟房子。這是要做dc用的smart nic。https://kknews.cc/zh-tw/code/b3egqkn.html。原則上就是和n對幹,不過n買的m很強的。兩天損了30w..。對Xilnix好像只有好處沒有壞處。它還是繼續做FPGA  繼續下單GG。不像Altera被i皇併了強迫用14nm。A家早就Fabless,合併還可以一起議價。雖然GG大概也不會給多少折扣...。GG:不爽不要排隊  難道你要用三星.。消息傳好久 終於動手 官方證實了。改名MAD好惹。對岸說叫TMD