已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算20K，模擬器、LOL CPU (中央處理器)：特別香AMD六核Ryzen5 3600微星 X470 GAMING PLUS MAX MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片 2 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX 1650 SUPER WINDFORCE OC 4GEVGA 艾維克 500 GD 500W 金牌 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 250G/M.2 PCIe 2280/讀:2000M/寫:1100M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：Xigmatek 富鈞 Athena 雅典娜 玻璃透側機殼 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：18498 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 ssd選錯了，應該500g才對。單子沒什麼問題，直上吧。可以改拿聖俠士+黑II 550W套餐 顯卡拿570 會更便宜。SSD建議上500G 你的需求用4650G電競專機就行。16K還帶WIFI 以後有需要再把顯卡買好一點的。SSD拿個500G的A2000，1650而已，差沒多少。機殼改拿CMT360有送三風扇。單子沒問題了 可以的話 考慮電競專機也不錯。SSD建議捏一下上500G會比較實用一點也可以改sn550 5。00G 其他OK了上吧。不要再拿250g ssd了 500g沒有貴到哪 真的不要浪費。插槽。機殼可參考視博通摩娑戰士 內建風扇前3後1A.RGB。上蓋磁吸式鐵網設計兼具防塵與通風功能 990。顯卡看要不要拿evga啊 psu可以拿bqt su9或evga gt搭。air x的cp組合 要保固長一點拿focus gx也可以