已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書處理 看影片 抓BT 偶而小修圖(coreldraw) CPU (中央處理器)：intel i510400 MB (主機板)：華擘deskmini H470 準系統 RAM (記憶體)：美光NB 8G3200 x2 VGA (顯示卡)：X SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 HDD (硬碟)：toshiba 1TB DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：X CHASSIS (機殼)：X MONITOR (螢幕)：X Mouse/KB (鼠鍵)：羅技MK200多媒體鍵鼠組 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：15635元 因為八年前的電腦現在已經常常開機不順，所以興起了換電腦的想法， 但是因為現在不玩遊戲大作了，所以想說換台小桌機就好， 想要請問版上大大們，如果有抓ＢＴ的需求， deskmini是否有辦法長時間(最多連開12hr)，然後不會太燙呢？ 另外，關於記憶體，是否需要做更換呢？ （畢竟價差不大，對牌子也沒什麼了解，還是只要買2600就好？） 最後，是偶有辦法做某些更換，壓到１５０００以下呢？ （不行就算了） 。dell i5-10400 14999。掛機可以啦 了不起買個L9i來換。偶覺得可以。可以拿A300搭APU效能比較好。Ok 了吧。沒一定要i家的話推個4650G PRO+A300+科賦3200 16G+。sn550 1T的小鋼炮組合內顯比較強。沒什麼問題了硬碟記得拿2.5的 要壓預算可以看看4650。g+x300的小鋼炮組合會不會比較便宜。可以上了 能補塔散最好 噪音和散熱性能都有差