已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算30K 網頁多開 會開夜神掛網 最多三開 遊戲的話偶爾玩一下DBD 其他就日常工作文書處理 CPU (中央處理器)：一搭三R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 4990 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) INTEL 665P 1TB M.2 PCle SSD 現省1300 7190 RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY RGB(黑) 2099 VGA (顯示卡)：沿用1060 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 650W 雙8/金牌/全模/全日系/DCDC/5年保 (30天內登錄延保 2790 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 橘 2490 MONITOR (螢幕)：DELL U2419H(1H1P/5ms/IPS/無喇叭) 6780 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 虎徹II ARGB 黑化版(SCKTT2000BKA) 1290 總價 (未稅/含稅)：28328 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。改拿欣亞的搭購SN550 1T吧 665P是QLC的不太推。記憶體要RGB的話 威剛D50可以再便宜個200。殼可以接受有光的話 拿Air X配創世紀650的組合。不需要5¼的話pure base 500 ATX也可以裝。綜合以上四點就差不多了。你主板降tuf b550 plus就很夠了吧，SSD拿TLC的SN550。機殼電源可以拿GX650+air X的CP促銷。機殻可參考Antec NX800 白色 前20公分風扇*2上14公。分風扇*2  後14公分風扇*1 可安裝直立顯卡。舊的機殼還在嗎?看要不要沿用。記憶體改拿美光3200不發光的那組。塔散不要，用CPU自帶的剛好可以捏上3700X。開模擬器多工有感，就是發光只剩CPU XD。靜音機殼可以拿P101 內附4個風扇 裝8顆硬碟。GX-650+air x black 電供全模組還10年保固才4490。改tuf b550m plus wifi+3600的真香組合加購sn550 1T。比較香 記憶體也可以考慮威剛D50 3200 8G*2雙通道 P。OWER省一點century 650w也不錯有十年保。拿好一點的恩傑C650 本身就十年保還有兩年快換。長時間掛機買穩定一點的砲 振華LEADEX。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。ssd要加購的話建議拿隔壁的sn550比較好 要rgb的話。機殼也可以考慮air x搭focus gx的cp組合滿划算的。或是加一點拿strix g+gt301搭tuf無限五的組合。665p跟sn550真的差很多很多 不要鬧。記憶體拿金士頓真的沒比較好 貴又一樣有換顆粒疑慮。SSD若拿SN550可以拿隔壁家的加購價