已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：PUBG、看YouTube主要跑深度學習 CPU (中央處理器)：技嘉B550M AORUS ELITE AMD R7 3700X 12390熱賣 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光Micron Crucial 16GB DDR426662 2798 VGA (顯示卡)：收購朋友保固內 MSI RTX 2080 GAMING X TRIO 13000 SSD (固態硬碟)：技嘉 512G/M.2 PCIe 限搭 399 HDD (硬碟)：WD 1TB 藍標 1180 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極V 750W CHASSIS (機殼)：全漢 CMT321 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：CP是拿送快睿H7那組 總價 (未稅/含稅)：2185713000=34857 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 有考慮XPG那組送無限伍的可是power好像會不夠所以有點猶豫。H7可以考慮賣掉 再補一個無限五或是風魔2就完美了。另外記憶體的部分 2666跟3200價差沒多少 建議上3200。*記憶體改美光Micron Crucial 16GB DDR4-3200*2 $29。98。記憶體拿LT3200 CL比較優。2080的TDP跟2070S差不多，650W很夠吧。記憶體直接拿LT3200吧 時脈影響蠻大的。記憶體上美光LT或D4吧，也可以考慮拿10700f+b460。記憶體換一換 其他應該沒什麼問題了。感謝各位大大建議，明天去開單。記憶體拿LT吧 如果不是為了相容性不用拿原生。HDD可以先不用拿 貼一點買SN550 1t實在。技嘉送的那個碟就當遊戲儲存吧 sn550當系統。要加買SN550當OS碟的話跟WD 1TB HDD組合2870。記憶體改美光LT競技版3200 16G*2雙通道比較優一點。POWER也可以拆拿century 850w便宜又有十年保。機殼拆拿air x再補一顆虎徹II還不錯。主板拿aorus pro也有真香組合 或是要省乾脆拿c6h就。好  ram要拿也拿3200LT D4吧 xpg650那組2080夠用啊。不然H7不太夠用。主機板的部分可以考慮拿tuf b550m plus那一張