前陣子弄出了一台技嘉信仰機 一直沒時間去好好測試它的信(效)仰(能)之力 最近剛好有空就整理整理 來分享一下了 首先是BIOS https://imgur.com/AA18Ylw.jpg Tweaker介面 在使用上一目了然 基本的CPU時脈、電壓、溫度、外頻都有顯示 由於是Z版所以對於超頻的性質會是比較注重的 記憶體的時脈、電壓、主板電壓 皆清楚標示 https://imgur.com/LFhbHAG.jpg RAM超頻的部分 可以手動選擇需要的頻率 我是使用G.Skill D43200 所以就鎖了3200 其中有嘗試過上到3600 運氣還算不錯開機都還算穩定 至於在往上就沒有嘗試了 一直開關機也挺麻煩 https://imgur.com/rIZWYUN.jpg https://imgur.com/EAlTEFU.jpg 相比很久之前技嘉的BIOS進步幅度確實很大 對比很多網友大推華碩的BIOS 讓我一度感覺是不是幾乎一樣 至於CUP的超頻Aorus CPUZ的測試則是無此方面需求 就沒去嘗試了 直接進系統 Aorus Engine https://imgur.com/gw7HMVc.jpg https://imgur.com/c2AQatX.jpg 以硬體控制軟體來說 畫面做的挺主觀也挺詳細的 GPU也可以使用軟體進行頻率的調整 電壓、風扇轉數 但我也並非專業 GPU就只使用了自動掃描 再來水冷的部分 風扇及水泵都可以依需求去做調整 選單內也有超頻的極限模式、文書的靜音模式之類的 一般情況下都選擇平衡 RGB Fusion 2.0 當然會買到PRB的水冷 目的當然是要看燈效了 https://imgur.com/BokjCpY.jpg 光是水冷部分 可以調整的燈效就一大堆 每天換一個一個月都用不完 如果要換自己喜歡的gif這款冷頭也是可以支援的 https://imgur.com/DdAQ2jj.jpg 主板燈效 https://imgur.com/QE6vBkS.jpg 記憶體燈效 https://imgur.com/bteRPE3.jpg 關蓋 https://imgur.com/0TNqd3p.jpg 開蓋 儘管有側透擋著 光影的表現也還不錯 https://imgur.com/shlQgNT.jpg RGB Fusion確實是個不錯的燈控軟體 相較於Aura真的是壓在地上打 當然如果有支援Razer synapse就更好了 主機本體 最後PC Mark10 https://imgur.com/fFw19eV.jpg https://imgur.com/3rPqfxJ.jpg https://imgur.com/rfFcCH2.jpg 分數距離山頂還是有一點距離阿 等哪天換換病發作 可能先上個30系卡 再來刷一次看看 由於手邊軟體不足 3D Mark及顯卡殺手FurMark就不進行測試了 主要會組這台出來還是為了遊戲直播 未來若有機會換上更好的卡 在來分享遊戲數據吧 硬體規格 MB:Aorus z490 elite CPU:i710700k GPU:GIGABYTE GeForce 2070 SUPER WINDFORCE OC 3X 8G RAM:G.Skill Trident Z RGB 162 DDR43200 CL16 黑銀 SSD:Samsung 970 EVO Plus 500G Kingston A2000 500G CASE:Fractal Design R6 C TG 灰 PSU:Fractal Design ION 760P PLATINUM 最後很多人問的(不專業)整線照 https://imgur.com/nffYTNJ.jpg 感謝觀看 手法粗糙還望見諒 真的嗎? 馬上去看看 哪天換換病發作 或發大財就上3080 Extrme了 也有可能就用到4080 XD。P.S 有推薦好用的顯卡支架嗎?。Aorus不是有自己的顯卡支架嗎  不湊整套嗎。顯卡可以上aorus。華碩用習慣了 其實MSI更好用 只是保固ww。Msi的bios好難用。技嘉是唯一能湊整套的（Rog和MSI缺記憶體和SSD)。不過品牌信仰這部分，ROG毫無疑問是做最好的。應該是有吧  因為前幾天在隔壁版看到有人在賣。elite不需要wifi真的便宜大碗 供電很夠。bios功能不像隔壁偷閹不錯 風扇控制真的悲劇。a牌真的有夠幹的 剛好缺貨買到那種不上不下。8k連vrm沒溫度 記憶體電壓都不給偵測。但還是要提醒技嘉a12x25那類的要小心停轉害死風扇。推。信仰無價。機殼電源ram ssd 沒用技嘉的還敢說信仰。大鵰機。我技嘉配兩顆貓頭鷹A12x25沒有問題。#1VRJJaIc (PC_Shopping)  很多遇到的 不是個案啦。而且我會遇到設定電壓啟動跟睡眠喚醒會切回pwm的。(可用y型4,3pin各一去偵測出這個bug)。所以改成電壓也是會遇到