已買/未買/已付訂金（元）：未買，預算15K左右 預算/用途：Netflix/youtube/最近在玩POE，開POE之後明顯感受到瀏覽器會有點卡 故想升級一下電腦，應該只會保留舊電腦的顯卡，等30系列上市之後再換顯卡。 本來想拿B450M Steel legend3600但爬文之後好像有評測說這張版不太推， 現在B450也沒什麼板可以選了...就想說直接拿B550M入門版，加上現在3600漲滿多， 只能拿有搭配組合的。 因陀羅是因為有前typeC主板其中一個USB3針腳買19pin轉接應該就可以用前typeC 以上再麻煩板友幫忙檢查一下菜單有沒有需要改的，謝謝 舊電腦 CPU:i54460 VGA:ROG STRIXRX470O4GGAMING CPU (中央處理器)：真香華擎 B550M Pro4AMD六核Ryzen5 3600 贈品 科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列 黑散熱片CL18(海力士 Hynix原廠 晶圓)/終身保固換新 8500 MB (主機板)： RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列 黑散熱片CL18 888 (多拿一條走雙通道) VGA (顯示卡)：RX470(沿用) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 1790 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 2090 (全模組/全日系電容/FDB頂級風扇/LLCDCDC/長150mm/僑威代工/十年保固二年換新) CHASSIS (機殼)：SADES 賽德斯 INDRA 因陀羅 玻璃透側機殼白 1890 (MATX/鋼化玻璃/TYPEC/內建風扇前1後1/顯卡335mm/塔散180mm) MONITOR (螢幕)：ASUS TUF VG289Q (沿用) Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Intel WiFi AX200 雙天線無線網卡升級套件組 599 (M.2 2230/WiFi 6 極速 2.4Gbps/藍芽5.1/一年保固/含擋片) 總價 (未稅/含稅)：15757 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 如果請藝人店組裝的話，Ax200這張應該也會幫忙組好吧? 另外關於請店家組裝，是比較建議店取還是其實宅配也沒差? 爬文有虎徹2/CR1000/L6，有哪個比較推嗎? 想順便問一下如果將來要升3060/3070的話，電供買550W會不會GG 稍早已經藝人店下訂，上面菜單加了一個CR1000。 Century 650W庫存不夠，所以還是用了原本550W的 不過華擎pro4顯示客訂商品，不知道要等多久...冏 另外想請問一下 如果現在4K螢幕，特效開到中就好，RTX2060還夠撐嗎? 現在RTX2060 7K多好像CP算高? 爬版上某篇文爬到的，B站上有人比較了四張B450M的板，華擎好像供電比較差一點(? 但其實組R5應該都差不了多少，同一個頻道上另外一支在評pro4，I/O感覺很豐富， 看起來也不差，就直接組B550M了。 目前玩的遊戲大概就POE而已，但偶爾想開一下巫師那類的遊戲，2060撐得起來嗎? 藝人店說B550M pro4要等到10/23才到貨 如果拿Z490proi5 10400會比較好嗎? 還是差不多?。是沒什麼問題，直上吧。想說有wifi需求 直上B550 不過貴了一些 還是算了。pro4這張有E Key這樣搭一張Ax200其實也是ok的。差別大概就天線比較難看而已xD。你機殼都配大風扇了 怕吵可以加CPU塔散。方便就好吧。3600需求不大 顏值先決 看你喜好。板上比較推虎徹2。電源可拿全漢 HG PRO 650金牌 全模組十年保三防漆。單子是沒問題 只是450 steel legend哪裡差？ 好奇。2060 4k開中 這定義也太模糊 單指poe嗎？。學資非電，電系是看不懂，但我看的評測供電steel le。gend算是中階非丐了，。如果會怕原廠風扇吵的話就拿個虎徹比較好。都可以吧 看你自己急不急囉。急的話改10400+z490或是看看其他有真香組合的主板也。可以 不急就等一下。Legend已經夠用了 或Z490M PRO4。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550M PLUS那張。PSU可以改成黑爵士D 550W