已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：包含顯卡的話預算大概55K左右 線上跟3A遊戲都會玩 夜神模擬器三開 2D軟體工作都會用到PS/AI/PR/AE 麻煩大家指點了 CPU (中央處理器)：華碩 ROG STRIX X570E GAMINGAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2(16G)(紅)超頻散熱片 VGA (顯示卡)：等ASUS ROGSTRIXRTX308010GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX850 850W 80金牌 CHASSIS (機殼)：視博通 SW001(B) 雙面男爵 玻璃透側機殼 Scythe 鐮刀 SCMG5100TUF 無限五TUF聯名款 CPU塔型散熱器 MONITOR (螢幕)：沿用 其它 (自填)：同上 總價 (未稅/含稅)：54380 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題啦 只是主機板可以考慮B550-F(WIFI)。記憶體上個32G。我覺得等5800x會好一點，顯卡拿tuf的就夠用了。要修圖/剪輯 ram還是拿32g吧？。F跟E主要差在雙卡跟USB嗎  最近也在看這張。E還有一個前type-c接口。真難選 XD  看誰特價買誰好了。看起來可以上了。配得恰到好處 但重點是3080等多久 可配4750X用。這張單很ok 可以衝了。沒什麼問題了 不過主板可以拿b550f或是tuf x570夠。用了 也有組合。記憶體拿32G 電供可以拿NZXT C850 跟這顆同架構。價錢比較便宜。這單子很可以了欸 沒什麼問題了 ～。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。主機板拿tuf gaming x570 plus就夠用了真的有ROG信。仰的話POWER可以改rog strix 850g湊一套 其他OK上吧。預算夠就等5000系列阿。是說板子真的不用那麼好 真的不如等5000系列 板子。拿TUF就好。更正 4750G