已經到10月的尾聲了，11月Ryzen 5000即將上市 看之前說明會滿多人期待新的cpu能有什麼表現？ 想想前幾年只要玩遊戲組電腦都先選i家 這幾年推的新品都蠻有吸引力的 像這次就算沒買到最頂 看5800x也能享受高FPS遊戲畫面？ 不論是單核或是雙核的表現、跑分也都領先10900k IPC相較前一代也大幅提升，真的打算把i家往死裡面打 Sent from JPTT on my Google Pixel 5. 。所以你想要講什麼啊？。11月ps5 省的錢換hdmi2.1電視。但是 AMD 新U 不便宜啊。11月我等 PS5  你想組趕快去組 我沒意見。拜託繼續買Intel 逼AMD降價我才有便宜的zen3可以買。想選就選啊 錢是你在花的不是別人。沒看到你的結論，練習寫新聞稿喔。當然AMD阿 遊戲跟多工都贏還用想..。選啦 哪次不選。以前打價格戰 現在性能上來了怎麼可能還便宜。說不定哪天Intel把AMD買下來。11月沒搶到PS5預購我看你去哪裡等? 明年請早。買14++++++++++產品給推。http://i.imgur.com/0Lcah0T.jpg  只能期待i皇11代能。夠讓zen3降價了。貴就算了, 4000 APU到現在還沒有零售。會不會5000 APU都開賣了, 依然只能零買到3000 APU?。雖然這次AMD漲價了,但這性能還是很可以買啦。當然選AMD啊  這次連單核都贏了。選啊哪次不選。預算充足就上啊。便宜就會組呀..i皇來打個價格戰好了。等i家降價就變i家真香啊 b550有夠臭。價格還好吧 效能提升這麼多 合理。價格取向啦，xx400價格夠香還是可以買。老黃：他們到底在爭什麼。當然是AMD。真香黨：謝謝AMD讓我有便宜的Intel可以用。想表達啥==。你都知道還沒上是在問什麼。i家你想超ram的話，z490也很貴啊。AMD真的進步滿快的，intel以往的單核優勢也被反超..