: B550主機板一推出，感覺就是處於有點尷尬的產品定位 : 比上不如X570，價格沒有B450親民 : 當然B550的用料和電供是不錯的，還有PCIe 4.0 : 可是如果真想選高階規格，應該都會直上X570吧? 看你在不在意B550的優勢 B550 VS X570 無風扇 小風扇 SATA SSD效能正常 SATA SSD效能較低落 PCIe 3.0 x10 PCIe 4.0 x16 (Usable) PCIe 3.0 x4 PCIe 4.0 x4 (Chipset link) 例如有些人無法接受主機板晶片還要掛個小風扇 這些主機板晶片無風扇愛好者就會選B550 即使B550的PCIe通道並不是那麼多 但相較B450的PCIe 2.0 x6 也是夠用了 所以問題其實很簡單 看你(消費者)在不在意這些細節 如此而已 : 看大部分的配單好像都還是挑B450為主 : B550除非有組合價，可能會划算些才會有人選 所以講白了就是錢的問題 錢不是問題 問題是沒有錢 https://i.imgur.com/GQoEtEQ.jpg : 而且B450透過更新BIOS也能支援Ryzen 5000（Zen3）了 : 考慮到B550和B450的價差，只為了電供用料和PCIe 4.0， : 以及那麼一點點可能的未來性，B550會值得買嗎? 以下為閒聊 我覺得看未來性什麼的... 通常只會發生在少數人身上 至少以歹丸來說應該是這樣的沒錯 一般會來電蝦的受眾群 大多往往是一台主機用到不堪負荷、出現小毛病 此外最常見的就是用到過保主機板掛掉被迫升級(?) 才是一般死老百姓(像我這種)的用法 最常見的對主機升級的部份 不出三者： 1.顯卡升級 2.DRAM加裝 3.加裝SSD或HDD 不換板的CPU升級 大多是出現在消費者使用了兩三年電腦 發現某款軟體無法負荷的時候 才會想到要換CPU的選擇上 所以我一直覺得 一般死老百姓買主機板 就是拚個上面三者的擴充性 如此而已 除了顯卡升級與主機板的關系較小以外 後面兩者都與主機板的關系較大 例如2DIMM與4DIMM的差別 最常發生在MATX的板子上 至於會買到ITX的消費者 通常都已經是比較進階的使用者了 畢竟價差就擺在那邊很現實 此外尤其是加裝SSD這方面 以現在M.2 NVMe SSD 與SATA SSD幾乎快沒價差的狀態下 最常出現的狀況 就是第二根M.2有沒有辦法跑全速的問題上 買X570與B550因為PCIe通道數夠 所以不太需要考慮這個問題 但買B450就需要考量這點 雖然實際體驗說不定無感 但畢竟半速(PCIe 2.0 x4 or x2)跑分難看 總而言之 我覺得選AMD主機板晶片組差異 與一般人最有關系的 莫過於儲存裝置的部份 所以結論很簡單 M.2 NVMe SSD 插2條： B550 X570選一個 很在意SATA SSD效能： 選B550 SATA裝置 6： 買X570 SATA裝置 6： 買B550 沒錢： 選B450 https://i.imgur.com/IYa9X4f.png 你看，很簡單吧 https://i.imgur.com/lz9U91Z.jpg。微星B550 ITX 不是有風扇嗎？。「目前」SATA SSD 在載入遊戲上速度差別不大。。https://youtu.be/COofLeqk_tM  測試遊戲載入。。微星那個是給M.2用的。你說的是晶片組 + M.2 Slot一體式散熱吧？。提供參考。。那其他家反而沒有）.。SATA SSD效能會因為晶片組有差異？。sata ssd比較慢是哪邊的資料啊 ?。不都sata3了嗎？還能差到哪裡去。*在x570上。回樓上 詳見 https://tinyurl.com/yyb2pf5d。效能差異最大的部份在於RND4KQ32T16。簡單說就是由祥碩操刀的晶片組皆無此問題 僅X570有。推 感謝說明。推 分析清楚。推。推。原來x570的SATA SSD速度不好看。x570有一張無風扇又低溫的extreme 很貴就是。推一個 我就是屬於不想要小風扇 所以買B550。推 簡單明瞭。推，看來想在主機板上插滿3個m2還是很困難。推分析 所以兩周前我選b450。因為沒錢。去年首發時就有發現x570 sata效能低落了。效能低落的原因是什麼？。推推。至於供電部分 只要不要拿隆仔板配R9 大部分場景都。沒什麼問題。符合給推，我b450派。讚 剛好在挑B550。推分析。推分析！。結論 x370 > 450 > 550。推 我就沒錢 嗚。550不如直接570。550。哪來的370結論？。弱弱的問一下，什麼是隆仔板？。在我心中的Z490鋼彈版前面 全都是垃圾 謝謝。板廠不會配3個m.2吧，除非要犧牲一條x16或x4的空間。板廠可以把SATA的頻寬拿去換成m.2 不見得要用pcie。只是猜測而已 說不定還是不可行？。G心鳥頭大師就有3個M.2位，不過有兩個會跟顯卡用共。用頻寬，。EATX才有空間放三條m.2吧。成本應該也不低 高階板可能才有機會(?。原來鳥頭牌已經有啦0.0。有三個M.2的X570不是很多嗎。MSI MEG B550 Unify & B550 Unify-X有四個M.2插槽。。中高階版的標準9鎖孔板也有出3個M.2插槽的版本..。風扇自己掛很難？光華一顆才200。大顆的更便宜。關念簡潔有力 給推