首先先來配備： CPU: R5 3600 （散熱器是之前淘的black ridge 1代貓扇） MB: ASUS B450i gaming RAM: 美光LT 3200 16G2 VGA: ASUS Turbo 2070 PSU: 海盜船SF600 金牌 先簡單介紹一下機殼，寬度比sentry 2.0 寬個0.3公分，我猜是為了更好放2.5吋SSD，所以 體積大了一點點來到7.5L，長跟高應該差不多，然後很重要的一點是機殼是鋼材的不是鋁， 所以光是純機殼就跟我上一台a4整機（K01機殼）差不多重了，真的重到哭，不過同機殼的 全鋁版本已經開放預購了，應該會輕不少 組裝過程:（沒有多少圖） 因為是裝完才決定來發文的，所以都沒有過程圖，請見諒 我自己裝的順序是：電供先插好線再裝上去>上主板>把PCIE延長線凹進去主板插槽>裝顯 卡>最後插模組線跟前板IO 其中插延長線這一步是整個組裝過程中卡最久的，可以看圖: https://i.imgur.com/snj95jm.jpg 那個沒被對焦到的問號形狀物體就是延長線，會這麼難裝還是因為會卡到散熱器的邊緣，而 且延長線還特別硬，硬凹到主板都有微彎成形才卡進去，過程中還有咔咔聲，怕（另外不 先插好再上散熱器是因為延長線的另一端沒辦法通過機殼設計的縫隙，所以一定要先上主板 再插） 我覺得應該如果不用訂製線的話要在上主板之前先接前板IO，不過線上沒有標是開關還是開 關燈，我也懶得另外測，就裝完再測，才變成最後一步 組裝完成圖： https://i.imgur.com/Zf9xuFl.jpg https://i.imgur.com/hu7Fd1E.jpg https://i.imgur.com/lGDYVWg.jpg 袋子內六角螺絲起子（機殼內部螺絲都是內六角） 組起來還算流暢，小問題大概就是開關排線沒標的這種等級 不過其實這個機殼應該是有兩個前板usb 3.0的，但是賣家發給我的殼居然沒開孔= = 另外想組的話散熱器推薦改用axp 90，就不會像我一樣卡住PCIE延長線凹半天害怕凹斷，然 後訂製線其實也沒有必要，這咖空間算是蠻大的，原廠的黑硬模組線應該也是能用，然後因 為機殼在顯卡正上方也有開孔： https://i.imgur.com/lMZHBgN.jpg 所以要用非渦輪扇的一般顯卡應該表現不會太糟糕，跟nzxt H1同個等級吧我猜（都是排氣 一半被擋住一半沒有） 最後附上全預設，雙烤fpufurmark五分鐘的結果： https://i.imgur.com/9U3qFsq.jpg 應該還是需要手動降壓超頻一下 最後感謝大家看完，全程手機排版還請見諒 有任何問題歡迎提出，我會努力解答 。造型感覺蠻普通的 還是小烏鴉3好看!!。先用吹風機吹熱在凹線就好。補充一下 這咖比小烏鴉3還要小很多 可以放進包包的。那種。這咖再重，應該也沒TU150裝機後重。tu150那麼大又有玻璃而且也不是全鋁。這是交大宿舍吧？XD。那個靠北的燈管。昨天剛買了鋁版。後來沒開孔怎麼處理呢？。賣家後來退我50RMB 只能自己摸摸鼻子收了。有沒有推薦可以裝小烏鴉的包包阿