剛剛看M01看到一個 我覺得蠻認同的 https://i.imgur.com/9LmUX77.png 後來想想 對阿 一堆零件都是用很久的 就像浙江吳彥祖隨便找塊料版都能找到一樣的零件 除非是整個板子燒掉了 或是核心停產了 不然其他電子元件怎麼會有無料無法維修的問題啊??? 還是工程師能力不足啊?? 大家怎麼看?? https://i.imgur.com/m4kEnl6.jpg。有其他尊貴的客戶比你優先的時候。買M$I就會遇到啊。買對廠商的時候。叫料屯料的成本啊==。直接70%回購 料不用備 人不用請。你不覺得很矛盾，既然可以維修，那幹麼改保固原則?。那是我消費者應該考慮的問題嗎。連改都不用改! 反正一定有料可以修。無料不可恥，可恥的是第一年70%第二年60第三年40。因為中國人都換走了吧。70%回購真的對自己很沒信星。買微星要送修的時候。中國更多人用，結果中國直接不囉嗦換卡給你，台灣。人只能等有料才能修？。喔喔這次的暱稱終於要定下來了嗎 沒信星。問題「不能修」是誰說了算? 誰說不能修就被判不能修。這篇沒什麼好噓的吧，滿好笑的啊。保固條款就告訴你第一年就準備無料跟你七折買了。噓本來就不該考慮內容啦，也沒被用來當刪文依據。沒信星。備料在對岸啊。我原本覺得會吵的只有在還有沒有保固的部分。至於還在保固就是修到好或換不低於該項的良品給你。就煉金術阿，新品七成回收，收完當良品出去，被退又。又能七成回收。 保修要如何賺錢，不備料就最賺錢。直接退現金應該比養人備料便宜。「不低於該項」現在尷尬是這個 #1Uu8TCuP。我也沒要求什麼 反正以後不會買。上次神喜歡就展現過維修實力了，連RD都出動來修。MSI就是出過保內頂板缺料的問題，他還能換什麼？。神喜歡沒料換戰斧給你吞啊。拿去給中國用戶當備品時吧。保內非人損本來就是廠商問題，連不備料成本都能轉。嫁給消費者。。舉個例，不同型號NMOS導通電阻都有差異，不是上哪一。顆都行，當下可正常工作但存在可能某一頻率負載時VC。ORE紋波過大系統當機，以原廠維修來說，一定得找該。型號BOM料或是該BOM的替代料。修不修得好,有沒有料都它說了算,消費者被當87一樣,。它省了備料跟修理的成本,直接打折出錢省事,你沒東。西用活該。前面都敢這樣寫了，之後再怎麼玩文字遊戲都沒意義。買某 M 開頭的牌子就會遇到啊！。避開 就不用煩惱這些問題 XD。買無料星就知道什麼時候會無料。他就算有料可修 但是人家不給你換 也只能叫你買回。無料案內所問看看。EOL就無料啦，誰理你。問msi啊。這問題只有微星知道。M誰敢買呀。保內修不好只退70%就和消保法抵觸了吧。保固條款已經預告30天後就可能無料了 最好笑。會不會剛好你的料 可以修另一片 所以就告訴你無料了。廠商無良