Matters無廣告網頁好讀版: https://reurl.cc/zz5m8k NZXT H1同樣是大廠進軍ITX的其中一員，其獨特的設計和高昂的售價令不少人望而卻步， 筆者認為，NZXT H1定位清晰，優點和缺點都很明顯，相信喜愛的人就會愛不釋手。 本文一樣拜託給我錢沒有業配，看到有人便宜賣就買回來玩。 NZXT H1僅有13升的體積，自帶一組140水冷和650W金牌SFXL電源(海韻代工)，台灣定價 13999元，筆者覺得賣一萬元CP值很高。H1的理念很簡單，這是一款簡潔、好安裝的ITX機 殼，對一般消費者進入ITX世界的門檻很低(除了)。選購ITX機殼的時候，其他組件也 必須納入考慮，例如CPU用什麼方式散熱，塔散、水冷能不能裝下，又或者顯卡能不能塞 進去，光是選擇零件就讓一般消費者頭大。 此外，安裝也是ITX機殼的一大挑戰，有些ITX機殼不在你手上留點血痕是很難裝好的，就 算裝好，理線也是挑戰。 H1附上140水冷和650W電源，直接解決消費者的選擇障礙，140水冷要壓制I7或R7等級的 CPU沒有壓力，650W的電源，本來我想說還蠻夠用，直到30系顯卡出現...如果CPU用R7等 級或不超頻的I7，加上RTX3080可能勉強夠用。不要跟我說要留峰值功耗，你要相信海韻 。 傳統機殼設計希望盡可能兼容越多零件越好，因此體積始終無法縮小，就連酷媽的NR200 ，老實說也不是非常小。H1卻反其道而行，限制了散熱和電源的選擇，帶來的是絕佳的散 熱和輕鬆的安裝過程，我們邊開箱邊說吧。 https://imgur.com/7w4IPAQ https://imgur.com/RkDYYqV https://imgur.com/fKvF4ma NZXT一貫的風格。本體真的非常小哦，加上立式設計，占地非常小。 https://imgur.com/diVlLpW 由右至左，開關、一個USBA，一個USBC，一個耳機孔。 考量主機板的IO朝向底部，這點接口真的不行... 開關的LED燈亮度非常不均勻，而且會閃，不知道是刻意地還是有瑕疵。 https://imgur.com/dLhvjLA 玻璃採用卡扣設計，可以徒手拆掉，但是有點緊，而且施力點只有底部，有點怕... https://imgur.com/MIa0Itb ㄇ字型設計，都有防塵網。 https://imgur.com/kRBWwAt 配件沒啥好說，包括水冷扣具。 https://imgur.com/OOWenrW 這次裝機的零件: CPU:烙賽3600X 主機板:祖傳X470I 再戰ZEN3 記憶體:裝不進去的海盜船DOMINATOR PLATINUM RGB SSD:祖傳M9PEG 512G 顯卡:普普通通的亮機卡TUF RTX2060 必須說真的吵 沒了，就這些加上一個NZXT H1，就解決了。 https://imgur.com/8g9Tnnf https://imgur.com/HHVgMvP 此時的我還不知道海盜船記憶體裝不進去... 可以注意到CPU供電線、主板供電線都已經就定位，原廠早就幫你理好線了，只需要把線 插進主板就好。 https://imgur.com/L1Bv7R0 安裝遇到的第一個小問題是機殼並沒有考慮螺絲起子的空間，用長一點或短一點的就可以 解決，這真的是很小的問題，不過有廠商能做到。 https://imgur.com/E0XNHg7 追風者的SHIFT就有預留螺絲起子的空間，非常貼心。 https://imgur.com/PAw3asX 水冷安裝完成。 H1的水冷和市售的NZXT水冷不太一樣，應該是訂製的，幫浦在冷排上，藉以降低水冷頭的 厚度，類似NZXT M22。 必須吐槽的是AMD扣具是用(AMD)原廠扇的安裝方式，只有左右兩邊扣住，這樣密合度比較 差，也不好裝。 https://imgur.com/MUgKyfo PCIE延長線用金屬支架固定，這個方式非常好，有效節省空間，也避免線材被折到。 https://imgur.com/MBvD56I 側邊圖。記憶體換成科賦的，反正記憶體RGB在這個機殼根本看不到，建議買便宜的就好 。 https://imgur.com/7lczuWc 電源是全模組的，應該就是市售海韻的SFXL電源拿來用，理論上能支援所有SFX、SFXL 規格的電源，只是走線要自己重新整理... https://imgur.com/TSntPYW 主板的另一面就是顯卡，空間很大，但是厚度不夠，2.5槽以上的顯卡無法安裝。 https://imgur.com/AgsRPfz IO在底部，這算是H1的硬傷 https://imgur.com/aHOna1E 完成圖 https://imgur.com/QBUWMSy 溫度測試:圖找不到了 6.做工說不上差，但是材質就是一般的鍍鋅鋼板，就是所有NZXT機殼的質感，但是考慮到價 格，我會更嚴格。 結論: NZXT H1是一款優缺點都非常明確的機殼，設計理念就是簡單、易安裝，這點做得非常出 色，要不是我已經買了開放式水冷零件準備弄我的追風者SHIFT，我應該會把這台當主力 機使用。高昂的售價令人卻步，底部的IO影響日常使用，水冷的壽命更是決定了這個機殼 的使用壽命，這樣聽起來缺點似乎很多，但是反過來說，H1的缺點就是一般機殼的優點， 而一般機殼的缺點，就是H1的優點，這樣想就知道H1的定位了。 H1跳脫傳統機殼設計的邏輯，自帶水冷和整好線，極大程度降低普通消費者組裝的難度，期 To Be Continue https://imgur.com/NvdLohU 全機三年保 水冷三年保 電供10年保 水冷加電供頂多七千 我覺得已經很低了 其實冷頭高度應該是夠的，只是管子不知道好不好放。it’s要什麼可玩性 是不是要讓他飛起來才好玩。itx。H1就是一個itx懶人包。問題這懶人包對很多ITX玩家不實用啊...。電供10年保，其實問題應該是水冷，如果有完整售後水。冷折舊換新的話就還好。機殼如果是鋁質就不錯了。H1電供沒記錯不是10年保 跟殼綁定短期而以。這個價錢附電源水冷 感覺不算特別貴？。希望他們會出網格的前版，把玻璃拆掉溫度差超多。水冷不能換掉的話這款就是消耗品。主要是水冷保固被砍了一半  以及更換水冷可行性不確。定  不然我也很喜歡這咖。我也蠻喜歡H1機殼。之前有去詢問過這款是屬於NZXT M系列140水冷。原本就是3年保 過保後都能回NZXT檢修。套裝還是不要亂改好免得出問題