https://i.imgur.com/EfFYR4v.jpg 這台電腦組好一段時間了，近期跟換了全套訂製模組線後，順便來分享心得。 主要配備：cpu:r5 3600 mb:asus x570i ram:162 cooler:corsair h100i rgb pro xt psu:fsp sfx 650w vga: gigabyte rx5700xt gaming sata ssd 2 優點 1.這機殼蠻好裝的，內部空間給得很足，走線還算容易 2.散熱還不錯 3.造型挺低調好看的 4.擴充性很夠，目前sata ssd塞兩顆，風扇也上到總計6顆的量 缺點 1.大小有點尷尬，沒到很小也沒到很大 2.側板的網孔是薄金屬打洞的，洞的大小也很尷尬，灰塵也擋不了，頂多擋紙屑 3.頂部是金屬片卡在塑膠頂蓋上，上面裝著兩顆原廠12cm風扇後，金屬片會有細微的震動聲 ，後來的解決方法是在上壓個小東西。 內部組裝照 https://i.imgur.com/kr3ngVR.jpg https://i.imgur.com/bY5bJiK.jpg 心得大概是這樣，總結來說還是相當不錯。 但如果資金夠，個人還是蠻想上NCASE M1的QQ 算了啦.. 存點錢 之後等便宜的二手39X 或是直上rx 6000 yt上影片比較來看 M1 有在小一點 有前置type c 金屬做工更細緻些（台灣廠代工的 好像 是聯立） nr200p基本上很多設計都是 借鑑 M1的 售價差一倍 我確實是買2990有含玻璃的版本 要說有濾網也沒錯 但不是那種塑膠網的那種 是金屬薄片打洞 洞的大小比網紗大不少。M1人權圖支援。https://imgur.com/gallery/X9uKBEt。你每一個配備單價都比得上M1售價，衝了啦。原廠風扇hen吵。貧窮使人理智…。我裝amd原廠散熱 超吵 完全聽不到cm風扇的聲音。好看。想問m1 跟 nr200主要是差在哪邊。售價差蠻多的。側板的網孔，裡面有濾網不是？還是1990的版本拔了？。溫度感覺會很高？。差在m1體積更小 全機鋁質。請問你訂制線是在哪裡買的？。我也不是用原廠扇，沒有AMD亮字，光環也不一樣