用了好幾年的雷蛇abyssus 因為看shroud影片被燒到 原來現在無線滑鼠已經那麼強了 (原本很在意無線會影響操作) 馬上就網購直接拉充電板買了一萬 使用上真的很神 我每次換滑鼠只要有換型號 都要一直靈敏DPI狂調 不然真的很不習慣 從abyssus小滑鼠(又輕)換過來g pro(80g 稍大) 手小的我本來想說又要習慣一陣子 沒想到打場LOL就習慣了 得心應手 指哪打哪 非常順暢 充電板還附兩種滑鼠墊 布墊和塑膠墊(塑膠嗎?) 原本都是用布墊這次換塑膠用用看 很滑很舒服 塑膠的聽說也不會像布的用久了髒了之後會影響手感 整體用下來非常值得一萬這個價位 買了無線充電 本來附的usb就帶到辦公室插著 只要攜帶滑鼠就行了 (愛不釋手才捨得一直帶啦) 廢話大概就這些 有在觀望的/考慮的 有錢下去就對了啦 https://i.imgur.com/7GHfLVg.jpg https://i.imgur.com/AvHV3Gb.jpg https://i.imgur.com/w803SWZ.jpg。...........你買一萬？現在價位不是頂多3k多+2k多。嗎。隨便找了一下 滑鼠3.5k+滑鼠墊3k 怎麼買到10k的...。？。我記得那個鼠墊 充電效益超低能又超難滑..。後來我就冷凍它的。原PO桑心，你們都沒仔細看文齁？兩塊充電板啦。鼠墊可以換，它只是在充電板上放一層墊，可以換成。其他牌子你喜歡的，但這隻只有兩個側鍵我覺得不足。充電板現在買的到?。還是我理解錯Orz。買的是黃牛充電板吧 正常價格根本買不到。他附贈的2個都不好滑 後來還是換zowie。原本就附贈兩塊鼠墊吧 10k是黃牛價 5 6月gpw+powe。rplay是3999的樣子 問pcarty是今年不會有貨 問羅技。說目前沒貨 後續會不會再進要看總公司安排。真假 充電板可以2k買到 ?。其實我不在乎說買多少 大家可以買更便宜當然好 哈哈。這就是財富自由。欸有欸 我看到2XXX 哈哈哈 沒差啦 用的開心最重要。我搭G903然後用大鼠墊墊在上面也可以正常充電 充電。效率也很正常。你把原本的滑鼠墊墊在充電版上就好啦 我是買g502+。滑鼠墊 真的還蠻爽XD。原本附的兩張鼠墊反而沒用，手感不合。不過這錯版了吧 應該po鍵鼠板。充電到底哪裡低能XD 從頭到尾都放在上面根本不用充。我的充電速度不及耗電...不過那陣子。我1天大概使用快16小時就是了..。滾輪會自滾，賣掉了。自滾+連點。3.5k+3k請問哪邊  海鮮沒看到。你沒放在上面吧?!?! 我放在上面用很久也沒低於80%過。滑鼠3.55k原價屋蝦皮就有 滑鼠墊pcparty 硬派是2.99。k 但如上推文所述是沒貨。我記得pp 賣2.99很久了 沒想到現在還買不到喔XD。沒有錯不錯板的問題 不然顯卡只能去顯卡板 硬碟只。能去儲存板嗎。那我是不是該拿出來rma一下了..。感覺不錯，習慣坐沙發用電視打PC一直都是用無線。我記得是低於幾%就會開始充電。一開始用有跳過一次沒電 後來就是一直8X%。我是有一次一直用 然後架槍架到一半直接沒電。羅技這充電鼠墊真的設計不好 大多FPS玩家手臂流 800。dpi 完全不夠用。你的鼠墊有問題吧  我的沒看過電量低於90%過耶  我。是g502。手臂流把充電版當固定充電架就好 要充電就往旁邊放。真的 一直買不到版。問硬派 之後好像要出新的。充電板用了快2年，電量從來沒低於85以下。我很想吐槽 2020了還有人以為無線很爛。羅技只差微動就可以征服滑鼠界了。。這個不是7000多嗎怎麼跑到1萬去了。我從年終問到年末 每次問店家都說要出新的 問了快半。年 還是沒出新的 ...。還好3月趁折價券買了一組。想要就多找點吧 應該有黃牛或二手的。很難找是真的。充電版只要有開著充電沒看過滑鼠低於90的 留言那個。買的是假貨吧。以目前gpw的續航，應該不用花這個錢才對。我有看介紹 他說95%以下開始充 但我有點進去看 都超。這樣就假貨？ 需要拍發票證明給你看？  笑死。這個充電板用鐵桌或旁邊有金屬製品充電效率就會明。顯變低,我的g903要把RGB燈關掉才不會越充越沒電。下班回來用了兩個多小時都顯示100%  我這隻蠻常95-1。00%  沒看過它低於90%。https://i.imgur.com/ZQ9JOTx.jpg。PP的設定指南有寫“使用 POWERPLAY 充電座供電時。， 滑鼠電池電量會維持在 85%到 95%之間。 ”。財富自由給推