因為目前服役的vega56風扇有異音 怕平偉會忍不住來拆我的顯卡 剛好家裡醬油也用完了 於是決定出門買醬油順路經過皇家送修一下顯卡 剛走進皇家俱樂部我就被眼前的景象嚇的花枝亂顫 https://i.imgur.com/hPopr1C.jpg https://i.imgur.com/bO0Gycb.jpg 去了皇家這麼多趟 擺在桌上給子龍們用的電腦看過很多種 就是沒看過這麼蝦趴的 這騷氣十足的機殼跟屎黃色塗裝 J...J葛4 傳說中的TUF100%可回收環保電競裸測架機殼嗎？ 這潮到不行的機殼讓小妹我剛進門就濕了一地，可以這很潮 不過身為一個垃圾佬這種機殼也不是沒見過，沒事兒沒事兒 但回過神後再仔細看一看 https://i.imgur.com/mcvC5yE.jpg 這顯卡怎麼那麼眼熟 我手邊好像就有一張？ https://i.imgur.com/u6Xw6OB.jpg 哪泥？華碩皇家俱樂部用小星星的顯卡？ https://i.imgur.com/tmhTZLb.gif 假的，一定是我眼睛業障太重了 此時我突然夢到 一位在SNSV當工程師的朋友跟我提過 ROG曾經有打算推出紅黑配色的敗家之眼塗裝顯卡 再定睛一看，那紅黑的騷氣配色 錯不了了這張一定是朋友跟我提過的那張ROG內測版工程卡 今天真的是大飽眼福 希望我的VEGA56能平安帶回來（ Sent from BePTT。裸測架不錯。皇家俱樂部展示機（x。子龍任務拼裝機（o。響應環保。看起來是1070龍魂。所以是華碩用微星卡？我還想說小星星何時有皇家俱。樂部了。把微星logo貼起來...笑了。萬能電火布。這間是嘉義的皇家嗎?。別問我不想害到那家店XDDDDDDD只是覺得很有趣才拍。的（。電火布天下無敵。還記得要貼起來。太北七了吧自己家出一張亮機卡都沒有？。我以前的鞋盒輸了，這電競機殼太潮了。華碩特色的賽博龐克。看到小星我直接笑。讓我想到以前克難過的排骨機。https://reurl.cc/WL0r7x。那間加油站太好認了。看起來應該是撿員工自己不要的東西拼湊吧XD。突然覺得有股咖啡味飄出來。笑死。笑死 嘉義皇家 那個加油站 常經過都認得出來。這個夠客家 我喜歡 但是我記得上次去的時候還沒有ㄅ。也太寒酸了吧 自家顯卡怕人用喔。笑死，電火布當遮羞布用。打敗皇叔的方法 就是請他喝咖啡。至少板子跟PSU是子龍的....。笑了 看標題原本想說看不懂 到那張照片時後勁好強。原本法拉利機殼收起來了喔。笑死 還把logo遮起來。靠邀連外縣市的都認出來==。兩個禮拜前去出任務就看到，笑死。我也有修ROG的卡拿回來外盒是MSI的。LOGO遮羞 笑死。笑死，是皇家還是客家。嘉義皇家啊上次去也有發現笑死。笑死。知敵知皮 百戰百勝啊 而且初四的話可以怪別人。環保機殼很潮啊   問題是為啥用MSI的顯卡 冏"。客家俱樂部。感謝分享，機殼很生火。紙箱機殼感覺很帥耶，有點心動。拿別人家的卡來測試可以用力操，花式燒機7天7夜也。不怕，壞了送修還可以浪費對方保固資源，賺！。操壞對手的後勤維修能量八 諸葛孔明的計策。直接不要紙箱還比較好看。笑死。xd。你沒看過鋼彈嗎 裡面都搶對方的機體來開的。喜聞樂見。皇家之星。msi才給你用免費的.asus都要拿來賣錢