已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2000美金(約55k) 在國外唸書的朋友要買一台專做運算的電腦，不打遊戲，數研用，但是預算只有2000美 金 在美國直接購買 做藥物研發的，模擬動物 模擬人體試驗 在進行真的實驗前要先虛擬運算一次，才避免劑量過高過低 當然還是有很多小量的實驗數據支持，電腦運算能減少實驗設計錯誤的風險 不超頻只會建數學模型和立案動物或臨床實驗 另外想請問MATLAB更新到最新AMD的使用狀況，可考慮AMD系列嗎?感謝 參考版上前面的菜單 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1594738709.A.EBB.html CPU (中央處理器)：Intel i91090010核/20緒2.8G(5.3G)/20M/UHD630 MB (主機板)：華擎 H470 steel legend RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL Ripjaws V 64GB(32G2)雙通D43600 C18 VGA (顯示卡)：麗臺 Quadro RTX4000 SSD (固態硬碟)：美光 MX500 2.5吋 2T HDD (硬碟)：N DVDRW (燒錄機)：N PSU (電源供應器)：台達 650w 白金5年保(不知是否足夠?) CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II MONITOR (螢幕)：N Mouse/KB (鼠鍵)：N 其它 (自填)：貓頭鷹D15 總價 (未稅/含稅)：2000美金內 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 這是第一次遇到幫朋友估工作用電腦實在不太清楚，請各位大大幫忙，感謝。 要快樂唷 ../ . . . 。主機板改ATX的阿 不用拿ITX。散熱器要買 養隻貓頭鷹D15或者閉嘴DRP4。謝謝J大，總是常常看到您呢。不考慮用ECC嗎? 還是主要在gpudevice下跑?。我去問問朋友，謝謝DavisX大的問題。AMD3900 +X570D4I-2T  +ECC ram。等5900X\。AMD跑matlab好像要去改一個系統參數，新版matlab不。知道修正了沒有。以前我那年代matlab都是配intel。謝謝樓上幾位的回答。另外發現顯卡爆預算了，請問有推薦的顯卡嗎?Q_Q。要matlab的話還是拿intel吧，AMD還有一段路要走。今年初的MATLAB更新就已經有把AVX enable了。只不過我覺得現在來說拿Intel最省事。。散熱器可以買 忍者伍或是風魔二。顯卡喔 看你計算用單精還雙精 用單精就不用買全血版。ssd看要不要拿m2的 同價位繪圖卡的耗電量會低一點 p。su 650w夠用 不過可以考慮保固比較長的rmx這類。可以去看matlab的bench amd的zen2是不輸了。zen3好像還贏一截。POWER拿HGPRO 850W不錯