今天本宅去藝人店買的B550I AORUS PRO AX主機板 在安裝m.2 ssd上遇到一些問題想請教一下有安裝成功的大大 問題如下 1. 這是主版正面的m.2插槽 https://imgur.com/moFLagY.jpg 2. 這是我拆掉最上面那個東西後 接下來就是要拆散熱片的螺絲 https://imgur.com/NZjL5Cf.jpg 3. 拆下來後的散熱片跟螺絲 https://imgur.com/vFFHyXD.jpg 4. 接下來主機板樣子 注意到上面還有一個類似螺絲的東西 https://imgur.com/hcwmmyH.jpg 5. 如果沒看到的話 換一個角度 紅線圈起來的地方的六角狀螺絲 https://imgur.com/uKkODFp.jpg 我的理解是要把m.2 SSD 裝在這個圈起來六角狀螺絲的下面 (看起來是要使用套筒六角 起子才可以把它拿起來) 然後六角狀螺絲上面在鎖上散熱片 但我看說明書跟查官網都沒看到這個螺絲的型號(主機板盒子也沒附起子) 我總覺得怪怪的有這麼複雜嗎? 查中文都沒看到類似的問題 英文的reddit到是有一篇類似的 https://reurl.cc/8n674g 想請問已經成功的大大都是怎麼裝的 然後我看背面也是有類似的問題 https://imgur.com/FK8T2tK.jpg M.2 ssd應該也是要夾在那個六角狀螺帽跟螺絲中間 大家都怎麼把螺絲跟那個六角狀的東西分開 能推薦套筒起子的型號嗎? 謝謝 等等 我沒有故意去分開他們 我就是用一般的螺絲起子轉開 他們就分開了.... 我看網路上別人的影片 他們轉開散熱片的螺絲的時候並不會留著一個六角的東西在那 但我的確有.... 所以我覺得很奇怪 也沒辦法安裝 那個不轉開直接放SSD的話會整個都是歪 都要彎了 感覺不太對XD。尖嘴鉗夾著轉就下來了。你圈的螺絲跟原本螺絲只是要防止螺絲脫落散熱片，雖。然你已經拆掉了...。我轉開螺絲  圖5跟圖3的東西都在一起XD。同一張板子 印象中那個不用拆 ssd直接是靠在他上面。的。你就把圖5跟圖3鎖起來再裝硬碟啊。你圖中的六角柱螺絲 前面跟後面的用途不一樣。上層的六角螺絲柱在硬碟"上面"。下層要裝的話是在硬碟"下面"。那個螺絲不用拆 直接裝SSS上去。不行再那鉗子轉開。技嘉好像都是m.2和散熱片用同一顆螺絲鎖。https://i.imgur.com/65ItsxH.jpg。你現在手上有什麼工具。我只有各種大小螺絲起子 我以為裝機有這個就夠了。拿可以夾的東西轉下來 廚具也可以。比較擔心的是它很小 我怕一個不小心6k就噴了。不用太大力應該就下來了。有老虎鉗或尖嘴鉗轉就很簡單了。終於下來了 感謝各為。你先想辦法把你轉下來那兩顆分開。紅圈那個是防止散熱片上螺絲掉落的，技嘉的板子這。個螺絲每次都掉...。上次幫朋友裝z490 vision d，三條m.2槽有一條的永。遠都會掉。六角銅柱有專用的起子 沒有的去買一把 建議不要用。尖嘴鉗直接去轉 可能會打到板身旁邊的其他東西.....。畢竟那也算基本組裝工具之一了。緊急的時候用兩根筷子也要轉開。隨機應變 要是有問題 本板宗旨“買新的”。真的不要用尖嘴鉗 上次一個手殘在主機板上劃一橫。幸好沒怎樣。現在好一點的機殼內附螺絲包裡應該會有鎖銅柱的套筒