: 標題: [閒聊] 維護合約行情價是多少？ : 時間: Wed Oct 21 18:46:22 2020 : : 維護合約行情價是多少？ : 我爸爸的朋友有間工廠 : 裡面的員工都是中年土師傅都不會修電腦 : 然後有找外面電腦店簽維護合約 : 工廠有五台電腦 : 5000元一個月算是合理價嗎？ 你說的是五台消費型電腦還是五台Server又或者是工業電腦 以上費用差很多，如果是一般品牌PC，通常過了保固期，一年是收一台1000塊 不帶料，維修零件費用另外算，沒有什麼on call這玩意，因為都說是消費型電腦了 本身業主也不認為多重要，不太可能簽到24x7，更不用說簽備料 這個是前任東家開的價碼，算電腦台數，另外一個是維護合約，不只維護電腦而已 還有軟體，賺的不是電腦台數，賺的是零件跟軟體，當然前任東家蠻黑的 消費型自組電腦價格賣得跟品牌電腦一樣，只有保固一年，不過這個也是他們的商業手段 : 如果是Server 這個費用就很多元了，價格不是一台一年一千塊，上萬塊也有 這類簽維護合約的條件很多，也因為是Server，Downtime時間不能太長 依照這台server服務的時段去算，如果是工廠24小時不休息就是24x7 時間看你訂，當然也SI也要有能力接啦 會簽的是下列這幾種 備料維修、修復時間幾小時內，若料件需幾天內要修復完or備機出借（這類比較少） 發生故障時需幾小時內到達，以上只是單純的維護合約。 如果是定期保養又是另外一種，譬如P520 Server上的Oracle看有無異常、資料庫效率不佳 等等，每季會請人來定保並出report，等等之類了，Server的維護合約太多了 至於價格嘛，一年都是十萬起跳。 至於工業電腦，這個我就沒接觸過了，價格應該會比一般pc高一點 : 推 KotoriCute : 有保證修到好？保證資料都可以救回來嗎 10/21 18:48 這類其實維護合約會註明啦，通常MA不會保證這種東西，業主要自行備份好 不然你就是要做Backup，看怎做 這類MA無論是一般消費型PC或Server最多最多就是幫你把備份資料復原 機器要死要發生不可恢復的意外，沒人敢簽這條 : Sirine : 很多公家機關的維護約 都是乾脆請人常駐在那邊 10/21 18:53 嗯，像慧就是很經典的駐點公司，遍及銀行金融公家工廠等 : 推 BGWalker : 需要修電腦到要簽每個月維護 表示老闆很注重可能資 10/21 19:25 有一些會包檢查電腦有無異常，譬如硬碟壞軌、中毒之類的，但大多都是檢查電腦異常 資安作法就不太一樣了 : 噓 ariadne : 每個月做image備份一下資料 這價錢算可以 10/21 19:50 這類也是要業主自己準備Backup，除非是這間SI包下來一起做 看是用NAS做Backup，或者是用LTO磁帶機做備份跟異地備援 : fonzae : 很多企業都會請專門的資訊人員，可還是外包維護 10/21 19:54 這類資訊人員比較偏維運，如果請一個專門做Oracle維護的，價格可能請不起 這類大多工作就是helpdesk、整體系統規劃，資訊安全維運等。 當然資訊這類水太深，能進機房就知道異常點的根本不可能，都是資訊人員跟 MA來的人一同解決。 : fonzae : 其原因在於時效，而這時效都是考慮損失 10/21 19:54 : fonzae : 舉一個真實案例，一間小公司有購買ERP，平時都是靠 10/21 19:56 : fonzae : 這系統來開發票 10/21 19:56 : fonzae : 有天ERP無法使用，對老闆而言及會計，變成手開應付 10/21 19:56 : fonzae : ，而這損失對他們來說很小 10/21 19:56 : fonzae : 相對遇到大宗客戶，則無法應付，反而需要耗費大量 10/21 19:56 : fonzae : 人力去處理，這就是損失 10/21 19:56 : fonzae : 此時評估簽維護合約，可否保證特定時間內處理完畢 10/21 19:57 : fonzae : ，避免過大的損失 10/21 19:57 : fonzae : 因此用行情價去看待是非常奇怪，要端看該企業對於 10/21 19:58 : fonzae : 資訊管理的態度，態度決定了很多事情，包含維護內 10/21 19:58 : fonzae : 容及價格 10/21 19:58 : fonzae : 如果一昧追求低價的維護合約，又要保證服務高 10/21 20:00 : fonzae : 以現今SI各家競爭維護合約來看，很難 10/21 20:00 : fonzae : 除非你是那種特定廠商，SI給你佔點便宜去換取其它 10/21 20:01 : fonzae : 買賣及專案合約，那就說得過去 10/21 20:01 這個就是現實，就看業主重視程度在那，覺得進銷存主機掛了沒關係，沒需要及時修復 但又想快點解決，要嘛就給錢，要嘛也只有給錢，通常追求低價維護合約，品質堪憂 到後面都是業務講的天花亂墜，先搶下再說，實際面修的不是他 最常的就是MA便宜，但直接從料件賺起來 以前還遇過中型診所凹我，不知道直接去那搬台新電腦叫我裝，OS還是家用進階版 我對他們說家用進階版不太建議用在商業環境啦，到後面還被凹幫他們處理X光機的電腦 因為不想簽X光機維護合約，那台電腦又沒得上網，凹我裝，還叫我打電話給X光機廠商 在那間診所花了半天，最主要的是我前東家的態度，也為什麼他變前東家了。 有機房當然會養啊，你不能用真正的企業會養資訊人，應該要延伸到有這類需求 很多中小企業根本連像樣的機櫃都沒有，更不用說連機房都有，可能連線路都是用光世代 還看過用第四台網路的呢server就是用一台比較高級一點的主機放在小房間的桌子上 好一點的後面加一個UPS，就這樣而已。 會養資訊人員的莫外乎有幾點，外包成本已經大於自雇人員，設備跟架構複雜度已經超過 外包出去能接手的難度了，有程式開發需求或共同開發需求，像套裝ERP這類，中小企業用到的 的功能只有40%~60%，報表客製比較少，使用者也沒有太多知識背景可以完全客製 廠商就從過往同屬性的業態去撈出客製報表，如果是有規模的，客製化的程度就不一樣了 開發程式人員也要有進銷存的概念，知道六大或五大管理需求，才能偕同使用者去開發 因為您的業態偏金融跟電信，如果是中小企業，像我剛退伍待的資訊公司，跑得幾乎都是中小企業 跟診所，他們業務需求根本不需要資訊人員，養一個資訊人員他能做什麼？（跟護理師聯誼？） 通常都是找有背景或者比較熟電腦的人來兼，他正職可能是其他工作 這類思維就像保險，反正用不到幹嘛買的概念，不少業主就是這類想法 當然會改變這種思維的就是服務炸了，像小弟待的日企一樣，UPS用了不少年 也不覺得會有問題，直到某一天炸了，才願意換APC加每三年編預算換電池 偷偷跟你講，不少中小企業都還沒做到VM，好一點的做到HA，不然就是AA 朋友在某年營收破億的公司工作，今年才引入虛擬化，自己跟SI廠商聊 跑過的業主還是依舊一台主機一種服務，故障壞了就買主機裝服務，不斷Loop 資訊深如海，我不會去評斷作法好壞啦，有規模的企業跟小規模的企業，花費在資訊上的預算 不一樣，你要不要直接發一篇出來，這篇主旨是工廠花多少錢去簽MA合不合理 私自接算個人工作室系列，公司SI又是另外一種，我不敢說我以前跑過的MA有多少 但資訊設備管理不是重點，中小企業本來就不會養資訊人，MA越便宜越好，能on call 來設定他要的需求就好，如防火牆policies設定完之後，業主確定服務能用能開 可能過了半年或一年有異常之後才會發現，這期間可能連開進去的次數根本等於零 該如何管理？更有不少業主買資訊安全只是買保險，根本不會去關注，等到出問題之後才會 關注，我整篇看你的留言我也很難去理解你的意思，資訊重不重要，當然重要 我用我實際經驗好了，之前幫非營利組織建防火牆加資安跟NAS，費用約十來萬 但防火牆如果買仿間F牌、S牌、P牌，後續的UTM付費他們根本出不起，最多就是幾千塊續約防毒 軟體而已，最後只能用軟路由灌free UTM來做，帳號密碼給他們了，他們有登入過？？ 建置已經一年了，根本log上沒有登入過的紀錄。整篇文章主題就只是討論MA合約的價格合理性而已 你這類的做法就只仿間的SI而已，自己開工作室，公司有需求就找你by case而已 所謂的編制是納入公司的組織架構裡面，用最簡單的說法就是勞健保他們要繳 別鬧了，小企業連VLan都沒有，更不用講route還有zone 你那叫SI，不叫做OP，養人叫維運，由客戶資訊提需求，SI提解決方案，再來就是費用跟實際上 的運作，小企業沒資訊人員，只有客戶端的提需求，SI也是提解決方案，適不適合該公司方案 是SI說的算，沒養資訊人員只有老闆決定，跟之前館長說網站每個月要花上百萬的案例 有異曲同工之妙，他是健身房，而且還不是連鎖的，請問他的編制有資訊人員嗎？ 業態業種花的成本就不一樣，在意的點不一樣，資訊人才請不請我是不敢說啦 你去台中版看有一個經典案例就是這類，請資訊顧問來，資訊顧問是兼職的。 你要不要開一下奴隸銀行，OP顧機房跟維運管理系統兩個是包在一起的顧機房就是維運管理 你認為顧機房就是在機房裡面看設備有沒有異常，不用做什麼管理系統？ 一個小餐廳，只有POS機，發票式二聯式，沒有做庫存，辦公室只是老闆的房間 只有一台電腦，請問資訊管理系統在那？只有一條光世代100M/40M 一個生技小公司，賣健康產品，去天、露開個人賣場賣健康食品，庫存只用excel 出貨單用噴墨印表機印，兩台電腦用ADSL上網，請問資訊管理系統在那？ 一個辦公室，員工人數只有五人，做的事情是放行薪資跟審核預算等，只要能上網 有點陣印表機，可以上銀行企業網站做稽核放行，請問資訊管理系統在那裡？ Oracle明明就是講我司的做法，我司有規模的都有做這類MA跟授權，你可以延伸到資訊管理 更不用講說都用到了Oracle這等級資料庫。 HA機制要同型號，線也要兩條，更不用說設備的授權也要兩套，請問一年營收只有一千萬 的企業資訊管理系統在那。 你的資訊管理系統根本就很籠統的我就是要管理，管理什麼？用L2或L3的switch連進去 看flow?還是Mirror port去收流量最好再建一個log server 更顯得出資訊管理 我明明就只講MA的差異而已，中小企業根本沒有資訊管理的概念，甚至是連資安觀念都很薄弱了 所以我為什麼MA會有分設備等級規模不同 當喝牛乳的成本小於養乳牛時；當喝牛乳的成本大於養乳牛時 https://ptttaiwan.com/TaichungBun/1VBVfScg 就是這篇啦，他的管理在那?請資訊顧問來顧而已，依照這樣子，他應該要請個專職資訊人員 來資訊管理才對，事主都說了：一個月只處理兩個半天的話，會請自己的MIS人員？ 你不是來說服我，你應該是要能說服那一些開小公司的老闆，在花一筆人事成本請個資訊人員 更不用講破億的公司SVR也弄得七零八落 很多對資訊依賴度根本不高，只要有電腦，能上網，信箱也是用gmail，網路也是用家用線路 這類辦公室依賴度最高的只有一種東西，叫做印表機 其實兩位前輩都對啦，能做到AA的表示服務無法中斷，MA就是小菜一碟 某樓仁兄By case 會找上的幾乎都有這類需求，才會找上他，像我前東家他也有web的需求 主機也放在公司，還有架licensing server 當然線路也走企業專線外加防火牆 這類就必須要有資訊管理的需求，因為這類服務會影響他營收的關鍵 vlan要怎走，如果要做voip又要怎配，內部erp要如何應收入帳，到期傳票要如何做 資訊料件庫存怎算，保固又如何做之類的 我在中部，不過這種鳥事全台都有 追加預算有幾種方式啦，目前我遇到的是這兩種 第一種：當時建置的時候客戶沒想到，而且這功能是必備的，不得不追加預算去增加功能 不過當下這案子負責人會被幹到飛天，一個案子的流程最基礎的不就是開會討論 這種必備的功能那麼多人開會是開假的？沒有人想到？ 第二種：廠商錯估形勢或成本拉得太低，必須追加預算，這類廠商就乖乖吞的比較多 畢竟合約簽了，合約照著走，像這類動輒十幾萬以上，私人企業一定有簽合約 也一定有法務看過，如果都沒有，連客戶都沒簽，那麼大家就上法院喬了。 我之前就有在八卦版上回過館長種情形，不過發完沒多久館長就中槍了 不然這類可以討論很久很久。 讓我想起最近在IT邦發問看到的文章 門外漢當IT人員該從何處學起?? https://bit.ly/34rD0T9 內容主旨如下 本身是美術設計師...但公司希望能兼著做IT人員... 一般中小企業，美術設計用電腦繪圖對電腦很熟可以兼任IT....。推。推。你搞錯了，真正的企業反而會養這些人，當然這些人。還是會跟原廠簽合約，有在跑機房的我很了解，別小。看那些金融業跟電信業養的人。專業性不足可是會被電的，跑過各大機房的我。像是你所說的SVR，當初光一個blade san modle lice。nae就爭執不休呢。推這篇。要看，一般企業、大型企業有沒有資源跟能養這些人就。會有不同的狀況，大型企業這些人全部自己養肯定沒問。題，但是你還是需要原廠MA所以還是會找SI。大企業主要是要延保，不然壞了還要單獨辦採購，至。於定保超隨便，也很簡單輕鬆，IT自己都會，定保反。而增加IT負擔，幫廠商簽文件跟帶路。。簽7x24 2hr到場也不會照著做，有時合約又下包給外。縣市，不然就是在別地出差。伺服器又超穩，維護合。約很雞肋。。伺服器穩，不穩時那就很麻煩。光HBA Card掛掉，VM少一台Node就會影響到分配效能。MA的好處是立即帶備料作處理。也有時效性問題，其次對於業務來說那是一個窗口。汰換也會從MA端看一二，個人很久以前進行盤點。不難看出這分清單對於廠商是一個資訊。你一直用小公司去論述資訊很神奇，雖然有很多折衷。方法，但正常的管理還是要有，我私自外接案子，哪。裡沒碰過，但我卻可以幫這些小公司做到異機備援及。容錯，包含HA，這是看人看管理者。雜物間當成機房用，機櫃線路亂的跟什麼似的。甚至有人是SRV是什麼都不知道，比比皆是，重點在於。資訊人員有沒有辦法立即排除問題。例如去到一家公司，他不知道路由哪裡出現問題，要。我分析路由及VLAN設置，還有Zone，這點是否有辦法。立即查看跟排除。我們這種專業技能能幫用戶解就解，不能解也要敘述。解決方案提供參考，是否採納是客戶端決定。X光機的電腦也敢不簽維護合約，哪家診所這麼敢？。像你說不會請那些人才，我出來反駁，實際上你沒有。碰到大企業內部單位，才會有這種想法。實際上他們就有請這些人，談案子進度 ，那可是各個。系統管理者都要在會議的。至於HA，Windows Cluster不會很難。其實操作端/影像處理端 不簽保養合約壞了再叫修。很像也還好 就那段時間不能執行檢查而已(逃。PACS不簽保養合約才會比較麻煩。通常都跟X光機保養合約綁在一起啦 不會單獨去弄主機。↑操作和影像處理的主機。OP就單純顧機房，實際上還有維運管理系統人員。小企業沒有包含到資訊人員≠我們討論的資訊管理。你講的HA在中小企業也許沒有，但它是一個標準流程。你要用小企業沒有建置預算及資訊人員。去說明資訊管理系統，太神奇了。這基本就呼應我原先文章所講，在於企業對於資訊態度。而且你提到Oracle時，有人花大錢不買ma嗎?。而且Oracle Cluster是要花錢的。如果你提及到HA機制的話。推這篇，講的有條理又詳細，最重要的一點是舉的例。子符合現實。。多數中小企業對資訊相關的態度就是能少花就少花，。除非規模大到一個程度出現故障且痛到，才會重視。。重點就是看你要做到多少可靠度。中小企業不重視，有部分也是因為對資訊依賴度不高。就算系統慢了 掛了，也還能靠紙本運作。這在大企業是不可能的，因為效率太低且複雜。Local端AA，還有DR，你說沒MA會怎樣？不就簽出而已。但是都有錢做AA+DR，MA是小菜一碟。。我說的複雜是公司人員組織。中小企業可能左轉出去跑一跑就跑完惹。大企業怎摸可能，不同部門跨棟 跨園區都有。所以之前wanna cry許多企業花錢解決。這個也能請兼職的人代工嗎？一個月只有兩天。。台中那個案例有點囧啊。https://bit.ly/2HnF3P5。#1VBVfScg (TaichungBun)。大大你在北部嗎XD 診所那段我感同身受XD。館長網站花上百萬應該是指電商吧?找了一間...的公司。後來同一間公司寫健身房的軟體,也花上百萬。這間公司有種把案子先接下來,然後不斷追加預算。推這篇原po較務實