已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：用途： 45~50K以內，希望可以在畫質開中高的情況下，可以順暢玩 FS2020模擬飛行。 小弟我近期想嘗試自行組裝遊戲機 但由於希望小型機殼盡量不佔空間 所以先選了酷瑪NR200P並加購水冷搭配 其他的部分則是先參考其他人配置而已 想請教各位這樣配制是否可行呢？謝謝 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒 MB (主機板)：狂華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)INTEL 665P 1TB RAM (記憶體)：美光 Crucial 32GB(16G2)D43200 雙通 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX308010GGAMING ro 3070 SSD (固態硬碟)：狂華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)INTEL 665P 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷碼 GX GOLD 750W CHASSIS (機殼)：酷碼 NR200P ITX 酷碼 ML240 水冷 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：沿用 總價 (未稅/含稅)：47308 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。覺得水冷不要把 不然顯卡一定要直立。反正3700x也沒多熱 買個塔散就好。然後主機板要換成ITX的。感謝J大提醒，剛好看到 ML240 加購是 990 元才想說。先這樣配，會再考慮換塔散，主機板忘了備註 ITX XD。PSU要換SFX的。30系列顯卡更厚 注意一下規格跟機殼是否可以放進。B550M放得進去嗎。ML240L的漏水保固也要考慮進去喔。散熱我會配大手裡劍。只有itx跟極少數matx擠的進去。比如strix b550-i。ssd就改a2000。塔扇 拿  虎徹跟 無限 就夠了吧～沒必要上水冷吧。SSD改A2000吧。拿創世紀的850w還十年保固全模組金牌才2990元。主機板要換ITX的b550i 如果要水冷可以拿特價的X53。對噎，我漏了PSU要選SFX的...。看影片有成功將3080裝進機殼，買之前我在跟店員確認。主機板會換strix b550-i沒問題，水冷也改換塔散。非常感謝各位前輩大大提醒!。電供可參考全漢金鋼彈 650W 七年保兩年換新。NR200P要搭itx主板喔 然後ssd至少拿個sn550 a2000。然後psu看sf750還有沒有 不然就要拿金鋼彈650了。再次宣導 沒有必要為了665p去拿華碩板 要那貨只適合。拿來當遊戲碟 還不如拿技嘉板加購的便宜512g。然後ram上超頻D4/LT吧 效能才會好