炎防新冠，ROG 陪您無懼抗疫 因應新冠疫情，新光華商場、NOVA 資訊廣場 均採取衛福部建議之防疫對策，讓您安心前來、放心消費。 有發燒或急性呼吸道症狀的工作人員禁止上班。 有發燒或急性呼吸道症狀的消費者禁止入商場。 消費者入商場前需量測額溫，溫度超過37.5度以上者，禁止入商場。 工作人員及消費者於商場須全程戴口罩。 工作人員須每日定時量測體溫、消毒、勤加洗手。 商場備有酒精消毒供消費者現場取用。 光華商場之餐飲區附設隔離板，提供消費者安心用餐。 來源 https://asus.feversocial.com/ASUSOPMKT/ROGChannelxVWIbychadwang99 限特定通路 香 ROG 咖啡 信仰加持 有精神 。無懼皇家咖啡。口罩 咖啡 接下來會是什麼。雖然對活動沒興趣 但那指定通路是南部人該死的概念?。華碩果然是咖啡店。誰要這咖啡..。可以直接寄放在皇家嗎？ 去的時候就不用花10元。去皇家給咖啡比較實用吧 之前去只剩白開水了。皇家風味咖啡。真棒。新光華商場(X) 那是郵局旁邊那棟..。光華數位新天地(O) 應該是這個名稱才對。蛤。其實還蠻好喝的 老實說。這是..電競...咖啡？。會發光嗎？。會發光的咖啡?。新光華商場...是暗示順便買些片子回家嗎XD。https://i.imgur.com/Gq4pm82.jpg。終於把皇家咖啡館放出來了。官方偷開車喔 XD。也太酷 華碩還滿會跟流行的 竟然ROG咖啡都來了XD