CPU (中央處理器)： Ryzen5 3600 3.6GHz 代理商三年保固 5570 MB (主機板)： 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO 五年保固 2990 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通) (低延遲CL 161818)美光超頻EDie 2399 VGA (顯示卡)： 華碩 ROGSTRIXRX5700XTO8GGAMING 14300 SSD (固態硬碟)： 威剛 XPG SX8200Pro 512G 2350 HDD (硬碟)： Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保) 1799 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)： ASUS ROG STRIX 650G(650W) 雙8/金牌/全模組/磁吸式銘牌/10年保 (3690顯卡贈送) CHASSIS (機殼)： be quiet PURE BASE 600 橘 透側版 2390 MONITOR (螢幕)： 還在研究，預算30004000 Mouse/KB (鼠鍵)： 已有 其它 (自填)： 已有 總價 (未稅/含稅)： 31800元 原先要買 RTX2060，但是看到5700XT的性能感覺直逼2070 雖然爬文好像都要除錯? 驅動程式太爛、溫度太高(本身也不超頻，都用預設值) 不過看到買顯卡送power 而且登錄還送惡靈古堡3、魔物獵人... 所以菜單改為全AMD、華碩Rog組合...雖然預算一直追加 希望可以人品好一點XD 另外請教2K或4K IPS 螢幕有推薦的嗎? 預算約8000左右 25~27吋都可以，CPU有需要裝一個塔散嗎? 虎徹2大家好像都很推薦~大感謝 歡迎來到我的Blog http://iamtree.blogspot.com/ 裡面是一位菜鳥老師的日誌~~~~歡迎大家多多指教 。原廠風扇你可以先用用看 覺得太吵再升級塔扇。C6H現在好像不好找，有先買起來了嗎？。5700XT也是有人買到現在沒遇過什麼問題，而且他更新。算勤，只是還是陸陸續續會有小問題，可以自行排除。的話當然可以買，如果沒時間或是沒辦法自己處理，。還是建議花點錢上N家的比較穩定。塔散不怕吵不超可以不裝，相反的話建議安裝。不過我看你的機殼已經選了靜音殼，還是加裝一下吧。已經買了 昨天去付訂金了  XD。5700XT本來就比2070強一些ㄅ，記得多數遊戲是5700X。T贏。顯卡電源有擊殺促銷可以拿。送ROG電源是罰站屋的單。原來是送電源喔 那價格不錯。27" 2K IPS感覺只會被推XV272UP。ROG 電源沒用過 但是金牌十年保固感覺還可以。ROG STRIX這款電源不錯阿。海韻Focus架構的東西 用料比原版Focus+更強。散熱片面積更大 風扇還是雙滾珠的。不用5.25"感覺拿base500就好了，只是透側只有白色。而且小貴。base 500 灰色有一組特價 + 塔散 不過殼有點小QQ。還好吧？ 裝這些剛剛好啊 買那麼大也是空空的。但Base500搭塔散特價的那款 沒有側透喔。5700XT+3500X+BQ 500W使用中 很爽…。螢幕捏一下上xv272up就行了 10k。27 吋 大家很推這台 但字會不會太小? 2K 有人說小。華碩 MX25AQ  24吋 2K 7888這台如何?。25吋 打錯。PHILIPS飛利浦 276E8VJSB 4K IPS  5988 這台好嗎。PHILIPS飛利浦 276E8VJSB 4K IPS  5988 這台好嗎。27 2k打遊戲 ok 文書就比較不建議。27 4k字只會更小啊。25 2k也是字比27 2k小。不過現在罰站屋買不到C6H了...吧?。昨天去剩最後兩片  有組到喔。燈泡牌4k我買過，前兩個月大掃除不小心手持式吸塵。器尾端碰到螢幕，整個炸裂 https://i.imgur.com/wPvD。Ynd.jpg。https://i.imgur.com/wPvDYnd.jpg。後來聯絡客服說送修不划算，修起來比買新的還貴，。後來載去資源回收換12塊，才用3個月。所以你如果使用習慣還行，其實這台還不錯，有人反。應亮了一點，但我覺得還好，重點是他面板挺脆弱，。需要細心對待，我後來就換benq的277hdr了。也想問問看 2070s 能不能跑得動 2k 144hz。看遊戲跟特效 你要講你玩什麼才知道可不可以。像是pubg..gta5..nba2k等等  以及未來一些遊戲。囧了 今天拿到主機，顯卡是2019年10月出場的。這樣是不是要直接拿去皇家換螺絲。顯示卡的型號是要被召回的那一批。可以吧 關掉特定的特效就行了。先上機試試吧 有問題再說。C6H應該沒了可以拿 B450 Lengnd 顯卡改拿 2070S。電供應可以拿全漢的HG PRO也是十年保短機身 較便宜。5700xt拿萬元上下的就好了 strix不如拿2070或是乾。脆上dual 2070s驅動比較穩 還有擊殺促銷。5700xt 改過幾版驅動後現在還不錯 可以拿了啦。去年是真的算慘