剛剛在看保固維修相關 看到ASUS也有類似的但書... https://imgur.com/qKote4g 不過子龍目前應該還沒發生過保內無料事件? CPU AMD RYZEN 7 2700X VGA MSI GeForce RTX 2070 ARMOR 8G MB ASUS ROG STRIX X470F GAMING PSU SeaSonic FOCUS GX750 RAM Kingston HyperX FURY RGB DDR4 3200 32G CASE Lian Li O11Dynamic XL SSD ADATA XPG SX8200 Pro 512GB ； Micron Crucial P1 SSD 1TB HDD TOSHIBA MG05ACA800E 8TB x2 ； TOSHIBA DT01ACA200 2TB ； WD WD40PURZ 4TB Moniter BenQ EW277HDR x2 Speaker EDIFIER R2730DB 。怕。這種事只能做不能說，明文寫%數就自己找死。今天是微星七折 一改再改 想要粉飾太平 才會炎上。華碩之前有把STRIX換成同階PH的案例。。還有之前的無料案例。等值很奇怪 好歹要同等效能吧。後來吵一吵變成升級的STRIX。。MSI應該就是給回原本的條款。問題在於他敢寫出落地。七折就代表MAI不認為保固內非人損壞的是MSI的錯。VGA檢查BIOS一下喔。況且那個%數還頗離譜。反正我換EVGA了。asus至少還能吵，也有吵成功的例子，但msi這個條款。擺明就是從第一版改成文言文模糊版，我覺得還是跟。asus不同。你要怎麼相信到時候MSI估價時能真的是用正常價格來。算所謂的等值？。沒啦，現在MSI的條款跟內文華碩的其實基本沒差。在第一版出來之後，基本上後面的版本肯定都是。第一版的迷糊仗版本，照第一版來看根本保固死去。沒差沒用阿 微星就是臭掉了 華碩可沒臭掉。這種東西正常情況下就是少數個案處理掉，而且可預期。保固在消保法本來就是買賣雙方信任問題。基本上華碩會一直幫你修或換良品，不會直接7折，。不會第一年就遇到，結果 msi 寫那啥第一年 70%。雖然良品可能是壞的，但也不會2080Ti變1660，。現在 msi 改回模糊講法大家還是會認為他就是打算。我是可以理解預設第一年就沒料啦，倉底貨確實可能遇。第一年給你七折算，畢竟你 msi 已經喊出這個價了啊。到頭一年就出事沒料，可是板卡買來用不到一年就沒料。好意思70%回購啊？。重點是他是寫"若遇無料件維修或無法以同架構產品bla。bla"，意思是也杜絕抽獎換代的可能性。子龍任務 G心叵測 中國星...以後要怎麼選？。現在msi至少要喊到第一年無料全額退費才能消除疑慮。我記得上次那家的螢幕不是也是保固內無料嗎。其實正常第一年沒料的情形不太可能發生啦，只是這樣。寫會讓消費者覺得第一年可能會沒料，加上微星之前又。有沒料的事件，整個就炸了。最近保內修好一張華碩570，就甘心。MSI還是可以說你刷BIOS拒保阿，除非他保固上直接附。上checknum。來不及了，覆水難收。寫是這樣寫 實務上就是給你七折 哭啊。現在微星該做是把bios認定寫清楚，還有確保料件的供。應，沒料就大方點別搞什麼等值了，要對付礦工不要搞。的一般消費者都炸了。子龍七進七出 G心叵測 這兩家目前看來都比BIOS星好。子龍 vs G心 vs 無料 vs 生鏽。人家就不怕你修。X星 可黏阿。子龍至少有駐版客服 無料跟鏽鈦是給人家放生的感覺。買一樣產品用沒多久就要送修，增加消費者麻煩，消。費者沒生氣就不錯了，還要賤價給你回收...。阿怎麼樣廠商都不吃虧，真的很會算，難怪股票能漲。你運氣不好，壞了，沒料，活該。阿我該賺起來的還是要賺，而且我的東西一定沒問題。壞了沒我的責任，30%利潤要拿，產品也要還給我3Q。子龍常常升級啊 沒升級再上來。真是的 就算換良品給消費者，過不久手癢還是會升級。買新的。更正30趴不能算利潤，但就是折舊還是要折舊。你損失時間跑維修也是你家的事情。繼續燒吧 7折星，你自已不寫7折還有模糊空間，現在。直接開價，後面的解釋都是多餘。最大的問題還是BIOS的爭議吧.講得不清不楚。至少他們今年初還生得出全新ROG 1080Ti給我。雖然卡在中國一個月沒幫我升級2080有點不甘心= =。微星以前沒一次次把自己保固弄這麼臭現在改這個才。不會被罵成這樣。其他家可沒動不動保內無料 免費降級。那這條款也會影響微星二手價嗎？超過30天70%，所以。一年內的二手價大概剩80%或更少？。黑了一次，要白回來，需要付出2倍的功。二手價就是三十天後七折以下。以前買低階板遇到過保內無料......買來一個月音效就。壞了但機子不是我的他不願意修塞了張音效卡繼續用。等過了一年趁清灰拆下來要送修 想原板維修就無料了。自爆星。asus新品修不好會退錢。沒 子龍專門往上升 我公版5700xt破圖回來變成ROG。M6I手賤換CPU時砸到針腳 回來變成了M7I。買rog還好。可是人家子龍保內良品夠多吧。子龍真的是往上升  去年我ac66u過保前無線網路的功。能掛點 送修後幾天寄了一台全新的ac66u+ 收到當下我。還打電話去問是不是寄錯了 怎麽變ac66u+。我家附近一家資訊公司跟我說他們都用asus不是說東。西多頂什麼而是售後最乾脆。反正現在看到微星我一率當他只有保固三十天啦。ASUS售後優秀太多了...。7折 誰敢買呀 智障喔。子龍等廠商修不好幾乎都要升級 反而是盡可能修好。七進七出也要想辦法修到好XD。自己寫第一年沒料 就七折不是欠人罵 這條款擺明了。我第一年就可以跟你喊沒料不修。ROG售後跟微星比還是差不少吧。子龍樂透有名很久以前了 現在不是查無異常請檢查其。部件嗎。阿兩家都不要買不就好了。欺負自己人最會。子龍都樂透沒聽過嗎？