餓死抬頭 最近訂了ASUS TUF GAMING B550MZAKU 版主機板 想買一個聯名機殼來配 再京東上有看到一個赤核 攀升鋼彈聯名紮古2 紅色彗星標準版ATX主機殼比GT301 ZAKU版 貴RMB100這品牌從沒看過 請問這是山寨還是真的聯名阿? https://imgur.com/qc5hScX。好醜..不如自己去找店家出圖貼紙來貼。會嗎 我覺得蠻帥的欸。機殼就是自己爽的，喜歡就買。好看啊，但要看實體塗裝。攀升兄弟是武漢的一間賣電腦的系統店家 還滿大間的。銷量應該中國前十大 出一堆客製款電腦組件。山寨。內搭贈武漢病毒，加料不加價。我覺得不錯欸 只是要看實品XD。萬代在對岸出了很多特別款的玩具 也許真的有授權。色偏一點的話 就很像大便色了。好帥。話說AMD要是出到RX7800 會跟鋼彈聯名嗎。最近的機殼覺得只要NZXT H510紫色比較好看。前面有asus鋼彈聯名款的文章。沒角啊。想請問有人知道這是哪款機殼改的嗎?。https://imgur.com/9uBvw4j。https://imgur.com/OTRd4vR。POWZAN CA-S500。這段時間asus聯名了N款剛彈聯名產品  是真的 別懷疑。這又沒打ROG TUF. 只是鋼彈殼。這比華碩做的好看多了。這是聯名的 另一款報喪女妖 香到爆