最近入手此款 各方面功能都有符合我的需求 無線2.4g用起來很舒適也完全不會延遲 但他的麥克風的降噪功能根本就是0 完全被很多業配開箱文給騙了 鍵盤聲清楚錄進 氣 音 呼吸聲什麼的完全沒降噪到 詢問他們技術部門結果叫我用東用西錄音給他們聽確認有鍵盤聲和氣音後跟我說本來就無 法完全降噪，然後浪費我快一小時？？？ 請問這牌子的降噪本來就這麼爛嗎？ 。鍵盤聲會錄到很正常吧 其他的我不是用這隻 但跟我。通話的沒說有這種問題 無線的麥本來就不會太好 真。的很注重去買支QuadCast吧。Airport Pro音質降噪一次到位  幹嘛花錢買它牌。AirPods Pro。你AGC是不是打開。看起來沒問題啊，降噪本來就沒辦法全部濾掉。無線2.4g耳機的麥克風其實都很差。賽睿的那隻無線耳機的麥克風其實沒很差吧。要降噪 請用 NVIDIA RTX Voice。http://www.pcdiy.com.tw/detail/15954。買新的阿。你這個本來就不是環境音...降什麼噪。這支純音樂如何呢?。樓上大可以去耳機板搜尋 我記得好像有人寫過？。這隻麥只會收到我講話的聲音欸 鍵盤什麼都收不太到。= =。補一個回樓上 我覺得聽音樂還好而已