已買/未買/已付訂金（元）：30K~33K 未買 預算/用途: 1. office網頁大量多工處理有玩攝影偶爾修圖照片素材處理。 影片機會不多有機會深造再來升級可以基礎支援剪輯就好 2. 遊戲主要玩魔獸世界、星海二、世紀二決定版、暗黑III 休閒玩家只求特休全開求個爽度。戰略遊戲基本1V1可以滿人口不卡 3. 其他就希望各種YT影片順跑凡事求個順暢就對了 4. 無須超頻我也不知道怎麼超。只想要組了可以再戰六年就好 5. 舊電腦有舊HDD硬碟跟光碟機要沿用過來有放專輯聽歌的習慣追求音質 6. 螢幕未來有機會升級2K或4K希望硬體一樣可以支援 月初有來請教各位版大參考各方面意見後有再做一次調整 CPU (中央處理器)：Intel i710700F MB (主機板)：技嘉H470 AORUS PRO AX(ATX/1H1P/I網2.5G/axBT5.1/註五年 RAM (記憶體)：美光D43600 8G2 VGA (顯示卡)：EVGA RTX 2060 KO ULTRA Gaming 6G SSD (固態硬碟)：威剛XPG S11 pro 1TB/M.2 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用(黑色) PSU (電源供應器)：全漢黑爵士II Hydro GE 650W 雙8/金牌/全模/DCDC/55保 CHASSIS (機殼)：全漢CMT230炫戰士 (需支援5.25) MONITOR (螢幕)：沿用DELL U2415 19201200 16:10 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (塔扇)：貓頭鷹NHL9i/NFA9x14PWM風扇/下吹式/六年 (對塔扇不熟悉很怕吵。不知道這顆音量如何?) OS:沿用 以上需求再麻煩各位版大指點有沒有更好的配置 。怕吵機殼要不要拿靜音殼 Base600可以看看 電源看要。不要上Focus GX-650。塔散買好一點的 Arctic Cooling 34 duo之類的。記憶體拿便宜的原生3200就好了 頻率最高就跑2933。不用浪費錢買3600 顯示卡可以拿KO 7390那張。ultra跟非ultra效能差距不大。機殼那個bass 500。這次沒人推pro4了？。樓上的Base 500不支援5.25，在不增加太多預算的情況。下，可以選擇極靜戰士或P101。極靜戰士有側透而且比較輕，不過散熱不佳，可能要自。己換風扇+買好一點的散熱。不然就P101吧，除了很重+沒側透，這咖沒什麼缺點。L9i是itx 用的小型散熱器，解熱效果不好。不喜歡這張單。不知道t大有沒有什麼建議呢。主機板改b460 aorus pro ac就好跟10700f有真威組合。記憶體自己補一條8G就好 怕吵機殼可以考慮base600。顯卡拿evga rtx2060 ko gaming效能差距不大。SSD看要不要上sn750 1T。記憶體拿美光3200 8gx2就好.另外可選真威組合.。10700f+h470 aorus pro ax。機殼有空間塔散拿無限五吧 比較夠用 主板可以拿b460。aorus的真威組合就好 然後ram拿3200就好 也只能跑2。933。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那一張來配。炫戰士這組合不錯