原本想說AMD應該是追不到3080的性能 結果AMD剛剛看起來不只3080，甚至3090性能的卡也拿出來了 而且價錢也比30系卡還要親民許多 https://i.imgur.com/NO1Mbpu.png https://i.imgur.com/AeVnjnT.png 老黃有準備好接招了嗎? 老黃應該好幾年沒看過AMD這麼能打的時候了吧? 。這次驅動要修多久？。AMD憋了這麼多年 終於拿出可以看的東西。有點像RX6000有點像初代Zen 先求打平之後再來超車。老黃被討取了QQ。這有開光追的嗎。不過老黃不是牙膏廠 這場惡戰有得打。先降價 等投gg的貨出來做super系列 再打回去。再繼續用***啊。看老黃怎麼降價阿。除了6900XT我看6800XT跟6800不太樂觀。用*** 沒問題啊 == 他一定有降價空間的。老黃只要把MSRP的3080生出來就差不多了 不過我看難。從來沒想過6900XT能接近3090。老黃也有絕招，就是一起跳上7nm甚至5nm，現在還讓一。個世代的製程，嚴格說起來還不算太嚴峻。台GG跟三星  連我姪子閉著眼睛都知道要選誰。小黃:所以我說那個DRIVER呢?。光AMD能追上N的頂級卡就蠻厲害了。3070缺貨也沒差了吧。光追沒啥講 估計是G了XD。這次算AMD近年來第一次追上NV,品牌效應還起不來。老黃 危！。所以老黃還是躺著賺啦,要至少3年品牌形象建立才有。威脅性。***能大量生產嗎？貨出不來。真的迴避光追效能嗎 還是漏講。光追沒有啥注重到. 不過我也不在乎光追就是.。+smart access memory...cpu也要WMD。等上市後的測試光追就知道。*AMD。功能低，效能高，還比較便宜？老黃要拿屠龍刀出來了。CPU AMD沒問題吧，5000系列把10900壓在地上磨擦。功耗低，效能高，還比較便宜？老黃要拿屠龍刀出來了。光追強早就吹一波。真的不讓了。老黃只能等用上gg產能 再拿製程紅利。品牌形象可以從CPU吸過來啊 況且這次A+A還能BOOST。光追大概輸啦 但一般人本來就沒有很大的光追需求。A+A信仰加成哦哦哦哦哦哦哦。當老黃決定用三星製程的那一刻就輸了。A+A效果加乘 這招老黃做不到 XD。老黃只能拿GA100來切了。想太多 真的有信仰的早就被5700那代嚇跑了。老黃準備把扣在手上的貨釋出了。真的快點去買AND新卡 不然3080很難買XD。看來誰強已經不是問題，而是誰有貨的問題了。管他什麼光追 有看到那16G嗎。追近而已 驅動要再加油。你相信三星的良率還是GG的良率？。有貨+比較便宜就夠吸走當場要買顯卡的人了。況且大部份的人都只需要一張顯卡。問問看朋友這批a貨良率如何好了。光追根本無感 呵呵。幹 果然左右戴鑽戒就是不一樣。你相信amd的驅動還是nv的驅動？。欸...不好說。老黃3系列驅動不是也很慘？。我其實只有被NV驅動賭爛過 不過也一次而已。但NV的driver team感覺反應是真的滿快的。3系列驅動是頻率吧 後來修好了 現在都沒人講了。是頻率變化幅度太極端 調緩一點就沒事了。反正能打都是好事，AMD YES。加上遊戲機都a家的，有台積做後盾的Amd真的翻身了。看起來有兩個關鍵：1. 跟GF分手 2. Raja走人。雖然我也不知道是不是Raja的鍋 但他看起來像衰神。借問3D建模渲染推薦選A卡還N卡，搭配amd的cpu，建。模軟體主要用rhino或archicad，渲染用lumion。笑死 光追出這麼久了 在意的有幾隻貓。根本沒人care。台南網內互打開始。可能有人很在意喔。老黃的刀法好像要重切。2000的光追除了拿來評測基本上沒看過人開著在玩的。這世代才是光追發展的關鍵。這次就是光追輸 不開光追小贏或互有勝負 畢竟老黃。有另外用rtcore amd應該沒有  如果驅動沒翻車amd應。該就會翻身了QQ。amd越爭氣越好 得利的會是消費者。老黃：來人，快重切！ 跟他拼！。這張圖感覺在迴避光追性能就是了。沒兩張圖擺在一起對比大多人反正也分辨不出光追開關。哇。老皇：我用三星是讓你啊。喂 台積電嗎，我老黃啦。GG：老黃你慢了，蘇媽剛把產能全包囉~~~12nm還有要?。老黃不是想靠三星逼TSMC降價嗎? 這下乖乖排隊了吧。PC玩家一堆習慣進遊戲先關特效的，光追都第一個關。追求頂級聲光的人了不起佔5%就很多了吧。3070跟3080再降個幾千元還有的打 別忘了三星開價是。GG的六成。不是有乳摸TSMC真的降價了嗎？我覺得有逼成功啦XD。用高階卡當然是特效無腦拉滿呀..。買到頂階卡還要考慮關特效喔 那錢不是有點白花了(?。買的起3070以上的人誰會關特效==？瞎扯。人家追求fps阿 高還要更高 沒買過頂卡喔？。現在一堆遊戲都故意做成拉滿頂卡跑不滿的吧...。https://i.imgur.com/J2Oa1d6.jpg。模擬飛行雖然不是最好的例子，但你3090拉滿看看...。模擬飛行每一代都是特例吧。其他的3a哪有那麼離譜。乾 那個圖笑死。模擬飛行是特例。買頂卡不能全開 你開玩笑喔。這年頭沒有拉。其他3A不離譜，但拉滿FPS就跑不滿的一堆好嗎？。以前有Crysis那種瘋子 要到好幾年後才能正常跑的。這幾年真的少了 大家沒那麼瘋。哪有一堆？。3090 4K60的。買頂卡不能全開沒什麼吧。https://youtu.be/nMTZGckE8ew  GTA5拿3090全開跑。那個就只是看開發者怎麼調參數而已。還沒有那個3A不是拉滿完的，不拉滿去買主機不是更便。宜嗎。1080p FPS還沒法破百，是我一定先關一些特效。..................。GTA V 60就很好了吧。什麼遊戲都要144 250嗎。沒法破百然後要關特效.....我都不知道要說什麼了xd。而且如同arrenwu說的 那就只是調教而已啊。家機能作到 PC也能阿。所謂的特效全開就是另一種迷思阿 現在遊戲沒這麼。激進了。那推薦你買360hz那台 沒360張都可以嗆說不能跑滿。用3090跟我說1080p 60FPS就很好了吧 我也是問號。這樣你就可以逢人就吹頂卡很爛都跑不滿我的螢幕XDD。故意作成頂卡沒辦法順跑 那個沒這種事情拉。我不會買3090專門玩GTA5阿。GTAV都幾百年前的遊戲了。特效設定都是假的 畫面才是真的。新的3A可以穩60不就好。妳找鄉民去開發遊戲 那遊戲就是效能怪獸了。沒錯 特效都假的 畫面舒服才是真的。而且那麼高的fps根本是考驗cpu而不是顯卡了..。沒辦法順跑都是開發者自己也不願意看到的好嗎。今年沒有人故意作遊戲連頂卡都跑不順拉。這樣更少人會買 賣闢。metro 系列都可以用新引擎回去重製遊戲了。我還真的想知道Crysis當年在想啥?。讓遊戲效能更好。我只知道你們的跑滿標準很詭異 1080p 60FPS?。crysis不是crytek想賣引擎嗎XD。我不是有說4K60？。8K30。難怪搞到快倒了。所以cyrsis用cry engine畫面最好的表現方式去做。你的標準才奇怪..沒看展示ppt都拿4k/60比較多嗎?。https://www.youtube.com/watch?v=11TZRVIn42Q。你看這間公司還是一樣 RTX3090 4K只能跑30 XD。GTAV並不是故意把遊戲搞到3090 1080P 沒辦法跑144hz。吧。這樣好處在哪？。不用說服我啦，你們能不能自圓其說版上都看得出來啦。畫面也跟當今3A完全不能比阿 都五年前的遊戲了。笑死 還真的有人以為頂卡玩遊戲就所向披靡。https://www.youtube.com/watch?v=jyZbArP-Y2w。沒買過齁 好歹評測也有 記得要看。我的標準不是頂卡FPS全開要破百阿。廠商故意作成不能也是很特殊的觀點。就又一個把自己個人標準當成全世界通用XDDD。出來等著被檢驗，我是不怎麼看好這個if cache，圖像。讀取哪有可能用一個cache補的回來。所有卡都16gddr6也滿有趣的。其實這是一場兩個台南人之間的對決。買這等級的卡 要特效全開的不會比追求高幀數的少吧。是兩個美籍台裔的對決。太神啦AMD 不過要等評測出來我才相信。問問看他們喜歡吃台南哪家的魯肉飯。..144以上FPS通常是競技類遊戲比較在乎 一般都馬特。效開滿 60以上當標準 第一次看到有人拿GTA V用競技。標準的 哈哈哈哈哈。難怪前天就有各個Ti版本的消息 老黃已經知道基本型。號不夠AMD打。如果真的價格性能功耗都被輾壓 已經推出的基本型號。也等著降價吧。***神助功。蠻羨慕大家60FPS就可以的…我覺得60玩起來畫面超卡。的…我至少要90 100FPS以上。因為大部分的人螢幕是60hz的。誰說用台積會比較貴的。當蘇媽吃素？。他利潤這麼高，有什麼好不能降價的。出來就知道了 不要吵架。降價少賺很難對股東交代啊。是要賺錢去買ARM的關係吧,顆顆。兩個臺南人的對決 還是遠親。成本要看毎億電晶體成本。其實7nm這方面沒有比較貴。換製程成本一直漲是因為電晶體塞更多。但你如果用舊製程也打算塞這麼多電晶體。其實成本也不會有優勢。笑死，什麼競技標準，看戲都看不懂就別丟人了啦。無腦全開然後說60FPS就滿足了，你敢說我還不敢聽。原來台積電不出產品是怕被反托拉搞到死吧