剛剛無意發現 文章討論串裡的註冊會員帳號 簽名檔 都被改成 同樣YT連結的 Rick Astley Never Gonna Give You Up 隨便點進去 https://i.imgur.com/UoDyx6T.jpg https://i.imgur.com/FScJlFz.jpg https://i.imgur.com/ryzeQq9.jpg。笑了。厲害。再不修啊 笑死。笑死。訂單bang不見才會改吧。這是創作大賽了八。乾 笑死XDDD。這次該誰被罰站以示負責啊。就不要到時候訂單被看光光有人被詐騙 保證原價屋會。吃不完兜著走。有興趣點進去論壇 隨便的討論串裡 可說慘烈XD。http://i.imgur.com/vVn6275.jpg。2020了還被RICKROLLED XDDD。反正妳各位還不是買。某屋會提告Hacker 然後Rollback後當沒事。慘。笑死。這間沒有駐板客服嗎? 另外Hacker準備罰站了嗎。phpBB 漏洞..。rick rolled。美工：阿我就不會網站啊。都過多久了還沒修好。有錢就是任性。https://youtu.be/G8GOcB6H0uQ。超Troll XDDDDD。應該是用了公版的phpbb 吧 沒更新所以漏洞也沒補。還不錯聽啊，這是什麼梗？XD。為什麼是這首 傳世經典。無敵破壞王：。https://tinyurl.com/yxeokq3h。笑死欸。笑死XDDD。幹 笑死。搖。梗來源  https://zh.wikipedia.org/wiki/ 瑞克搖。可以拿到一堆使用者帳密 可惜都是肥宅的 沒價值。笑死 都給我搖起來。乾脆網站收一收，都到蝦皮上面賣就好了。如果有肥宅所有網站都用一樣的帳密...。失火啦。xD。把生財工具外包或是省錢，就是變成這麼慘。lol  http://i.imgur.com/HvFSasf.jpg。駐板客服一定有看到拉 只是懶得管。有夠老梗 笑死。都2020了還會被RickRolled。笑死。都2020了還能被Rick Rolled。啊哈哈哈好。笑死，再不修阿。XDD 還好我不想買罰站屋。我猜最後會把簽名檔拔掉 然後說修好了。等到老大帳號被盜走發錯誤聲明才會重視吧。。把論壇管理員的簽名檔也弄掉，就會注意了XDD。哈哈哈。笑慘。門市交易沒資料問題。哈哈 好慘。Never gonna give you up never gonna let you down。登一下帳號發現被改拉，還好沒填太多資料。笑死。喵的~我光看圖片就有聲音惹...。看了一下 好險我的帳密沒跟其他地方重複使用。剛剛下午有看到，快笑死XDD。把簽名檔換成別家3C的廣告 他們就會重視了。我外行人，不過改這種他們應該還是不痛不癢，最好能。不留痕跡改產品價格才真的戳到痛點。查了wiki後發現這梗還真老，但我一點印象都沒有@@。是最近又流行起來了嗎？XD。這樣算白帽還是灰帽 XD。上古老梗笑死。這個白帽 也真的很有愛。改價格就會不惜血本的告人吧...。懂玩。超老梗 笑死。老闆:這次有少賺嗎?沒有，還增加知名度了。那就繼續這樣吧XDD~。在想他們是不是在釣魚哪個傻b去改商品價格，反正一。定不用出貨的，還可以告駭客拿一筆。沒關係，讓我們繼續酸藝人店遭駭盜個資。笑翻 還真的把歌聽一遍。有人改價格還能上新聞免費廣告可以打。怎沒全部改成藝人店的廣告呢。漏水好啊，遇水則發XDDD。這梗南方公園也玩過啦但旋律真的洗腦。原X屋：我整個網站都是 Honeypot。躺著賺有差? 一堆SB喜歡捧著錢去高價屋罰站給店員看。衰洨