: 原PO同意轉載 : 1070Ti 擋板生鏽被聯強攔下來 : 補，聯強劃押生鏽理由退件 : https://i.imgur.com/F46lrc7.jpg : ZOATC 要背鍋了嗎 : 之前有問過中國網友對索泰的評價 他給我三個字 人為泰 後來去查了一下 索泰還有其他關鍵字 堆料泰 氧化泰拒保泰二氧化泰一氧化泰 關鍵字好幾個跟氧化有關，這次說不定是聯強背鍋了？ 之前有中國網友去問索泰氧化算不算人為 客服說不算人為，但是氧化屬於拒保範圍 因為是使用者自己使用不當才氧化的XDD https://imgur.com/COARXwl.png 聯強說不定幫索泰背了個大鍋？ 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 技嘉在中國之前也有拒保事件 不是躺著中槍 後來修改保固條款才慢慢白回來的 中國玩家對其他顯卡廠商的愛稱 拒保嘉(技嘉)、打人碩(華碩)、悽慘紅(七彩虹)、散熱縮水星(微星) 額 我記得電蝦鄉民並沒有特別推索泰啊 你去看菜單文，VGA 幾乎都是 A M G E 啊 你去看板上索泰文 大多都是打手貼的 他就是 PO 文 BOT 啊 各廠都 PO ZOTAC 標題的文章有 12X 篇 其中就有 65 篇是打手 PO 的 板上特別推 應該是幻覺。原來是錯怪聯強了.....。恐怖.剛剛看下VII的擋板是有黑化但鎖螺絲部分有掉漆。技嘉躺著中槍= =。使用不當才會氧化，那使用不當又不算人為。這句話好難理解....。https://puu.sh/AlUqn/9c523ca7fd.jpg。以這個標準我中間這張卡就GG了。照這標準上面4850大概GG,中間270是一定GG。中間那張還能出保的廠商也沒幾個了吧。尷尬。中間的微星可以修出保 只要pcb本體沒有嚴重鏽蝕。送很多次微星 唯一碰到被退件的 就是被貓還狗尿上去。以前送就是主要外觀pcb沒外傷 沒掉件。礦潮之後對這個叼的廠商變更多了。微星對外觀很鬆 只是就算更換良品 也常有外觀不佳的。送修時如果註明氧化想清理  微星還會幫你去繡。還好當初3080剩索泰時猶豫很久結果沒買到..。客服好嗆www。出保前還要扒光除鏽 首次見到送修要清外觀。雖然擋板除鏽不算太難 但就是不爽。幫樓主補充，地主卡=華碩、農民卡=華碩以外的卡、七。彩猴=七彩虹的新綽號、幫主=銘瑄（最便宜+最丐，因。為10系偷賣卡，所以沒有首發）。至於索泰的風評就真的很爛，今年九月前，索泰在支那。還不能自己送保固...（要商家代送）。微星撇除沒料修的問題 保固應該屌打他牌。如果索泰真的那麼爛，那版上推這家是?為買的人默哀。技嘉很久以前氧化不保是滿有名的。看起來都是被礦卡玩壞保固了。不給個人送保的 對面好像不少 不止拒保泰。氧化不算人為 但拒保wwwwww。無言他最好是出一個擋板不會氧化的版本幹。跟酒駕不算過失殺人，但只重判一年徒刑，有87%相似。度。。爛檔板。以後會流行借檔板送修。保內無料可修 保固還能屌打？ 啊都無料了。我是看不太懂這種稱讚微薪保固的方法啦...。二氧化泰www。話說淘寶不都有賣擋板 自己買回來應該可以吧。二氧化泰www。話說這次rog 3080加入不銹鋼擋板。鏽泰影城XDDDDD。真鳥保固。乾,我的1060也是索泰 怕.jpg。以前670vga被我插歪，代送回來680阿，真香。ZOTAC就是垃圾顯卡廠啊。干礦卡毛事喔...礦場24H運作都在高熱下。灰塵會很厚但其實不太會氧化。聯強 在20年前 就是出名的爛了 加上索泰 死亡之組。有什麼好背鍋的，這家顯卡名聲這麼差只有聯強不知?。那聯強要先去追究是誰決定要代理這家顯卡的。不然賣這家顯卡真爽，賺錢就好都不用負責保固。以後顯卡要比照冷氣室外機做防鏽。錢爽賺 還想甩鍋？ 呵呵。保固標準鬆也未必是好事，越鬆表示良卡池裡的品質越。參差不齊，你可能保養的很好只是某個小零件掛掉出保。，結果換回來一張被核彈炸過的…嗯反正能開機就好。誰管他長什麼樣子對吧？。樓上整個邏輯死亡欸？我還是第一次聽到保固鬆對消費。者不利的。拒保表示你連張被核彈炸過的都拿不到。然後51樓p大說的我也不太能認同：全世界做N卡的廠商。就不多了，引進台灣的也就GAME映眾索泰；，索泰退一。萬步講也是全球銷售的卡商，他的產品問題也只是消費。者的選擇罷了，台灣的版卡商已經少到可憐了，有代理。願意引進一定是利大於弊阿。我一向希望能引進台灣的版卡商越多越好，最好什麼七。彩虹耕升翔升銘瑄麗台英馳全部在台灣都能買到，然後。後面由評測+消費者的選擇自己運作就可以了。選擇越多對消費這越有利，哪像現在六家，一個轉接頭。問題、一個黃牛、一個氧化泰、一個很有精神，然後剩。下的選項少的可憐。廠商本來就不用管你是不是人為，自然災害也可拒保啊。yoyobaka 你可以買沒保固的啊 非常適合你 ㄏㄏ。凹大屍的存在就是個災害。中國那些小牌你不會想用的...各種偷。還好我後來選了evga...。一個在國外名聲已經爛掉的還要代理進來讓台灣驗證?。這種看法我也不能認同。所以聯強的採購也太爽了吧，代理產品都不用先評估?。買御三家很困難嗎？幹嘛跟自己過不去。一個轉接頭問題、一個黃牛、一個氧化泰、一個很有精。神、一個網站寫五年保，實際上四年保。笑死。還有一個吹自己改用mlcc。隔天就變0。我看還是買麗臺好了。中國品牌就別想售後了啦。照他邏輯是不是也是使用不當才會故障。P大你看83樓大概就知道我的意思了：現在檯面上的版。卡商多多少少有問題，但是你又不可能全部都抵制不買。；所以就讓盡量多的廠商進來，讓消費者依照手上的資。訊+自己的偏好來選擇。以後買來擋板銀色我就先上油。。在影馳退出後，台灣的版廠跟其他國家比已經少的可憐。了，再少了索泰，全台灣就剩GAME+映眾，這種近寡占。市場，對消費者反而不利。不是所有人都會做功課比較，買到吃虧的再上來靠北是。會比較好???。看來以後送修這家顯卡要自己先把擋板拿去表面處理了。映泰今年到目前在台灣能見度比較高的還是主機板產品。顯卡好像還沒引進 暫時也沒機會看到。照現在商人的”聰明程度”，那些小廠要進來大概會。變成上募資平台先收你錢然後等三個月卡才會來XDDD。所以把氧化的地方處理好就能出保？。之前在電蝦說索泰要小心保固還會被某些帳號嗆 然後。洗堆料王風向 呵呵。有在看對岸資訊的 對那幾個品牌評價應該都不意外。意外的是電蝦這麼多人不知道。笑死。麗台還有在台灣賣吧?還是又退出了?。一堆不知道在激動什麼的耶，有些人重視生活品質，。室內不管濕度、粉塵都是在一個水準之上，那在這個。環境下使用的顯卡氧化、銹蝕的程度當然不是那種礦。場退下來亂七八糟的卡可以比的，講難聽點廠商出保鬆。緊對這種用家根本不影響，但有朝一日他出保卻有大。機率被洗成那種礦場辣雞，你說有沒有差？誰才邏輯。死去啊？。簡單講就是廠商對能進入良品池的卡審核標準越嚴格，。對相對而言較善待自己卡的自用戶就越有利，越寬鬆，。則對網咖用或是挖礦用的營業用戶越爽，這箇中利害可。以自己去想想。微星過保前還能免費清理，真的不錯。我中間那張R9-270是用不到3年的影片機QQ。是覺得yoyo講的也有道理,但我這放桌上也銹成這樣。下面那張是同時間的R9-280X看起來就還OK。有點誇張 這牌子打星號。能買的又少一家。這26客服還挺嗆的 是找農村大媽來代班嗎。這家…不是板上推價格，一出就搶光那間嗎？。鹹蛋中不鹹的鹹蛋。支那牌，可憐吶。二氧化泰蠻好笑的XDDDDD。二氧化泰 一氧化泰。越來越信電蝦都是廠商跟公關了 這牌之前推的跟什麼。一樣 現在推文開始狂黑XDDD。會推索泰還是價格吧 沒價格優勢 應該沒人鳥。之前有一陣子一上架就有人貼。就2060剛殺9990的AMP 2070s殺14990的AMP。還有後來7990的2060 這三波吧。但GAME價格跟了之後 就不考慮了。我就是那個價格優勢買的。現在看來真的苦逼。真的是笑死 技嘉仔也是一樣。菜單文推Zotac的，多看幾篇就知道在幹嘛的。巴哈原文下面不就兩個在一搭一唱，牽拖其他品牌。用缺螺絲退保啊...還是連螺絲都偷料啊=.=。難怪索泰的單一堆 哈哈。https://i.imgur.com/bZYPKBD.jpg。https://i.imgur.com/KPiFRZH.jpg。半年前不是一遍好評嗎?。索泰喔...老黃的公板卡不是麗臺就是索泰代工的呀。和EVGA路線很像.高階狂撒料.低階直接套用公板。好料也就AMP Ex那張，AMP也算普通高階。前幾個月的普遍說法明明是索泰堆料王就算丐板也比。別人好一些 現在又變成只有amp堆料了喔。反正還有其他間可以選 就可以不用考慮這間了 呵。笑死，藝人們不要沒事就CUE我，左踩索泰右打聯強，。A都不推了只捧E，你們真的很棒，超棒DER!。看到有人這麼著急，就可以放心了。幾張圖就能讓某人跳腳到隨便扣帽子。150樓裡面明明一堆ID 不知道敏感什麼的 噗噗。記得要莫忘初衷喔  http://i.imgur.com/ibj64Al.jpg。本來就只有AMP堆料啊,沒人說低階還堆料吧。有人急著說別人是藝人馬上去A了一下 只能說不意外X。DD。幾個月前2060殺到7990的時候可是一堆人直接捧成堆。料王的喔。hen棒XDDDDDDDD。上油泰。香港之光隕落。慘二，為了17cm 唯一雙風扇1660s才買索泰，看來以。後要慎選了。sony time。已買的不用擔心，定期拆下來上點油保養擋板就好XD。是說上油要上什麼油啊。https://i.imgur.com/yYpzavS.jpg  看到連灰塵都不保。怕.jpg。拆下來上油時順便用吸塵器吸一下很簡單啦。我就擺了一把椅子不夠，這麼多人搶著坐 ~~~。使用環境太糟糕的拒保八。請抗氧化泰示範一下 如何正確使用 不會氧化。有查過了 可以考慮銅油或除鏽膏 前者有溶劑的味道。注意通風。我的擋板還亮的跟新的一樣 真不懂怎會生鏽。亂上油，等下被說人為不保。樓樓上 搬去臨海鄉鎮住你就知道了。這一年多在看電蝦版明明講到索泰都推堆料王,怎麼一。夕之間風向大變。電蝦就是個反指標，越多人推你就要越小心了。看著看著就哭了。灰塵到底哪招？。在台灣當然只買AMG啊