Navi 21 XT: 16GB GDDR6記憶體，Base Clock約在2.02.1 GHz，Boost Clock可達2.4GHz(也有說法是這是game clock，代表boost clock會更高)，TGP 255W(此為AIB卡，但公版時脈表現也差不多是這個範圍) Navi 21 XL: Base clock約在1.81.95 GHz，Boost clock約在2.12.2GHz 爆點：在XT之上還有更強大的XTX : ) https://i.imgur.com/p4tKmXf.jpg https://i.imgur.com/rymvzIv.jpg https://i.imgur.com/lx5p5DA.jpg 引擎發動 。沒400w怎麼跟老黃鬥? AMD給我下去。規格重要嗎？玩家只想知道玩遊戲fps多少和賣多少錢。規格可能很重要，但這也只是rumor。只想知道驅動寫好了沒。驅動加油。還有10天...希望價格和效能落在甜蜜點上。慘。時脈控有福了  base clock 2.0ghz以上  反觀隔壁那。個2.0ghz就黑屏的。希望有雙槽的短卡。只求11月中上市。AMD TGP是VRAM+GPU，跟隔壁定義不同。希望這代正式擺脫印度仔的陰影，等著看Xe 自爆 在AM。D時驅動沒搞好，去Intel也會是一個樣。A粉最後希望。看看5000系的爛價格 比同效能n卡還貴。不覺得下一代 cp 值會好到哪裡去。跟64一樣，官超版。5700XT $399 2070 $599。比同效能N卡貴是哪來的？。顯卡高時脈有什麼好處？N卡沒2g但效能還是很強啊。到時候性能沒同級N卡強 就好笑了。5500XT吧，價格直追1660，效能直追1650S。中高階以後AMD是比較便宜。2900xtx。TGP就是 整卡功耗阿 跟 3080的 TGP 320W 是一樣的意。思。我就問有沒有現貨。皮卡丘的爆料真實性很高。http://i.imgur.com/py3YeLi.jpg。看這個NV官方對比圖就知道了。喔 對了 目前沒有 AIB卡有～ 那只是 公版樣卡跑去 A。IB那而已。不求大奶妹打爆安培, 只要逼安培降價就夠。不是的，AMD的TGP是指GPU+8 PCS GDDR6。還沒算POWER SUPPLIES跟OTHERS。NVIDIA的就真的是整卡。所以TGP 255W整卡大概會在300W左右。http://i.imgur.com/Ji0u7NH.jpg。Nv的整卡功耗是 TBP。看你貼的57跟2080比較就知道了，TDP都是150上下。但是TGP差了35W，那個就是供電吃掉的。一定又是ppt上直逼3080甚至少數案例小贏。TDP熱設計功耗 又不是真的指核心功耗。這次燒瓦數贏3080可接受吧 畢竟這代8090差距太小了。這頻率這功耗要是是之前蘇媽公佈的那張卡倒是不錯。沒實際測試 就只是乳摸而已。http://i.imgur.com/6m6o8Jr.jpg。5700XT TGP 說的225W 在 TOM的測試下 確實是真的而。且還低於 225。http://i.imgur.com/ooUZSy7.jpg。同樣也是 TOM的測試 在 TGP下 3080 的功耗實測比 TG。P 高了幾瓦 但也確實在 320W 左右。所以說AMD的TGP確實就是整卡功耗 實際上還保守了點。那就是NV把AMD的TGP翻譯成他們的TGP了。AMD從來沒有給過整卡的功耗。我PO的那張圖有標阿 他寫 (aka TBP)了耶。NAVI 10 XTX AMD官方給的TGP是180W，NV把他翻譯過了。XT才對。你貼的圖是對的，N21 TGP 255W也是對的。只是兩個TGP不一樣意思XDD。其實應該說 爆料的人認為的 TGP 因為他認為的 TGP。意思 由他自己決定。5700xt蘇媽一直都是給TBP 225w吧 看官網都這樣寫。TDP 180W反倒沒公開講過。TDP 180w是5700吧。amd好像真的想幹上去3080。個是TGP一個是TBP兩家定義的有點不同這樣而已。目前的掛跟之前蘇媽的圖看來應該是真的能有3080的。8-9成性能，XTX可能就真的跟3080性能同水平，難怪。最近老黃各種Vbios開功耗醬子。如果能到這種程度也算成功了，老黃最多也就到3090。而已了。其實 50%的能耗比還只是保守估計。如果你知道 XSX的 CPU+GPU耗電多少的話 就知道我在。說什麼了。xbx是ms捨得花  做大顆不用$$換跑在比較有CP值的頻。率  現在GPU都要出廠超爆  才沒那種高效的能耗比勒。所以蘇媽真的打算發布或解禁後才要送樣給AUB？ 那非。公至少2020/12-2021/01了吧。到時N卡全系列也大概都出完，準備切Super惹XD。*AIB。AIB現在應該有在做了吧，最近的掛也都是從AIB來的。，不過今年有沒有辦法上市還是個問號。非公要今年上市我看有難度喔。我又沒說 超頻後還保有XSX那種能耗比 我說的是絕不。只50%。Navi10晶片也有XTX 就只用在原廠卡50週年版上。5000系價格是屌虐同級N的，到後面連2070s也被5700。XT趕上。就問一句：這次驅動要修多久