總之是現身了 官網也有出現了 應該是能叫出名字幾間最快現身的 雙風扇 小機殼玩家的福音 官方網址： https://bit.ly/ZOTAC30TW。二。擋板有用不銹鋼了嗎。搶不到沒屁用啊。不知道需不需要為擋板擦抗氧化的保養品。你這個發文算先投保嘛?。檔板換不鏽鋼好像很厲害。銹泰影城。https://i.imgur.com/SAIE1nH.jpg。拍照的時候要先問一下聯強有沒有保。無塵室首選。買的時候廠商應該要附防鏽套組吧。不然我可是不買的哦。二氧化泰 怕。建議要放在防潮箱。買回家先抹黃油或包膜。建議24小時溫度濕度控制。ShowTi。官網圖片看不出來有沒有防鏽。想用小恐龍看看，不知道過電時會不會燒起來。二氧化泰QQ。記得把擋板拆下來，用夾鏈袋密封放防潮箱。送修時再裝上哦！。鏽泰影城。30系列會買索泰的勇者應該很少吧 原價屋的3080裡 索。泰永遠都有貨 根本沒人買XD。最好買一個防潮箱把電腦裝進去喔，不然可是不保的。中國廠商的話 下的廣告越多或免費給極客灣這種自媒。體測試的 對消費者服務越縮水 想想就知 營銷成本總。得收回來 從保固開始最容易 影馳、索泰、inno3d 七。彩虹。擋板不是304的，差評。是不是剩evga沒有負面的綽號了。贈品送銅油嗎。EVGA二手條款一直變來變去怎麼會沒負評。各廠保固都是優先保固商品原始持有人阿 有問題嗎。之前買2070擋板摸起來是塑膠 可是01介紹卻說是金屬。偷料王。買了之後記得放在防潮箱 不然不保固。建議買個電子防潮箱 把索泰顯卡放在裡面。擋板需要貼卡典西德保護嗎。有送黃油再買。wd40又拯救了世界。建議真空環境下使用。evga沒有二手條款了，沒註冊也是五年保，好像。買了要先全卡包膜防鏽防塵嗎。EVGA都是五年保喔~。雙8pin....有點抖。3080非頂版的也是雙8，沒問題吧。買了記得關機就拔下來放防潮箱要玩才插上去喔！。就算用304 316不鏽鋼 某些環境下還是會生鏽。買了不要通電上機，放防潮箱供著，四年期間全程錄影。二氧化泰QQ。那麼...3070什麼時候才要上市呢？。看來擋板要先抹油了。二氧化泰。it's 銹泰!!。要防鏽處理。建議在無塵室使用 最好還有24小時冷氣。鏽泰88。索泰散熱GG。每天電腦關機後要拆下來放防潮箱，不然又被退保固。鏽泰我會怕,不敢重注第四年。會不會最後出一個防鏽版