Storage_Zone 看板 1VWSZEaT ] 作者: away612101 (音詩璐) 看板: Storage_Zone 標題: [情報] 美光 MX500 1T 2268元 時間: Sat Oct 10 22:44:25 2020 大家好， 原本 樂天有一張 滿3000 折300 的折價卷 加上今天 Line導購 樂天 10% 以及 球隊贏球的 3C加碼 5% 有特定信用卡則可以回饋更多 因此回饋的金額非常驚人 這邊推薦購買 SANJING三井3C 這家店的 MX500 現在是 3K 用優惠卷折抵 變成 2700 若相關的點數都有方法使用掉 則金額會落在 2700 27(固定 1%點數回饋) 135(贏球加碼) 270(Line購物加碼) = 2268 元 這金額還沒有算入信用卡回饋 需要的人可以參考看看喔 如圖： https://i.imgur.com/BCrsbxE.png https://www.ptt.cc/bbs/Storage_Zone/M.1602341070.A.91D.html。弱弱問個，只有顯示滿3000送300那贏球加碼跟導購的。是會自己扣嗎？。樓上 應該是回饋樂天點數給你~。5%+1% 是回饋樂天點數吧，10%Line回饋是linepoint。喔喔不常用樂天買東西，感謝大大回覆～。回饋點數沒啥用，放到忘記。現在1T那麼便宜喔= =。回饋的金額非常驚人?。基本就3000-300-270=2460 應該算很好了？。好好喔。回想2年前500G也是差不多這價格。樂天點數其實不是非常好用掉。。樂天點數很好用啊…比某海鮮好用多了，可以全額折。抵，拿去買萊爾富或是丼飯MyCard都可以折抵。刷樂天卡有週末2%+網購4%，白金會員還可以再10%。好不好用是看會不會用，放到忘記也只能怪自己。補充一下白金10%要滿3000才有。放到忘記真的只能怪自己，所以我ok你先買。第一次買，就看後續的點數回饋了qq。導購加碼結束了捏… 目前剩 3% 大家請注意一下喔…。最好用的方法是拿來折中華電信帳單 1點折1元。點數我全部拿去買樂天愛買衛生紙XD。QQ太晚看到~才剛買了一個原價的