前幾天看到某屋突然出現U.2規格的SSD，然後發現台灣一直沒代理的905P終於登場了 更誇張的是原價破4萬的960GB款式，只要搭配主機板就會變成只要一萬有找 所以心一橫就隨便搭一個丐板下訂單了，取貨的時候問了一下店員為什麼降價這麼誇張 他們的說法是INTEL和他們有時會合作進行促銷活動，並不是甩賣 買完以後剛好發現這顆SSD也下架了，不知道是不是有很多人跟著衝了一發 原本就很想試試看拿這個當系統/遊戲碟會有多爽，幸好這次沒猶豫才有機會便宜入手 https://i.imgur.com/E3ZlKrD.jpg https://i.imgur.com/DdSgKS8.jpg 外盒正反面，沉甸甸的手感和嚴密的防拆標籤，直接拿刀片割開了 https://i.imgur.com/2oKgX4W.jpg https://i.imgur.com/WgopL25.jpg 905P本尊登場，背後特寫U.2規格的插槽 https://i.imgur.com/fD02QMu.jpg https://i.imgur.com/UK77Nw8.jpg 底下的配件，包含轉接成M.2規格的編織線、五顆螺絲釘和說明書 轉接線有點粗，長約30公分，還算可以用的長度，然後還需要SATA供電 安裝過程中出了第一個意外，就是我把SATA插頭插進轉接線的時候曾經拔出來一次 結果那次拔出居然讓轉接線L型防呆的側邊塑膠突起斷裂了，雖然不影響運作但整個怕 第二個意外則是在初始化前不小心跑進儲存集區裡面操作，好像是用來備援的功能 害我在磁碟管理裡面找不到905P來格式化並建立分割，刪除儲存集區以後才找到 總之折騰了一番，在把新系統灌進去之前，我先拿去整顆硬碟進行測速 為了完善測試環境，我也去裝了一堆Intel的工具來安裝controller並更新韌體 用Crystal Disk Mark 6.0.1進行測試的結果如下： https://i.imgur.com/B4Gs23t.png 嗯...除了循序讀寫以外，成績是不是都很難看，完全比不上別人的評測呀？ 別人480GB款式的4K隨機讀寫都可以破200甚至250MB，結果我卻只有130左右 或許是主機板和CPU撐不起來這顆硬碟吧，我是用H370F搭配i78700 有PCIe 3.0x4通道的M.2是在下面遠離CPU的地方(上面只有x2)，不知道距離有沒有影響 或許哪天整台電腦換新的時候再拿來測試會有比較正常的成績吧 補充說明一下，目前我把905P安裝在機殼背面整線區域 測試完畢以後打開機殼摸了一下905P，挖賽那溫度簡直堪比顯示卡，體感60度 這讓我有點擔心以後操下去會過熱，感覺還是安裝在有風的正面會比較保險 之後我是打算分割256GB給系統，剩下638GB就拿來裝遊戲和其他資料 因為要是不分割的話，以後完整重灌還得另外找地方備份所有資料，這樣會比較麻煩 這樣一來我就可以淘汰掉目前的760p 256GB(系統)和XPG S40G 512GB的SSD了 感覺這905P應該永遠用不壞吧，或許以後再也不需要買SSD 除非3D XPoint將來出支援PCIe 4.0的2代且性價比超絕提升，然後我又手癢之類的 下訂單的時候我已經做好客服打來取消訂單的覺悟了XD 祈禱下次還有新的活動 情報是說明年會有2代技術的Optane發售，不過看起來應該是資料中心用的 消費級商品不知道會不會同時發表 你說的是哪個結論呢？ 歹勢，我其實禮拜六就在網路上下訂單了，只是領貨時間太湊巧 原來是L1 Cache，還想說這誇張的速度是哪來的XD 我有特地去找U.2規格的測試文參考數據，雖然是480GB款式但就是全面比我的數據快 現在我只能催眠自己以後換一個有直通CPU的M.2的主機板時，數據會正常些了。一萬有找也太爽。最後一顆就是你買走的嗚嗚。轉賣的話應該可以賺個三萬左右。冷門接口 sata的頭我也斷過一兩次 脆脆的。靠邀咧我也有在某屋看到以為標錯價不會真的成交。想說應該很快就會修正 結果居然玩真的。我今天特別跑了一趟光華結果店員才說沒了 捶心肝啊。新版快出了吧。optane ssd 真的讚，900p 480gb路過。其實俺看不懂前面的測試和最後的結論怎麼來的- -。原來是被你搶走的！！。厲害在哪邊啊？。4K讀寫快啊 用起來比gen4的號稱連續7000m爽多了。這個4K讀寫著實快得滿誇張的。https://i.imgur.com/Bi6pb9t.jpg。我用PrimoCache的L1 Cache(RAM)也就上面那麼快而已。1萬有找?QQ太晚注意到。好東西。U2介面不好賣，原廠在清庫存吧。然後性能應該也是差在介面，review幾乎都是pcie版。本。我的應該這兩天會到。M2U2是差在哪啊。差在接口而已吧？都走PCIE。哇靠 太賺了 比我半年多前買480GB還便宜...。太晚知道了.PTT上沒人提就沒注意到...。剛出的時候我買280g的還要13k...。老話：早買早享受。本想晚些跟整台電腦一起組的 失策....。想跟整台電腦組然後錯過+1。標定壽命為17.52 PB Written...還有超快的4k讀寫效。能，應該要拿跑BT才對！ XD。BT根本不需要這麼快吧。BT也不需要4K了 會先寫到buffer裡面。而且BT是下載檔案，其實用什麼SSD都沒差。因為你儲存檔案的空間就那麼多而已。一萬有找…要是有看到就直接買了。4k讀寫好猛。10000入手...好賺！。上次intel的m2一插就斷，直接pchome退貨。我買2手5100PRO用2個月健康值還是100%沒真實感於是。狠操4天寫103T終於掉1% 原PO要測測看寫多少掉1%嗎?。只要1萬？我的媽，好便宜！看看應該沒了？。感覺上這個測試需要花相當多時間 我應該沒有空XD。當時看到直接無腦衝下去跟C8H一起買了。放MB背面的溫度是真的母湯 還是前方吹風吧。Intel保修條款:最高溫超過某溫度會直接斷保。好賺。厲害了還有這貨。真好，羨慕。然後買完就跟我一樣發現日常使用跟MX500沒什麼差別。再選一次我會改買其他4T、2T大容量SSD。再有下次借高利貸都要買爆再轉賣