各位大大想請問一下 我的主機板是MiniITX規格(型號ASRock H110MITX) 看說明書他有1個PCIE 3.0 X16插槽 但是我的機殼是 INWIN CHOPIN PCIE對出來的孔只有3公分左右 這樣能買PCIE的無線網卡嗎，感謝 (本來要買USB的無線網卡，但爬文都說USB的散熱不佳) (爬文ITXPCIE沒找到相關文章) 謝謝各位大大，所以我可以買AX200直接插上去嗎 打開機殼確認真的沒m2插槽Orz 當初買沒考慮到後續要用無線網路，買了沒內建WIFI的版本 囧。找半高的卡，LP，或叫短檔板，一堆可換。M.2轉PCIE 短擋板+再買張AX200 （003批次）。等一下，蕭邦這機殼沒有設計給擴充卡的空間吧？。樓上正確。http://i.imgur.com/CRqe0e5.jpg。你有m.2的網卡槽啊。但是跟原PO說的一樣，有預留一個3公分的孔。買m.2的網卡插上去就好了。不過天線什麼的應該要另外注意一下。直接買m.2網卡通常沒天線。我覺得買網卡以前先問一下迎廣。看一下有沒有搭配那個孔的天線套件。查了一下，那個孔是給迎廣自家的配件留的。如果堅持內接，網卡接到天線這一段只能自己土炮。http://i.imgur.com/qcfJcIw.jpg  沒有用過這咖不過。照經驗這應該是天線鎖孔可以買sma線鎖上去，左右各。一個。能用的轉接線和外接天線不難找啦 可能不好看就是了。我覺得你還是寄信給迎廣問一下好了。官方的手冊完全沒提到那個孔。他這張主板是H110M-ITX沒帶ac 沒有m.2槽吧。PCIE我的想法是能買LP短卡拆檔板土炮天線。但你徵一張B150i簡單穩定多了...。沒AC不是只是有槽沒卡而已嗎。我上面那張圖是去官網沒AC版下載的。https://i.imgur.com/DaLZnuq.jpg。你的主機板友M.2插槽 買張AX200 M.2網卡即可。原PO拆開確認有沒有做出來比較好吧。https://reurl.cc/WLzAQ9  這樣看起來有做出來插槽嗎。看機殼有沒有預留天線圓孔，沒有叫水電朋友幫你機。殼鑽兩個孔。空焊GG。ASROCK很多這種 H81M-ITX有做出USB3.0的焊點。但就是沒有槽 你要自己焊XD。我被搞過所以都要特別注意一下= =。推28樓  看來我被說明書誤導了。就算有槽也要鑽檔板拉 鑽機殼之後換板不就多兩個孔。不就兩條線，直接拉出來固定不就好了。把pcie的擋板拿掉，直接接轉接卡，無線網卡直接拉。線出來，接天線外拉，幹麼搞那麼複雜。若因為美觀問題，也可以直拉天線接在無線網卡。連轉都不用了，照樣可以用。換殼。座 天線都幫你準備好了 買張M2 wifi。擋板拆掉 天線線不夠長有延長線可以接。https://i.imgur.com/vDUFeRL.jpg。有些人是不是沒搞清楚，這機殼沒有擴充槽。沒M2就糟了 用PCIE轉卡會不會頂到側板都不知道。擋板卸掉就可以了 本體很輕所以直接插ok 我就是這樣。處理的。不要裝檔板 天線另外拉應該是可以啦 不過itx的板子。不是多數都有內建wifi+bt嗎 幹嘛這樣搞自己。推文不是說空焊嗎?