已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50K上下 日常多開網頁跟netflix看劇，會開模擬器點一下手遊 希望能順跑3a遊戲 (2077) 偶然使用Adobe系列修圖排版 不超頻，希望能扛五年左右 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 7 3700X MB (主機板)：ASUS TUF GAMING B450MPRO S MicroATX RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB (2 X 16GB) DDR4 3200MHz C16 VGA (顯示卡)：ASUS TUF GAMING Geforce RTX3080 10GB GDDR6X SSD (固態硬碟)：Kingston A2000 1TB PCIe Gen3x4 M.2 2280 HDD (硬碟)：Toshiba DT01ACA300 3TB 7200rpm 3.5 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 Hydro G Series 850W 80 Plus Gold CHASSIS (機殼)：Be Quiet Pure Base 500 ATX WHITE MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Arctic Liquid Freezer II 240 CPU Cooler 總價 (未稅/含稅)：~50K 請問記憶體再捏一下拿3600會更好嗎？ 散熱器猶豫Noctua NHU12A還是Arctic Liquid Freezer II 240 有先查3080的尺寸還是有擔心塞不進機殼 先感謝各位指教 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3700x用U12A吧 不用水。我用as120+ 待機50以下 遊戲不超過65 U12A可能更好。剛看了有人用U12A 可以壓到41度 我覺得差不多 哈哈。我最低是看過45度 比較常看到47、48度。ASUS TUF GAMING B450M-PRO S 這張台灣有出喔?。ip正確  UK有賣。沒國際保對岸電商幾星期b450就開始降價了(有這張)。，不然就能買了。機殼可以挑P101 空間會大許多。水冷可以看恩傑X53最近特價3990 6年保。3700x 能空冷就空冷 你還要考慮英國的緯度。對岸這張版真是便宜...。嗚嗚 好便宜。有修圖我覺得拿3700x沒問題。你用真香組合大板37x+tuf b450有送8gx2 而3080厚度。較厚.配大板整體應更合適.下方線較有空間.。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。3700x的話差不多價位主板搭c6h吧 機殼也放得下 ram。不用特別捏沒關係。其實你cpu不超的話u12a就很夠很夠了。倒是這張板子供電推3700x有點緊 可以的話上b550 tuf