某PC家 獨家限量開賣 LG 34吋Nano IPS 1ms 曲面專業電競螢幕 (34GN850B) 34 UltraWide QHD (3440x1440) 曲面顯示器 Nano IPS 1ms (GTG) 奈米技術，色彩更精準，體驗更真實 支援G Sync Compatible，攻無不克，戰無不勝 160Hz (超頻) 畫面更新率 VESA DisplayHDR 400 專業認證，生動畫面美不勝收 21:9 178度廣視角面板 支援DCIP3 98% (CIE1976) 支援RADEON FreeSync(Premium) 支援HDMIx2介面 支援DPx1介面 低藍光/不閃爍/防眩光/舒適閱讀 十字準線/動態同步模式/黑暗場景穩定模式 智慧螢幕操作(OnScreen Control) 螢幕分割/子母畫面(PIP)/螢幕控制/智慧閱讀 可壁掛/可調整傾斜/可調整高度 保固3年 34990 上次 PC家也有獨家開賣 但數量非常少 剛剛我看目前數量還有九台 。U點貴。這個價位可以買到HDR1000了。8k也只要兩倍不到的價格。樓上說的是電視嗎。這台nano IPS內。拿其他不同面板比價格不是吧。nano ips對比度好像比其他ips低。同樣是nano可以跟27GN950比呀。其實 HDR 1000 的螢幕看起來真的不太舒服。因為矩陣 LED 的光度上下限 range 太大。不同程式 / 影片 / 遊戲總會有太亮的傷眼情況。距離適當就不會覺得太亮吧。nano ips現在就這個價。等38wn95c