Videocardz洩露了Intel下一代Alder Lake桌上型CPU的第一張照片 圖片顯示Intel計劃對其第12代處理器系列進行重大更改，這些處理器將在全新的插槽和 平台上得到支援 目前為止Intel已正式確認計劃在2021年推出兩個全新的CPU系列。首先是針對Rocket Lake的LGA 1200插槽 將於2021年第一季發布；其次是針對Alder Lake的LGA 1700插槽 計劃於2021年下半年發布，並將成為第一個擁有稱為14nm以下製程的10nm SuperFin或（ 10 ）的桌上型處理器系列。 Intel Alder Lake CPU系列將帶來的不僅僅是架構升級。這是主流桌上型平台上的第一款 混和CPU系列產品 擁有較小的“ Atom”和較大的“ Core”核心的組合，這些核心將封裝在PCB中 該PCB的體積將比Intel自上個十年以來製造的方形晶片更高。在圖片中您可以清楚地看到 Alder Lake CPU擁有更矩形的形狀 尺寸為37.5 x 45.0mm，而現有的帶有方形封裝的CPU擁有完美的正方形（37.5 x 37.5） 尺寸。 新的尺寸意味著Alder Lake CPU和所有將來的CPU將不再與現有的插槽設計相容 因此需要一個新的插槽，對於Alder LakeS而言，那就是LGA 1700插槽。 來源 https://wccftech.com/intelnextgenalderlakedesktopcpulga1700socketpictured/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24508611.html 散熱器廠跟水冷還有一年可以調整對策扣具 。TRX40規格散熱器的夥伴。用來待機的小核心給個4核就好  但是大核心不給個。10核以上說不過去  不過一給10核  面積就爆了?。塞更多L3吧。11代感覺壽命很短。推動腳位的進步，intel永遠走在時代前方。反觀。畢竟115x散熱器孔位也已經用超過10年了..。可能是用1366的孔距。LGA1366是42.5mm×45mm。。LGA1700說不定支援4通道DDR5。最近看到Intel的消息都感到噁心。前幾天寫上半年 今天寫下半年 過一個月應該可以寫到。2025了 這本小說別富堅阿。10代還在賣 就在吹12代，夢想賣起來。牙膏擠起來。一直擠一直擠。夢裡什麼都有。會不會只有小的那顆是10nvm。講再多都是藍圖啦，不用一年又延期。1200不是才剛上市嗎。1200..1700.... LGA 2200 ?。1700孔距是78×78，比115X的大一點點。。哀皇現在轉型當板廠逆。有沒有賭盤開他什麼時候上。本來新產品上市帶動周邊產業不是很正常的嗎？。今天如果iphone12上市 跟你說可以和11共用手機殼。你看周邊廠商會不會幹死。又要換腳位ㄌㄇ。越來越大塊wwww。要跟VRM搶地了嗎。DDR5就可以和VRM搶了。板子換起來！！。腳位商