已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 姪子上大學了，想說舊電腦斗內給他，應該也很夠用了....然後我就能買新的>///< 主要瀏覽器一堆分頁，社群、看漫畫、看youtube、voicetube、不介意影片畫質 會掛著24個放置遊戲(steam、網頁都有)， 偶爾同時玩單機遊戲(最近是槍彈辯駁、chronicon之類的，沒玩3A) 額外需求是希望安靜一點，睡覺開著掛放置，電腦嗯嗯嗯嗯嗯很吵 目前有兩張單 (ps.我有品牌情節，不考慮技嘉，微星可接受但這兩天爬文好像變超黑..) 一號:應該夠了機 CPU (中央處理器)：R5 3400G 4200 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING A520MPLUS 2790 任搭140 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 1599 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 3100 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W 1690 CHASSIS (機殼)：全漢 靜化論 1590 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：虎徹II 990 總價 (未稅/含稅)：15819 二號:再戰十年機 CPU (中央處理器)：R5 3500X 華碩 PRIME B450MA 6290 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 1599 VGA (顯示卡)：華碩 PHGTX1050TI4G鳳凰版 3590 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 3100 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W 1690 CHASSIS (機殼)：全漢 靜化論 1590 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：虎徹II 990 總價 (未稅/含稅)：18849 總覺得我的需求，一直很懷疑是否需要獨顯， 現在是i54590gtx750無ti，使用上沒啥問題 換1050ti又一下子突破天際效能過剩 取捨很久，使用模式大概就是這樣不會更多了，開銷當然是減少到夠用即可， 希望幫忙指點一下哪邊能刪減、哪邊需要再加預算 感謝各位大大 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。20k參考上面那張單吧 都能那10400F+2060了。不然就4650G買一買就好了。上面那篇主機板換個TUF B460 PRO就可以了。15~20K那篇。二號機不如換4650G就好了。你是指...一號嗎@@ 好像也可以，是因為內顯所以挑34。00g。建議可以1650s啦 再戰10年好逮1060等級 1050ti 效。能真的太弱。而且ph真的很吵。我選一號 用原廠扇。一號機的板U會有慘劇發生。我覺得4650G符合你的需求，只是板要再挑一下。拿1050ti 我情願拿1650s或是570。4650G買一買,+1,跟你的需求滿貼近的。這塊板子有災情@@？ 還是搭配上的問題呢。現在打算直接一號改4650g就出發了。@neokyo 爬文看說要安靜上塔散比較有效 ，原廠就夠。了嗎？。a520不支援 32、3400g，規格後面有X的比較需要塔散。其實能補就補 4000附的散熱器也是最陽春的那種。我看錯了 我以為4650G不能用A520這個板y。10400F+b460的組合吧，顯卡至少拿1660s。可以拿B450M Pro4-F $1990。機殼可以改拿小神殿+SFX電源。推3500X+B450 Steel legend組合送8G。顯卡先沿用750 姪子就給他用內顯不給他玩遊戲。若你現在遊戲可玩 沒理由這樣配不行。還有數位影片只有能看跟不能看 解得動跟解不出來。沒有畫質問題。至於後面補償效果對體驗差異微乎其微。主板拿b450m legend兩顆cpu都有真香組合 搭的超頻ra。m時序比較好 機殼改飛行者有cp組合可以搭。電供可參考EVGA 有福銅享500W BV 五年保固三年到府。收送兩年換新。機殼可參考曜越 Suppressor F31 有模組化靜音磚環繞。設計兼顧散熱及靜音效能 擴充性高 現特價1690。我選二號單主機板改tuf b450m pro gaming好一點 記。憶體拿美光D4 3200 8G*2雙通道 顯卡改拿evga 1650s。sc ultra gaming這樣。最後選了4650g，顯卡之後不夠再補二手，感謝大家