情報來源：NV Geforce官網 https://reurl.cc/e8nrpL 前一波送看門狗活動結束，第二波變成送決勝時刻新作囉 罰站屋估價單標註活動時間為10/3012/10(他寫決戰時刻==?) 然後EVGA貌似又不參加 XD 以上 。當然是等這波啊XD。比狗好多了。送遊戲? 嗯?。先猜第二波結束還是限搭機。喔幹(′･ω･`)  崩潰噓。加送SSD吧 這遊戲有夠肥。先有貨再說，AMD YES。先多買一個m.2 SSD吧。幹，本來送三小爛狗。3070繼續發臭。等18號想買什麼都有貨了。6800打不到3070喇，3070反而是NV三張中最安全的。不早說剛登錄看門狗根本沒興趣。3070最臭的   3080還可以吹光追。3070在500鎂級距獨走  AMD不切就是讓3070爽賣。我也覺得3070是最臭的。什麼時候3080也需要送遊戲了XD。老黃急了。讚啦。Amd，Yes。操 送啥看門狗。最新的COD耶! 真不錯。幹 看門狗有夠爛。3070應該會切個6700XT。為啥狗3大家噴成這樣QQ 小弟蠻喜歡的說(玩半小時。預購一個多月了還沒收到 換新遊戲也好。evga 沒有 QQ。汪。AMD，YES。買不到卡送BMW都沒用啦。有板友看門狗序號還沒用可以站內跟我換嗎？剛好昨天。買錯過，COD是FPS會3D暈QQ。樓上請收信 3Q。希望再下一波能送2077。我只拿到糞game看門狗 怒噓。誰送2077我買誰。3070用戶哭暈在廁所。我剛好10/30於順發入手asus tuf 3080。哪邊可獲得兌換碼.....我看盒子內沒有。這個不錯 昨天剛買TUF XD。10/30要21:00以後買才有符合資格.......我剛好8點買。就不算....