各位好， 因為最近公司需要一台買一台新電腦用來安裝ubuntu運行一些軟體， 但是我對於linux系統不慎熟悉，很怕ubuntu 18.04.1不能支援新的硬體， 所以想請教大家以下的硬體規格是否可以運行 ubuntu 18.04.1 CPU : I710700 MB : ROG Strix B460F VGA : ROG Strix GTX1660SO6G 再麻煩各位協助解答了，謝謝。 。https://certification.ubuntu.com/。換  20.04 LTS。18.04可以，但至少.5以後，然後裝HWE版Kernel。不支援 請改用ARCH 就沒有支援的問題了。不支援就自己上kernel.org抓最新的kernel下來build。如果這樣還是有硬體不支援那也沒辦法了。目前18.04的HWE版Kernel對應版本到5.4，這版本支援。10代CPU應該是沒問題的。Linux指定版號有時是爲了穩定及相容性，以前我遇過。換版號，結果系統一直不穩定。軟體。推arch的是嫌人家加班不夠嗎哈哈哈。我Linux都挑A卡:(。跑甚麼軟體要顯示卡？這部分也要確認相容性。。不然單跑網路服務用內顯就可以了。。arch 不要開testing倉庫其實很穩定吧。這種的你自己沒有把握的話應該要問專家吧？\。沒有喔，kernel 5.7上了不少amdgpu的commit，就....。有沒有人用 Manjaro 做商業用途的？。勝拉幹。樓上寫錯了 是甚好嗎。用免費軟體就是自己要加班阿...。為什麼不用 20.04??。當然直接上20.04省事啊 會想自己編kernel另外算...。自己編kernel也是會出事的好嗎  沒有理想中那麼容。易。建議上20.04或Linux Mint。沒有開發經驗想自己編kernel?。你說 FreeBSD 不支援就算了 友邦土算很熱門了 :p。連我的 3990x 都支援了 /.\;;;。自己換kernel 新的cpu在5.9, 5.10都有