來源: NVIDIA reddit ( https://tinyurl.com/y3snql2y ) 大意: 微星在北美被發現疑似在eBay上哄抬RTX 3080的售價: https://tinyurl.com/y2zrws9k 原本有人在reddit護航說這個賣家(Starlit Partner)跟微星無關 但結果被美國鄉民發現Starlit Partner根本就是微星持有的: https://trademarks.justia.com/871/87/starlit87187184.html 然後微星也發了聲明 證實Starlit Partner是他們所持有的 整起事件是因為內部的疏失讓Starlit Partner持有過多的庫存和整新品 https://imgur.com/1gu7rEV (謎之音: 所以其實根本沒缺貨?) 也承諾提供兩種補救措施: 消費者退回顯卡 Starlit Partner全額退款 或是只退消費者價差 超硬體宅KOL Gamer Nexus也迅速開了一個直播討論這件事: https://www.youtube.com/watch?v=aCVKdt6Qz4 結論就是微星哄抬RTX 3080售價 是被抓包了才出來道歉 lol 心得: 如果原廠敢做這種事心臟也是蠻大顆的...... 更新NVIDIA Reddit連結。G心叵測:我輸了。還要靠這招賺錢喔。還被抓到 金摳連。台灣汁胱。無料星要變成黃牛星了嗎？。就差石頭廠了。微星已經黑到發亮了。之前送修godlike的老哥不知道解決了沒。原廠這樣搞 ....。護駕的該出來了吧。果然是不爽只賣699美元，賺太少了。敢在外國做這個 有種。原廠這操作...我看不懂。找屎。離譜。求國外專業人士，這樣會有什麼法律責任嗎？。商人本色。之前不是才有買評價的負面消息。rev+應該很爽有人出來坦。先不說犯不犯法 名聲先敗光光。MSI在國外現在是超黑的，兩個月前被GamerNexus爆出。多年來評測影片一直被來函要求更改不利論述，否則。威脅以後不合作。。嗚嗚 還蠻喜歡微星的怎麼這樣..。可以說是多年積怨了。微星真的很愛放火欸 前陣子不是才有筆電評測事件。發葉配在台灣甲方就是乾爹媽，但人家不吃這套，手。伸太長真的不好。已經有整新品了?是回鍋重焊換料嗎?。好像沒解決吧 記得根本不甩。自己的貨自己屯    爽賺。星星汁我心。無料星 哄抬星 南北卡蟲串連。不爽賣太便宜就都做高階卡跟人家去競爭R。美國人會吉嗎。之前我看ebay上面早就有人懷疑nvidia自己用bot把卡。買下來然後拿到ebay上面賣, 這次事情看來會把所有卡。商都拖下水。老黃沒那麼閒吧.會這樣幹的應該是黃牛。會這麼說的當然是陰謀論者, 只是這次事件會給他們更。沒良星。有力的支持。媽的，丟人現眼。黃牛中的黃牛。垃圾星星 不如買技嘉。看來堅持只買石頭或潮牌是對的。品牌價值-1000。trio可惜了，產品好但品牌已爛。可是人家微星五年保耶。哦等等，國外好像沒有五年。才剛買微星3090......不開心。微星怎麼又出包了。這年頭廠商都在輪流放火燒自己的品牌= =。所以ebay上一堆黃牛卡？。又是微星 ㄏ 上次筆電也是微星。微星，上波評測門事件結束才沒多久，可以別急嗎。想讓負責人去美國坐牢嗎。我相信nv沒有理由做這種事，卡廠幹這種事相對合理。天啊 = = 技嘉內縮 微星囤貨。難道真的只剩石頭能買了嗎。屯了很多2系列所以這樣玩嗎?。不過二系列幹嘛堅持不降價到玩家願意出手的程度啊。不是沒貨是沒有便宜的貨,想要請加價買。因為小星星把資金都投入在經營youtube。財務吃緊的情況下  只好賣貴一點。原廠下海當黃牛 這操作XD。美國的風向是技嘉的風評最好。又你微星 會玩。東西不錯 問題是廠牌已臭。話說技嘉丐版EAGLE484偷偷漲了3000。雞排：終於有朋友誒。MSI幾年前及超黑  我都不知道為啥在電蝦會洗白  算。了  窮人為了尊嚴垃圾也可以喊成黃金。star lit不知道是不是 star litter的縮寫  可悲啊。...MSI最近是怎麼。台灣公司要出來次元斬嗎。真的有夠敢的. 不怕黑到發亮.。臺灣之光。本來3080技嘉領先，現在小星星反而是最閃亮的了。台灣技嘉直接漲價賣zzzz。這個在美國上法院很嚴重。星星你可以不要老是搞這種事好嗎。敢這樣玩真是拉基星啊!!。這在美國消費者要告的話感覺可行。謝謝 這次30系列直接跳過微星不考慮。本來一度很喜歡微星筆電的...還是pass好了。看來真的只能選擇 TUF 了嗎?。除了ROG都是垃圾。傻眼。嘖嘖本來還蠻想買trio的，結果搞成這樣...難看。都怪技嘉。爛公司 mark越來越醜 呵呵。保內無料 / 散熱爛還施壓 / 現在多一個哄抬 水啦。丟臉 垃圾公司。哈哈是我啦。護駕!護駕!。垃圾公司 以後拒買。太丟人了。爛公司。無料星又點新技能。微薪。想要賺一波...。拿人手短 吃人嘴軟 可惜阿兜阿根本不跟你來這套。別啊 不是才跳一個～。星星要不要把管理階層重整一下啊= = 都在犯一些很。蠢的錯誤欸。只有退錢嗎? 沒人需要為此負責?。果然是台灣人會做的事，台灣之光！。msi的管理層變得要錢不要名譽了。反正是不會買這家的東西。真D拉基 好一個黃牛星。原廠自己當黃牛的意思嗎....???。幫qq。這很重傷欸...MSI在國外名聲本來很好的,慘。本來就不會買msi 的