後面好像有看到什麼如果你用AMD CPU 配他們一樣AMD的顯卡 CPU可以full access Vram 效能還能加個好幾% 這什麼神奇的組合技？ 這麼神奇的東西IN有嗎？ 是說胖胖他的Tshirt上面有印 BA 這是什麼暗示嗎 Sent from JPTT on my Sony F8332. 卒 帥 馬 此時， 車 帥有何用？ 有車又如何？ 馬 有馬子又怎樣？ 狡兔要有三窟；馬子不能只有一個。實際上那個目前也還沒有第三方驗證過就是了。有信仰加成。Double A啊。暖爐啊.不管哪個都熱熱的。萬事都ok。那個就經典秘技指令而已吧。I+N組合技，PSU要拿850W才尻的出來。上上下下左左右右AB。竟然綁Ryzen 5000 臭臭的。這種玩法主機用很久啦....。I+N過去都榮光多久了.已經變成時代眼淚了。家機全都A+A PC也就大膽用下去了 反正遊戲都一樣。勸你別嘴喔 之後有I+I發爐組合季。我賭之後會好幾個版本的known issue都有這。然後建議大家別開XDDD。對吼 還有Xe 之後I+I嚇死你......我是說價格。電量嚇死人阿。PSU。A+A、I+I NV沒有x86處理器可以玩N+N 小遺憾。組合技 PSU要850w才尻得出來 笑死www。人家有ARM Switch多好玩 勸你別嘴。I+I才會有組合技。等i+i阿 雖然現在有的資訊只有流出的名稱跟內顯。peko↑peko↑peko↓peko↓peko←peko→peko←peko→。上面的教主壞了= = DD化。#1U7UNDp9 (PC_Shopping)   板上之前舊文。如果實測A+A真的效能很好會考慮，不然應該還是A+N。希望X570+ZEN2也可以支援。不過看來有點難。熱。有一段時間，只有I+N*2, 直到N授權給A。Rocket Lake i9 + 3090 功耗不敢想像。只有zen3才有合體技的話就....。https://i.imgur.com/pWSGA0Z.jpg。牙膏刀。就… 買 zen3 啊 XD。I+N以後變成高熱低能的舊製程組合。店家講出來組合 會被笑。清庫存喔，我要GG+GG的A+A。intel: 有沒有10nm真的很重要嗎？。I + N 發爐組合阿，夏天三溫暖，冬天暖爐。I 跟 N 是同一家公司嗎。不管什麼+什麼  重點是要GG+GG。沒有台灣GG價值就是高熱發爐。蘇媽：聽說有人顯卡想搞12pin?。等老黃用了GG，蘇媽之後還是要下去。蘇媽現在報復性消費併Xilnix提升客戶地位。CPU+GPU+家機+FPGA有本錢優先拿產能。amd股價又要暴漲了，才剛買賽靈斯完又怒漲一波。https://i.imgur.com/UJgNdCN.jpg。樓上的圖XD。現在大部分都改組A+N了啦 I太臭了。外國說法Rage mode是內建無腦超頻。one-click overclocking mode解放PL。不是真的A+A硬體有什麼特殊能力。自己調PL與電壓也有類似效果。A把那些調整知識簡化掉 無腦開。左打Intel 右踹Nvidia。https://youtu.be/jz5UbEjR9Ys。https://youtu.be/hOC-lSVlF9s。到底有沒有看完整場發表會 A+A有什麼特殊能力不懂?。@yuinghoooo 那張圖XDDD 讚！。組合技限定zen3+500板子 意圖使人買x570