剛剛巷子口的電線桿發爐了，電力在一秒內斷又恢復。 雖然只是一瞬間，但是新電腦以及備份6小時，剩下40分鐘的資料都自動重開機了。 請問1.如果希望有時間讓電腦安全關機，離線式的UPS夠嗎？ 2.UPS是650VA ，我的設備：32吋電視650W電源供應器桌電，這樣功率足夠嗎？ 目前看到CyberPower 650VA 離線式不斷電系統(CP650HGa)價位還不錯，請問這台足夠應付 我的需求嗎？ 謝謝 是的，因為只需要能夠斷電時安全關機保護設備的陽春需求。 cp1000只到600W，新型有type C 挺吸引人。 cp1500才有900W，不過我的電腦i5 10094F 和2060GTX 應該是跑不出來650W吧？ 原來如此 請問是哪個分類呢？。功率抓太緊了。功率我不會抓，請問功率大概要多少比較充足呢？。個人是va*0.8左右。功率怎麼抓? 去買勾表啊!。而且下面應該會推CP1500。1000VA以上比較保險 如果你剛好PC高負載斷電的話。我兩台電腦加兩台32吋 日常功耗大概600瓦上下。用在線式2000VA(1600W)。離線式你斷電的時候也會斷吧？。他不是斷電的時候才會切換成用電池嗎？。不過在線式很吵。在線互動式可以考慮看看。我買APC的互動式不會吵耶。喔看錯了，我是買BR1000MS-TW。一般都是*0.6吧 1000VA供應600瓦。最大輸出功耗UPS規格表會寫吧。買個1000~1500比較穩 這種用途不一定要在線的。離線是少了AVR，至於會不會關機要看PSU的能力。當然你錢多不怕吵就沒差 在線超穩。既然都要花錢買UPS，買在線互動式吧。官網cp1000只到600w，好像每個型號va換算W的係數都。不同的樣子。在線式的價格，我看你會挑離線式也是預算問題。你挑的UPS才350W，我是認為適合接一個設備。不太可能給電腦+電視同時使用。預期糾結，多一點錢上在線互動式是好的。不用接電視 裝他附的軟體斷電自動關機就好了。CP1500的優點在於非模擬 屬於正弦波。CP1500還不錯用，我現在是有CP1500跟BR100MS,可能是。電源不穩（工廠）常常會跳備援...前陣子PC+有特價4x。xx。巷子口 台電問題嗎? 那恭喜你可以求償啊。沒有直接壞到掛掉，只是資料要重新備份以及新電腦。感覺被白嫖了（疑？！）。在線式。。幾分鐘內關機夠了。UPS的650VA≠650W，一般是VA*0.6。在線互動式就有avr。CP1500前陣子買了一台，還不差。 另外這台價錢有點。奇怪，買的時候大部分看到都5k多，但在pc家某個非。UPS的分類下，看到3999。。PFCLCD正弦波。AVRLCD模擬正弦波。CP1500印象中蠻常特價的 我也是幾年前特價3999購入。不過只是要防斷電離線式的很夠了吧 我離線式也用了。好幾年每次斷電都有救到。CP1500這台我猜大概要改版了，1000型的已經先改版了。已經改了,去官網看就有了。離線式就夠了。但是注意一定要有通訊接口的。之前推APC 現在我會推cyberpower PFCLCD系列。apc電池很難搞。話說CP650HGa是有軟體可設定市電跳電後電腦自動關機。的功能吧？