原本是用Jonsbo c3結果大小差不多，NR200P要賣掉又沒人要接手，就拿來組了 配備如下 CPU:R7 3700x MB:ASUS x470i RAM: Crucial Ballistix LT 8G2 顯卡:ASUS 1050雪原豹 硬碟:SN750 500G Cpu散熱器: 大手裏劍3(換ASP120風扇) 風扇: InWin Sirius Pure ASP120 POWER: FOCUS GX650 在CM官網上看到有提供ATX電源支架的3D列印的圖檔 就自己印一個來裝GX650 有兩種不一樣的規格 一個比較長沒辦法裝上風扇 一個比較短可以裝上風扇，我印的是短的 電源改鎖在前方的的孔位上，因為沒裝硬碟所以沒用到前面的鎖孔 裝ATX沒辦法裝太長的顯卡大概不能超過25CM 下方是圖，沒怎麼整線有點傷眼... https://imgur.com/jLiV068 https://imgur.com/tbhHNmW https://imgur.com/PbRWhYn https://imgur.com/vvp4jo9 這沒特別量過，我也不知道XD 直接用公司的3D列印機，印了30幾個小時 可是你這方案好像比較好，感覺比較一體。哇 滿酷的。側架是不是也不能用了？ 水冷或直立顯卡。原本有想用這個套件 但問了幾家3D列印代工的都要1.5。K-2K 覺得太貴放棄 後來看到這個電源支架訂了兩個等。到貨試裝看看。https://i.imgur.com/wceKSNK.jpg。https://i.imgur.com/aVbOGBP.jpg。b站上是主機板直接另上一片錯位版 ATX電源綁帶固定。束帶拉一拉可能比較快，或是等淘寶有沒有人開支架XD。推一下自造精神。25公分是主機板深度 超過不是頂到電源就是頂到線。https://www.bilibili.com/video/BV1KA411Y7ii。附上參考來源 不過他是MATX主機板配ATX電源。3M  VHB黏一黏就好了。印完支架發現超難整線直接買sfx電源路過。SAMA有出一個類似的可以裝matx+atx電源。但台灣還沒上，中國售價299人民幣。大推VHB XDDD 超黏。造趣那一咖感覺還不錯。我對這機殼超有好感、但好像會折到水冷？。不介意一定要螺絲固定的話，其實固定風扇盒子的捆。帶直接綁就夠了說，我的還是17cm長的atx電源。。https://i.imgur.com/j5FBhej.jpg。你這樣直插顯卡會卡到。右上用薄扇，配標準14cm ATX，顯卡吧不會卡到。https://i.imgur.com/EH3oIKU.jpg