: 如題最近發現原價屋在蝦皮有開設賣場。 : 可是原價屋不是有自己的估價系統嗎？怎麼還選擇蝦皮？ : 不過也有發現蝦皮可以分期0利率，估價系統不行、蝦皮有賣估價系統沒有賣的情況 : 是不是之前的漏洞導致他們要逐漸轉戰蝦皮？ : 噢對了，為什麼有部分商品蝦皮有賣估價系統反而沒有賣...QQ : 感謝各位 : 不只原價屋，遊戲基地直接放棄了他們自己的賣場全部搬移到蝦皮上了 我猜蝦皮有派業務去跟這些網站談啦 小弟是某旅遊比價平台的工程師，這類狀況看多了，習慣了 你可以把各個商城當成銷售通路，每個銷售通路都有他的消費客群 有商品的賣家只需要談好利潤分成，通路越多越好，反正商品能賣出去就行 就跟 光華商場很多店名字都不同但背後都相同老闆差不多道理 網路商城很多網站背後都相同集團 另一個角度 網站開發維護很耗成本的 而且還會有資安問題，不是每個公司的搞得起，現在原價屋網站都有漏洞了 還好沒有交易金流，有的話還得了 直接跟現有平台合作 是很方便的選擇，付出一部分的成本後風險轉嫁給蝦皮 有任何問題 直接甩鍋 而且銷量上去了，平均成本還可以繼續壓低 手續費向來都不是問題，只要你有量 一切都好談 在旅遊產業，很多商品 經過二三四五手 才賣到消費者手上多的是 再說了 原價屋 跟上游拿貨的成本肯定低於其他中小型店家 蝦皮除了解決金流問題外，甚至可以幫忙壓低物流成本， 還可以省去電租費用 何樂而不為。而且簽約的成本普遍不會太高啦。自己架網站很麻煩 有現成的沒道理不用。阿館：。館館有錢他也想自己開。阿管那個是被騙花冤枉錢。蝦皮比較容易打知名度，比原價屋自己經營好。商城手續費抽很高耶。手續費應該是雙方談吧。屈城市那一些也自己有網站也在蝦皮賣。蝦皮賣的還比自家的便宜。唉 蝦皮老闆就是garena(sea),然後最大股東是香港騰。今年還去年開始，有些店反而不喜歡掛商城，現在有。變好嗎？。館長太單純了…。這種說法 讓我想起來 新竹NOVA只有三個老闆的時代。自己網站還是要保留 不然等養肥了就會被漲手續費。原po在trivago ?。做這麼大了 不覺得這樣更好 倒不如痛一次改變體質。覺得是短視近利 自身經營多年的通路和消費習慣被。改變後 會慢慢的可有可無 以後直接跟蝦皮談就好