如題 原本一直再等待NUC10的i5版本在台開賣 但是做了功課之後 發現10代NUC的GPU甚至不如8代 雖然本身不玩大作 但也會偶爾看看高畫質影片或跑跑小遊戲 又不希望要外接顯卡 希望內建的顯卡可以勝任 目前有三台NUC選擇 1.i58259U IRIS655 2.i58265U R240X(2GB) 3.i510210U Intel UHD 論CPU 3 > 1 > 2 論GPU 2 > 1 > 3 在三台價差不大的情況下 請問版友比較推薦哪一台呢？ 怕這獨顯不夠力(資料有點少) 這台又沒有TB3可以擴充 就有些尷尬 因為偶爾也會玩玩steam小遊戲，希望顯示模組不要太差 那新的nuc10豈不一無是處? 是焊死的喔...這樣以後也不能拆換 有點麻煩 TB3也可惜了 剩DP 看來IRIS655挺夠力，但是就是不知道NUC10的那個顯示晶片弱多少 我是希望買新不買舊 目前沒有規劃再外接顯卡 但是保留可擴充性似乎不錯。買有獨顯得阿 內顯就不會搶RAM了。反正NUC也不用考慮續航問題。只是要看影片的話 應該都OK吧。cpu我覺得是1比較強，28w的，其他兩個才15w。別買2。RAM焊死無擴充、省掉TB3。我公司是配發 i5-8259U 那顆的NUC 跑youtube 4K。影片沒啥問題。要玩遊戲選1配TB3 顯卡外接 因為CPU可以跑滿時脈。我自己用1配1070玩巫師3。intel的內顯 本來就應該能搞定影片阿 不然就不要。出來賣了，遊戲部分你可以google看看有沒有開箱。不過ㄧ般人應該不會測試低階遊戲就是了。真要玩遊戲又要小請配a300加3400g 我覺得不外接的。話。NUC i5八代服役中，看4K影片沒問題，如果要玩遊戲，。請自己加裝 eGPU/TB3，想用哪一張顯卡都隨你爽...。買DeskMini A300如何（自肥一下）。樓上PM 我已經幫你自肥了。如果不想外接顯卡玩遊戲，那不如組一台itx mini PC。要顯示性能就a300啊。或是 NUC 9 extreme + RTX 2080 Ti-->選我。nuc跟a300在選後來選a300了，NUC只有省電贏。NUC贏A300是小很多和可以外接顯卡 不是省電這東西。deskmini。10代這麼廢喔。2可以blueskyfrc的話就是完美看片機了。10代要買I7 NUC 六核 25w tdp 外接顯卡用。怎麼會一無是處，只要名字升級時脈高那摸一埋埋讓你。一看到十代覺得就是最新最強的就夠了。都被a300 mini屌打。華u擎有沒有興趣在Deskmini放ThumderBolt啊。感覺有搞頭。Thunderbolt啦，打錯。liva z2。買nuc有夠盤。買intel小心被EOL XD。deskminu之前不就塞過1060了..。我之前刻意買8259U.. CPU比8265強多了。不多考慮8i7HNK?。8代i5BEH配AkitioNode 路過。如果你對內顯的需求就是看影片 建議拿10th 至少硬。解多少有進化 如果還是有3d需求 那就拿iris 655那。顆 差很多