https://www.youtube.com/watch?v=1xfriPLyxsI 只好非ryzen不用了 而且要指定R9系列喔~ 不對~應該等119送免費的來(誤) 牙膏有分家庭版和飯店版 跳板是啥?能吃嗎?。這樣也一篇文...。阿前一篇不是說在擠牙膏？。Po文完跳板就關機欸，懂玩。懂釣 懂加麵。老闆，兩條Ram一個主機板，不要加RGB(拉板凳)。好文幫推。今天要加幾次麵？。U質。這個ID比影片趣味。在美國可以加麵嗎。當你個板。麥夠洗啊啦。我都沒靈感可以在電蝦發廢文。IP一下在新墨西哥大學學網，一下在台灣好忙。廢文。練習跳板怎麼用?。這個機殼還不錯看耶~~~。哦 下去。帳號真的好忙06年就去美國了，還能狂用台灣IP在Hard。waresale賣二手。那麼會查，怎麼全是錯的xdd。待會若真的被處份 先提醒一下 跳板是不能申訴的。可憐。其實我蠻好奇06怎麼來的，好有趣。那很好阿 17年前在NTU到1年前還在NTU，就看你帳號。怎麼來的。喔。06年根本沒這個帳號xdd。快去申訴才更有趣。小朋友可能不知道ptt帳號是有年限的，不怪你。我是看ID來決定推噓的。抱歉我真的不知道PTT帳號有年限。原來是舊學姊帳號註銷，結果又被新學妹註冊了。加麵。搜哩。搔搔的。蟑螂蛋。一個YT 網址就一篇。幫補血。我也要加麵。洗哦。好了啦EE加麵姊 做人還是他媽低調點。加個麵  順便加個廢文。這可以桶了吧。https://youtu.be/CMI264l7Ems。原來沒跟到加麵的故事。加麵騎士。IP就顯示在美國還在問跳板是啥 ?。除了桶以外 還要請小組長送帳號部判定。不要在那邊凹帳號怎樣 我被搶了兩個知名樂團ID。當兵一段時間沒登就沒了。以前真的有大學室友整天q別人幾天沒上站要搶。CD到了 就看你平常怎樣才會被噓這麼慘啊。我吃一球就飽了。久仰大名了。723接班人。愛惜帳號很難的樣子。非麵不加。嗯。順手幫推。沒有拉麵加麵 失敗。今天能加兩次麵嗎