已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：輕度遊戲 CPU (中央處理器)：intel i59400 MB (主機板): Asus Strix b360f gaming RAM (記憶體)：klevv ddr4 3200 bolt x 黑散熱片cl16 VGA (顯示卡)：asus tuf1660s SSD (固態硬碟)：WD sn550 m.2 pcie 500G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)：華碩dvd燒錄器 PSU (電源供應器)：u9 500w CHASSIS (機殼)：酷瑪MB511 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 風扇：酷瑪12公分雙滾珠風扇1800轉 塔散： scktt2000 虎徹II 其它 (自填)：請問塔散用虎徹2夠用嗎？ 美光2666那組好像沒了，所以我只好找klev v 風扇我隨便找便宜的，是否有更好的選擇？ 總價 (未稅/含稅)：23027 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。選9400F就好了 MB511不支援5.25 要改外接或者換N400。有配獨顯的話 CPU可以改成無內顯的i5-9400F。其餘OK。感謝1F  是9400F沒錯,我少打了F。塔扇虎徹2夠用，可以上了。2060。主板可以拿B365M Phantom Gaming4比較便宜5年保。顯卡改拿ZOTAC 1660S AMP五年保。機殼MB511不能裝光碟機看要不要改外接的就好。9400F+B360F都有些組合價格 多少會省一點。看機殼要不要改影武戰士，或直接拿加僑威電源的組合。不喜歡那顆電源可去蝦X找有影武戰士+全漢F550 550W。這組合不錯。有顯卡改9400F+B360F的促銷組合就可以了 記憶體改。科賦2666 8G*2比較便宜 顯卡跟POWER有促銷組合可以。拿 MB511沒有地方放光碟機可以考慮改外接式的。虎徹2夠用了 不過不拿9400f嗎 可以省不少 也有主機。板促銷可以搭 額外買風扇不如機殼拿+100搭風扇的組。合。有獨顯 拿9400f就好 省錢 倒是可以考慮3500x。便宜效能又更強 am4以後升級彈性也大