已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：上網、PUGB、COD等3A遊戲不求特效全開順跑 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：TUF B450PROGAMING RAM (記憶體)：金士頓16G(8G2)DDR43200 Hyper X FURY RGB黑 VGA (顯示卡)：EVGA RT2060 KO ULTRA GAMING 6G SSD (固態硬碟)：威剛XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280(付散熱片)、 美光 MX500 1TB/2.5吋 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech CENTURY 650W/金牌 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 玻璃透側 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：26399 請教各位大大哪邊還需要修改的地方嗎?感恩不盡 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒問題了，就看要不要拿塔散。顯卡拿KO就可以了 效能差距不大 省300。機殼電源可以改拿全漢CMT221B + EVGA 650GA 十年保。還有到府 另外看要不要多補一個虎徹II。3600+B450m STEEL LEGEND組合送8G*2 KO不用ultra。a2000 1T一顆割來用就好 不夠再加。psu 550W就夠。塔散大家用虎2比較多 CR-1000有光比較便宜。mx500建議改個Sn550或A2000差沒多少價錢 速度比較好。機殼可以拿雙面男爵+650GA金牌10年保 送300禮卷。Sx82改Sn550吧 哈  其他沒什麼問題了  能的話補個塔。扇。SSD兩條都改SN550或A2000吧。C+P可用XPG 侵略者(黑) + XPG 650W金牌 加送無限伍。塔扇。顯卡拿KO就好 記憶體拿美光LT吧 至少顆粒明確穩定。哦 要RGB 那就算啦。若不一要asus的話.用3600+b450 elite有送8g美光..。再補一條8g也可喔..。也滿ok的..。顯卡拿ko沒ultra的就好 拿去psu改focus gx 550的cp。組合有現貨 其他沒什麼問題。A2000 500g和1t各拿一顆即可 1600和2850。顯卡拿evga rtx2060 ko gaming就好效能差距不大 記。憶體如果要RGB也可以考慮威剛D50 3200 8G*2雙通道 S。SD拿sn550 500G+sn550 1T比較香。可以改拿藝人的Z490MPro4+10400F送RAM  #1VQt4oux。顯示卡的部分也可以考慮搭DUAL 2060 EVO那張。電源供應器可以改黑爵士II