簡單分享一下， 跟設計比較相關的， 我有在用 Adobe Suite / AutoCAD 及 Solidworks 偶爾會碰3D，或是畫攤位用的 sketchup. Windows / Mac 都會用。 滑鼠： 之前用羅技m950蠻久的，沒有不滿意，但是就貴了些。 m331 個人很喜歡，很安靜，外型跟按感都很有質感。 現在是有很多支m170，因為便宜。 如果不跟有線鼠比較，其它干擾源也不多，羅技m170就能順順用， 但一跟有線鼠比較，一定還是有差異的。 另外， AutoCad之類的工程繪圖，最需要留意且頻繁用到的是中鍵， 所以apple無線鼠那種就不必考慮了， 我本身還有在用硬體kvm，比較舊型的kvm也會無法順利解讀中鍵。 鍵盤： w210 ikbc 跟 iRock k76mn，都很好打，但在我的工作環境就是會卡， 所以如果你真的很在意順不順、會不會延遲， 有線絕對還是最保險的。 然後如果要我選一組最好用的有線鍵鼠，k803800 跟 雙飛燕 仍然是王。 各種領域。 : 因為是幫朋友問的，但真的對無線鍵盤滑鼠不熟，所以想來請教大家 : 如果只是單純做AutoCAD的2D繪圖，選用無線鍵盤滑鼠，會有延遲感嗎 : 無線鍵盤滑鼠的選購注意事項又是哪些呢，謝謝。好文推。2D工程繪圖，目前使用k68mn + g304，k68mn有usb hu。b可插滑鼠無線接受器減少距離，使用上沒啥干擾的感。覺，試過m720和g603，中鍵都太硬了。。謝謝專業分享