經過建議後調整如下，因為本身動手能力為0，因此主要還是比某屋為準 CPU (中央處理器)：Intel i910900KF10核/20緒3.7GHz(5.3G)/20M/無內顯/125W(不含風扇) 代理盒 14800 MB (主機板)：技嘉 Z490 AORUS MASTER(ATX/1H/Ｉ網2.5G/axBT5.1/註五年) 141相純數位供電 11990 任搭690 RAM (記憶體)：金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) 34503388 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3080 EAGLE OC 10G(1755MHz/32cm/三風扇/註五年) 零星到貨限組裝 24990 熱賣 任搭490 SSD (固態硬碟)：三星 Samsung 970 EVO Plus 1TB/M.2 PCIe 讀:3500/寫:3300/TLC/五年 5590 三星 Samsung 970 PRO NVMe 512G/M.2 PCIe 讀:3500/寫:2300/MLC/五年 4890 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 PRIME SSR1300PD(1300W)雙8/白金/全模/12年客訂 9440 酷幣240 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 Compact 黑(靜音) 顯卡長34/CPU高16.9/ATX(DEF7C01) 3690 酷幣100 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其他: 貓頭鷹 NHD15/6導管/NFA15 PWM風扇2/雙塔/六年保/高16.5VWX 3385 貓頭鷹 Noctua NFA12x25 PWM 12cm/SSO2 磁穩軸承/AAO優化 1080 4 Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 搭購價 3790 總價:88753 NTD 1.CPU改拿KF，有顯卡了應該沒差？ 2.板子經多人建議還是不拿頂版，雖然看起來很厲害的樣子，但又好像用不到 3.記憶體改金士頓，單純挑個沒RGB的用 4.顯卡3080只是圓個頂卡夢，有想拿ROG但沒貨，其實不急我也可以慢慢蹲 5.散熱就D15(S)A12x254 目前碰到最大的問題是 海韻鈦金1000w全台目前好像沒有貨，拿白金1300w替換不知效果如何？後備人選有 （1）Antec signature 1000w鈦金，海韻代工，不知跟原版比較起來如何？ （2）BQT 1500w，瓦數大，但低負載狀況風扇好像不會停？ 如果有任何可以更改的地方，歡迎不吝賜教 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I002D. 動手能力0時間限制QQ 暫時以intel平台為主吧，要跑的軟體相容性問題 某屋也沒台達代工那台了哈哈，900p的話....真的貴，而且未來會不會變成孤兒... 據我所知DDC主要用途是輸入界面的轉換，高階一點會加上時鐘之類的，CHORD家的Mscaler也只是pcm升頻，有哪台DDX是pcm升頻DSD的嗎？ 這部分可能可以來試試，不過不同軟體升頻的結果不太一樣，像roon跟hq升頻所吃的資源還有結果個人感覺是蠻大的 可惡，看到905p這種價格，就想改華碩版了 目前真的想轉華碩了，便宜又香 問題是某屋斷貨了....不然我也想用 現虧三萬，瞬間氣到頭昏眼花（雖然原價我肯定不會買） 空間需求是還好，速度需求比較大，然後我看980 pro的價格好像比較便宜？某屋會接受外面買的SSD嗎？ 主要是前篇文章有人提到水冷不一定比較安靜，加上有漏液考量，就選擇以風扇來散熱（D154顆扇其實也不便宜@@）。1.沒差 2.身體健康。3.記憶體可以拿美光LT 便宜好超。BQT的風扇就算轉起來也聽不到聲音啦 不擔心。只是那個價格有夠精美...。海韻鈦金改成TX開頭了，TX-1000很多電商有貨。不急你等5900x更香吧。音響版有人很愛推台達代工1300w。硬碟不考慮這個玄學首選intel 900p喔。10萬元預算建議至少拿個ryzen 5900x。那真的可惜了，這預算蠻充裕的說@@。我真的覺得太多玄學了。音響就是玄學，當心理能夠影響你的大腦讓音樂好聽，。那就有意義。所以我用maximum 12 apex 兩個ram插槽的主機板。apex有比較好用ㄇ。兩個槽的設計，理論上記憶體超頻比較厲害，然後背板。拿掉顯示輸出，不支援內顯。我也想要換2ram的 b550 unify_x XD。至於有兩個槽的設計音樂比較好聽，我覺得大概也是。玄學範圍。但是要注意，兩個槽的設計會卡到大型散熱器。兩個槽的asus還有maximum gene，但是z490的gene還沒。生出來。顯卡拿最低階的有點擔心風扇散熱和噪音。海盜船AX也是海韻代工Prime架構，可以考慮看看。其實還好，播放音樂時風扇基本不會轉，1755也不算大。超，真的不行就降到3080預設頻率。紅明顯 DSD升頻不是買個DDC就可以搞定了嗎?。現在DDC選擇很少吧，除非你要買CHORD那台，17萬。是說我剛剛看到某屋有賣905p，搭配華碩版跟非華碩版。價差3萬多，請問是有什麼原因嗎？（怕）。我之前用的FSA BravoHD就有升頻至DSD256。播放程式用foobar2000。現在升級Singxer SU-2 播放器改用JRiver也能升頻。單純出清吧，這東西太貴，但905p是用u2轉接m.2。台灣好像沒有進口pci-e版本的905p。我搞錯了 我這是升頻到DSD512(22.57MHz)才對。等59了吧 這個預算...應該會很香。絕對很多都玄學 而且聽久了其實你就麻痺了。我覺得很多如果真的同時間盲測 絕對很多人搞不清楚。差別。用華碩去改反而便宜很多...到底是什麼巫術。都攻到D8Kp了 能玩就盡量玩。除非你要入靜電坑(壞)。聽久了是真的會麻痺沒錯，不過如果平常大魚大肉吃。慣了，突然間變化還是有感的。改跳靜電坑我至少虧10萬出二手，不太可能啦。建議900p吧 純論素質贏970pro蠻多(走錯版?。905p太香 用華碩板子吧。台灣不知道為什麼只進口u.2的 另外兩種才有人用吧。我的話大概板子用華碩，顯卡退一些再加錢換模組線。台達那顆太舊了 我是用過同系列最入門hcp750瓦換海。韻鈦金1000  hcp噪感相比很重 聲音也很肥厚。然後905p是真的挺建議上..甚至用amd更好 i家祖傳14n。m 噪感還是會差一點。22nm的x99跳7nm是超有感...。10萬元預算不拿5900x真的可惜了...。主機板會推薦上ROG 不少發燒友力推 原因我也不知道。其他的 就這樣了吧。結果今天905p直接消失，氣氣氣氣氣，比搶不到顯卡還。氣。猶豫 就會敗北。如果ssd有空間需求sn750 500g+sx8200 pro2t 其它沒。什麼問題 板子拿頂版是優化有差 比較容易超 不極限。超的話單子配的夠用。不過剛剛看了一下980 pro好像是PCIE4.0，intel的版。好像都沒支援？（華碩M12E來說）。10代還沒有支援pcie4 970 pro還有的話就拿吧。980 pro就變tlc了。所以是970pro>980pro?。技嘉的板子好像就有支援4.0,是只要pcu不吃好，就算。板子支援也會降到3.0嗎？（還是直接讀不到？）。不考慮水冷嗎，裝進機箱還是多少有差。PCIE4.0的問題加上5900X的新聞...我好想喊AMD YES=。=