已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：順跑3A 1080P 144HZ、偶爾CSGO，預算45K以內 CPU (中央處理器)： MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS(ATX/1H1P/Realtek 2.5G/註五年) 82相供電 4790 RAM (記憶體)：十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 32GB(16G2)DDR43200/ CL16 2699 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/SMI 主控五年 附散熱片 3400 HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保)(ST2000DM008) 1730 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：XPG INVADER 侵略者(黑)/ATX XPG CORE REACTOR 650W金牌 加碼送 Scythe 無限伍 散熱器 4990 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：17369 在搶的到貨的前提下希望能組一台 AMD 5600X 3070的遊戲機，第一次自組電腦， 想請大大們幫我檢視一下菜單，預算最高到45K，有雙螢幕的需求， 希望各位大大給予小弟指教。 目前雙螢幕都是60Hz，如果之後主螢幕想升級BenQ ZOWIE XL2540， 基於我上述的需求此款螢幕會不會太過競技取向呢? 還是有差不多價位更好的選擇呢? 感謝各位大大 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 那如果不拿HDD直接SSD2會比較好嗎？ 了解 那其他部位有需要調整嗎 散熱等等的？ 好的 最後選擇A2000 等zen3出來一次組好 先準備菜單 其他部分都不用調整嗎 散熱 電供等等？ 謝謝大大已選擇A2000。5600X價格不是100%確定，不過感覺板子省一點比較保。險。梭魚2T是SMR，盡量不要拿。要ATX板子 直接上B550A吧。ssd拿a2000或sn550會在省一點 剩下的就等各產品的。售價出爐後再調整八。SSD改A2000或SN550，顆粒比較不用抽抽樂。所以你是。要買來放，等zen3嗎？。感謝各位大大的建議，目前是打算等zen3出來一次到位。，如果沒貨就等零星的裝機貨。。可以參考 A2000 or SN550吧。SSD改拿sn550 1T就可以了 其他沒什麼問題等CPU吧。ssd也可以考慮sn750 如果搶不到5系列看要不要二手37。00x收一收。拿組合振華金牌650w+gt301內部擴充性也比較好才4580。散熱器再另購。如果你只是遊戲需求 沒必要拿sx8200阿。便宜a2000 sn550拿兩條 不要HDD都ok。還有幾天新一輪的a n顯卡大戰開打囉。不急的話就是拔草測風向 說不定6000系列很能打