已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 修圖、影音、輕度遊戲(非3D/3A大作) 由於現在修圖加個光影都要跑到快當機一樣， 故想升級一波，已參考版上開了以下菜單， 想請問一下哪裡需要改進呢? 在不超頻的狀況下是否還有需要外加塔散呢? CPU (中央處理器)：[真香]AMD Ryzen5 3600 MB (主機板)：[真香]華擎 B450M Steel Legend RAM (記憶體)：[真香]美光 Ballistix D4 3200 8G2 VGA (顯示卡)：(沿用 GTX660) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500g HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：[CP] be quiet U9 500W CHASSIS (機殼)：[CP] 德隆 格里芬 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：鐮刀 虎徹2....不確定是否需要 總價 (未稅/含稅)：13415 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。能補就補啊 其他是沒什麼問題。塔散不好裝 能一起買給店家組最好。修圖很吃cpu 寫文章用的不用高解析度 先鎖圖就快很。多。縮圖。機殼選好一點可以拿飛行者組合才多400元這咖前後各。一風扇。修圖不是吃記憶體？。可以拿P家影武戰士+全漢F550銅牌5年保 含運2090。聖武士550W搭個聖俠士也可。開單張沒有圖層 16G輕鬆開啦 有些演算法寫很爛或者。運算複雜 像物件移除功能 圈選多一點就CPU狂奔。有預算的話就補塔散 還要預算主板可以考慮tuf b450m。pro也有真香組合。看起來沒什麼問題了 可以上了吧。可以上了，塔扇補一下比較安靜。C+P可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)+視博通。影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。有塔散整體溫度會低一點聲音也比較小就看你的需求加。購不然原廠散還算堪用 其他沒問題了上吧。上了吧。SU-9 可以改成聖武士