剛剛看了版上似乎還沒人發 這邊轉過來討論（趁影片還沒下架XD） 對平台的介紹很詳細 也有一點新世代的暗示 我只想說那個供電是發生什麼事.....配上影片內容的一些線索 怕 板廠沒有說的秘密~Z490 硬體規格及全系列主機板簡介 https://youtu.be/WlsvKBZpmw 板廠沒有說的秘密~MSI Z490主機板超頻極限指南~上篇 https://youtu.be/MA8tcuyuDFI1 板廠沒有說的秘密~MSI Z490主機板超頻極限指南~下篇 https://youtu.be/6l2jYLkT0k 板廠沒有說的秘密~Z490之 戰未來篇為下一世代平台所做的預留 https://youtu.be/a9rOoWJz3O4 感謝提醒。標題390。就是打臉Intel的PCIe lanes。昨天直播重點：魔力寶貝。PCIE4.0無用論 多核無用論 啊 真香。四個女朋友 最後一個變老婆  魔力寶貝葉配無誤。昨天剛好有跟到直播，我們就不要說是林董說的(保護。他)。改說我們猜到的，b550跟x299會撐到ddr4結束，然後5。，6月很忙 比如b550上市還有10代性能解禁。然後b550南僑不會有風扇，pcie4.0直接從cpu拉出，。其他內容我就沒跟了 跑去聽歌。原來B550要六月才能買到喔。突然覺得b550會很雷...。RYZEN 4000到底要出了沒   信用卡都準備好了。讚欸，其他板廠有沒有像是林董這樣的，喜歡說小秘密。的人R。這樣聽起來沒意外12代就是DDR5了。B550應該和Z490一樣只支援CPU的PCIE4.0，晶片組還是。3.0吧。差不多阿 GN那時候跑去問板廠就說Q3正式鋪貨。是說X570也會撐到DDR4結束嗎？。昨天直播林董還說AMD有一顆沒曝光過的cpu很強他很看。好。AMD應該是中階系列吧 有說到上打一萬元的水準。一萬元的水準，可能是8C16T的APU？。DDR4剩兩代喔 那兩代是多久。這樣嘴i皇晶片組是自己的錯 不能每年每代檢視 放大。到10年檢視一次 或隔五代檢視一次 就會覺得很好 XD。不是多核無用 是AMD多核無用。上面這句話 你要代PCIE4.0 還是要代啥都OK 很萬用。真的無用的話 intel 10代就不會把同核心線程拉到。相似價位帶來打了。就是做不到的時候先抹別人無用就好了很萬用。提倡機車鑰使無用論或許實際點，要不然一直踢到。我猜馬諦斯2大概跟b550一起上市吧，牙膏十代QQ。matisse 2是指apu嗎？。之前大家說的戰未來其實是貶義，因為現在不行啊。期待看看神喜歡有多厲害。matisse 2 怎麼會是 apu。多核如果真的沒用就會跟前幾年一樣萬年4C8T繼續擠。光是想到intel那張xx無用的嘴臉就更期待AMD了呢。便宜的金屬層小小改動就可以再加一點點速度和牙膏十。代尬一下，何樂而不為呢。有用的資訊.給推啊..