一直很好奇x570的定位， 有錢板就大是另一回事， 除了gen4、sli、usb及儲存總頻寬驚人， B550 的超頻板也是一堆， 會想入手x570的原因是？ 也有可能是b550的tomahawk比較紅， 微星的x570注意力都被godlike那張吸走了吧。 : 如題 : 爬過板上大部分的菜單 : 發現絕大部分有關X570的主板 : 大家都推華碩X570的TUFGAMINGX570PLUS : 反而關於微星的MAG X570 TOMAHAWK WIFI就很少人推 : 我也搜尋過板上關於TOMAHAWK這塊主板 : 我看板上評價少，大致上只有剛出來那時大家的討論 : 討論上看起來也不差，但為什麼菜單很少人推? : 是因為價格的關係(TOMAHAWK比TUF貴一千)嗎?。https://i.imgur.com/QVV2IeC.jpg。信仰問題。不過普遍來講選X570有一部分是B550拖太久才上市 當。初沒選擇要。就400系列繼續戰 不然就直上X570。現在可能會選技嘉的吧 畢竟有甜甜價399就多一條NVME。的SSD。然後就是擴充槽 跟連接數量的不同，我想現在也不會。有人買2系列的CPU了吧..... 這樣我覺得570跟550沒什。麼差異（大概吧）。b550最初跟x570沒什麼價差啊 加一點就能升級。當然就會有人加了。x570的供電用料不是都更強?。550也都不差啊。B550沒那個價值。 IO頻寬砍半。570是4.0x4 550變成3.0x4。 M.2第二條跑DMA會跑不。出理論速度。 價差不大直接拿570。兩張選擇也是會選X570