已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K 左右 openairinterface LTE 模擬基站會使用到 intel simd 指令集來最佳化 DSP 的功能 故 CPU 只能買 intel 而非 AMD 比較保險 同時還希望節省空間，故選擇華擎 DeskMini H470 小機殼 華擎官網上有寫可以支援到 i910900，同時支援 CPU 瓦數最大 TDP 65W 但 BIOS 似乎又有 Performance Mode 可以解放瓦數限制 是否可以再加幾千直上 i910900K ? 另外詢問使用原廠 intel 散熱風扇是否足夠 ? 需要另購嗎? 同時還需要考慮是否塞得進去... CPU (中央處理器)：Intel i91090010核/20緒2.8G(5.2G)/20M/UHD630/65W代理盒裝搭機價 1340013300 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial NB 32GB DDR43200(20488)(原生顆粒)~適用第9代CPU以上~ 2999 VGA (顯示卡)：使用 intel 內顯 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/SMI控 五年 附散熱片 1990 CHASSIS (機殼)：華擎 DeskMini INTEL 架構 H470準系統(不含CPU/RAM/HDD) 適用10代CPU 5690 總價 (未稅/含稅)：23979 還請幫忙看看這組合是否OK 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。別鬧了.....Deskmini那個供電跟散熱條件。10700不超頻都不一定撐的住 還10900K勒。這個有幽默到喔，還是組純ITX喇。供電先不說，主機板會先燒起來吧。乖乖拿itx or matx吧。果然上 i9 還是太操了嗎?。deskmini的電供撐不住的。不過官方敢寫 說不定真的可以? (賭一把的概念。感謝各位說明，請問風扇需要另購嗎?。簡單來說deskmini的那塊主板的bios有鎖功耗上限的。功能而且預設開啟。預設鎖120W，油門踩太多會自動限速。原PO真的有這種需求，個人是建議考慮NUC 9。至少NUC 9有一顆500W的特規電供。nuc 9遠遠不只25k吧…。沒辦法啊，要小就要多付錢，不然我還真的建議就給。他個正常機殼還比較好。弄個ncase m1工作站吧。你是要用EPC還是eNB eNB的話 i3 NUC就堪用了。i7 nuc能hold至少4個vEPC連少量UE 最大到多少沒測過。https://reurl.cc/r8KdZE  官方wiki提供sepc.。假設你之後會碰虛擬化的話 CPU C/T盡量大 ram也大。機殼散熱啥都假的 你機器都放冷氣房內24小吹的。SSD大點 讓你放更多vm也不錯。USB 3.0的孔盡量挑多一點的殼/板 以免你USRP不夠插。欸抖你要用oai幹嘛。如果你oai是要跑5g 我得提醒你他到今年九月位置只能。勉強的稍微動的程度歐。4g的話有更多更好的選項 千萬不要選oai。關於這類opensource telecom有興趣可以站內信交流。oai的問題都不會是在電腦效能 而是在他的code實在是。…………… 反正你裝了就知道。6700就能跑的動了 不需要買新電腦。同上.. XD。另外的小部分是比起花錢買這麼好的電腦。不如投資一萬去買gpsdo。還有剩錢的話 sma線買高級一些。花在gpsdo跟sma的cp值遠高於買電腦打電動。另外他用simd的部分 你自己去他gitlab看就會知道到。底能不能用amd了。@leo,usb方面比起多 應該是要挑直通cpu的usb 不要過。hub或晶片組…。我查了一下 2016年你好像就想碰5g rf，那你應該比我。還清楚5g radio的效能瓶頸在哪。usb我只記得要3.0頻寬才夠 不過也沒見USRP吃滿過。錢拿去買片fpga加入比較實際吧。我只碰虛擬化EPC/eNB的部分 通訊那邊我不熟。@leo我被主機板上的usb3 hubchip雷過。我說2016的是指原po。另外給個忠告 如果你要認真搞這個。你很難避免用上加速卡之類的高級貨。那電腦就不要買小電腦。買個正常atx的。我是沒被雷過拉..NB/PC/NUC插上去能讀到幾乎都能用。NUC純eNB接2個USRP沒啥問題。nuc很穩沒錯。如果不用考慮擴充fpga子卡 nuc是個好選項。某台科大老師實驗室就用了不少nuc 看了覺得很方便的。樣子。感謝各位前輩解答。我的工作主要是開發 UE 端的功能。目前需要一個模擬 EPC 和 eNB 跑在同一台的電腦。那批NUC我有用過就是惹 XD。(可以做這種設定)。同時也有找到一些成功 Run 在小電腦的例子。想說目前有點閒錢，所以也想自己試試架架看。UE的連線數量不用多。但也很怕電腦不夠力。sim卡跟USRP才是問題吧 小板2.5w 大板4w。你有用過oai嗎。樓主你oai先找一台安裝過。在冷靜想想你要的是什麼。目前只有看過文件和別人的demo機。sim卡sysmocom買一買。usrp就花錢解決或用模擬器。那樓主我發自內心的勸你先安裝一次並跑到通。一次跑到通很硬捏XD 有人帶話會比較快。@leo前輩不要破梗啦。所以我才勸樓主要冷靜想想自己要的是什麼哈哈。最快的方法就是用docker hub上面找OAI_EPC的image。是說在電蝦勸別人不要買電腦有違反版規嗎嘻嘻。基本上都調教好了 你port接對就能work了。@leo 明明就是放棄oai 用其他更好也更強大的開源方。案。例如srslte就蠻香的。入門的話srslte整套會比較簡單。我是覺得直接無經驗碰oai 就是 gnu gdb練習之旅…。OAI要撞得坑太多了 文件的版本號要特別注意。遇到問題就gdb開起來追摟…。OAI eNB三不五時就炸掉XD EPC後面就穩定多了。epc我自己會選別家。enb我習慣都用srs。我EPC只碰過OAI/nextepc 學生沒太多資源QQ。感謝各位前輩XD。看來我還是從srslte開始好了。目前砸比較多錢的是usrp設備。電腦就先延用好了。OAI用docker裝真的最快 kernel對好 缺的module裝好。直接就能work了。有推薦的repo嗎(被揍。to原po 有閒錢的話買個clock跟高級sma不會讓你失望。的。SSD多一點上SN750吧。10900要小就組itx吧 可以的話搭z490的主板配置比較。好 然後補好一點的240水冷 deskmini要跑就是自動降。頻