已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3萬以內 上網(看youtube twitch 找資料) 看影片 虛擬機(最多開兩台windows10 ubuntu各一) 不玩遊戲 CPU不超頻 以穩定為主且希望這樣配置能有較好的散熱 CPU (中央處理器)：AMD R7 4750G8核/16緒 9990 MB (主機板)：微星 MPG B550 GAMING CARBON WIFI(122供電) 5990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix (16G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美 光超頻EDie 3599 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G 電競級五年 2150 HDD (硬碟)：沿用舊的 Toshiba 2TB 3.5吋硬碟 7200RPM PSU (電源供應器)：海盜船 RM550X(550W) 3390 CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II MESH RGB 2799 其它 (自填)：散熱器 Scythe 忍者五 1690 總價 (未稅/含稅)： 29119 問題: Q1. 主機板我是挑相數較高的但我CPU不超頻這樣會不會有點浪費?還是這樣比較穩定? 大家有推薦其他的嗎? Q2. M.2 ssd 有需要買其他的散熱片還是主機板附贈的就夠用? Q3. 散熱膏需要另外買還是用原廠的就好? Q4. scythe忍者5散熱器會卡到這款有含散熱片的記憶體嗎? 。拿風魔2就不會卡了 或者換無限五也夠用了。其他ok。可是瑞凡,首先你要先買得到4750G零售。放心啦 買一套的人家一定出貨給你阿~~。這樣算整組了吧 買得到啊。標9990其實是希望你不要單買 你可以拿專機來擴。要網孔可以看AIR 900 MESH 22717那組 RMX變650。也是SN750 主板改MOROTR 要WIFI可以另外買AX200。RAM不夠的話 可以+16G*2=48G 再加風魔也才27K。剩下的錢看是風扇要加好加滿 還是再買儲存都可以。請問零售無盒嗎？一定要透過店家送還是保固無虞。目前還是不零售吧 一定要搭整組(規定就是不能只搭主。機板就出貨...)。打錯 那搭機是給完整盒裝嗎？謝謝。散裝阿  最近幫人進貨一套  4750G給散裝的。不給完整盒裝。然後記得請店家幫你用別的CPU把主機板BIOS升級喔。不然會黑屏讀不出來。那就是散裝 只給Wraith Stealth跟附膠盒包裝CPU一顆。最近也想組這個CPU，我是想用ASUS ROG也是12+2便宜。個1000左右，散熱我是預計用無限5。這個保固應該是找店家送吧？。我之前也是想組這個CPU跟CARBON，後來還是換無內顯。這板子我自己感覺CP沒有很高，可以挑便宜一點的板。翻前文菜單 asus  b550f 或者 tuf 550 plus 供電有。比較好嗎？多個1千差不多可以拿x570的板了 …。其實B550跟X570價差不大，不過4750G網路評測有看到B。550比較穩定。不超頻的話 L9a壓得住嗎?。LA9可以不降頻 85度燒機 這樣算壓得住嗎???。感謝各位回覆,但想知道有人裝過忍者5嗎?好像會卡到。記憶體的散熱片。你記憶體插幾條?。插兩條不影響阿。還有你不超頻 用不到吧。4750G跑3200RAM 4400時脈  原廠下吹式風扇常常跑40~。50度而已。RAM預設2666 3600時脈  更用不到。你可以考慮先不買塔散  先裝原廠下吹式風扇跑看看。基本上不超過50度根本不用裝。主板可以拿b550m mortar就好。感謝推薦但還是希望可以使用ATX的板子。電源可以拿HG PRO 650W搭雙面男爵省890促銷。塔散不超頻拿風魔2就很夠了 也不用擔心卡記憶體。自此辭職邪惡了，，。你這個只有插兩條會比較外側 記憶體應該是不會卡啦。單子倒是ok了。塔散是給超頻後溫度70~80度降低到60~70度用的。建議原PO可以先用原廠風扇跑全部常用的軟體看看。溫度沒超過60沒必要另外加裝塔散  而且還很吵。感謝建議 會再考慮看看。塔散平常使用也會比較吵嗎。樓上忍者5是雙風扇喔  吵是一定的。對噪音比較敏感的玩家  又沒超頻需求可以暫緩購買。4750g搭好一點的主板沒問題啊 如果要省可以拿aorus。pro拿加購的512g只要399 psu拿focus gx省一點 rmx。搭cp組合才會比較便宜。C+P可參考全漢HGE550 II+視博通雙面男爵 電供十年保。有快換 機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡