已買/未買/已付訂金（元）：未 預算/用途：使用筆電i51035G740G RAM操作EXCEL(約5MB)多函數會停格1520S 有時候操作到10MB大小的報表表現上差異更大 本來想換筆電，版上請益後改考慮DESKMINI方向 最後選擇ITX配置 想請益下列配置可否應付多函數表格? PS:我去試了FA506 R5稍好一點而已 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X12核/24緒3.8G(4.6G)105W/7奈米 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX X570I GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB DDR43200(20488)2條 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (2.5吋/5400轉/128M/9.5mm/二年保)(MQ04ABD200) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Fractal Design ION SFX 500G(500W)金牌/全模組/10年 CHASSIS (機殼)：Fractal Design ERA ITX 礦石藍 /ITX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Fractal Design Celsius S24 Dynamic /A.RGB冷頭/厚:5.6cmVWXY 總價 (未稅/含稅)：50K 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 想說QLC的資料穩定性應該高於TLC 因為都是重要資料先暫時抓一下零件再看要不要組陣列 感謝建議 我最高可能需要三營輸出首重浮點運算影像輸出我倒是還好 會選5500是考量相容性 我去試的筆電是R5OFFICE365 還是有延遲性 好的 我再修改看看 如果相容性問題很低的話 我會改用N社 有喔 不同CPU筆電上運算差異頗大 主機板有內顯 但我需要多螢幕輸出 所以弄了張可以雙輸出的卡 表格函數是固定的 無法再精簡 如何提供工作效率變成是另一個課題 謝謝 我會綜合大家意見。665的單還真多  看來這促銷還是滿有用的。SSD換A2000吧 665p有點慘qlc。665P1990元，1T的TLC2900就很便宜了，這價差用QLC勉。強可以接受了。2T藍標是SMR，這就不能接受了，建議改Toshiba或上NA。S。顯卡拿同價位N卡吧，5500XT的CP值不高。當然等5900了阿...單核效能更好。有沒有試過新版的excel 365 (或2019)效率會不會好點。記憶體拿LT3200把 Ryzen就別用原生的了。除非打算用黑蘋果 不然顯卡沒必要拿5500XT。換一張N卡好很多 Evga很多便宜又大碗的選擇。顯卡改1660s吧，EVGA的才6390。excel 多核心是沒啥幫助的吧。組到3900X就不用要QLC的665P了 改A2000吧。只用EXCEL 你拿一張無風扇的亮機卡即可。或者改intel用內顯。總覺得是excel的問題 跟電腦關係不大ww。顯卡拿N卡吧。剛剛看了RAM LT跟一般版價差頗大,想知道運算差很多。嗎?。體質差距蠻大的，不過不是才差100元？。ERA用家 這咖如果用玻璃上蓋 散熱不太優。QLC穩定性大於TLC 誰跟你說的？ 我好奇。記憶體拿LT/D4吧 沒貴多少 效能倒是好一截。顯卡拿dual或是evga ko就好了啊 如果不會玩遊戲跟。用顯卡運算拿evga 1660s或是1650s就好了