已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算45K內 等3070上市慢慢搶，搶不到就慢慢等 不太想買2070s清庫存 預算/用途： 平常用來打POE、單機大作、APEX 目前雙螢幕都是60Hz年底會換掉一顆螢幕 144HZ的 距離上一次組機已經快十年了 請版上大大幫忙看看有沒有問題 CPU (中央處理器)：3700X AMD R7 3700X 八核16緒處理器 MB (主機板)：搭CPU / 技嘉 B550M AORUS ELITE RAM (記憶體)：威剛 32GB(16G2)DDR43200 XPG SPECTRIX D50 RGB幾何幻光/CL16(20488) VGA (顯示卡)：等3070上市 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/SMI 主控五年 附散熱片 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 650W 雙8/金牌/全模/全日系/ DCDC/5年保(30天內登錄延保55) CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB511 顯卡長40/CPU高16.5/壓克力透側/ 網孔面板/ATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (含稅)：23578 顯卡3070 想詢問，這片威剛的SSD有附散熱片是不是就不用另外購買散熱片 原本朋友有建議說可以買 快睿 Frostbit M.2 散熱片/2280/雙導管/可調式散熱鰭片 機殼這型號的散熱狀況好嗎，希望外觀低調散熱好即可 電源供應器對品牌沒有特別想法，有其他推薦的嗎 感謝各位大大 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝各位大大的推薦，2077確定延期我可以繼續等了 哈哈哈 既然2077都延後發售應該會等新CPU搭3070 機殼我會都列入比較 目前傾向三風向沒燈的 另外Focus是指海韻GX650嗎 謝謝。散熱片不用額外買 送的加減用吧。電源我會考慮直接上Focus GX。如果不急著的話 感覺U可以等5600X？ 就目前資訊來。看5600X在遊戲表現上應該較好。電供的話 全漢不錯吧 我最近剛組也是拿全漢的。除非有優惠，不然這張板子很不推。背面電容裸露沒散熱，很容易就90+。既然要等3070，那順便等U吧，不急建議可以等差不多。一個月？。然後抓個250G的系統碟，cpu散熱再看一下？。順便等U。電供上Focus。3070沒搶到首發八成又要限組裝 不如等5600X一起組。等5600X+3070 要不等5600x上市 3700x應該也還會降。沒事不怕 450在推vega 給你信心。拿GX650+AirX的CP促銷 MB511內建只有一顆風扇也不。太夠。機殼可以拿CMT360有送三風扇。也可以先拿4750G搭B550M Legend藝人組合慢點換卡。機殼看不要拿X1，便宜也有送風扇，就是燈關不掉 XD。海韻跟振華都可以參考吧。CMT211B機殼 附4個風扇 玻璃側板後鎖 支援主板連動。機殻可拿全漢 炫戰士 外觀低調 有3個風扇。海韻那顆 對。POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷。SSD也可以改sn550 1T就好散熱片用主機板上的就好。主板要搭就搭aorus pro吧 ssd可以拿sn750 機殼看要。不要拿air x不用補風扇 搭focus gx或是創世紀有cp。組合。單論遊戲5600x應該會好不少 確實可考慮。另外遊戲需求真的沒必要sx8200pro。買個sn550都綽綽有餘。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550M PLUS那一張