晶片是否外包、轉單台積電？英特爾：明年1月決定 https://udn.com/news/story/6811/4958380 英特爾（Intel）執行長史旺22日在法說會上被問到，有關晶片委外生產一事何時能做成 決定，以及如果外包，會是全部外包或部分外包的問題。他說，明年1月應有決定。 史旺回覆瑞士信貸（Credit Suisse）分析師John Pitzer提問時說，2020年到2022年，英 特爾對自家產品都深具信心。但展望2023年及其後，會基於三個簡單的標準來評估自己和 第三方代工廠的製程：排程和排程的可預測性、產品效能，以及供應鏈的經濟效益也就 是英特爾對供應鏈的掌控能力。 史旺說，會在2020年結束、2021年年初間進行評估，以決定是否要買進更多7奈米製程設 備或外包以增加產能。 他表示，英特爾的7奈米及製程目前進度良好，已找到問題的根源，知道修正方法。然而 ，仍將進行上述評估，很可能不是全部外包或完全不外包；而是混合式的做法，以確保英 特爾到2023、2024年都能和前面3年一樣掌握節奏，推出領導性產品。等評估階段進入最 後90天，明年1月應有決定。 另外，投資銀行Robert W. Baird半導體分析師Tristan Gerra提問，如果後來由台積電開 始為英特爾建立先進製程，再回復為英特爾內部自行生產的難易度。史旺說，其實前面的 3個評估標準都圍繞一件事，也就是英特爾技術移植出去的難易度，他說，他對將技術移 植至台積電的能力感到非常有信心。 。十。川普把台積電叫到美國就是在佈局這件事。已經喊了好多年,明年再跳票就沒救了。AMD還能爽幾年的時間發布會。台灣5nm已經開始量產,美國預計要到2024,差了4年。台灣預計2024量產2nm...。Intel 用不了那麼好的八。牙膏廠下去吧。intel現在給人技術遇到瓶頸的感覺 這很不妙啊。明年決定？你排的上產能嗎？明年一大票新產品要生。產，輪的到你？。你以為台積電產能閒著嗎XDDDDDD。台G表示：還在研究10nm阿，我準備在美國蓋新的5nm。還是在現有量產基礎上的改進廠房ㄛ。這版都在台積電上班嗎....。明年1月前 你的量就會被對手下滿了。看新聞, 2022 3nm都已經被預訂光了。看過去牙膏廠的玩法以及三爽的無用 支持基基很正常。沒有什麼是$$解決不了的事情 如果有 那就給更多$$。別再死撐啦。搞死英特爾對台灣有利，最終英特爾會自己製造。掌握節奏???。是不是牙膏的7nm也撈塞阿。下單gg只是權宜之計。晶片是指CPU外包是嗎？如果是那不就表示Intel全面饋。敗，股價會一洩千里吧。7nm產能不夠就轉回祖傳14+++++呀。沒說死就是1月ces有gg產的訊息了吧。意思就是會轉單了，大家一起來排隊。除了CPU外，還有晶片組跟GPU。i皇完全沒提到5nm的事，和傳聞一樣，沒有新一代曝光。機就嚴重卡關了。美國樣板廠，又落後台灣一個世代，i皇用美國不就一。直被碾壓？。正在新蓋的廠產能還沒訂光啦（咦 有的還沒打地基 XD。現在不下單還訂得到嗎。十。萬。可以選三星。蘇媽：明年你們7nm有多少我賣多少。cpu無用論拉。已經不是 "是否" 而是 "部分或全部" 了嗎？I皇QQ。2023應該是要GG 3nm產能吧。要起飛了？。一月發布消息的意思啦 我猜的。談7nm實在蠻奇怪的，我感覺i皇10nm都不行啊。台積不可能給太多 幻想。一定投三星吧  晶片組製程落後還好。要投也是投台積7nm。28nm 足已。晶片組根本沒必要外包  不可能找三星。i皇真正缺的是最先進製程。只要持續弄到GG5nm GG4nm...。自家10nm/14nm產能就會多出來。它之前卡14產能都不是真的產品想要14。而是該往10nm/7nm出走的產品走不了。gg的nm計算方式聽說跟intel的不太一樣。不一樣的部分大家都知道  都看密度了。明年決定，gg還有產能給你出嗎？。已量產是GG5nm>i皇10nm>三星7nm。三星5nm快擠出來 會超車i皇10nm。呵呵 不用決定了，已上車。。老話一句你早晚都要用GG還不現在就用？。https://i.imgur.com/AQ5PLCZ.jpg。10nm在高性能領域連自己的14nm+++都打不贏。你跟我說7nm OK了?。就問intel一句 tsmc香不香。GG 已無多餘產能。明年？？台積電沒有空間生產吧。我早說i皇兩年內再不外包給GG的話就CPU霸主地位就準。備換人了 GG表示:沒一個能打的。大約也只是三年前的新聞，INTEL要進軍晶片代工市場。想搶GG飯碗，現在卻是豬羊變色。看看隔壁蘇媽的鑽石到底要多大。看半年前GG急著刷卡收二手廠房就知道。基本上它預期明後年需求必須拉高。供給。i皇腦子正常的話 下單已經是必然。因為你不下，就是AMD用力吃產能。不下單GG不只是自己產品延誤。還可能讓對手爆氣....。送分題還填錯就自己挖坑給自己掉。intel乾脆收買間在amd晶片放毒比較快。給牙膏一句話：猶豫就會敗北。沒關係拉，在多幾個+就贏了