ASUS GeForce GTX 1660系列GUNDAM版顯示卡曝光 https://www.xfastest.com/thread24503411.html ASUS還在開發採用新型散熱器外型設計的GeForce GTX系列。 https://i.imgur.com/CCUr3Wm.jpg 除了GUNDAM主機板外，ASUS還將推出一款新的GTX顯示卡，該顯示卡的靈感來自日本動漫。 另外該版本沒有曝光正式命名，但是我們可以清楚地看到這是GTX產品，因此可能為GeForce 16系列顯示卡。 GUNDAM GeForce GTX顯示卡擁有DVI，HDMI和DisplayPort顯示連接器，這是TU106或TU116非 公版顯示卡的標準配置。但該設計顯然是渲染圖，因為顯示卡上沒有出現該出現的電源連接 器。除了顏色，三風扇散熱器與TUF X3系列相同。 https://i.imgur.com/Nvt91ij.jpg 除了GUNDAM主機板外，ASUS還將推出一款新的GTX顯示卡，該顯示卡的靈感來自日本動漫。 另外該版本沒有曝光正式命名，但是我們可以清楚地看到這是GTX產品，因此可能為GeForce 16系列顯示卡。 GUNDAM GeForce GTX顯示卡擁有DVI，HDMI和DisplayPort顯示連接器，這是TU106或TU116非 公版顯示卡的標準配置。但該設計顯然是渲染圖，因為顯示卡上沒有出現該出現的電源連接 器。除了顏色，三風扇散熱器與TUF X3系列相同。 白色的螢幕真好看 顯卡我覺得普通 紅色那張顯卡比較好看 只是都要2021了 華碩確定還要推出這種過時到靠北的產品嗎==？ https://i.imgur.com/m4kEnl6.jpg。這外型怎麼不做在3080上QQ。這很像用TUF GAMING 去改的。做在1660上！？。3080已經很缺貨，不用在開產線了吧。https://i.imgur.com/IQeY1hd.jpg。聯邦的顯卡真是怪物啊。Maximus XII Extreme。薩克水冷那個是真的？ 凸一根感覺就會斷。螢幕有興趣。有沒有廠商要做鋼彈W五小強電源供應器  賣爆阿!!!。清庫存囉。這腦子...組整套的人板子買M12然後顯卡只能1660XDD。機殼香爆。為什麼台灣都買不到QQ。帥。紅色 有角 三倍速。螢幕白色感覺不錯。會喜歡這類的客群通常願意多花錢買，結果你給人家16。系的顯卡？。是想騙誰的錢。賊耶~用這招清庫存。1660的晶片還沒停產？？？。之後20 30可以再來一次。你們不懂 這才可以配原作台詞 鋼彈已經跟不上我動作。然後搭配磁力軸承風扇？。1660只配掛名吉姆。這組合...。1660 .....。白色惡魔只有1660....遜。紅色才有三倍速，要超的別選錯。最少搭個20系列吧..。銷晶片啊！。1660 吉姆跟1日薩克吧XXD。1660? 2060笑而不語。1660大概只能算鋼球。機殼好讚。1660= =。機殼很可以啊！心動惹。心動了。聯邦軍的顯卡都是怪物嗎?。現在1660不是不能賣 而是價格格太盤了。如果1660賣個$3000 大家還不是說好香。1660看到我都笑了。顯示卡沒有天線 或是那根角 都是雜兵機而已。這鋼彈在那裡...。薩克散熱器超讚欸。機體不足的地方用駕駛彌補!。法拉利的外型裡頭是裕隆的引擎?。貼牌鋼彈