AMD 2020年第三季度財報公佈：淨利潤暴漲225 https://news.mydrivers.com/1/720/720509.htm 在公佈350億美元收購FPGA第一大廠賽靈思的同時，AMD還提前發布了2020年第三季度的財 報，一片向好，連創紀錄。 按照美國通用會計準則(GAAP)，AMD今年第三季度取得創紀錄收入28.01億美元，同比增長 56，環比增長45，毛利潤12.3億美元，同比增長58，環比增長45。 這是AMD連續四個季度收入環比增幅超過25。 淨利潤也來到3.9億美元，相比去年同期的1.2億美元暴漲225，同樣是創紀錄的新高， 環比增幅也有148 每股收益為0.32美元，同比增長191，環比增長146。 按照不同部門劃分，計算與圖形業務(處理器和顯卡)收入為16.7億美元，同比增長31， 環比增長22，主要來自銳龍處理器的銷售大漲，但是顯卡收入走低。 消費級處理器平均價格同比下跌，原因是移動處理器佔比提高，但環比有所提高。顯卡平 均價格同比下跌，原因是挖礦產品週期影響，但環比同樣有所提高。 企業、嵌入式和半定制業務收入11.3億美元，同比增長116，環比增長101，主要來自 半定制產品(Xbox Series X/PS5處理器)、霄龍銷售的增長。 其他業務虧損7600萬美元，去年為虧損5400萬美元，上季度為6000萬美元，但未透露具體 細節。 開始賺錢後就報復性消費了 giorno78 :轉錄至看板 Stock 10/28 00:43。不然怎麼敢買下 賽靈思呢  XD。有錢不花 過期無效。護盤財報！！！！！。鑽石鑽石亮晶晶。教主不用工作了 > 教主還要繼續工作 > 教主又不用了。噴噴噴。AMD什麼時候要開始開發Mobile Suit？。困爸數錢。谷底翻身。all印了嗎？。半訂製爆發拉。蘇媽：買十個鑽戒戴好戴滿。大薯來兩包。我偷地契歐印AMD就是為了今天。昨天我睡公園，明天我等著睡帝寶。s大又要回公園囉。$2拉上$80的超級蘇媽 怎麼會有散戶指責懷疑她的眼。光 我也是笑笑der。70 ALL IN進場。https://i.imgur.com/m2W5QuH.jpg  開發MA倒是有過。差不多要戴手指虎型鑽戒了。別傻了 想想intel當時最高也沒多高 現在上車要小心。除非這次顯卡真的那麼神 才有可能吃nv豆腐。https://i.imgur.com/uTkNIVf.jpg