10/25~11/30 在指定通路購買電競週邊 (蝦皮官方、全台原價屋、一統電競、易飛電腦和U23C玖業電腦) 憑發票私訊粉絲團登錄就送專屬好禮 免運送到家 還可延長保固至二年 2.1耳機 Dpower黑1190 粉1190 Fpower1490 Mpower黑1690 粉1790 Snowwolf雪狼1390 送 10000mAh液晶型TypeC迷你行動電源 （自選色）市價459 https://i.imgur.com/DRsOe86.jpg 7.1耳機 暗黑鬥狼2690 狼盾2390 狼蝗1890 魔杖1690 送 狼翼WINGS10入耳式鋁合金小耳機 市價1290 https://i.imgur.com/fdPocu3.jpg 機械鍵盤 大馬士革1990 死神鐮刀1990 寒冰權杖2690 送SADES投影燈 OR 悠遊卡 (自選)市價790 https://i.imgur.com/LZGeYGb.jpg 滑鼠 幻影狼鐮1290 左輪1490 戰斧1490 送流星雨RGB鼠墊 市價990 https://i.imgur.com/KqEHwEs.jpg 贈品活動期間內憑店家發票私訊粉絲團登錄 登錄成功後將贈品寄出 活動期間過後才來登錄就沒有活動加碼贈品 此次特價一樣可以延保一年 換算下來每樣至少有打六折 滑鼠的部分更划算有三折優惠 真香呀~ 買一樣送一樣XD elapse0411 :轉錄至看板 Lifeismoney 10/26 12:10。送贈品叫買一送一，什麼時候買一送一的定義變成這。樣了。回收業者 取妹子送女兒 我們也叫買一送一。哪門子買一送一。感謝分享 滑鼠墊蠻好看的。重新定義買一送一。我買飲料都送袋子跟吸管，那可以說買一送二嗎？。小聲問悠遊卡那圖案是團體服廠商的樣式嗎。中國套路，買一送五。樓上好像不太小聲喔 悠遊卡是磁扣式的吧?撇除圖案是。蠻酷的。推狼盾 內建Realtek音效晶片 還不錯。買垃圾送垃圾的概念。耳機看起來還行。這贈品跟世貿舞台活動有87%像。發票算多送的嗎。大馬士革3990價降到1990 還蠻香的。耳機感覺不錯呀 還有音效晶片喔 蠻屌的