之前那篇的CapFrameX 被這個說是 Bullshit https://twitter.com/KittyYYuko/status/1319473285629759488 這位是7月份的時候就爆料過3080的性能和會比2080ti超過20%以上的提升 然後他給出另一種跑分 網路上有人做成圖表 https://twitter.com/harukaze5719/status/1319532384765706240 https://pbs.twimg.com/media/Ek_rfIgUYAEt0v8.jpg。可憐哪 永遠只能摸到80非ti。跑分跑贏3090？ 這麼神的嗎。價格好一切好說。XT應該是72CU才對吧。請問最下面的是懶叫彈出來嗎。dx12永遠跑不贏。注意這是總分！。等等 他輸得都有摸到3080的邊 贏的都贏3090一大截。有可能嗎?。乳摸搞得我好亂啊。還有這是 工程 ES卡配上 beta 未優化驅動 跑出來的。分。襪考，xt就摸到3080。Yuko又說 還在 ES版卡測試時 跑 FS(dx11) 就已經能。跑上2.2G了。頻率。摸到3080等於比前代2070ti好了...剩下的就是價格了。Rumor不就是...看看即可嗎XD 好玩就好了。換成 Linux系統 還能跑超過 2.6GHz 但不曉得功耗多。少就是了。這個DX11的性能是怎麼回事。RDNA傳統強項 XD 但 DX12也不弱就是了。不過這是overall score不是gpu score。overall score一般來說 都低於 GPU score。還有5天！！！。這不是他們實際測試的跑分。就是他們的到的資訊跟3080,3090的平均跑分做的比較。不過雖然A卡的TS本來就比較弱，但是這落差好像有點。大？。沒差拉 老黃大概準備好一堆招了。刀工 打價格 還是啥都來。說是因為 shader 著色器問題。等正式版驅動看看有沒有優化好。我也想看看老黃能不能切出比 3090強的卡出來。是總分 總分分數還有cpu影響。而且你會發現中低階卡是總分比 GPU分數高。中高階～旗艦卡則是反過來。我的3090 QQ 不會吧>~<。上表3090的time spy有點低，正常都19開頭。他表上的數據都是抓3D Mark的平均值的。老黃能切的大概就70以下了,當然老黃刀法也不是練假。不對是80以下才對。如果遊戲加光追還被逼到，明年3090ti應該穩了。若能上打3090，是你你不會想賣35k這區間？。90ti明年一定會有啊。問題是 GA102核心 最大也才 10752個 cuda 核心 3090。就用掉 10496個了 怎麼切？。老黃：烤箱預熱中。不會拿出新食譜哦 這麼簡單。拿ga100切啊。不用QQ，如果效能贏過80或90，價格也不會便宜。以前都是效能略輸所以才低價甚至虧本搶市。GA100沒法切阿，架構根本不同，不適合玩遊戲。我是覺得老黃這次真的催比較緊繃了，再上去也沒東。西了。老黃還扣著一代製程，AMD是終於快摸到車尾燈了。除非真的把GA102拿去給GG做然後拉高時脈，不過這個。不知道要多久。老黃真的用新製程肯定面相就是企業戶了，一般diy接。觸不到啦…。不會便宜啦 看看5000系那死價格。2060都7500有找了 5600xt還超過9000。擺明同級A卡不會賣比較便宜。https://wccftech.com/amd-radeon-rx-6800-xt-big-n。avi-gpu-3dmark-benchmarks-leaked/。相關報導。這個時間點的掛可信度是比較高一點。這不只摸到車尾燈吧?都快並駕齊驅了....太扯。AMD超雙英的時代要來了?你敢信?XXDDDD。5000系列剛出來的價格真的很臭,除非又送好遊戲。還有驅動穩不穩也會讓人先觀望。但爭氣點別讓老黃太爽啊。AMD先證明自家顯卡能在pc上穩跑不出包再說。之前的例子，我相信很多人都採保守觀望的態度來看他。們的新顯卡。多少錢？。這個架構有PS5+XBX幫忙debug，也許穩定度提升較快。講的好像ps跟xbox的驅動跟pc是同一套似的。A卡最新版驅動修了一年的已知問題還有沒修完的 你。跟我說6000系上來就會修好？ 反正我是不信啦。底層驅動代碼一樣吧。PS我不知道但XBX用的還是一樣 Windows的系統。驅動就AMD跟微軟一起寫的。況且 這代核心缺陷問題比較大。我很想知道為何 AMD就一直只強調 5700系列的驅動問。題而已 明明是同樣的 RDNA架構難道 5600跟5500有做。了什麼事使AMD不太需要擔心？。不曉得有沒有人用5600系列以下的能解答。5600價格太臭 用的人應該不多XD。amd:原來5600有人買喔...？。唉～ 看來電蝦比較少人有買 跟日本的壓縮機一樣。https://is.gd/2WoxU7。剛剛找到這個 他用裝置管理員來 update驅動程式的。說是要解決黑屏和 崩潰問題 不曉得有沒有人試過。記得先 DDU。是XT 非XTX