昨天到八德路買了G心大鵰3090 Master，回家馬上把原來的2070拆了裝上去，進到系統時 自動默認驅動為455.38版本，後來到nv的官網載了最新的版本不僅無法更新，連GeForce experience都崩潰無法進入。後來進安全模式用DDU把所有驅動移除乾淨再重灌也僅能灌 進圖形驅動而已，雖說不影響遊戲但有人碰過這種問題嗎？ CPU: 3700X MB: ROG STRIX X570 I GAMING [BIOS Version: 2606] RAM: Corsair Vengeance LPX 32G SYSTEM:Windows 10 Professional v.1903 人權圖 https://i.imgur.com/mDyxLN8.jpg https://i.imgur.com/iMyxxPU.jpg。再買新的啊。沒他買新的，讓廠商知道錯誤，你能有好的用嗎，眼紅。仔。硬體問題，只能再買一張，舊的我幫你免費回收。買新的啊 不然勒？。來這邊本來就是要買新的啊。http://i.imgur.com/CWnRvoY.jpg。笑死 驅動不是值5000嗎。壞了 50收。再買一張。買新的 壞的我500收。這裡就是要買新的 除錯去別的地方。版規8-1說新驅動可以討論啦，應該不算除錯。。nv驅動修一年了還這樣。新出的可以討論吧 之前AMD也是阿。原來叫他買新的就是眼紅 護航仔的歸納法真是新奇啊。品牌不正確，之前一堆討論A卡驅動都沒事。整個系統要重灌八。一定是win10問題或者技嘉。這哪裡是在討論新驅動？ 去看看別人討論新驅動怎麼。發文的 這明顯是除錯文。這很明顯的是廠商的疏失。新品本來就可討論,Ryzen首發還不是一堆都忘了?。會是bios問題嗎？。品牌錯誤。硬體規格 作業系統版本 主板BIOS版本？。如果卡沒壞 個人會偏向作業系統版本太早 因為自己。首發這三個版本驅動 除了第一版自己裝之外 後面用。自動升都正常。除錯，驅動灌不進去是否沒有先移除乾淨再重灌？。板子支援pcie 4.0手動改3.0。有進安全模式用DDU移除乾淨了。但驅動安裝只會安裝圖形驅動，剩餘的都失敗，只能。重灌系統再試看看了。是不是寫 強制重新安裝圖形驅動。用官網的nv驅動試試有一說官網的是客製版本。買新的。這是未進安全模式之前的樣子，就算移除驅動還是會。自動連網默認原始455.38版本。https://i.imgur.com/VZRpLjk.jpg。電腦直接重灌就好了啊，重灌+C槽資料、程式全部備。份回來我自己一個半小時就搞定了。我這邊 技嘉1080 > 華碩3090 驅動沒有問題。不過華碩的GPUTweakerII一直裝不上去。看一下裝置管理員顯卡有沒有金嘆號跟錯誤碼。怕win10搶裝驅動就先中斷網路。你核心驅動就裝失敗。自然就終止安裝程序了，其他當然不會裝。。我的RTX 3080 MASTER 是RGB Fusion 2.0 無法運作。跟樓上一樣。重灌。更新win10版本看看?。壞了。我換卡前有砍掉兩家的驅動回家就直接裝最新版沒問題。重裝沒問題。https://i.imgur.com/QgOU0yB.jpg。附上人權。win10 1903太舊了 至少1909。.....win10至少上2004。結果升到2004版本就可以了！。正版軟體受害者？。看來要再等穩定一點再入手了..。這明顯是除錯文+1