租約到期 台南北門電腦商場10月底關門大吉 https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3323645 台南北門電腦商場10月底租約到期，即將關門大吉，民眾紛紛表示不捨（記者王姝琇 攝） 2020/10/16 19:09 記者王姝琇台南報導台南市北門路一段串連民族路與青年路一帶，是民眾熟知的 電腦街，數十家電腦資訊業者集中在此路段營業，現在驚傳其中知名的北門電腦商 場10月底租約到期，即將關門大吉 商場發出公告表示，感謝各業者在北門電腦商場共同為資訊事業打拚，建立起北門電腦 商場在台南電腦街的名聲， 本商場將於11月5日騰空歸還財政部國有產財局南區分署台南 辦事處，請各店家於租約到期日10月31日前盡速遷讓騰空。 業者們得知消息後，仍盼有轉圜餘地，不排除擇日與負責單位商討。不少網友得知消息 紛紛感嘆，隨全球電子資訊產業消費型態轉變，北門路商圈已明顯沒落，想當初自組 電腦必逛，有滿滿的回憶；但仍有民眾表示，還是習慣買電子商品前會先到北門路 比價、有專業人員面對面介紹電子商品，感覺比較踏實。 心得： 時代的眼淚 網購當道，小賣店應該都轉型其他方面了。 隔壁E01二三樓的日本橋跟原價屋生意還是強強滾。 Sent from BePTT on my ASUS_Z017DA 。隔壁棟和過馬路的彩虹商場都依舊在 沒什麼問題。宏華不知道會搬去哪。專業人員面對面介紹電子產品？？？？？。樓上是在覺得宏華不專業？。宏華超猛好嗎，非台南人別把其他地方的水準拿來比。懷念以前在台南讀書 晚上跟女友吃飯就去那邊逛街...。一路從運動用品店逛到電腦 再走回去牽車....。要蓋房子了啦。3樓搞不好不是台南人啊...他對那句話有疑問好像也沒。啥問題...。現在還有人在比價？。網路比價 最後發現AB店同一個老闆。幸好我在八月先離職了...。我是舊台南縣人，其實我是覺得沒差，不過，原台南。市人就不知道了。有些事情變的很不方便。樓上R大，我前兩週去宏華還有看到新人。真的慘。。真突然。宏華是那邊唯一賺錢的店家，頂多就換地點營業。看了宏華FB貼文 應該會在搬到其他地點。身為台南人雖然覺得可惜 但那邊確實該重新整頓一下。宏華會再找地點 FB有說了。看來還是很難怪 最後一天應該回去走走吧。這裡釣出一堆台南人XD 原來仙人掌花也是。10幾年前踏入組裝界就是在北門商場開始的。第一台自組電腦買E8400，那個時候還到處缺貨。宏華資訊廣場啊啊啊。當年當兵的時候都在那邊閒晃 XDDDD。彩虹廣場要搬家了嗎？。所以要出清了嗎？。宏華啊…當年入耳機坑的推手之一XD。宏華除了週邊還有一堆工具書。書去年還前年改裝後，面積剩一半就沒了。。https://i.imgur.com/C6TsCjw.jpg。#1VYOMWJF (Tainan)。也快時代的眼淚了..。依稀記得最前面那間店，本龍科技