https://youtu.be/YXlmojPmcCs 水冷主機看過很多種 裝在兒童跑車裡還是第一次看到 真狂 客一台機殼加套件也要一兩萬 對比會動的兩萬(不含烤漆) 好像比較划算 。我OK 樓下點。九面人減肥後 那顆頭真像MLB大頭娃娃 幹。滾。九妹那顆頭看起來真他媽大。有九面我就噓你  = )。我再噓你一次 太欠噓了。樓上很氣喔。#獨立思考。#獨立思考。好。欠噓。獨立思考。不喜歡。最好讓廠商知道這個反指標。獨立思考。結果這邊才是反指標XDDDD。獨立思考R 叔叔995。馬德 就是看到墮胎叔叔跑去他的節目上面哭 哭完直。接退訂 笑死。偶像！！我是說AK。讓這篇紅一點。有錢有加分.這社會上有錢講話就大聲。厲害了。胖叔叔救我。誰。紅的喜氣。欠噓。胖叔叔救我 BabyRage。純推ak mod。#獨立思考。好帥喔。沒梗過氣 haiyaa。到底在紅什麼。爸爸我好冷。誰。九噓。不認識。#獨立思考 BabyRage。#獨立思考。九面人加麵。銅臭味。推AK！超帥的。我路過看熱鬧滴。人有很#多種面向，我們都要學會#獨立思考。獨立思考。九面之前不是星星主管嗎？怎麼電腦都組的阿撒布魯的。我還記得去年那個20萬的盤子單。應該都乾爹贊助的，哪裡會盤XDDDD。啊就送的啊，當然阿薩布魯。為啥條子沒把他攔下來。沒問題 我最喜歡獨立思考了。滾。他那都贊助的 你組電腦都花錢 他組是免費拿還有額外。的錢 這樣比起來你才盤吧。...好吧。思考。他就拿贊助的啊。人家有本事啊。#獨立思考。越酸越紅 我算是在幫他吧。誰。業配含量太高 狂吹10900k的意義不明 不過他也不敢講。效能領先 只敢講INTEL比較穩定算是稍有良心 畢竟i家。穩定是長期的迷思。不收錢葉配 跑車名錶怎麼來? 越罵越賺。哦哦 原來x2  再幫你衝一個。想問獨立思考的梗。獨立思考就他幫丁特背書沒打胎 然後要觀眾獨立思考。不要人云亦云被帶風向 然後女事主就po超音波照了。當時還有對話紀錄算週期 就是丁特的種。獨立思考。爸爸我好冷。太兇了吧，人家只是幫隨意墮胎護航而已。等等，這該兇沒錯。專門獨立思考如何幫內射不負責洗白的人 XDDDDDDDDDD。話說獨立思考不算最黑 最黑是他過兩天就跟丁特。去烤肉 酸統神滿腦油之類的 代表他不是被丁特騙。是真的要強行洗白丁特墮胎。噓起來。獨立思考。幫朋友說話.正常der。不是有梗圖嗎XD。九噓。下去。啥梗圖 漫畫都有 赤壁之戰那個漫畫超有耿XD。這文我該怎麼辦 XD...。不看業配的部分這主機真有創意。刷起來。胖叔叔救我。這個不噓不行。紅。反指標，噓就是推只能噓了。。.。。獨立思考好嗎。九妹電腦的影片，其實就是看新奇的而已，對真正想買。的人沒什麼幫助，大家也不用說他盤還是怎樣，本來就。不是專業影片。版標就是在說你。滾。到底什麼時候眉毛變成那樣的 害我一直以為是王小虎。#獨立思考r #胖叔叔995。特！。#獨立思考。獨立思考+++。[注意] 獨立思考!!。特！。9。好喔。推啦，別人墮胎干你們啥事，又不是你事情。把拔我豪冷。意義不明的葉配。...。胖叔叔救我。$$$。Babyrage。9man的影片都蠻有趣的，單純噓這篇感覺只是在洗文章。笑死 墮特都不知道幾百年前的事了 人家訂閱都不知。道漲多少了 真的反指標。朝聖噓 相信特哥。獨立思考。有他就噓。跟風噓。可憐。朝聖板標。純噓不看。利用自己的影響力欺騙大眾，傷害沒有話語權的女性總。$$$$$$$。純噓。獨立思考 真的沒墮。