是這樣的，我最近買了個新螢幕，是 [email protected] (現在是調整成120Hz) 目前的顯卡 GTX 1070Ti，HDMI 和 DVI 分別插在原有的另外兩個螢幕上， 所以這個新螢幕就只能用 DisplayPort (DP) 但我現在才發現，DP有一個機能就是...如果Win10的電源選項在幾分鐘後關閉螢幕， 那會造成系統以為這個螢幕被你拔掉了， 這個接DP螢幕裡面的視窗就會被擠到其他螢幕去 我上網找了下這問題，發現這問題最晚從2013就出現， 結果到現在竟然沒有一個標準的解決方法 (然後現在新的顯卡DP還越來越多) 所以現在想請問有經驗的板友： 如果我買了一條支援 [email protected] 的 DP to HDMI Cable， 用這條去接螢幕上的HDMI插孔還會有上面那問題嗎？ 目前暫時停止電源選項裡面的螢幕睡眠設定，然後開啟全黑的螢幕保護程式 == 上野的街道，就由我們Colors守護 @tochiro0830 https://i.imgur.com/tORmryZ.jpg 我上面講的那情況就是Win10關閉顯示器導致系統以為這螢幕被我拔掉了 我測過了 不行XD 所以我現在很好奇地想知道如果我改成用 DP>HDMI 能否避開這鳥問題 有人手邊有器材能幫忙實驗嗎XD 不太懂為什麼不能停止這個鳥機能 這個照理說OS應該要能處理的 也能說是搞，實際上DP確實有這個機能。 我在網路上目前查到的是，AMD顯卡好像可以有解法，NV除了Quadro系列目前無解 嚴格說起來也不是Windows的問題，而是DP這表現跟他設計的目標一致。 但但但但但但但但但但Windows理論上應該要有地方可以disable這個機制。睡眠關掉，設定關閉顯示器的時間就好了，hdmi+dp用。到現在沒有遇到你說的擠視窗的問題。另外我記得有的螢幕本身dp有可以設定dp版本，好像可。以避免你說的問題。我有一樣的問題，但是剛好相反。兩個螢幕一個接DP一個HDMI，睡眠關掉，只關閉顯示器。每次放在HDMI的視窗只要一關閉顯示器再開，就會跑到。DP螢幕上，都要手拉回去。還有另一個問題，win10關掉螢幕電源之後所有視窗都。會被自動縮小，原本掛著遊戲也會被縮小，一定要開著。螢幕才能掛，win7完全沒這問題。怎麼有種在用dell螢幕的既視感，記得以前用dell也被。dp搞過，後來好像螢幕裡的一些設定改一改就好了。DP休眠會關閉螢幕訊號輸出，好像是規格內的東西。有些廠商的DP會做假休眠。3螢幕 1dp1.4 2hdmi2.0 設定全預設 沒有這問題 有。沒可能是螢幕本身設定問題。一直以為這是韌體問題欸 我的公配DELL筆電也會這樣。螢幕-HDMI-Chub-筆電 有沒有經過hub都會這樣。被dell搞過，後來乾脆就不關螢幕了。當時以為是螢幕有問題還打去找克服，客服感覺也什。麼都不懂，來回了幾天想想算了沒那個時間去耗就算。了。可以加裝edid模擬器讓os持續以為有螢幕訊號。我也有這個問題!!!。我主螢幕用HDMI切換器時也會有視窗亂跑的問題。弄了很久都搞不定，最後只好買EDID模擬器來裝才解決。10年前DELL U2410就遇到的問題 沒想到現在還有。KVM 可以解哦 ATEN CS1964。就dell懶得弄吧，2417一樣有這問題。幹 原來是windows的問題喔。我一直以為是我電腦的問題。*螢幕。我在我的ASUS螢幕也有這個問題，我覺得是windows或。是NV。588+2 dp也是彈來彈去。應該是 系統從休眠回來的時候, 哪個螢幕先回應系統。視窗就會先跳回那個螢幕上, 等其他螢幕點亮之後。有一個巴哈文有提供各家廠商開關sleep mode的方法。系統在回復成休眠前的多螢幕狀態, 但視窗不會回復。解決辦法就像YFK大提的, 用EDID模擬器, 去騙系統。讓系統認為螢幕一直都在...不曾離開 XD。題外話 NV quadro有一個功能可以把EDID從detect改為。由檔案匯入,可以避免這樣的現象,但沒開放給geforce。參考操作:  https://reurl.cc/Ld5Qzy。580 5700XT 2060只要用DP都會這樣。用過4台螢幕都沒有關閉的選項 就不管繼續用到現在。把螢幕本身省電關掉也行 不過這樣背光就會一直亮著。哈哈。https://i.imgur.com/SpNcwmL.jpg。https://i.imgur.com/vnRJ9u4.jpg。我是新的螢幕裡面可以閃掉睡眠的問題。所以結論是螢幕買新的吧，不要買轉接線惹XD