已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書機、看網路小說 CPU (中央處理器)：AMD Athlon 3000G2核/4緒3.5GHz/35W/5M/14nm/Vega 3內顯 1470 MB (主機板)：華碩 B450MDRAGON獨家龍鱗(MATX/1D1H/M.2)免註冊四年保，全數位顯示介面 2090任搭100 RAM (記憶體)：金士頓 16GB DDR42666 HyperX FURY(黑) 1650 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：十銓 TForce Vulcan G 火神G 1TB/2.5吋 讀550MB:寫500MB /3D NAND三年2450 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：保銳 安耐美 銅霸 500W/銅牌/全日系電容/3年保 1190 CHASSIS (機殼)：賽德斯 SPHINX 斯芬克斯 卡長37.5/U高17.5/A.RGB燈板/ATX 加送日輪扇3 1890 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：基本上不會下載東西，所以只買一個SSD，想請教各位大大這樣配置可以嗎? 總價 (未稅/含稅)： 10640 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。10K文書機 3200G的A300小鋼砲拿一拿就好了。你這價格買套裝主機可以買到3200G甚至3400G。3200G主機7K 3400G主機9K 再加一條8G不到1K。看原po有沒有要求RGB吧，而且套裝ssd只有給250。但這單問題還是蠻多的，電供可以挑五年保的，便宜。的像是evga。拿A300或X300搭APU。原po可參考我之前的文跟單喔。ga-a320m-s2h + 3200g有組合。klevv 3200 8g*2，ssd拿a2000，機殼就夠亮了。。好的謝謝各位大大 配備我再研究一下～。3000 G 不支援 PCIE 喔 要注意～。看要不要拿3200g的deskmini小鋼炮機啊 原單的話主板。可以考慮技嘉gaming那張五年保 ram改8g*2或是文書。單條8g也沒什麼問題 ssd看要不要加一點上五年保的sn。550 a2000 psu拿聖武士350或是bqt su9 400五年保。文書機拿3200G的A300組合比較香。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)+視博通。影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090