https://www.itheat.com/view/20458.html Z490鋼彈版 https://i.imgur.com/DO0pRRv.jpg https://i.imgur.com/oZt97GZ.jpg M12E3090 https://i.imgur.com/rL7dKUj.jpg B550薩克版 https://i.imgur.com/Pb9vBBm.jpg 系列產品 https://i.imgur.com/TCUVW3d.jpg 機殼 https://i.imgur.com/blt2vBe.jpg https://t.co/a1ijFeRwTw https://t.co/qbV7wXRiii。台灣沒賣啦。。可以獲得3倍加速?。沒有角呀。rx78印在背面是要給誰看。不如做rx-93 散熱片還可以用感應砲風格。還可以出hi-n異色板。hi-v*。M12EGD售價9999，真的假的..。我想買薩克那張板子了 好讚。那個M12E多了冷頭跟螢幕 但9999真的考驗信仰。角在哪。M12原本的產品線沒有一體式水冷版本。只有鋼彈聯名版才給那個EK合作的冷頭。就想成板子35K 聯名5K 信仰再10K。薩克版讚。背面印刷是要用透明機殼喔。想要薩克主機板。鈕扣電池上居然也有圖樣。為什麼台灣什麼都買不到QQ。想要吉翁的鈕扣電池：）。太二了吧。不就對岸的市場比較大。板子配色都蠻帥der，但對鋼彈無感。這個有夠屌，不知道這聯名誰構思出來的。紅色有角三倍速。這價格...有錢人的玩具。價格也三倍速了。因為不同國。現在板子也比人家整台中階主機貴了。有點霸氣。Wifi天線就是角呀。想要薩克版。薩克真的好看。幹 有夠香。還真的1660s =P。==。薩克真香。好帥…。薩克版真的帥 那個薩克頭跟吉翁徽章超讚。幹板子這麼花貼片機要怎麼檢查。台灣買不到啊幹。想組一台吉翁機 希望有3倍速。出一台全白幼女控樓下買一百台送大家。薩克是鋼彈裡面的壞人嗎?。b550m那張不錯看。1660s照樣會賣爆 可惡我想當盤子還沒機會。薩克是男人的浪漫 對照組就白色惡魔。ZAKU(WiFi) XDD。沒三倍速大人哦。這只有中國有賣.。開機有鋼彈的OS嗎！。電池只是貼紙吧。有夠會。說真的B550隨便出個動漫聯名我一定買。意外的用心XD。帥度大於購買慾。每次都只出紅的都不出綠雜魚的 看到都膩了==。不過還是好看。背板有鋼彈真的太殺了。但裝上去也看不到....。你打我！連我老爸都沒打過我！。期待一下 Zeta 配色，沒用到聞香也好。沒吉翁的 QQ。薩克主機版好帥 台灣為什麼沒有...。是獨角獸我就買了。會說薩克是反派的大概是沒看過鋼彈吧。宅男商機。他國事務。薩克版潮帥的。酷喔。紅色但沒有角，應該沒有三倍速啦！。有海牛再叫我。乾 這招太猛啦。對岸不是很反日嗎? 怎麼那麼愛日本文化??。反日是工作，精日是生活。有角的是薩克IIS型 紅色其實有兩台夏亞跟紅色閃電。兩台 純薩克II其實應該墨綠色。這設計其實有點出包啊。反日...? 你世界觀該調整了...別的圈子姑且不論。這種3C宅圈最好反得起來。對岸風向很亂的，最近在處理日本Vtuber，改天...。就是愛才會恨啊  而且公關不好就是下去而已  願意和。對岸互舔的IP還一狗票呢。3C宅圈只要粉絲內戰，就會用反日來攻擊對方。薩克板我要定了！。臭宅味都飄出來了。宣傳裡紅色版唯一出現機體編號的地方就是電腦螢幕。http://i.imgur.com/PnFugtm.jpg。可是人家機體MS-06S編號也沒打錯，剩下的都是ASUS自。己的部件編號，就算打zaku II前面大多有前綴Char's。，夏亞的zaku難道不是zaku II?。新人類開機可以躺遠遠的下指令嗎。配起來還真的不錯啊..