分享個人接觸到的cpu與塔扇組合 只有文字簡述，要精美的測試報告請左轉 只有單純cpuz燒機15分鐘 core temp 看時脈及溫度 待機溫度沒特別留意，應該都在30左右 一般情況是全預設值 超頻使用主板cpu一鍵超頻沒做其它改動 記憶體使用原生顆粒，無XMP 零組件同型號都不是同一個， 會不會是落賽造成差異不可考 10900K 無限五 TDP：250W? MEG Z490 UNIFY Define R5(前二原扇，後TY143 SQ) 一般情況，溫度7075，時脈約4.9G 10048.8~9 簡單算49，別太計較 超頻情況，溫度9095，時脈約5.1G 一般冷氣房，機殼無開前或側蓋 TY143 SQ 轉速拉起來聲音真有感.... R5功能像裝飾 10900K Noctua NHD15S TDP：220W? MEG Z490 UNIFY Define R5(前二原扇，後TY143 SQ) 一般情況，溫度7075，時脈約4.9G 超頻情況，溫度9095，時脈約5.1G 一般冷氣房，機殼無開前或側蓋 10900KF(這顆有F) Freezer 34 eSports DUO TDP：210W? MEG Z490 UNIFY Define R5(前二原扇，後Arctic F14) 一般情況，溫度7075，時脈約4.9G 超頻情況，溫度95100，時脈約4.5G 後來移除側板，溫度不影嚮，一樣頂到掉時脈 題外話， ASUS ROG Strix Arion 內裝 Transcend MTE220S 會發生SSD太厚手轉螺絲鎖不回去， 若硬鎖斜的，會造成外蓋蓋不回去 因為只有組到這種組合，不確定是不是所有雙面SSD都會發生 可以改用無手轉頭的螺絲，但當時能鎖上主板的都太小 3mm鎖硬碟又太大， 最後是不鎖直接蓋回，反正外接盒本身有卡榫 最後感謝電蝦版上各位前人的分享 。Strix Arion是用螺絲”中間”卡住SSD,不是直接往下。鎖。因為外接盒無法拿回確認，Ohmybear的開箱文中也是用。鎖的，只是他的雙面SSD可以安裝，我無法安裝成功XD。電壓？。用鎖的可是要先把ssd螺絲凹槽對準外接盒螺絲中間的。固定凹槽在鎖下去。電壓沒特別記，好像是1.3x吧，一鍵超的設定。鎖不下去的原因，那支太厚，無法壓平，同類1T產品，。就沒這問題，可以鎖上。感謝分享