各位好 目前已經預購2077了，打算直接開玩，但目前電腦規格只有略等於建議配備，想請問如果預期1080p特效中或高60FPS上下的話，是否有升級空間，或是乾脆整台重組？ 目前考慮升級方向是買一張2060升級 CPU (中央處理器)：intel i56400 MB (主機板)： MSI B150M BAZOOKA PLUS RAM (記憶體)：威剛16.0GB 雙通道 DDR43200 （82） VGA (顯示卡)： Radeon RX 580 Series (MSI) 8GB 。等遊戲來了再決定吧。我也覺得等遊戲發售先玩再看電腦哪裡不足。現在10K你也只能買2060，遊戲在11月中才會上，那時。這配置預算只有10K 升級感不會太好。3070也出來了，20其他應該會再降一點。總之等遊戲出來後再說就對了。1w可以買2070阿 雖然我覺得你的cpu也可能是瓶頸。580已經差不多建議配備了。可以升級 cpu就好。ps4能玩pc基本要求應該也不會太高。等遊戲出再決定，不過基本上是升顯卡。ps4能玩pc硬體需求高低真的不好說 想想當年的大革命。看官網建議配備580應該能用。不過建議配備通常是指1080p特效高 30or60fps。2077我猜是30,你想要60fps基本上不換卡不行。請問推薦先換卡還是先換版+U。換卡比較簡單 拆下來裝上去就好。但實際上還是等遊戲出來再說。換卡。換2060 剩下拿去買遊戲。買顯卡吧 10K買個DUAL 2060S EVO差不多。xbox one 回收就有了(認真。一萬多的話等2070 Super應該可以期待。2060如果先買可以2060 KO GAMING 跟整台重組不衝突。電供呢？。收二手2070s或2080應該夠。跑不動再說吧，而且最少預算升級的話，也只能先動顯。卡了，拿跳水的2070。。你10K不太夠 差不多的錢乾脆改買PS5 不然就加多點。CPU肯定會讓你有好顯卡也玩不爽。PS5我會買，預購PC版是為了能裝各種MOD。結論是整台重組保險 或是你等遊戲出來有人實測再看。但是光只是換卡 不保證你能達到你理想效果 換CPU也。相當於整台了。不可能。10K緣木求魚。不管顯卡或主板+U都做不到。這U明顯會成為瓶頸了。加上笨驢可不是優化好的廠商。10k的話建議繼續等 說不定到時候可以撿到2070s 然。後等測試比較準。不急就等阿 現在30系列缺貨成這樣 20系列不敢停產。啦 晚點組說不定還可以撈到好康