各位好 在LCD版請教過 但無奈那邊人氣較低迷 而且主題跟效能有點關係 在這邊求救 舊主機是五六年前組的 因為也只玩LOL ARAM跟多開網頁 組新電腦的意願沒有很強烈 https://ibb.co/gVRLFqH 想請問 1.這張760有辦法跑34401440的LOL嗎 2.當初因為2G版本沒貨買4G版有差嗎 3.六年前的產物 有辦法支援HDMI2.0嗎 另外再請教爬文有看到VA跟SYNC有衝突閃爍問題 我目前的電腦應該是沒有開這個 這跟我未來升級電腦會有衝突嗎 SYNC功能 (偷偷問 我LOL如果不開垂直同步 腳色會飄移 開這功能會解決嗎 不然開垂直 FPS會限制在60) 問題有點多 先謝謝各位了 抱歉沒表達好 我想先看看舊主機能不能跑得動 如果無法 在考慮組新機。沒寫預算，我推RTX3090。查了一下 760公版為hdmi 1.4a。如果玩的下去 4k 30hz的話自然可以。用dp才能4k 60hz。你的hdmi沒有2.0 然後4k的話你的ram不夠。Vram。3440*1440是算4k 原以為只2k看樣子有點涼了 那還是。等之後跟主機一起換再考慮了 謝謝各位。被推文影響2k 的話 你還是多存點錢吧。感覺這種螢幕要一直左右看很累QQ。寬螢幕左右看這回事  我的29“經驗是蠻快習慣的XD。34”可能要適應久一些   不敢斷言