如題 VA/165HZ/Freesync/gsync 兼容 目前高價屋 電腦家都有看到 提供給有需要的版友們 。解析度只有1080P？。這價格你是要怎樣..。不錯了。165的1080 這價格很可以啊。算合理吧 畢竟不是星品 不會打7折。不過現在應該很多人等1111想撈2K 4k。144以上的吧 這代顯卡真的厲害 那個畫質。確實..6800跟3070以上可以安穩用2k144了。不是，VA165做什麼…。打FPS阿，要玩3A大作不用考慮這個。Va+165=3小+1 XD。FPS考慮VA? 你認真？。這還曲面的 27吋無感 G27F都比這台好。剛買XV272U P 27吋還是上2k舒服。1ms反應不夠嗎。廠商標1ms你就信嗎。看影片兼fps不行嗎？又不是每個人都電競選手。+3000 170 IPS 2K 買這個?。三千也是錢啊 又不是血輪眼大家都需要2k(我自己需要。就是了。6000出頭以就不用要求這麼多了 只是要買得請自己研。究面板特性跟機種功能是否符合需求，不要買了再說。滑PTT有殘影之類有無改善方法的問題。打FPS不考慮這個吧XD。6k這個規格還能挑這麼多骨頭的嗎？不是每個人都很寬。裕。不用電競選手就能看出明顯差異了...別秀下限啊。va面板殘影還是會明顯一點就是。我其實只有滑ptt會注意到有殘影....。Fps還是分很多種啦 一般推24'' 25''。但拿27'' 32'' 34''來玩的大有人在。也分純競技還是那種大作享聲光的。真的像cs:go那種拼槍的 自己就會去找tn。144 165 240 280非曲面了吧。不過螢幕這種東西除了規格 還是親眼看比較準。之前想兼顧fps跟影音觀賞，也有選過27吋的VA曲面，。後來想加強fps之後還是乖乖拿25吋的TN了，但不代表。這個規格沒人買啦，是兼顧cp的選擇