平常習慣日落之後 房間是不開燈的 但使用電腦時 螢幕光源跟背景差太多的話 眼睛會痠 所以都會開檯燈 但有時覺得檯燈很大一顆 擋在前面很卡 大家都是怎麼解決這個背景光源的問題呢 有專用的產品嗎? K大你以前也是用檯燈嗎 還是都不開 統一回一下 不開天花板的燈是因為 之前測試過 頭頂整個亮光照下來 會影響我的睡眠 會多花2.3小時才能入睡 但用檯燈的話這情形就消失了 即使有螢幕的光 另外檯燈的光源還蠻足的 可以在我的前方跟旁邊 形成一個亮度適中的小圈圈 眼睛也不會痠 只是 我覺得那個燈放前面有點卡 太大了 想說看看有沒有其他的選擇 另外房間的燈一開始就有了 如果可以我還希望不要裝上去 我晚上開日光燈用電腦的話 即使睡覺的時候關燈 也會拖很久才能入睡。開燈。檯燈往天花板照。就 screenbar ？。開燈增加背景光源。WiT ScreenBar。開燈+螢幕掛燈。間接光源或螢幕條。自己眼睛何必呢。掛燈啊! Benq 小米都有出。就房間開燈啊。為了不良習慣可以放棄眼睛也是奇了。好奇會什麼日落後房間不開燈？。你的眼睛比較重要，還是開個燈吧。我以前也像你一樣，現在出門都要戴墨鏡，不然我眼睛。受不了一般的日光。小夜燈就好了。改掉晚上不開燈的壞習慣。檯燈放螢幕背後照牆壁。我自己是在螢幕後面擺個2尺。日光燈管。靠牆壁反射的間接光看起來真的很舒服。我都用燈具打燈 有背景光。日落之後不開燈 日落之前會開燈嗎？。燈就是要在光源不佳的時候開啊，白天開晚上不開是?。考慮開個燈?。screen bar+1，晚上調到黃光眼睛比較不疲撈。我都在窗外掛顆2萬瓦的燈泡模擬白天。檯燈往牆壁照。等等，太陽下山後不開燈。然後下山前天還是亮的又不需要開燈。那你房間的燈裝飾用的？。燈打牆或天花板吧 我是用t5檯燈。http://i.imgur.com/nw8io6x.jpg。前陣子一樣有這種困擾，直到我找到了這種檯燈，亮度。可以多段切換。screen bar。打磁吸燈就能找到很多了，建議看螢幕要開燈，不然眼。睛閃光度數會變得很重。你家的燈是裝飾嗎？ 如果開燈能改善就不用花多餘的。錢了。你房間天花板有燈。所以白天有光開燈 晚上沒光關燈 建議買個跟日光燈一。樣亮的檯燈放在後面照。日落之後不開燈 都日落前在開的? interesting。開燈啦 自虐喔。你把你房間的燈當擺飾之後很快你的眼睛也會變擺飾喔。開燈比較好，眼睛受傷害是永久的。開燈，大家都是這樣解決的。據我所知以前有人抓了很多螢火蟲來解決光源問題。你是要打反潛夜戰嗎....。你知道你的這種習慣正在殘害你的眼睛嗎？。開燈。IKEA工作燈從身後往天花板打+愛迪生檯燈打螢幕後面。的牆壁。換可調色溫和亮度的燈，睡前調黃昏色。睡覺關燈不就好了@ [email protected]。Benq的screen bar。WOW，好特殊的體質。我房間開頂燈也會有壓迫感，可以買隻立燈擺身後。這樣你就不會直接看到光源，算簡易的間接照明。screen bar 也是很好的方案。screen bar。換看看日光燈的色溫吧 換暖一點的。去看醫生換個燈 不開燈只是治標不治本 還會壞了眼睛。板上不是有一篇改檯燈放螢幕後面往牆壁照的。screen bar。screen bar 雖然貴點，但實用。看醫生吧。借串問32吋曲面用screen bar到底會不會不適合？。頭頂照下來失眠,戴帽子有用嗎?。不是應該丟個房間圖嗎...不然大家是會通靈知道你桌。上長怎樣？。開大燈，檯燈、screen bar啥的還是會傷眼。不開燈screen bar也救不了你。screen bar是給你照螢幕前的桌面。拿來補看螢幕的環境光效果沒很好。我以前用的不是檯燈，是客廳的光源，房間是暗的沒開。我覺得你得去看醫生才能解決。就像在被窩內看手機 很傷視網膜黃斑部。因為環境較暗時 瞳孔會放大以增加進光量。換一盞好一點的臥室燈吧，跟眼睛健康比小錢而已。？。EIZO。立燈+可調色溫亮度的智慧型燈泡。既然你是這樣的體質，只好建議睡前三小時就不要用電。腦了。看醫生 醫生也只會建議你開燈==。眼睛先壞掉。你要不要試試看那種拍人像用的棚燈  架兩隻在背後。有那種環形的亮度可調可能比較不會過亮。現在螢幕不是都可以切換模式 設定個低亮度模式啊。不然就買像eizo那種會隨環境光降亮度的螢幕 既然你。覺得睡眠與眼睛都重要 那就多花點錢買螢幕吧。另外 如果你需要的亮度很低 又只能買led螢幕 那請多。花點錢買eizo，eizo的低亮度很低，且極高頻pwm也讓。人感受不到pwm的不適感。勸你開燈 以前我也這樣 現在近視破千 就算沒近視 對。眼睛都很不好。日落後不開燈  一個太陽能手電筒的概念嗎？。的確，在長時間的燈光照射下會影響入眠時間。個人也是如此，尤其有過重度失眠的人更是了解。躺在床上等了幾個小時都睡不著。不過話說回來，長時間沒有光源幫助下看螢幕。對眼睛傷害也很大，不妨考慮掛燈吧。可以看看致命光害這部紀錄片 日光燈換色溫暖的應該。能改善。。有同樣也是有愛迪生的版友可以分享一下光要怎麼打比。較好嗎？