目前RTX 3090雖然都缺貨中但是可以看到價格（非黃牛） 丐板46999，掛個TUF 49999，掛個ROG 59999 請問這個中間的價差是怎麼來的畢竟差了13000 都可以買一張全新的2070系列 或是二手的2080系列了..... 用料的差距真的有大成這樣嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。預算到哪邊就買哪邊 帝版cp比丐版低 就這樣。#1VVQE0qe  這篇幫你解答了。原po開示："感覺就是顯卡太便宜才那麼多人搶到缺貨"。水果在市場跟觀光夜市也是不同價錢阿。所以石頭貼心的幫你把3090 rog的價格拉高。都買3090了，看個人喜好即可，看的爽最重要。3090的效能 只要能穩跑 就是頂級水準。所以便宜散熱不差的就好 花大錢買不到3%效能提升。會被笑死y。ROG就是多一年保，頻率好一點，花俏一點，還有信仰。就看那些東西對你來說值不值13k了。帝在散熱沒啥需要 因為都拆下來換水冷。顯卡沒有cp值吧不是越貴越好。換代時2手價的話丐跟帝版差不到2千,買帝板就別去管。價格差距了。就貴在料的品質呀。買2張2080TI做SLI。都買到3090了還省那兩三千的會笑死  學生QQ。我覺得會問這個問題代表你不是帝板的客群。會在意那13K差價就不要買。3090本明明性能多不到3080的20%價格卻要多一倍，價。格都已經可以多買一張3080了，結果你還是要買3090。,這不也很矛盾。我買msi 48K那張丐板 管他啥版本能搶到就好。會講帝板買不到3%提升已經泄漏你一直以來都在當乞。丐了，一堆雲玩家沒登過頂老是憑自己想像在胡扯，真。的很好笑。我就丐。rgb能讓效能+10%，但我還是乖乖等黃牛星的trio。跟鍵盤掛個電競價錢貴一倍一樣的意思。有些人買東西都習慣叫店家拿最貴的出來直接結帳走。人。買不到當然加價賣阿。信仰價，隨便誰都買得起，沒有優越感阿。都花46k買卡了，有差那10k買散熱方案和晶片嗎？。做市場區隔，不這樣做怎麼多撈有錢玩家的口袋。沒到20%  多15% 差不多。90就是泰坦，泰坦本來就是給金字塔頂端的人買的。帝版有挑過 比較好超。關鍵字 功耗牆。+13k買藝術品 賺。阿就散熱阿 供電阿 越高階越要求這些 你花的錢就會。有價值。體質也會有差 沒錯。最坑爹的大概就是去買60系列還跟人家衝三風扇 笑死。買3090就是為了24GB。24G是一個賣點以及大大的滿足感。不過ROG 3090那張賣一天就沒貨了 看來60K很值