爆出Intel Rocket LakeS將於3月發布的消息後僅幾小時 HDTecnologia就已經確認了500系列主機板的發佈時間表。 Rocket LakeS主機板的路線圖已經洩露，確認CPU和主機板都將在同一個月（即2021年3 月）啟動 儘管該系列將是最後一個採用LGA1200插槽的系列，但Intel仍在計劃各種晶片組 包括工作站W580，高階遊戲Z590，H570和預算有限的B560和H510系列。 根據路線圖來看500系列將於3月下旬發布。據稱Intel計劃在2021年的第10週（3月中旬） 推出其Rocket LakeS處理器系列。另外未來8個月內Intel不會更新HEDT Intel似乎不會在未來八個月左右的時間內更新其HEDT平台。該路線圖於2021年6月結束 在此期間沒有計劃用於X_99系列的後續產品。 根據HDTecnologia的說法，AMD目前尚未為其Zen3系列計劃新的晶片組 其他謠言表明AMD可能只會將其X570高階晶片組（升級到X670），但據新消息證實 AMD將在明年著重向Zen4的DDR5和AM5插槽過渡。 來源 https://videocardz.com/newz/intelrocketlakes500seriesmotherboardsroadmapleaked XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24489611.html 2021 3 月底上市 猛 又是一個 TUF GAMING Z590 跟 B560 殺爆四方的概念 然後又有一體擋板功高震主 ROG STRIX Zen3 搭B550 X570 繼續戰 XT 最短命 。好了啦打手。不用換版子是優點吧？。Intel又要換才真的悲劇 =.=。打手是不是在反串。反正換不換板打手都能吹。反正就等12代，目前有信仰再買牙膏。2021年還14nm是要怎麼殺爆四方。每次都換板子比較不會出問題 佛心i皇。國外是說原本有x690 不知道會不會有新功能 不過是。初期的資料 已經取消。最新的是確定只有x670 也有可能原本學intel 70變90。之類的 但是最後維持70。不過還是等10/9號就知道實際的東西比較準。不過Google早期的新聞都有傳x690。連打手都有 #1R_1lcV7 (PC_Shopping)。XD。希望470能上5000系。BIOS空間夠應該是可以上。B450都出到II惹 也是等ZEN3。X370跟B450 I 呢？放生？。X370本來就不會支援還放生勒。B450 到底能不能支援阿。現實就是沒人在乎幾奈米  效能贏就好。X370都戰了這麼久了，放他回家養老吧。那你的1950X要換了嗎。ZEN3單核效能有上去了 價格也還OK。還是有打算回Intel嗎。X370 B450 看板廠良心啊 A320都能上4750g了。b450不是有一片出Mark ii有升級bios容量的？那片應。該可以。所以5000系列大概就是DDR4。c52示範不管14mm++++幾回 他都只買AMD。不就要4.0才要換 不然現在的板子都能繼續用。主機晶片也沒梗了吧，還能升級什麼功能？。把MB風扇拔掉就是最好的升級了!。換製成拿掉風扇吧。c52的1950X已經換3700X囉 嘴巴說不要身體很誠實。來喔，2年就死掉的1200末代14+++買的人才是真愛i粉。3xx就算能上amd也會封鎖吧。BIOS空間應該是不夠塞了XD。已經拿掉A系列APU跟初代ZEN惹。很好阿 板子繼續賣。同腳位又要換板是怎麼回事，林董不是說戰二代？。不然就比照小星星  拔掉ClickBIOS圖形改Lite版阿www。被殺爆。300系列ZEN/ZEN+/ZEN2夠本惹。要是算APU還更多 沒這麼多空間塞微碼。是在搞死板廠嗎？。現在X86使用者 穩定才是第一 效能其次。zen4預計何時啊？。凹大屍使用萬年穩定XP不用擔心相容性。rocket lake cpu +comet lake pch 400系列會支援。不然主板商不會預留400 系列主板PCIe 4.0 類似當年。skylake/kabylake的操作