剛剛接到通知，EVGA RTX 3080到貨了 頂規的ultra gaming 10G DDR6X ARGB版本 每帳號限購一組 跟大家分享 還沒下手趕快唷 https://reurl.cc/Q3NXxM 這樣也要噓我@@。有搶到 然後沒貨了。早就沒了 按到最後一步說甚麼信用卡錯誤 結果是沒了。我用chrome網頁還一直卡住 改用edge才好。有搶到，然後大概25分左右就沒貨囉。剛剛十三分補貨搶了一張。趕羚羊 連購買選項都沒有看到。3090還有喔。好像都禮拜一補貨。https://i.imgur.com/ijUSGu0.png。10月應該至少補貨3次了 不過有次是10/6禮拜二。3090活超久，都沒人買嗎?。幹幹幹 還沒下班你PO這個幹嘛辣。樓上可拿出魔法小卡3090捏下去。3090買不下手啊。3090的怎麼還活著，是太貴了大家下不了手嗎。捏著等6800xt 跑分多20%。恭喜撈到。全球三年保？。evga補貨很多次了 我是10/23買到 也是這時間點。詳細資料沒看到，效能比FTW3 Ultra好多少啊?。你在台灣就是5年。3080這麼搶手喔@@。等11月買TUF或是微星那張。懂搶。單買只能來搶evga, 不然都沒什麼機會。小星星上周五在y購有搶到一張。玩遊戲還是80 花2倍多錢 效能只差15%不到 當然是80。3090沒人要。3090不是說很大聲嗎..又不是整天玩模擬飛行。你為什麼要住在機場裡呢。3090就泰坦改個名子，沒那麼多人買泰坦吧。3090哪裡大聲？你是看到那篇4張同時起飛的文就以為。人家很吵了？。Turbo版大聲正常人家就是塞機櫃跑運算用的。正常三風扇跟同樣散熱器的3080差不多一樣有什麼好。吵的。EVGA補貨快會是因為這卡是在台灣做的有關嗎?!。幫補血，沒買到氣噗噗當然噓你ㄏ ㄏ。yoyo2237無關喔