已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 工作室的電腦壽終正寢 原本想買品牌電腦 但兒子很有興趣要幫忙組裝 所以開了菜單要幫我組裝 中間夾雜老人的品牌迷思 看是否還可以調整 作用大概簡單繪圖 文書處理 不玩遊戲 CPU (中央處理器)：I310100 MB (主機板)：ASUS PRIME B460MA RAM (記憶體)：威剛 16GB DDR43200 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX6000 Lite 512G/M.2 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達 400W/銅牌/全日系 CHASSIS (機殼)：1500 左右即可 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：10678 機殼(未定) 看板上都是推薦AMD 兒子也是推薦AMD 請問現在風水輪流轉了嗎 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。4。這兩三年轉很大  ，之前仍是intel輾壓。不推薦SX6000 4350G小鋼炮整組拿12028還有AX200。記憶體拆成8g*2跑雙通道 速度會稍快一點。Deskmini H470可以看看。有品牌迷思就不要去弄什麼AMD了 有問題多被煩而已。真的要組桌機SSD不要拿那顆 換A2000。機殼可以配個飛行者就好。and 4650g yes。amd yes。還有 B字頭的板子 i5以下記憶體都是跑2666喔.......。拿3200大概是為了便宜+以後升級方便吧。X300。工作室要拿小一點殼比較好 像我擺三台超厭世。要MATX也可拿小王子這種殼砲 文書機用還可以。(註 MATX板子) 要好一點的PSU可以搭MB400L。華擎 H470+10100組起來也差不多12K。但是工作室的話還是不建議你殼或機台拿太小的 因為。幾年以後維護可能會有困難 除非你找得到套件...。X300組起來。Deskmini板子保三年 其他部分一年。DIY PC有什麼好找不到套件的，又不是伺服器或品牌機。，頂多換個殼而已，電蝦換換病多得是。桌上又擠又亂。厭世是分分秒秒的事。。而拿桌迷你的本來就有只能小幅升級的心理打算。。X300。C+P可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)+視博通。影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。或電供拿EVGA 有福銅享450W BV 五年保固/三年到府。收送/兩年換新才990 登錄再送200禮券。小機殼可參考曜越S100 TG有黑白兩色可選或Versa H15。對 SSD 有意見，建議換A2000。。SSD改A2000或SN550。X300啊  小台第一次拿到覺得有趣。機殼電供看要不要拿摩挲戰士+僑威500W這組合2090元。或是你堅持拿你選的台達電源，機殼看TT的S100 TG、。Versa系列也可以，例如Versa H26 TG也都不錯。ssd至少拿個sn550或a2000 amd這幾年有好一點 不過。拿4350g cpu比較好一點 ram拆開拿8g*2吧 機殼可以。看看e501l 小暴風 飛行者 或是乾脆組h470 deskmini。小鋼炮機