Intel的第11代Rocket Lake處理器測試曝光在單核測試中4.2 GHz的時脈比i710700K快 21 https://bit.ly/381gdjg https://i.imgur.com/UUUbHRB.png 測試顯示未發布的第11代Intel Rocket Lake桌上型處理器。CPU擁有8個核心和16個線程 ，這應該是Rocket Lake產品最大的核心和線程數。CPU的速度也列出了3.4 GHz的基本速 度和4.2 GHz的提升速度，遠低於Intel向我們暗示的速度。根據Intel自己的說法， Intel Rocket Lake桌上型處理器將擁有採用i9，i7，i5版本以及5GHz以上的速度，因此 4.2 GHz的最大時脈甚至與明年年初推出的最終零售版本一點都不接近。 https://i.imgur.com/PuIBtyg.png 關於該測試的另一個令人驚訝的事情是它是在Z590主機板執行的。 採用的主機板是MSI Z590A PRO12VO（MS7D10）， 它將搭載LGA 1200插槽，同時支援第10代Comet Lake和第 11代Rocket Lake處理器，然後該公司計劃在2021年第三季過渡到另外一個插槽。 即是 LGA1700。而有關測試設置的其他值得注意的規格包括32GB DDR42667記憶體和160 GB WD Blue HD。該測試是由一家台灣公司執行的，因此我們絕對可以確定是誰造成了此次洩 漏（請讀者自己弄清楚）。 https://i.imgur.com/qS3effk.png 我們尚未正式知道將是使用什麼處理器，但考慮到Rocket Lake的極限是8核和16線程晶片 ，所以有可能是Core i911900K或Core i711700K。CPU在1核中獲得179分，在2核中獲得 368分，在4核中獲得682分，在8核中獲得1115分，在64核測試中獲得1623分。下表顯示了 這些結果與Intel現有的第10代產品的差距。 https://i.imgur.com/oZWDJ23.png 正如您在上面的測試表中所看到的，Rocket Lake桌上型處理器的速度比其前身Core i710700K快21，後者在單核測試中擁有相同數量的核心和線程。同時Core i710700K 還有5.1GHz的時脈優勢，比4.2 GHz快21。有了這些數字，一個5GHz以上的Rocket Lake 處理器將會擊毀Core i710700K。而且處理器也比Core i910900K快18，後者擁有5.3 GHz的時脈速度。 由於ES的全核提升速度遠低於第十代Core i7和Core i9 CPU的5GHz速度，因此事情在多 核測試中發生了變化。儘管如此Rocket Lake處理器在8核測試中確實比10700K還高出7 ，在64核測試中高出4。Intel聲稱Rocket Lake Cypress cove核心比現有Skylake產品 擁有兩位數的增長可能是正確的，但我們仍然需要等待更多結果來評估Rocket Lake的性 能如何。 太棒了 那麼 我們何時才能買到呢 人家隔壁棚用5代打趴你們9代 i皇你新一代的7還是9才能打趴你們上一代9代阿 可撥 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。感謝AMD讓我有超強INTEL可以買。10700k補洞微碼啦os補救措施啦全拔再來比應該很有趣。樓上反了現在是要拜託INTEL讓我有便宜的AMD買。被按在地上磨擦 過不了多久AMD也要變臭。等等 這是1200出兩代板然後下一代又換腳位的概念嗎。INTEL一直都是兩代一換 有什麼好驚訝的嗎。Rocket lag。功耗沒有降低的話那還是輸AMD。11代出了zen3就可以降價了，i皇加油阿。曾幾何時 現在是i皇 追趕AMD。什麼意思，所以多核輸自己上一代嗎？！。簡報性能。4.2G 可能是ES版還不太能超頻吧(?。論簡報怎麼A家好像更擅長。14nm的王者輸到只剩單核能戰了。感謝AMD讓我有便宜INTEL可以買。就怕4.2是已經上水冷的頻率。牙膏廠要買等12th，那才是完全體。原本應該在10nm的架構在14nm++++那麼厲害，所以怎。麼不出在10nm上呢。14nm王者。所以要賣了嗎？。明年第一季發布。8核pass。快點出，我想用便宜的3950X。AMD 笑而不語。重返榮耀？。還是在擠牙膏，8core的進步7%。乾脆用 14#(四個＋)來表示好了。外星人跳槽了 很明顯。感謝AMD讓我不用再買14nm++++。今年換顯卡，過兩年可以換主板+cpu了嗎XD。蘇媽：可是我下個禮拜就要上市囉~。Zen3表示：東西在那？。那種良率一顆要多少錢？5600x一顆才7k。牙膏廠要買，就是買++的。I don't care.。5系列下禮拜台灣就會賣了嗎。快點出，我要買59系列。隨便啦 amd趕快上5000系列 冷門cpu比較重要啦。5600X 7k我送前一百位一人一顆。299賣7k 笑死。卡，就等5600X降價到7k的時候！！。誰在乎呢？ 新聞稿一直發 連個上市日期都不說。intel加油 zen3會不會降價就看你了。1Q的時候，zen3的APU也要上了。卡個，一年後來領5600x。噓來源。卡個。我也來卡。卡。卡。卡。可是瑞凡，已經出的zen3同時脈下贏skylake快30%...。*已經要出。而且人家有16核，你在那邊8核。卡。卡。卡。卡。卡。卡。卡