已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K內 希望可以跑電馭叛客2077 現在主要玩魔物跟POE 偶爾會開模擬器掛機 希望壓在四萬內 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/36M MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/8G2(白) VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 750W 雙8/金牌/全模/LLCDCDC/10年保 CHASSIS (機殼)：銀欣 小烏鴉 MONITOR (螢幕)：SAMSUNG C24RG50FQC 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：37767 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。小烏鴉裝不下這張卡吧 SSD去欣亞拿加購的SN550 1T。活動到今天而已。更正 這張板子才對 小烏鴉應該是itx?。顯示卡拿DUAL EVO散熱比較好 還是金屬背板。電源550w就夠用了 要裝小烏鴉就改拿SFX的。電源換成全漢金鋼彈 550或是650 才能安裝在小烏鴉裡。M.B.改Asus Rog Strix B550i Gaming。不急就過陣子買吧。PSU改SilverStone SX550。Cpu cooler：Noctua L9a。主機板菜單旁加價購點下去1990買1t sn550。顯卡華碩DUAL 2060 EVO散熱真的不錯。小烏鴉好像只能裝SFXL 的 改拿金鋼彈 650W。要裝小烏鴉的話主機板要用itx的 顯卡的話拿DUAL 206。0 EVO散熱會比較好。比較建議換個殼。SN550,2060 EVO,然後,PSU換一下就差不多啦。電源拿金鋼彈，其他是差不多了。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張 7990。機殼不改的話電供換全漢金鋼彈 650W 七年保兩年換新。顯卡推個evga rtx2060 ko gaming多一年保。主機板可以加購sn550 1T會比較便宜。POWER裝不下改拿focus sgx-650w吧。不對主機板也裝不下看要不要改拿b550i。tuf b550m隔壁可以加購sn550 1t可以看看 然後機殼。改個atx的吧 散熱不錯可以拿air x搭focus gx的cp組。合 550的就夠用了 差沒多少上650也可以 還是要itx就。改b550i然後psu拿金鋼彈吧