: 懶人包:ZOTAC 2080TI送修降級2080super : 分隔線，以下原文 : 已取得巴哈原po同意轉文 : 原文: https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60030snA=562420tnum=1 : 縮網址: https://reurl.cc/avR047 : 原文: : ZOTAC 聯強保固，送保固四次， : 再來一次 DEBUFF 把我 2080Ti 降級為 2080 super : 這已經不是什麼子龍七進七出了， : 四進四出，本體自帶DEBUFF，堪稱華麗操作。 : 什麼黑頻、風扇故障、雪花等等因素我就不介紹也不多說， : 直接送圖，各位看結果。 : https://imgur.com/xgJVkYW : https://imgur.com/ecPPubm : https://imgur.com/U7QltbU : https://imgur.com/5LK6qoA : https://imgur.com/3cX3XfY : https://imgur.com/5LK6qoA : https://imgur.com/iIXKQTs : https://imgur.com/B0ArnBF : 真的是害我花一堆時間除錯， : 我一直覺得可能主機板、POWER、記憶體、CPU、等原因造成。 : 結果每一次都是ZOTAC 2080TI顯示卡，2018年送過一次保固。 : 接著2020年我連續送三次保固，最後因為沒有2080TI可以替換， : 因此讓我降級更換2080 SUPER良品。 : 此華麗操作，華麗品質，華麗DUBUFF。 : 有一點值得誇獎，出保固通常1天就可以換回一張卡。 : 換貨速度真的很快，這點值得誇獎一下。 : 各位玩家再購買的時候，請小心，可能成為下一個子龍下一個我。 : 我相信這不是個案，也可能會是常態，只是沒有人跳出來說明而已。 : 如果你看到3080 、3090 ZOTAC 總是有現貨給你買， : 恩.......請三思，請注意。 : 分隔線，以上皆為原文 : 前陣子不久前才鬧出擋板氧化不保的問題後 : 巴哈又有苦主遇到2080ti送修，被因為無料，換成2080super的例子 : 真不知道索泰跟聯強心裡打的是甚麼算盤 : 至於上一篇擋板氧化被拒保的苦主，正在三修ing，新一代子龍的傳人是你? 感謝告知 本來我的品牌喜好度是 技嘉 = 索泰 > 華碩 > EVGA = 微星 下一張顯示卡 RTX3080 也是在技嘉 跟 索泰之間做抉擇 索泰是預計買AMP Extreme 目前還沒出 只出到AMP系列 但看完這篇 應該未來只考慮技嘉跟華碩了 然後也看過華碩跟技嘉的 二張3080的開箱文 華碩的 O10G 散熱表現 似乎又比技嘉的AORUS XTREME 低個幾度 時脈也相同 所以下一張卡 我應該會買華碩機率高一點 可惜了 之前用過索泰1080Ti 我對這張卡的印象很好 然後 我覺得這個鍋 應該是由聯強來背 索泰算是製造商 聯強是代理 相關的維修保固是由他負責的 聽說 聯強都會固定買幾張庫存的卡 怎會缺貨 蠻奇怪的... 。Evga 潮牌保固很優 竟然排這麼後面 QQ。想不通索泰能贏EVGA的道理 世上無奇不有。索泰廣告很多呀，台灣youtuber常看到索泰的卡。。原價屋也直接在上面標堆料王。。還我一開始以為索泰真的超棒棒的。。用料真的不錯啦 但保固這算聯強的。聯強代理Intel CPU時 之前沒庫存的話一般都加價升級。這事件的降級作法有些謎 就不能讓加價換3080嗎。我也好奇為啥evga你排名這麼後面。不用在那邊分聯強還是索泰啦 就一體的東西。推來推去一樣都是消費者吞 真的不用把兩家分開。一樣。會上PTT的人竟然把EVGA排這麼後面 = =。個人也覺得潮牌最優，但無奈有在玩燈，綁死品牌。索泰這次是被迫背了一個黑鍋。大家可能不知道索泰完全管不到聯強。我個人是EVGA>>>MSI>ROG>Aorus>其他，以上排名僅限N。卡。但索泰的代理就是聯強，假如買索泰的東西，你終就得。和聯強打交道。。聯強的維修只能無言啦，死都不買聯強代理的東西。買聯強貨跟買水貨，我覺得根本沒啥兩樣 XDD。索泰只有堆AMP吧 那張2060 OC直接鎖功耗不給拉。明明沒頂到溫度牆 功耗上不去也沒辦法。前陣子960才送去EVGA換了一張970回來。說個笑話，索泰管不到聯強。EVGA太醜...。不知道堅持不收的話聯強會怎麼處理，還在保內阿。聯強cpu缺貨都是升級，會降級處理還是第一次聽到。雞在我個人名單連名次都沒有呵，首選潮牌二選石頭。原來代理是聯強。個人跟聯強經驗 痛苦。EVGA居然排那麼後面，這一定有什麼誤會。只推EVGA,沒賣A卡真可惜..。我猜樓主因為EVGA沒實體據點扣分比較重。潮牌保固超好啊！。EVGA 專門搞 BUFF 的。被 BUFF 過一次就入教了。確定要G心嗎? 前幾天不是才一篇3080換新要等兩個月。顯卡只買EVGA  其他掰掰。偷漲G排第一XD。EVGA超棒！！。可是evga的貨庫應該很深，不容易升級。EVGA BK升級XC路過。不容易升級? 看在這篇原po的眼裡。用了三代evga 送的東西越來越差。卡也越做越醜。技嘉今天一根跌停 99G心。EVGA排這麼後面有點驚訝.。索泰跌倒，EVGA吃大補。技嘉有夠爛 我唯一用到燒掉的顯卡。影馳也是被代理商玩爛保固名聲啊，還不是照酸。潮牌的卡一點都不潮...醜 還會密集恐懼症發作XD。影馳看了一下官網,感覺上已經沒有做顯卡了.。但在網路上有看到3080的產品出現? 官網沒打算維修??。技嘉的維修保固不錯啊 保固內都有處理到好。你是要醜的還是要生鏽降階的?。EVGA就是卡醜了點有錯嗎。影馳是台灣建達國際沒再代理 後續也沒新代理商引進。影馳原廠還是一直在出新顯卡的。我evga>華碩>微星>其他。那些中國牌很多其實都是品牌商 背後同一家代工的啦。這種處理方式 真的會怕。潮牌＞其他。這幾次拒保案件看下來目前心中定位EVGA>華碩=技嘉>>。索泰>>msi。賢忠 >>>>>>>>>> all。保固>>>>>>燈光