https://bit.ly/2SCbo73 (官網英文介紹) 新品上市: Define 7 Compact 極光白 https://imgur.com/URhyThd.png Define 7 Compact當初一上市，就有許多消費者要求推出白色款。您的需求，我們始終謹 記在心。在各界千呼萬喚下：特此獻上Define 7系列的最新成員 希望您會喜歡 一系列的獨特配件，讓Define 7 Compact更臻完美。 其中包含多功能支架與SSD硬碟支架，幫助你量身打造獨一無二的裝機體驗。 內部空間緊湊且寬敞，可容納ATX、mATX和mITX主機板 頂部裝上240mm的散熱器時，GPU長度可達360mm； 前方裝上360/280mm散熱器時，GPU可達305mm 支援安裝兩個2.5吋3.5吋硬碟；最多四個SSD（含兩個SSD支架） 頂板可輕鬆地從實心鋼板轉換為過濾通風鋼板 新式可拆卸頂板設計，方便打開機殼內部，進而輕鬆安裝和理線 中文介紹是從 FD 寄玩家的 Email 複製的，內容應該跟黑色版一樣 純白機殼又一咖，不知道裝不裝得下 3090？ 硬派已上架 價格跟黑色版一樣 3990 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 感謝補充 不是我貼的 這不是只規範PO文者嗎？ 如果Kivx大要刪推文可以講一下。 OK。https://i.imgur.com/L1heHYL.jpg。Define C塞29.8cm。Define 7c 稍微長一點 不塞水冷。空間應該更寬裕。夠塞3090惹。硬派有了。呃，是不是不能貼國內通路網址....。超極白。我等你XL出白色款啊FD。那那那…就拿掉連結吧XDDD。白側透不知長怎樣 不然感覺還是黑的好看點。白側透官網有圖。白帥帥。白色好看。這咖 塞3080 3090 散熱足夠嗎 前進氣怕會不夠。好想要有 Meshify 7 compact 極光白呀。美。最後一個槽會被殼卡住 爛設計。光極白