已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：8k/模擬器 最近開始使用模擬器玩遊戲，但經過各種調整還是很卡，所以想請教依我目前的配備該如 何升級最好呢。 CPU (中央處理器)：i53470 MB (主機板)：技嘉 Z77PD3 RAM (記憶體)：DDR3 4Gx2 VGA (顯示卡)：AMD Randeon R7 200 Series SSD (固態硬碟)：ADATA威剛 SP900 128G PSU (電源供應器)：振華 500W (sf500p14he) CHASSIS (機殼)：WT206R狼王 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3470已經沒啥好升級了 直接組全新的。不想多花錢就 e3 1231配8g ram。這個直接組新的了。只是要單開的話，換E3 1230V2也是好選擇。嚇死我，還以為是要開8K，原來是預算。想說玩手遊開到8K  XD。整組升級。我也是，想說現在那款手游那麼先進，開放8k解析度。遊玩了！。了解 感謝各位！。以為8k是解析度+1 XD。360+B450m STEEL LEGEND組合送8G*2 + TUF3 1660S。這樣就要15K了。3600。e3-1230老了，更新後跑部分模擬器單開還是卡，建議。換新。這平台單開還可以把。退下來當文書 再組一台吧。或上E3 i7 RAM加到16G 顯卡換一張 SSD到500G。或許可以再戰一陣子。省一點就3400G+tuf b450m pro gaming+美光8G*2這樣。但這樣的升級效果有限建議還是多存一點直接換平台。如果只有跑單個模擬器應不會卡，檢查模擬器設定。開dirextX模式試試看。靠北 我誤會 嚇死 8k 哈哈。可以的話，換平台會好很多，這平台升級頂多4C8T。全部沿用的話，可以拿3600+華擎B450+8x2的組合，878。5而已。會不會是顯卡的問題 來一張1650勒？。沒道理這平台連模擬器都會卡。e3 1230v2 or i7-3770 然後換n卡。要認真換至少也要35x+asrock b450的組合.有送8g。再加一條8g 變16g 至少要這樣配.。建議重練別拿3400g 拿3100單核比較好 或是3500x也可。以 搭b450 legend的真香組合 顯卡先沿用吧。要換就拿evga 1650s到2060都有