如果是1050ti 我想應該換一段時間了 你想想前幾年北極星都拿去挖礦了 你覺得有可能拿的到這麼多卡嗎 而且在北極星都要加價的情況 購買大量的電子垃圾是很便宜的 GTX比較有號召力 也是一個點 不過我聽到的都是裝1060 裝1050ti 應該又是慣老闆的傑作吧 。網咖很難賺的= = 一般區有1050ti很不錯了。你的邏輯很奇怪，為何裝1050ti = 貫老闆，難道每台。都要裝3090 每小時收你個幾十塊嗎。那個不太算邏輯，比較像經驗公式(?)，台南市區也是。看到1060以上比較多。高雄這裡1060的活比較久，之前沒1060的都倒閉了。這跟慣老闆有啥關係？只不過比設備高低不是嗎？。不過我也有2年多沒去網咖，不知道現在更新到哪張。屁孩都去打LOL，裝1060幹嘛？。網咖大部份賺的錢是你的飲食，有個網咖會有額外低消。網咖的鍋燒意麵加蛋就是特別好吃。網咖用太好的卡沒鳥用啊 說不定還賺不回本。網咖就是賺食物錢 電腦根本賠。屁孩會玩pubg啊，然後叫得特別大聲。lol通常都老人在玩。還不簡單 配個1080p的螢幕就順順跑了。是有包廂隔間型的配備就很好 不過價格也不同。我還在玩單機版的魔獸爭霸。25塊一個小時的，都還有1063基本 甚至2070。25塊一小時的電腦 假設使用率算高50% 只能收十萬元。一分錢一分貨阿。若客群沒這麼hardcore。你給他RTX2070/80也是浪費。我都去網咖打爆爆王。邏輯死去。去網咖是要吃肉骨茶麵加蛋的==。去網咖當然去吃炒泡麵 難道是打遊戲!?