各位大大好 最近想買迷你電腦 主要需求是老婆想玩steam上面的俠盜獵車手 因為對遊戲方面不是很清楚 也沒用過steam 想請教各位大大 如果想買跑的動steam的迷你電腦 有比較推薦的型號呢 另外同問如果是要跑的很順的話 又推薦哪款好一點的型號 抱歉沒打清楚 預算兩到三萬左右 迷你電腦就是這種小小的 非傳統家機比較不佔空間 https://i.imgur.com/pPZQdTD.jpg 感謝各位大大 不是沒錢啦 因為我本身不玩 不想多一台主機，實用性低。要小的話ECS A320/ASROCK X300配個4750G。能大一點的話 CM NR200P組一套ITX。前者畫質調低一點能玩 後者就可以堆硬體了。沒預算是推個毛。只是要玩steam的話能刷卡就行了。沒顯卡俠盜遊戲體驗不佳吧！。Intel NUC8i7HNK。Intel NUC8i7HVK。直接幫老婆組一台a1 plus 粉紅小烤箱不香嗎。建議雙路EPYC共128c256t外加兩張ROG 3090 SLI。RAM可以拿上128GB 在拿2跟intel 905P的SSD組raid0灌。系統。資料儲存就拿兩個16TB的HDD就差不多ㄌ。看是要小的到像pi一樣 還是跟x300一樣。能跑steam不等於能跑俠盜獵車手XD。不用這麼麻煩，買PS4直接解決最簡單。。樓上這個配備再搭一個LG 8K電視剛剛好。3950X + 3090。XBOX啦，還能當藍光播放器。沒預算就聽樓上的。兇盒子配XPG又便宜又不怕沒東西玩。我會用Geeek a30 搭配獨顯用。沒預算推薦個屌。徐佳瑩不唱歌有錢玩gta喔。徐佳瑩要用的話 預算給個十來萬不過分。【新聞】驚!!徐佳瑩最近愛上搶賭場。ghost s1 5900X+3080。怎樣是迷你...建議多。電競筆電挑一台就差不多了  抓個5萬以內OK。版上搜尋ITX 自己去看看。Steam不就是遊戲買下來就叫玩了嗎。但不管怎麼估  都是家機划算。有錢組itx，沒錢買家機。迷你電腦按照你的要求要順暢，體驗一定不如入手PS4。或Xbox等家機，加上俠盜電腦版外掛猖獗還是建議你。買主機。玩的順又舒服。組itx 這種迷你套裝機都是文書堪用罷了。買家機，不必煩惱配置，有問題直接寄去修，方便省事。然後新的XSX跟很多小電腦差不多大了。PS4可以灌linux 跑起來當家用機。這種迷你電腦尺寸都跟家機差不多了啊。太座想順玩 那你要回頭調查她的體驗 這已非實用考量。3萬自己組買整機只會被羊。你的需求還是買電競筆電吧 ITX主機加螢幕鍵盤滑鼠展。開來還是跟筆電吃差不多空間。徐佳瑩想買什麼就買什麼XDDD。順究竟是多順  隨便一張看得上眼的顯卡就抵一台PS4。nzxt h1內附電供組起來小爆預算但好看而且好組。要人家問A一直回答B是在搞笑？。就說要迷你電腦了 還推主機跟電競電腦幹嘛。PS4 XBOX。就算是itx也不可能像他貼的那種迷你主機那樣小，想。跑遊戲還是對體積有所妥協吧你。差額再買一台迷你電腦，完全符合原po預算。手機都能跑steam了。問A答B  幾乎等同不推A  答B多好心你都不知道。重點是玩什麼遊戲不是，用不用steam吧。這種size的電腦要順跑GTAV很難吧。當然是Xbox Series S。推家機離題我同意  推電競筆電可沒有錯估喔。deskmini a300?。一個電供大小。迷你電腦還要玩GAME選APU INTEL內顯較弱。說不定是要玩聖安地列斯。玩gta是要玩哪種 玩官方的話買ps4就好吧 要裝模組。或是玩rp才考慮電腦 你都沒說 就當玩原版的 ps4省。事辣。Live One配3200G到4750G自己去選 效能請查跑分。我看你也應該是聽不懂 你老婆突然想玩一款出那麼久。的遊戲 肯定不單純 先猜是看到實況主在玩rp也想玩。看看吧 不然是突然想到要玩gta哦。GTA5目前要順跑還是需要獨顯吧 要獨顯主機就不會小。到哪去。買PS4 +1。有顯卡最小大概就deskmini z390那種，自組就3.9L淘。寶殼。ps4啦。你連你老婆徐佳瑩想要玩哪款GTA都不知道是要問葛毛。線R。ps4阿 不用電腦的功能買電腦幹嘛？。買遊戲機就好 比較省心 反正只是玩遊戲而已。隨便買都行。自組就nr200p 小烏鴉那種itx下去塞顯卡。Mac mini 不知道有沒有。買一台文書機，然後去辦GeForce now雲端串流玩 stea。m ，不用浪費硬體錢。樓上說道gfw 剛好讓我想起tanet不知道484故意的把g。fw的路由弄成87。叉叉盒子買game pass 很划算。迷你電腦本來就不是打電動用的，散熱特別差。不然就是花時間鑽研ITX的小主機板散熱配置。85樓可以喔。不懂電腦又想玩迷你機，真的只有家機比較簡單。先說你婆徐佳縈是鍵鼠派的？還是搖桿派？。GTA電腦版的線上模式體驗超級爛，除非玩單機，不然。買家機比較適合。昨天看到這個很有趣 的是純分享。就是把m.2的pcie接顯卡。https://youtu.be/hJ2or9S2iwQ。http://bit.ly/3kfipXA。玩GTA有很多狀況 單機 線上 或RP 建議你釐清再選購。x300 或pn50。抱歉 當我沒說 我覺得還是要獨顯 否則ps5。別想迷你機 這兩種東西八字不合。標題寫steam 內文寫GTA 幾代也沒說。買ps5。這篇為何問A答B很簡單，因為A幾乎是空集合。如果說今天開個普通的3萬5菜單，就不會有問A答B的。情形。PS4。不用顧小孩，這麼有空嗎XD。2013的遊戲 怎可能還跑不動。用AMD 4000G的內顯就可以玩了。4650G配DeskMini A300就可以了呀。沒預算一律封頂。最下面他有寫預算不是嗎。預算2~3萬，我建議買折疊式迷你電腦，還內建螢幕又。可以帶著跑，重點是很扁平不佔空間。eva講得機器甚理想  我自己也有帶一台。eva建議的簡直是劃時代的發明，我也用很久了。ps4。eva講的東西應該是十年後才看得到吧 太偉大了。上面幾樓修但幾哩 這不就是筆電嗎(笑)。水管搜尋1000$ gaming pc就有很多答案了。我快笑死。認真說 PS4或XBOX。超小折疊內建螢幕 可以順跑game不就GDP win max嗎。ps4。eva講的東西，原本應該是十年後才看得到。但是後來得益於外星人的幫助，所以我也有兩台。等xsx吧 我當初組電腦也有考慮過a300 (最後弄一台給。我妹) 但是基於種種因素 最後還是組了一台ncase m1。主要就是現在內顯完全跟不上 要能玩遊戲就是要有獨。顯 最近nv的30系列就更明顯了 看那種怪物tdp 巨型散。熱器 一顆cpu含內顯吃65w 是能有什麼等級?。這價格不如等PS5還比較便宜。4750G的內顯GTA5 1080p中高特效30fps穩跑。問A答B只是代表答題者是白癡 就這麼簡單而已。30FPS..。eva的建議實在 我自己也有一台。華擎a300 華碩pn50(4800u版本)或ecs liva a320。挑一個都可以勝任。小主機跑不動遊戲的思維要改了 現在內顯真的強。自從有AMD APU之後 迷你電腦內顯的規格都變得不錯。可以考慮像華碩vivomini那類的 可以符合需求。華碩的PN50很夠你用了，還支援8K影像