: 小弟知道小孩子才選擇 : 但是小的我預算有限QQ : 過幾天要組電腦 含螢幕喇叭鍵盤滑鼠等等要40k : 目前螢幕是27吋60hz FHD : 不過想說做點升級 : 但是不知道要買 144hz FHD : 還是 2k 60hz : 我都還沒使用過 基本上不知道是什麼概念 : 來請教各位該如何選擇 : 用了就會回不去那種 : 用途大概 遊戲LOL diablo4 跟一些大作 : 然後會看影片 Netflix 等等 : 沒意外 顯卡會是 5600xt 7k那張 前陣子剛好想把辦公室的24吋fhd螢幕換掉成27吋QHD 所以研究了幾款螢幕的功能跟價位 分享一下心得 以價位來看 2K60hz的部分就 viewsonic VA27192Ksmhd 5999(momo前陣子還偶爾夜間特價4999) Benq EW2770QZ 8990 2k 144hz ASUS VG27AQ跟Acer XV272UP 都是9999的價錢 所以EW2770QZ就直接被淘汰(只差1000就能上144跟升降翻轉腳架，沒理由選這台) 這部分就若要選2K60hz買便宜點就好 預算如果夠就上一級就直接就選2K144機種 再來就是FHDQHD部分 前年剛好借到一台Acer XB270HU 接上去跟手邊的XL2411P來比 27吋QHD文字畫面的精細度確實比24吋FHD來的好 更不用說同樣27吋QHD跟FHD的差異 當然4K又是更好，有細緻度又往上升一級 不過要注意有些遊戲UI沒有針對高解析度設計過 開4K會造成UI變小 操作反而不方便， 如果沒反中情節是可以考慮6000上下的熊貓面板27吋4k機種 不過27吋4k在短視距才有辦法跟QHD看出明顯差別 又看了32吋4k機種 10k上下就viewsonci VX3211跟acer ET322QK 這兩台都VA面板 32吋VA又覺得Gamma Shift問題影響觀感 想說等32吋4K IPS降價再看 所以後來我都沒選，就把錢拿去買XG279Q當家中第二台螢幕了 還有就是60跟144差別 不要說射擊遊戲啦 遊戲FPS能上的去玩很多動作遊戲都能感覺到明顯差別 如果只玩LOL那種MOBA遊戲那差異性就變得比較小就是 我自從XL2411P買了之後 用回60hz的顯示裝置都覺得有點卡 真的是回不去了 後來我連電視跟手機都換成120hz 另外很多人說顯卡跑不動2k或144問題 買2K螢幕跑不動2K就切到1080P 頂多糊一些 把效能換回來 買1080P再怎樣也切不到2K https://imgur.com/2waMNSB https://imgur.com/nbhr7xe 上面兩張都是原圖2560X1440，後面那張我把3D著色解析度調成75%(剛好就是1920X1080) https://imgur.com/JxnKcQY 畫面是變糊了一些 但是遊戲FPS多了近40張 以現在FHD144跟QHD144的價差，沒理由不選後者 除非是某些應用或遊戲類型有最佳尺寸的限制 至於跑不到144的問題 除非說你顯卡要操到跟螢幕一起掛才要換 不然我覺得這都不是問題 而且跑不到144FPS只跑到90FPS 畫面流暢度也還是比60FPS好 綜合價位、功能需求 10K上下的2k 144算是目前各方面都能兼顧到的 偏重反應速率率跟螢幕直立使用是可以考慮友達AHVA面板的VG27AQ 相比XV272UP的群創K7B面板 AHVA的可視角表現比較好一些。中肯推。推一個，但是現在買不到。xv272不能轉只能升(′・ω・`)。感想分享，認同推 [email protected] @。VG27AQ不錯，不過現在應該也是缺蠻兇的。兩台2K144都是IPS，使用上跟VA面板會差很多嗎?。VA對比高，顏色會比較飽和鮮艷一點，但反應輸ips。我用vg27aq  玩吃雞看電影都不錯。感謝回覆