原文連結： https://3cjohnhardware.wordpress.com/2020/10/11/amdzen39/amp/ https://i.imgur.com/vuVNZPs.jpg 主要是提到在原本的Road Map Zen 3是 N7製程 （我的印象也停留在這邊） 但今年3月的財務分析師大會就悄悄換成N7， 外媒求證確認2代產品都是用N7製程。 爬了一下似乎沒有人Po相關的資訊。 若有OP請再提醒一下刪文0.0 心得：製程不變，架構大改，IPC效能提升19%... 0.0 Sent from JPTT on my iPhone 。樓下覺得才19趴而已怒噓AMD。AMD NO!!!!!。才19%。學I皇改共用L3  效能提供19％。價格才是真的 屠龍者AMD。下一代直接跳N5 希望IPC有雙位數。的增長。什麼時候才能看到EUV做的x86。19趴差很大吶.3700X要跑到4.8G才能摸平4G的5800X。IPC。提升比預期好太多，所以維持用便宜的DUV就不升級了。回四樓。技術上而言只有8核心以下的型號徹底共用L3，用到2。塊晶片以上是還是要過萬能膠水。胃口被養大了 19%覺得一點點而已XD。當初媒體猜新架構配N7+ IPC+17%。結果ZEN3靠新架構維持N7 IPC+19%。總之我先開始做明年出zen3+的夢。留空間給明年ZEN3+吧 ZEN4不是表定2022?。上個星期有看發表會的都知道了吧？。所以明年會出 5000XT版囉?。Ryzen9 59X 59.5X還是要跨CCD。INTEL 14nm+++++++++++++++++++++++屌打台積7nm。很厲害了吧 ，反觀對手..。am4釘子戶我是不會屈服於19%ipc的淫威之下的。我記得ZEN1到ZEN2的IPC不是才提升15趴?。amd：醒，我們宣布zen3+即將告別am4 (夢碎)。然後ZEN1和ZEN1+可以說只差在時脈高低這樣。zen+到zen2吧。如果3700X的IPC比2700X強15趴,這一次可是拉到19趴啊。加碼！！！不夠再加碼！！！。叭叭。好險老黃說FE板目前只賣美國,其他地方都還在評估中。太誇張~~EUV到現在還餵不飽apple訂單嗎。4說米蘭也是說今年要發表。不知道今年什麼時候。連Big Navi都確定惹。APPLE不是 5nm嗎?。這樣也不錯啦，成本比較低，不過還是要本身IPC拉的。夠。intel:幹！為什麼我的外星人這麼廢，gg的外星人肯。定是打了針吃了藥。擠了那麼久的牙膏.原來是真的只能擠牙膏QQ。這是怕N7+ 搭新架構會直接打死Intel?。N7+或N6搞不好留給明年XT版吧，然後GG的N5好像是直。接上EUV？。提升19%是很棒，但價格太高自己打自己，大概要半年。左右，看Zen3會不會降價才會有較優CP值。Zen4會比Zen3再高出19%效能嗎？。這次價格不好，看後續相關活動吧。是說再過幾天就會知道中低階的NAVI 2代會不會和之前。水瓶大說的一樣用上N6。RKL快出惹 AMD到時候會降啦。不過可能只降59X以下的。intel的消費級與伺服器 市佔率何時會掉到20%？。難啊 過去幾年Intel雖然擠牙膏但是跟廠商配合優化。的情況下 AMD還很難完全取代Intel。用N6那個Navi23應該不會這麼快上市吧？。intel：小意思，我再多加3個+怕了吧。TickTock。用同製程成本沒比較高還漲價。研發也有成本吧。die size都還沒出來怎麼會成本沒比較高  ipc加那麼。多應該有變肥吧。AMD：我怕我出全力會打死唉皇。封裝同ZEN2。Die size 變大不到10%，PS5/Rembrandt有N6。有競爭才有進步。tick tock。在沒製程紅利情況下，還能進步19%也是厲害。IO die 也是7nm嗎？。14nm，蘇嬤有秀DIE圖，跟上一代一模一樣。最多是12nm。製程成熟了，成本一定比上一代低。不過價格這個東西，資本主義是不看成本的。可以賣2萬，絕對不會白白賣你1萬。以前在intel屁股後面沒有喊話權，現在把intle壓在。地上摩擦就不一樣了。intel只能稱弟惹 i弟。蘇媽: 你出全力了，但我還沒出力。蘇媽:你知道超賽有三段嗎。下一代是蝦米名稱！。你這原料都沙子為什麼還漲價 (。用了成本會更高吧。台南刀法第一重終於練成了。有拿到足夠的5nm產能也有關係吧 不然本來應該搶不。到多少。牙膏擠一點就19% 怕豹。好扯 製程不變可以進步這麼多。zen4換架構+製程紅利不就...不敢想像。看來等ZEN4 + 5nm的老黃比較香XD。老黃擠不進gg惹。GG的高層不爽老黃，不會給老黃太多產能。老黃整天拿三星向GG要求降價。製程成本低但價格也沒回饋給消費者還漲價。不改製程 重新設計 還是屌打你i皇XD。蘇媽不趁i皇製成卡關維持平價多搶一點市佔，之後哪。天i皇醒了之前搶的馬上又吐回去了。伺服器應該很講服務吧...之前就有人說ARM為啥攻不進。伺服器這塊...就有人說了多省電其實不重要...重要的。是遇到問題的支援...畢竟那是伺服器...先解決問題比。多省幾瓦還重要...。老黃要降價也得GG產線不吃緊啊！原價的單都吃不完了。怎可能降價給你進場，看來只能期待蘇媽了QQ。19%會不會像車廠的油耗都是實驗室數據XD。改架構就+19%，提升製程還得了。臭。臭臭der。ARM伺服器的問題是你會比較希望開發和執行的平台盡。量一致 雖然模擬器無敵 interface萬歲 但轉換總是有。些cost。不然日本人很堅持要用自己的技術作第一名的HPC。省電的話 icx不太香啊。AMD和Intel是習慣問題。在ras和performance 的tuning 的轉換需要時間。有的單位不像fag 很需要人支援。server很多廠商還在觀望 intel再不振作遲早被拋棄。怎不用 N7P DUV？。提升製程大概又要多50美