煩請各位大大請益 配備如下 CPU:I73770 MB:ASUSB75M RAM:32GB VGA:GTX 1060 6G POWER:聖武士 550W 不超頻狀況下 電腦中低使用度 70%用在看影片、上網 30%遊戲為巫師3、惡靈古堡RE3 目前的1060還堪用 如搭配此CPU 想升級EVGA 1660S 或者 EVGA 2060 以上兩張該如何選擇呢 還是說原1060就很剛好不用升級了呢 整機更換暫不考慮 謝謝各位 。再捏吧，這樣升級感不大。真的想升級 多存兩個月上2070s不是比較好嗎。這應該是換換病初期症狀。堪用想換 那就是換換病了。再存9k換3070啊。550W能推3070?。換換病發沒錯 如果這兩張不建議升級可能就這樣用到。整組掛掉。這樣真的夠了啦 錢可以拿去買其他玩具。不換power不如等3060。螢幕、機殼、耳機、SVP之類；有很多坑（？。忍。以後如果買2k以上的螢幕再一起換就好，感覺以你目。前需求配備就很夠用了。堪用的話，幹嘛換，忍忍吧。捏著用 等錢存夠整組換掉。用到整組掛掉換新的。1060換2060效能有+到60% 其實我覺得可以接受啦。不過大家說的也有道理 還覺得堪用可以不用急著換。先換2k144 or 4k，然後就。。。。。先撐著吧，要有感提升，最好連平台一起換掉。2060約等於1080 1060升到1080也算是有提昇了。當然如果你還能等待 再等待也是可以。夠用的情況下 升級要嘛無感 要嘛很多$$。捏著等3060/3050出來。不知道老黃之後萬元以下的卡怎麼切。換M.2比換顯示卡有感...。換換病發作 先等等吧。不用升 存錢 買其他。誠心建議存錢到10~12K。1060，不是新作建配等級而已了。會建議先沿用真的要換的話直上evga rtx2070s ko gam。ing會比較有感但這樣爆預算。如果不會玩新遊戲不用升級關點特效吧 等之後整機換。再升級 換換病的話就加幾百拿evga 2060 ko