約六七年前買的皇太極550W 最近經常觸發主板的antisurge保護功能 遊戲與桌面的切換，或是小功率PS運算都會觸發 屢試不爽，後來拿了備品換上去就正常了 說也奇怪，約1年前顯卡的指示燈也時不時地會亮 可能也跟電供有關，因為用起來沒影響就沒注意 版上的電供都撐幾年? 時間到了沒壞也會換掉嗎? 。買12年保用12年。i5-3470時代買的黑暗騎士我上過RX480 朋友上GTX1080。現在我的給我哥用3470內顯還好好的 朋友的也好好的。antec450w，用到現在八年正常使用。益衡我用了八年，還沒倒，不過還是換大瓦數的。我十年前開始玩電腦零件，power都還沒壞過...。華碩的MB齁?這個保護機制真的不錯用的說。我上一個是藍晶鑽 II 400W 從2011稱到2019 電供沒壞。但給我弟用半年後主機板壞了 所以整台換新 不過顯卡。前幾年壞了 先後分別用內顯跟GT 430 整台耗電量很低。也差不多壽盡了。大電容  輸出電容 一些晶片的小容值電容  都會掛阿。不想說用多久，怕莫非定律講完就壞了= =。我當兵退伍組到現在那台還在用就是。主要用機的話，過保就換，我買十年保的海韻。一個電供攤十年下來根本便宜，下一個一樣換十年保。的。本來就是消耗品。益衡400w、藍海500w都10年了。益衡400W十年還沒壞 卡都不知道換了幾張。還有一顆海韻x400也快10年，搭3500x中。台達有10年保嗎?。2013年2月買的皇太極450W目前正常服役ing。我全漢黑武士450w，撐到現在十年了。也沒事= =。感覺像是電容壽命提前到了。10年前影隼到現在依然頭好壯壯。重開騎士用了6.7年。10年前影隼 移到股票機還在用。黑武士2015年出的吧 要怎麼用10年==?。黑武士2013喔。2020-2013=?。我的影隼400W也還在用 裝在freeNAS上。我姐10年前買的蛇吞象到現在也還好好的在用~。那時候皇太極風靡一時~。快滿十年時崩一聲整台帶走。全漢藍寶石350W 明年一月也要滿十年。重開騎士+1 送修後穩穩用。市面上很多敢開五年十年保的，就是電供壽命相對其。他零件長，不過也有可能無預警開不了機之類的。益衡的POWER還在箱子裡 也是換大瓦數才換的。我的Antec 520w剛滿10年。以前七盟用了快4年 台製電容突起 怕有問題就換掉。後來帝海影隼二滿8年續用。2010年買的帝海半模400瓦還在舊電腦上。全漢 只稱一年。LEADEX 5年 LEADEX III 半年。金鈦極還在用