華碩全線牽手機動戰士鋼彈：三大神板 一眼種草 https://bit.ly/37hpR0Q 10月17日，華碩在廣州召開主題為超粵新次元的2020年秋季新品發布會，並同步開啟 了ROG DAY粉絲嘉年華。 本次發布會，華碩帶來了主板領銜的多款機動戰士鋼彈聯名產品，以及性能極為強悍的電 競裝備，還有獨具地域文化特色的舞獅表演、充滿年輕活力的街舞表演、未來感拉滿的XR 影片，以及官方二次元形象RO姬。 機動戰士鋼彈作為一代人的青春回憶，始終也是眾多遊戲玩家的情懷所在。為了紀念機動 戰士鋼彈播出40周年，作為鋼彈中國計劃戰略合作夥伴的華碩，特別推出了多款聯名 電競裝備，將電競和裝甲這一男人的浪漫發揮到極致。 其中主板就有三款，包括ROG M12E機動戰士鋼彈版ROG MAXIMUS XII EXTREME GUNDAM 、Z490機動戰士鋼彈版Z490GUNDAM(WIFI)、B550機動戰士鋼彈版TUF GAMING B550MZAKU(WIFI)。 https://i.imgur.com/rm4Jarb.png 此外，ROG STRIX RTX 3090 GAMING/TUF GTX 1660 SUPER GAMING顯示卡、TUF GAMING VG27AQL1A小金剛/XG279Q絕殺顯示器、RTAX82U電競路由器、ROG STRIX LC白龍360 RGB 水冷散熱器、ROG STRIX雪鷹850W金牌電源，以及ROG稜鏡耳機、ROG耳機支架、ROG遊俠 TKL鍵盤、ROG影刃2滑鼠、ROG泰毯Mini滑鼠墊等外設，也都加入了鋼彈戰士陣營，甚至包 括ROG水杯，並基於它們秀出了三套華碩鋼彈全家桶。 其中，ROG M12E主板機動戰士鋼彈版可謂玩家的終極夢幻機體，整體採用經典紅黃藍 鋼彈配色設計，重塑傳奇RX782，特別擁有全覆蓋一體式鋼彈定製配色水冷裝甲，全金 屬材質，集成溫度感測器、進出水流速偵測、漏液監測等，搭配專業散熱軟體，可滿足極 限超頻的嚴苛需求。 裝甲上還有2英寸全彩OLED系統顯示器，開機即可自定義顯示鋼彈動畫，並實時顯示CPU溫 度、頻率、風扇轉速等系統信息。 另擁有16供電模組、雙8Pin ProCool II供電介面、萬兆和2.5G有線雙網卡、WiFi 6無 線網卡、4個M.2介面、USB 3.2 Gen 22 20Gbps、附贈雷電3擴展卡。 https://i.imgur.com/DcVPVz7.png https://i.imgur.com/cRB290E.png 三套全家桶中，元祖鋼彈版華碩鋼彈全家桶以華碩Z490主板機動戰士鋼彈版為核心， 搭配一系列機動戰士鋼彈版機箱、顯示卡、一體式水冷散熱器、電源等。 華碩Z490主板機動戰士鋼彈版採用元祖鋼彈藍白配色，從主板包裝到主板本體、從開機畫 面到軟體，都進行了深度定製設計，並採用122供電模組，搭配紮實的DrMOS、WiFi 6無 線網卡、前後雙USB 3.2 Gen2 TypeC介面、雷電3接針等。 https://i.imgur.com/3VP2XZL.png https://i.imgur.com/PziP44A.png 扎古版華碩鋼彈全家桶基於華碩B550主板機動戰士鋼彈版，和一系列扎古版機箱、顯 示卡、一體式水冷等。 華碩B550主板機動戰士鋼彈版採用了經典扎古紅配色，與華碩Z490主板機動戰士鋼彈版一 致，都進行了深度定製化，線條硬朗，擁有82供電模組、2.5G有線網卡、WiFi 6無線網 卡、AI麥克風降噪、BIOS一鍵升級等。 https://i.imgur.com/dKdXS1X.png https://i.imgur.com/k9u2Bob.png 最後是Mini PC版扎古電競全家桶，小巧玲瓏，凸顯扎古風範。 https://i.imgur.com/4BJ27zs.png https://i.imgur.com/icpIBGs.png https://i.imgur.com/yUVYIf9.png https://i.imgur.com/Sq2vWbD.png https://i.imgur.com/C8V67sB.png https://i.imgur.com/mj7WDFT.png https://i.imgur.com/kEDnwxa.png https://i.imgur.com/2BuIJrf.png https://i.imgur.com/Ybps1EK.png https://i.imgur.com/Hv1H58H.png https://i.imgur.com/2iJ83lq.png https://i.imgur.com/MX2iYHG.png 同時，華碩還發布了兩款最新發布主板，一是ROG CROSSHAIR VIII DARK HERO(ROG C8DH)，專為新發布的Zen 3架構Ryzen5000系列處理器而生，升級16供電模組(90A電流)、 WiFi 6無線網卡等，搭配神秘金屬黑配色。 二是TUF GAMING B460MPRO(B460重炮手PRO)，升級811供電模組，搭配全面散熱、 2.5G網卡、TypeC介面，目前京東售價849元，還有曬單返E卡的活動。 https://i.imgur.com/dbpiwGO.png https://i.imgur.com/nVFIIxh.png 本次發布會上，ROG官方二次元形象RO姬、RO姬雪武戰姬形態也出現在了現場。 https://i.imgur.com/gg7uZND.png https://i.imgur.com/drSqFhG.png https://i.imgur.com/tX3I3SY.png https://i.imgur.com/K0BgGnw.png https://i.imgur.com/VN6i2ko.png pl132 :轉錄至看板 C_Chat 10/18 12:37 GARRET :轉錄至看板 GUNDAM 10/18 13:20。那薩克水冷好可愛。買GunDam主機板會附送18公尺高、由核融合引擎驅動、。配備艦砲級波動槍的RX-78嗎？。可...可惡 我也好想當盤子。自由鋼彈 阿斯蘭開的。薩克水冷頭還有角XD，這整台吉翁價值點滿了啊。荷包要消失了...。三倍速。薩克水冷好酷...但是他出水孔在右邊會不會卡到記憶。薩克板子旁邊放新安州原石？。RO姬這名字很會XDD。是說新主板其實還有一張TRX40-XE，搞不好TR5000不會。等太久。都沒有廠商要跟EVA聯名嗎?。TRX40 XE出很久惹吧 當初跟Z2EA一起出來的。好吧，看來是我記憶喪失惹。薩克板子旁邊應該放沙薩比。薩克水冷頭好可愛XD。這不是mATX嗎  為啥立牌上都寫ATX。不愧是rog。自己作貼紙來貼成本也不用五百，還可以自己選擇。貼紙成本當然低啊 但沒算加工時間成本 也不是每個人。都有技術。而且貼紙在這種溫度環境容易有脫膠翹邊問題 效果不。能比噴漆彩繪。薩克II顏色錯了啦 薩克IIS有兩台訂製機是紅的 但普。通薩克型號是墨綠。靠，這會大賣！。自己貼紙....當設計不用錢喔。紅色好看。笑死 還貼紙勒 你時間不用錢喔。這賣得好的話EVA也可以出來撈了  剛好搭一波劇場版。自己貼貼紙成本低？以為貼紙設計製作不用成本啊？。感覺太粗糙，只是在玩顏色遊戲而已。比較想要EVA的...............。這ROG全名要改成Republic Of Gundams。鋼彈盪單槓。薩克II夏亞機是 珊瑚色 不是電競紅。那張藍白底色顯卡看起來好像便宜爛貨XDDD。自己貼貼紙XDDD這就是所謂的下限嗎XDDD。用貼紙的 應該平常看到米其林餐廳 也是嘴上嚷嚷。我家巷口屌打對吧 :)。借轉西洽。薩克比較帥。薩克好看多了 藍白有點奇怪。不知道鍵盤多少錢。現在大家只知道seed啦，初鋼早該被埋入歷史惹。給我Nu鋼,其餘免談。是說距離種D都16年了也沒出劇場版，相反初鋼origin。最後一部劇場版還是2018年的，對於巨人鬼滅當童年的。小鬼來說，現在童年只看seed不知道初鋼的才是老人吧。？。然後貼貼紙的那位，自己的時間成本不用算嗎？學噴塗。自製水貼不用錢？還沒算上保固一堆塗料會傷金屬傷塑。膠脆化傷晶片，搞壞了可不保修，技術太差的還會醜XD。好想買。seed比鋼彈W還難看。。想玩紅色三倍速梗 但是薩克型號打錯很尷尬 UC迷一。看就知道錯了。而且鮮紅薩克比較像是強尼萊登專用機 不是夏亞那台。seed那種山寨品有什麼好看的==。58樓我知道你有很多不滿但挑刺可不可以挑對地方？。看宣傳裡紅色版唯一出現機體編號的地方就是電腦螢幕。http://i.imgur.com/PnFugtm.jpg。可是人家機體MS06S編號也沒打錯，剩下的都是rog自己。的部件編號，就算打zaku2前面大多有前綴CHAR'S，哪。裡有MS代碼打錯請您老指正一下？。然後顏色的部分我知道你心目中的夏亞專用色是夏亞粉。http://i.imgur.com/5v9MOc1.jpg。但實際上最近的動畫跟模型都逐漸過度到類似紅色閃電。的深紅或鮮紅了。http://i.imgur.com/G9HP0vj.jpg。http://i.imgur.com/T9bhAUA.jpg。http://i.imgur.com/myNlXL1.jpg。因為這種塑膠材質用這種發色比夏亞粉效果好很多阿，。現實就是動畫原作教徒消費力不高，怎麼能賣錢怎麼來。，始終還是要向現實金錢妥協的。還貼紙，是沒給你錢喔。現在知道塑膠車為什麼每次改版都靠貼紙了齁。反正一定有嘴賤的會嘴.貼貼紙便宜賣車多甘心。amd比較適合紅色。其實就是鋁陽極紅就那個顏色 方便生產 所以紅色閃電。變夏亞。貼紙是可以，只是機殼DIY限定，零組件想成MS內構，。不需奇奇怪怪的顏色，這樣就能簡單退火了。零組件DIY成那樣要顧慮太多，電路板還有脫手問題。其實夏亞粉還真的滿好看的。需要太陽爐電源。天貓可以預售了..