上週堂弟指名要NZXT信仰整套全家桶 主要是喜歡CAM的操控還有燈光 順便把舊的賣掉準備進行升級於是乎開始張羅 搞了一個禮拜終於全部訂到 https://i.imgur.com/yUonzTo.jpg 主要是主機板比較稀奇 大致如下 全家桶堆疊 https://i.imgur.com/Gsohe3q.jpg CPU 10850K 主機板 NZXT N7 Z490 水冷 NZXT Kraken Z63 機殼 NZXT H510 Elite 風扇 NZXT Aer RGB 2 140 / 120 電源 NZXT E650 燈條 NZXT HUE 2 RGB Strip 因為水冷要跟這台機殼搭，所以最大尺寸是 280 主機板的話，前陣子終於有代理商正式代近來 配角 Kraken Z63 水冷 https://i.imgur.com/mVGO0aB.jpg 買板子送的 NZXT Internal USB HUB 主要解決搭建HUE2生態圈 USB2.0不夠用的痛點 https://i.imgur.com/kp039X4.jpg 但板子如果是用NZXT自家的話這個HUB就不需要了 原因後面描述 水冷 機殼 大部分都有人開過的，比較少開箱的主角 N7 Z490 代工品牌為 ASRock 小石頭，對應型號是 Z490 EXTREME 4 比之前精英中心的品質跟操控性好太多啦 https://i.imgur.com/DAQMMrS.jpg https://i.imgur.com/TvvMKEn.jpg 配件精簡化SATA、WIFI天線、兩組M.2螺絲 https://i.imgur.com/uIWeKgh.jpg 說明書 https://i.imgur.com/vQCkCQt.jpg NZXT N7 Z490 主機板白色系版，也有黑色的 以全白遮罩、沒有任何RGB發光元素 基本上板子本身不發光都要靠 HUE2跟CAM 控制周邊讓周邊去亮，板子本身不亮 雅痞整潔風 https://i.imgur.com/YSYVrpy.jpg 兩組PCIE X16 擴充槽 16以及x4 其他三組為 x1 https://i.imgur.com/v9GxPRk.jpg USBC Gen1 機殼連接口 https://i.imgur.com/atHjAL9.jpg SATA跟USB 3.0 19Pin 為平行設計 主要賣點客制化內建恩傑的 HUE2 Aer RGB 燈腳插座兩組 可以給燈條、風扇等使用，這樣就可以不用在內接USB HUB擴充 https://i.imgur.com/1qKWO3H.jpg 主機板內建三組USB2.0可以供應冷頭、電源、機殼三個剛剛好用完 後擋板一體式內建WIFI、USB2.0兩組接鍵鼠、3.0四組、網路螃蟹2.5Gbe https://i.imgur.com/FZiub0E.jpg 上機樣貌 https://i.imgur.com/BYANxQ2.jpg 因為目前CAM燈光無法控RAM 所以記憶體就不打算拿RGB拿白色系搭而已 https://i.imgur.com/lpemu7a.jpg 上機完成簡潔風 (冷頭膜未撕 跟玻璃膜) 待後面完工結尾 https://i.imgur.com/taxNvCx.jpg https://i.imgur.com/IwAVH7N.jpg 環境白天白光系 顯卡先暫時用 1660S 最後預定會上 6800 公版卡站立 晚上恩傑紫 https://i.imgur.com/IWfaU32.jpg 前方 H510I ELITE 送的 Aer RGB 2 140x2 https://i.imgur.com/YrFV5x9.jpg RGB 自動模式 https://i.imgur.com/vSjI7S5.jpg https://i.imgur.com/IkIKpL6.jpg https://i.imgur.com/NEjU4TQ.jpg 音樂模式測試 https://i.imgur.com/LYghBCw.mp4 補CAM圖 https://i.imgur.com/gIiaOiQ.jpg https://i.imgur.com/23DMq83.jpg 可以控轉的風扇超多 https://i.imgur.com/EWbN6v8.jpg https://i.imgur.com/K5FApah.jpg 其實目前各品牌原廠都有做全家桶，就看誰的生態系統弄得好看或者可控性多 目前體驗 CAM 介面全上可以控制的東西很多 照明/超頻/冷卻/電源 不得不說 NZXT的 HUE2 生態圈愈來愈強大 可以控制的選項很多 保固方面水冷有名的六年保漏夜/ 電源十年 E 系列數位控制 唯獨主板確定是全球各區都是三年，也許是NZ的考量規劃 通常消費負擔的起的信仰，也不會用太久換換病就換平台了 理論上這套規劃是用個3Y也許中途一半有新平台就可能換板了 NZXT全家桶砸下去的價格清單，不便宜 但是跟敗家之眼或海盜比起來好像也還好 HUE2 比較貴的還是風扇跟燈條還有那水冷 主機板 NZXT N7 Z490 7990 水冷 NZXT Kraken Z63 9090 機殼 NZXT H510 Elite 5990 風扇 NZXT Aer RGB 2 140 / 120 1290 1050 電源 NZXT E650 3990 燈條 NZXT HUE 2 RGB Strip 1190 因為有些是特價前訂的，所以價格是之前的 希望顯示卡跟記憶體 CAM 也能納進來控制支援，這樣會更完整 等 6800或XT公版卡發售的話再買來兜再一起讓顯卡站起來並合照一張 經你這麼一說 EVGA 確實也有全家桶的實力 如果他主機板台灣出 也許我會考慮推坑親友組下去XD 不過它機殼水冷不行 ORZ 機殼 水冷 我個人認為必備 其他就看口袋啦~~ 而且最近機殼降價 我訂時5690 NZXT本人據說礦卡糾紛中 誤 NZXT不就跟CORSAIR的地位差不多 這兩個牌子我沒聽人說過覺得好便宜的 0.0。坐等有人EVGA全家餐。EVGA的光或設計都比人家醜 顯示卡紅唇很多人崩潰。我今天才在想先入手h510 e，現在好像打折5000初頭而。已。看你照片越看越生火......。這機殼真的好看...。NZXT快出來看啊(X。但那水冷好貴啊...我還是用AMD信仰扇好了。Elite看到某屋 5K有找 好想換阿阿阿。真的欸，想衝。推。任搭恩傑的電源還送pcie延長線欸，感覺可衝。我原本也組恩傑全家後來跳槽到海盜恩傑軟體太爛了…。燙燙的fu。有點帥 可是恩傑的東西都太貴了。NZXT 水冷風扇扇距離框太近 ..一年只能改用別間。是我朋友==。堂弟信仰比我艱深。樓上信仰本人。推石原さとみ <3。我今年剛組的電腦也是用這咖機殼 都比我主機板貴了。但真的騷。只差CPU就真的全家福了。這咖單色燈我覺得比較好看。推一個XD NZXT還有螢幕背光燈條喔! 該上了。這主機板台灣買得到？。買的到，只有蝦皮官方。有夠帥 我的NZXT信仰還不夠。真D風騷。cam 軟體在我的電腦上面會造成不定時的死雞。。。。詭異。NZXT CAM好像只能控制顯卡超頻 全白蠻美的 給推。買了rog thor psu 才發現 H510這咖機殼會遮眼...。不過搭1111蝦皮87折券 H510E+Z63 算最近甜甜價