已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K 模擬器多開 LOL 爬文湊出來的單子 可以幫忙推薦電源嗎 感謝各位大大 CPU (中央處理器)：真香AMD六核Ryzen5 3600華擎 B450M Steel Legend美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：加購 美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化背板/五年保(長 20.9公分) SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：促銷be quiet Pure base 500 靜音機殼灰 (ATX/金屬側板/可換上蓋板/內建風扇前 1後1/顯卡396mm/塔散190mm)be quiet DARK ROCK SLIM CPU 陶瓷黑化版 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題了 上吧。模擬器多開LOL是要怎麼操控阿@@。雙螢幕就可吧。3600真的就可以應付多開模擬器+lol了嗎。電源選個550w，十年保的。看多開是幾開吧。你的跟我打算組的好像喔。3600就夠用了。POWER看預算省一點su9 500w夠用了不然十年保的centu。ry 550w跟focus gx-550w也都不錯 3-4開3600夠用了。創世紀550W 或是700W當500W賣的PP11看有沒有。psu拿550的就夠用了 可以考慮塔散拿虎徹二然後psu搭。cp組合的focus gx十年保。怎麼覺得你如果只是玩LoL 4750g適合多了。你的錢不應該浪費在顯卡上 不如買多一點核心。但板子要拿b550。電源可以拿黑爵士II。3600主板可以考慮搭個tuf b450 pro好些