查文章： [情報] 華碩放棄 X470 晶片支援 Ryzen 5000 系列 文章代碼(AID): 1VXSzuan (PC_Shopping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1602604920.A.931.html 推文內容： 噓 Anderson0819: 幹賤人 依照板規 245，判決水桶60日。 查文章： [請益] SSD做冷資料碟可靠性 文章代碼(AID): 1VWywr_C (PC_Shopping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1602473653.A.FCC.html 推文內容： F04E : 幹你娘你懂個屁 10/12 11:54 F04E : 幹你娘 你才可憐 你以為花錢用雲端就叫備份 智障 10/12 14:43 依據板規 242，判決水桶180日。 謝謝 hans7192 提醒。 BBS討論請維持禮貌，亂罵髒話對他人產生的外部性是無法用水桶評估的。 。笑死XD。版皇造謠不桶，這種的倒是桶很快。#1VWywr_C  這篇F04E 推文2次幹你娘這樣不用桶?。笑死。笑死 XD。到底為甚麼要罵這東西xD。覺得自己講話很兇很厲害吧  傻傻的。年輕人終究還是年輕人。下次記得罵人不要帶髒字。以為板主沒在抓八。通常都是要有人檢舉才會處理吧。終究還是太年輕了。造謠呢?。雙響砲。兇欸。https://i.imgur.com/3LidWIm.png。這篇也是嗆耶。#1VWopPPd (PC_Shopping)。人身攻擊以往都直接桶阿 那些都直接鎖文禁推較佳。會這樣多數都是討論已經失焦才會有人沒收工就爆粗口。那個F04E是怎樣...。笑死。很衝動耶，到處非禮別人XD。小學生吵架逆？XD。不是流行嘲諷不帶髒字嗎？沒從實體面法律制裁他，。桶他應該他也無所謂吧。。怎麼這麼兇。這種該桶 但造謠怎麼算。兇到幹來幹去 怕QQ。備份一下資料而已這麼兇也是不簡單XD。日常壓力是多大。看一下登入跟文章數，IP還在日本千葉...呵呵...。年輕人終究是年輕人。看標題還以為幾十人被水桶。就說了造謠不會有事。板上閒聊兇屁兇。笑死，F04E到底兇啥小 XD。資料遺失應該是他切身之痛。沒爭議阿XD 真的很兇。快笑死了。笑死。用水捅來提醒切身之痛八 真滴懂的過來人經驗之談。辛苦了。好派。為什麼在這板會這樣XD。哈哈哈某F，你看看你。在戰略別的板一直酸，結果在這板被桶，笑翻XDD。超凶笑死ＸＤ。標題騙人==我以為水桶裡要多人運動了==。看到開頭以為打手要進去躺了==。可憐哪。桶根本小事吧？當事人真要是可告公然侮辱的，網路。留言注意為上。造謠不達到公共安寧要怎麼判，現行是沒辦法。。不過如果檢舉提證查實是假消息或可以用鬧板處理。。不過還是仰賴板務那邊判斷就是..。應該說指名道姓或可知因果關係的留言若有髒話，及。涉及公然侮辱，所以切記網路留言必須罵人不帶髒字。版主說的外部性大概就是指上法院的外部成本。其實我指的是有人看到心情不好的外部性 XDDD。推