如題 想趁網購的優惠買8K內的電腦椅 平日一天約坐45小時，周末則比較長 約有3成的時間會用比較躺的姿勢追劇 選手1 Enjoy專業旗艦版 選手2 Brant 131 兩張椅子只差1K 還請有實際體驗版友幫忙推薦一下，感激不盡 。我現場試brant，不喜歡那塊頂腰的感覺，買了enjoy。自己去坐。問你的身體啊。這兩張跟111我都有，個人覺得主要差在腰靠，每個人。體型都不太一樣，現場坐過再買會比較好。。老話一句自己試坐啦 硬要問的話我坐過感想同一樓。你的身體才是最誠實的。硬要這兩張我選1。enjoy用一年還可。這兩把試坐之後 選了2。上次我問認識的111，價格是一萬內。enjoy我是上班下班都在用。直上。2會頂腰？我很有興趣，我現在坐genidia，覺得就是。少了腰部支撐。不過...高雄有人知道哪裡有賣人體工學椅嗎？。這版唯一推薦盤子神椅Aeron，具有不藥而癒功能。看了推文 大家都依照原PO需求推薦 就只有樓上在喊燒。自己試坐最實際，我跟我朋友一起去挑，他買131我買1。21。我有兩個121。高雄人體工學椅可以去巧迪坐看看 但最近美國網布缺。貨 我等好久阿。感謝 我還以為高雄沒有擺人體工學椅的店q_q。請問高雄有111/121試坐嗎