RTX 3080 FTW3現在有了一個新的BIOS。BIOS將最大功率限制增加到450W 這是對顯示卡的重大升級，默認情況下顯示卡的電源限制為400W 但這款BIOS並不適用於遊戲玩家，它僅用於超頻，但並不能保證更高的性能。 3080 FTW3的最大TDP為450W，與ASUS RTX 3080 ROG STRIX OC的上限一樣 但大多數顯示卡的功率上限為320340W，只有FTW3和ROG STRIX OC提供了這樣的功率限制 。 RTX 3080 FTW3是三風扇和三插槽顯示卡，由三個8針電源連接器供電。BIOS所針對的 Ultra版本擁有1800 MHz的提升時脈 為了進行比較ASUS的ROG STIRX OC擁有1935 MHz的提升時脈 這意味著兩款卡都不會立即提供相同的性能，但是從理論上講，一旦超頻它們就應該差不 多。 BIOS下載 https://videocardz.com/newz/evgareleasesxoc450wbiosforgeforcertx3080ftw3ultra 來源 https://videocardz.com/newz/evgareleasesxoc450wbiosforgeforcertx3080ftw3ultra XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24510611.html 解放的ＢＩＯＳ 等金平版上市更猛 。反正都買不到等改版。1000W。黑鬼東說：。都缺貨是在說個雞。320w到450w耗電多了40%，性能有辦法提升這麼多嗎。40%耗電大概能換到10%效能就該偷笑了。耗電vs效能不是線性成長的啊。隨便啦 反正買不到。看來真的很不想送看門狗。3090更需要解放吧。3090原本就是450w(峰值470w)，只能看要不要放到跟r。og一樣的480w。供貨穩定再說啦。燒起來啊燒起來。就是耗電換不到相對的效能 BIOS才要鎖功耗牆阿。請問不超頻有必要更新這個bios嗎。幹勒 我沒加電壓的同張卡就爆電容短路了 是想害死誰。貨呢 沒貨說個__8。大家都買不到。ray12121313可以私訊給我了解詳細情況嗎~我可幫忙。我這張卡上機的時候也怪怪的 唉 有點坑。寄了回我。回了~。無法滿足需求，傳 NVIDIA 將自三星轉單台積電 網路。上看到的新聞。如消息為真,買不到3080烙賽產能的 可以等台積電版。本了