已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：約23k /魔物獵人、FPS類、chrome分頁10 CPU (中央處理器)：AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W或 Intel i5 10400 MB (主機板)：華碩 tuf B450M pro gaming RAM (記憶體)：Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 VGA (顯示卡)：微星 RTX2060 VENTUS XS 6G OC SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB PSU (電源供應器)：Antec NE550G(550W)金牌 CHASSIS (機殼)：Antec DP301M/MATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：加購一顆風扇 總價 (未稅/含稅)：不算螢幕24387 有點爆預算但還在能接受的範圍 主要在抉擇CPU廠牌跟顯卡的等級 在這個預算下不知道各位大神有沒有其他建議 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝各位大大。顯卡換一張吧 拿個DUAL EVO或者EVGA KO。微星XS大概2060雙風扇裡面最丐的了...。電源看要不要拿君主創世紀 2090 FDB風扇全模10年保。規格會比NEG來的好一點。MHW吃U 但我會等3060。NE550G是海韻代工 品質輸出穩定 有快換可以直上喔。機殼也可以挑摩娑戰士風扇滿配搭聖武士550 CP值不差。要拿也是i5 10400F vs R5 3600啦。MHW吃U沒錯 但每到這麼吃 我10400全開高 才大概60%。左右而已。打遊戲可以拿10400F+tuf b460 pro的組合。3600鋼鐵組合 2060 dual evo or ko gaming and sn55。0 + wd 1t hdd 組合。怕爆$_就拿超靜魔銅600w一大包含三扇一控一塔。剛好補扇位 缺點就是變銅但用起來無感。可以改拿藝人的B450M Legend促銷組有送Ram。顯卡看要不要拿dual evo或是保固長的evga ko吧 要。壓預算的話主板再考慮拿b450m legend就好。顯卡拿evga rtx2060 ko gaming吧多一年保 POWER如果。重保固century 550w有十年保 其他OK。你主機板如果選這張 那就只能拿AMD的U。兩者主機板不同用。另外 你如果只是遊戲用途 ssd拿sn550就好 速度還ok。還保證不會是亂七八糟的顆粒。顯示卡的部分也可以考慮拿DUAL 2060 EVO那一張來配