感覺就是顯卡太便宜才那麼多人搶到缺貨 照理來說 2080ti原本定價是999美元 而3070性能跟2080ti差不多 那麼定價也要999美元才合理不是嗎 之後3080就加200美元 也就是1199美元 3090的話就1999美元才ok吧 這樣20系列買的到 30系列大家也買的到 不就皆大歡喜了 有需求就一定有人買啊 像RTX8000 30萬台幣的卡也有人買不是嗎。我覺得你這篇不行。邏輯鬼才，我先幫補血。因為會賣不出去啊。賣不出去 就要降價 這才合理不是嗎？。挨鳳：我運算能力是Nokia3310的倍數。依你感人的邏輯，你可以加價買啊。。這跟追求 需求*售價 最大化有關係。售價調高，願意買的人肯定變少。不忍噓。顯卡又是需求彈性特高的產品。過去還有戰神核彈卡那怎麼算？。不忍噓。照你這邏輯大家都去買奔騰跟voodoo就好了..10幾年。到現在的效能翻了不知道多少倍。合理 黃牛賣給你剛好。這次3080沒那麼貴，你要感謝三星打六折。好聰明餒。一堆囤貨阿 看看微星。老黃要的是 生態系  要大家都拿到貨 才能建成生態系。我覺得不行。你怎麼不說2080ti賣999美元是黑心價？。不然AIC們都嫌貨不夠，賣太便宜。價格也沒有什麼黑心的問題吧 顯卡也不是生活必需品。你知道大家買不起會發生什麼事嗎 大家就不買了。雨八。那我覺得50匹馬力的車也要賣50匹馬的價格。斷了，再一次。雨八。出個1張1000萬就沒人搶，你可以安心下單好不好。痛心。雨八。NV就是要大家搶到缺貨阿，貨出的去，NV發大財。根本沒賣幾張出來，上面還一篇微星疑似哄抬價格。宣布接龍大失敗。你不會是黃牛吧。以前旗艦王卡也才15000，你跟我說沒月出月貴？。3080大於680的效能我建議直接加爆，一張顯卡一台車。鮮汁。嘖。因為薪資也沒有隨著你的能力增長啊。顯卡是真的有愈出愈貴啊。RIVA TNT 一張賣 $125，你覺得 3070 要賣多少才對得。起他的效能？。笑死那怎麼不賣一片幾億。真的這麼做的話 十年後大多數人買不起顯卡。20年前有這種卡？是不是無價之寶。用通膨角度還算合理。比效能是要笑死誰。笑了這邏輯，照這說法你現在只配裸奔住森林，因為你。什麼都買不起。欠噓。去google摩爾定律。現在顯卡是以前巫毒卡性能的幾倍？以前巫毒卡賣多少。？這樣算一般人都買不起電腦了。。先老實講 你是不是2080ti被套牢。#1T0IB7sK (PC_Shopping)。樓主花30萬台幣買一張，就補讚。學apple喔。這邏輯這麼得出來的 你有去Apple上班的潛力。#1SmFM-Kk (PC_Shopping)。http://i.imgur.com/3znyidu.jpg。高中公民課沒學好？。這還不夠貴 斗M喔。10k以前可以買到970中高階卡爽一陣子，現在只能買。到60這種中階，真正沒動的是cpu, i7一直以來大概就。是維持在1萬。不忍噓。請不要拖其他肥宅下水好嗎QQ。等你開公司。老黃一定很愛你。AMD顯卡再廢 也還算是對手耶..。amd:哈囉。你覺得太便宜 啊鬼島價幫你漲回來了不是。如果按照這觀念 現在每張顯卡都用千萬 或億計價了。rtx2060比6600GT跑分強X倍，所以2060，現在一張？。大家真客氣。大家真客氣。我也覺得房價應該要再X10，這樣大家就不會搶破頭了。有道理，給推。大家太客氣了吧。三小。你說的對。你手上是屯了幾張??。你的合理不是商人的合理。?。他是狼 票他。邏輯鬼才 敢不敢回一下？。商業鬼才。那社會還發展個屁啊。你郝棒。麥當勞漢堡除了微調，有因為推陳出新就高價賣嗎？。你該感謝A社持續推GPU出來攪市場 不然蠻有可能這麼。技術一直進步成本也會降低，價格吸引不了人買怎麼。賺錢。照這邏輯...你可能連買燈泡都要壓身家..。真的耶 你真該去應徵NV sales Manager時告訴老黃