http://valid.x86.fr/60vs0l 5800x cpuz跑分 只用DDR4 2400 4.4g 0.98V https://i.imgur.com/8q4rZZt.jpg 單核650 多核6593 。wow!!!。I皇真的被打爆了R5直接上打I9。直接打爆XD。這顆R7吧。CPU-Z會再在摸頭一次嗎?。CPU-Z會被再摸頭一次嗎?。抱歉眼殘。2400就跟鬼一樣...雙通上4000 牙膏你要不要出6G U。感覺這次56 58都滿屌的。新版本才準八。不慌不慌!  下一版本的更新就會修正 Zen3跑分過高的。問題了 XD。分數若為真，R5單多核直接貫爆I7-10700k 5.1全核。intel使用者人均全核5.5G樓上不知道嗎?。10900k只贏多核而已，但這顆是10c20t，贏8c很正常。真的最強遊戲U好像不是吹的XD。才吃0.98V而已。3700x單核才509，這進步的分數嚇死人了XDD。幹 我真的要換掉3900X了 苦苦39過氣。電壓看看就好。電壓的部分應該是待機電壓了吧。3900哭哭。差了140分，單純用分差來看的話，就像7700跳10900一。樣豪洨。CPU Z的跑分測試負載很輕 電壓不准。下一版就會修正了 當年zen1分數跑出來馬上修正改掉。莫非gg真的有外星人在裡面工作？。上不了6G都是垃圾。別再打了，人家都改行賣牙膏了。哇喔…掉。看來我的1700今年要退役了。買10代唉怎麼感覺比買2080Ti還慘。i黃已經變成戰力單位了嗎。a黑怎麼看。什麼叫摸頭 是原本的運算方式不合理 修正是應該的。i9精美好盤。cpuz又要修正AMD跑分太高的問題了 AMD真的很壞。跑fpu可以0.98v再說，跑個cpuz的電壓都能意淫。滾動式更新。這個電壓拉上去直接打趴牙膏場==。別說了，amd還開始賣腳踏車。i皇:跑分不重要。CPU-Z加權又要改了嗎?XD。等遊戲測試出來應該會說遊戲FPS不重要。買CPU買的是情懷 是溫度(物理)。AMD inside。突然覺得如果下一代推進製程，那真的會是Zen整體功。耗相當美好的一代。。CPU Z還沒更新抓新CPU電壓常常抓錯阿  等正式releas。e版再說吧。500初頭>650  這提升幅度你敢信。聽說連super pi這種amd從沒贏過的都贏了…。0.98V 4.4G...我ㄉ3900哭哭。AMD好處就是升級CPU很ez。cpu z單核贏  應該就真的贏了。I 皇會不會再也站不起來惹...加油 香起來！幫QQ。i:跑分無用論...。I皇怎可能站不起來？投單台積製程上去搞不好很強呢。主力CPU真的投單下去再說吧。我3900x該換嗎。下個版本就會更新解決i輸給a的問題了。3900x換5900x啊。恨鐵不成鋼，又見換機潮..。還沒 INTEL可能會再要求CPUZ改公式。三代出來時就幹過了。Intel牙膏快沒東西拉。時脈看起來比3700多個200~250mhz 不錯..。CPUz才是遊戲中大多數的壓力吧。唉呀 可惜數字人被水桶了。i社：我們決定用cpu上的觸點數量當作計分標準。這電壓和這分數 i皇快撐不住了。723被桶多久啊，有點懷念他。C52 和723 都沒來噴幾句 怪冷清的。等實際遊戲跑分比較準。https://imgur.com/RgWt57V  夭壽5950X單核更暴力...。amd價格也上去了 現在要叫A皇惹。牙膏廠快點降價才是真的拉 打不贏還惹人嫌。I皇讓位,A后繼位..。i皇的靈壓....。723好像桶一年?。單核690是什麼巫術。這效能要是真的 5600 300鎂還臭？。買了買了。出了還不買爆。誇張