Intel SSD 成絕響， SK hynix 以 90 億美元收購英特爾 NAND 業務 在快閃記憶體市場已經成為一片紅海的情況下，英特爾（Intel）顯然明白，自己若再繼 續撐下去，可能也不會具備太高的競爭力。今日，韓國半導體廠商海力士（SK hynix）發 表新聞稿，確認以 90 億美元代價，收購 Intel 在 NAND 方面的的大多數業務。 根據 SK hynix 的說法，此次 90 億美元的收購對象，將包含 Intel 的 NAND SSD 業務 、NAND 元件和晶圓業務，以及 Intel 在中國大連的 NAND 快閃記憶體製造工廠。只不過 ，Intel Optane 記憶體事業方面則由英特爾自行保留，SK hynix 並沒有針對其進行收購 。 SK hynix 與 Intel 間的交易預計分為兩期：2021 年底前取得相關單位許可後，SK hynix 先以 70 億美元收購 Intel NAND SSD 業務，包含相關知識產權、員工及大連生產 工廠；2025 年 3 月 SK hynix 再支付剩餘的 20 億美元收購其餘資產，包括 NAND 晶圓 生產及設計相關的知識產權、研發人員及大連工廠員工。 根據雙方協議，直到 SK hynix 在 2025 年 3 月達成完整收購前，Intel 都會繼續於中 國大連工廠生產 NAND 晶圓，並保留製造和設計 NAND 晶圓相關的知識產權（IP）。 事實上，記憶體是 Intel 的起家事業，而非現在大眾所熟知的電腦處理器，賣掉 NAND 業務對 Intel 來說有著非常重大的意義，但也使這家公司未來能專注於 CPU 相關 技術上。 至於 SK hynix 未來收購 Intel 的 NAND 事業後，將會超越日本半導體廠商鎧俠（ Kioxia）及美國 WD，成為記憶體市場佔有率第二高的公司，僅次於同樣來自於韓國的三 星電子（Samsung）。 https://reurl.cc/0OmOGA 心得: 跟傳統硬碟一樣 ssd已經是一片紅海 。第三篇了...。不對 是第四。那之後保固怎麼辦。intel的保固又不用擔心，倉庫很深的。真的沒貨也是退錢，退的有可能比你買的還多。不然定存梗怎麼來的。我發現op了  等版主刪吧。保固當然新廠商承接。以前很多廠商被收購都新廠商來保固  除非是惡性倒閉。intel就繼續保而已 之前沒貨直接退MSRP的售價給你。intel唯一不錯的就那個保固政策。不然市售級SSD intel並沒有很強。就算資料中心級下放價格一直都不便宜。這樣買來當定存的怎麼辦。新廠商保固政策會調整吧。i皇ssd不會是因為做保固做到賠錢的吧？。還有optane。不知道何時半導體部門會賣XDD。intel本來就沒做大 就中國大連廠而已。怎麼沒半家台廠出來接刀QQ。optone是關鍵。定存概念的SSD沒了。。所以905p哪時才會降價。台廠應該沒幾個能吃下去又有效消化吧。看來英特爾牌有機會跳一波。op太多了吧。I740 2.0。台廠？你說說有做SSD的台廠有誰能吃得下？活著就很。辛苦了！。3000億 要掏也是很要命。但是被收購之後保固會不會照舊這麼佛就不知道了。。我80g成絕響。4年前買了兩顆120g，健康還有83％，退線當移動式ssd