網址： https://youtu.be/iuiO6rqYV4o 蘇媽鑽戒發表會就快開始了。 這次Zen3沒有像去年Zen2的時候花一整年Teasing， 然後在7/7發表。 Zen3這次直接發布，而10/28是Big Navi。 。今年的鑽戒有變大顆嗎。希望能夠提供除了首發以外CPU的推出時程。今年鑽戒沒變大顆，樓下切...。我好興奮呀.jpg。yes。AMD不演的 錄影就是用YT首播 I家蘋果都用直播。如果單核輾壓i皇就夠神了。有人說10/8也是蘇媽成為AMD CEO的日子。首播活動其實和直播差不多，反正不能快轉。我就看看這次戒指多大顆。黑暗的10月開始了。香氣四溢。全裸待機中。麥當勞20塊雞塊跟兩杯大可準備好了 快上戲。先洗一波yes。吃宵夜，跟直播。原本看到10/9發布，沒意識到原來是午夜，真刺激。十萬人了。12萬了。結束了，各位觀眾！！。原來是預錄的。原來是首播。電蝦最黑暗的一天開始惹。AMD 先Yes。腦中冒出台視畫面。預錄的。XDD。聲音有夠大的...。居然是預錄笑死。當然是預錄的阿 不然怎麼會有封面照片XD。預錄有啥好笑？。倒數90s是甚麼鬼。也是有道理拉，疫情關係(?。來了來了。預錄還超時，嘖~~~。沒現場觀眾當然用預錄啊。倒數這麼花俏幹嘛。老黃發表不是也預錄的嗎。AMD YES。哈哈哈哈。這倒數是youtube的 不是AMD的。毛很多捏XD 一直挑。AMD YES。開始了 0.0。連度數都怪AMD。那個倒數是google仕樣。連倒數都怪AMD。AMD YES。人家都用預錄直播 就AMD乖乖用首播。yt倒數都這個樣，而且聲音超大。直播一樣可以有封面照片...。YT那個王八倒數欠狗幹。多少人沒看過YT首播XD。留言笑死「每一個不喜歡，都會讓Intel 14nm後面的+。增多一個」。蘇媽。來看蘇嬤鑽戒+1。CEO。一顆鑽石一個黃金?。無限鑽戒。YT首播狗幹大聲 從剛出到現在都這樣。兩手都有 XDD。Taiwan No1。蘇媽手指虎出來了。我的意思是封面照片都有現場照片了。當然是預錄阿。蘇媽真的名模耶，穿高跟鞋。蘇媽居然穿高跟鞋!!!!!!!!!!!!!。要多菜才會不知道那是YT內建倒數？。今年的鑽石是兩倍。先拉家機助陣。蘇媽是不是又稍微胖了？。Gaming begins with AMD! YES!!!!YES!!!。再這樣下去 滿手鑽石。兩手都有的樣子，雙讚戒？。開場就主打GAMING。不胖一點撐不住鑽石。YouTube的倒數都固定晚2分鐘。她穿這衣服比較...壯。先講2台家機。下次10隻手指都帶。後面的打燈好奇怪...看起來像電腦算出來的...。鑽戒。八年後，十隻指頭都有了。因為I皇一直講Gaming最佳處理器。開嘴。這鑽戒同等於手上戴著一棟房子吧？。RIP Intel。嘴i皇。我懷疑連蘇媽都是算出來的。AMD YES!。才剛開場，AMD股價噴成這樣，撐得住嗎XDD。右手黃金左手鑽戒？。ZEN3 POG。第一次看發表會。請問 前言/引言 都這麼長嗎？。要來了！。她的口音真是舒服 很容易聽懂。光太強了啦 XD。今天加碼大顆項鍊。zen3。要來了 我好興奮啊。同意 口音讚讚。先噴一波INTEL哈哈哈 AMD YES!。zen3 真水(台)。燈是對焦的關係吧。來囉來說 最強單核!!。蘋果wwdc更長。單核BOOOOOOOOOOOOOST啦。他那項鍊我看也是價值不斐。那個zen2到zen3的曲線也太陡。黃金的那個感覺有嵌一顆寶石。簡報大師。紙大師來了。紙大師。110樓 zen+到2才對。他跟庫克有關係嗎 好像喔。燈有這種效果都要噴煙，可是煙濃度不應該如此均勻。靠你了紙大師。再過幾年蘇媽就會有無限手套了。AMD YES!。他媽的 他講一堆剛剛Lisa就講過的幹嘛？。zen3 zen香!!!!!。BOOOOOOOOOST    IPC大幅提升。期待最強單核。快20萬了。wow。ipc顯著提升。i皇還贏什麼。廢話太長，股價撐不住了。Twitch畫質跟音質好爛。$$ zen3香嗎。聊天室都在刷rip intel XD。IPC +19%!? 有這麼多喔XD。19%！！！！。19%！！！。19% ... RIP I。19%提升。19% ipc uplift ！！！！。19% WTF。ipc 19%。19% IPC 提升 太猛惹吧。19%。挖操哩 19% ???。+19% 好猛。19% IPC???。rip i。光IPC就+19%。最後：剛剛這一段影片都是用zen3+big navi即時運算。渲染的演示。這數字真的不得了。Intel 哭在角落。19%！！！。太強了。快把10900拖出來電。19%太猛了吧  YT底下留言都是RIP Intel 哈哈。19%.....也太猛。Intel RIP。有誇張到 19%怎提升的。https://i.imgur.com/sD3q727.jpg。ipc19% i皇還剩什麼。香爆了嗎？？？。19%再四捨五入 大概20%。ipc,是什麼阿。14nm+++++接受挑戰。19%夭壽喔...。最後官方ipc成長定調在19 % 沒湊個20%。Rip intel。19%很過份耶。19%…真的先幫i默哀了。zero bubble 好神的名字。19%.....。起飛 退休喇。Latency又進步了嗎。IPC+19%!!!。19%....。那麼老實沒湊20。真的要RIP intel了。該拋棄我的X370了嗎...。*F* Intel。這是台積電把ZEN2最佳化就多19%嗎。真的 RIP Intel。ipc 提升19%是什麼巫術...。直播一堆人在那邊RIP Intel XD。膠水製程更上一層。當然不是。共用32MB L3。沒湊20是因為不差這1% 又不是intel。不膠水了嗎。不用跨CCX了。結構變了。8核共用32mb cache。IPC的進步與設計更有關。改架構拉。L3變一個囉延遲降下來。2.8倍能效於10900K。不過ccd改回這架構其實跟以前做法差不多了  只是多。一個mcm的iodie變成多die合一。還好我賣掉intc了。cache的架構改了。存取L3 CACHE不用跨了。x370古董板子早該退役了。太神啦amd。不只，zen3是8c共用L3，等於每個核心可用L3直接翻倍。2.8x 10900k。每瓦效能比ZEN2高兩成。ZEN4 5nm in design。2.8 rip i。怕爆。贏你2.8倍！。10900K被拿出來鞭啦QQ。這是每瓦效能啦。INTC還是漲阿。https://i.imgur.com/OTmTAPy.jpg。5nm！！。intel QQ。2020 Q4 神秘數字：2.8     謝謝各位。下一代上五奈米。嗆爆i家耗熱糞U。X370是古董？真好笑。還預告5nm了 直接不給intel活路。Press F to pay respects。19％恐怕牙膏廠都可以擠5年了。還放話5nm的zen4在研發了。5900X BOOST 4.8 105W 70MB L2+L3。5900X 12C24T。77777。2.8倍 真的假的？如果這真的I家連車尾燈都看不到了。5K系列。來囉 招牌動作。沒啦 Intel之前3年有超過19%。4.8ghz。好喔 看到戒指特寫了。2.8倍是說 每瓦效能拉。太神啦。我好興奮阿!!。這作法在Server上太殘忍了...Xeon已哭。4.8ghz讚讚讚。5900x打頭陣！！！。L2+L3 70MB XDDDD。4.8ghz…。5900X >>>> 3900XT +28% FPS。FPS大躍進。鑽戒同一顆哦。105W 的 4.8GHz 12C24T。5900X  12C24T  4.8G 105W TDP。光頭佬。4.8G應該是一顆吧   全核我猜大概4.5G。5nm..不知道那時候i脫離14nm了沒。4.8G 好恐怖。好猛。好扯…。181FPS。幹。靠杯。4.8 X 1.19 = 5.7G 好噁心= =。贏了。多40fps是甚麼鬼!!。???????。LOL拉到50%…。40+ FPS扯。好可怕。28% 遊戲提升。I皇看清楚 自己打自己才叫進步好嗎！。太香啦。FPS提升太多了吧。這叫剛買3900XT的人做何感想。很嗆是吧 YES!。28% 3900x !!!。I:各位觀眾 14nm++++++++++++++++++++。RIP 3900X。哇靠。太猛了。不用想了 有預算直接上了= =。太爽拉~  好險沒買ZEN2。重點是這次boost到底是不是頂的住的 不要在像上次根。i皇是不是要全面落後了。https://i.imgur.com/ND2TlEk.png。本幾乎不會boost到。嬰呆兒縮在牆角哭了。蘇媽這是打自己吧XD。平均+26%  相比3900XT。結果價格也提升2.8倍。買3900xt都哭了。這麼香我吸過頭該怎麼辦。AMD YES。幹真的扯爆ipc+19%時脈又上升。我的3700x在哭哭。FPS直接提升28% 扯。CSGO 起飛。CS GO +46%。AMD YES。https://i.imgur.com/8zqiJC9.jpg。牙膏的員工:我覺得我們的技術還有領先。3700x 50收。1080p。zen3 zen香!!!!!。LOL+55%。提升40FPS 太誇張了吧。1080p遊戲平均+26%...。來了 單核。打錯 50%。坐等3000系列拋售潮。cine bench 1T 5900X 631 10900只有5xx。扯爆。Intel表示：QmQ。鞭屍。這代就是把單核效能拉高  屌打牙膏廠囉。631。Cinebench 631。631 VS 544 虐到哭。631!!! 比流出的600還多。官方跑分 631 單核！。631。r20 631。https://i.imgur.com/anouWMM.jpg。lot wwwwww。631 rip i。哭啊 intel。一直強調單核對遊戲的重要性 看來這次amd真的有信。心。單核C20有631....。有夠嗆。631...。最後能嘴的單核都沒啦。好酸阿  AMD不演了。單核631 靠杯。虐翻。單核屌虐。起飛拉。RIP INTEL。單核也起飛啦。631！！。amd股價要井噴了。乾單核也屌虐。https://i.imgur.com/vra5EmL.jpg  10900K哭哭。I皇已經沒有呼吸了 別再打了！。631真的扯到不知道該說什麼。BF V是怎樣。居然有負的XD。屌打牙膏廠。631 v 554 高下立判 虐到哭。631  葛來分多+100分的概念嗎XDD。有個-3的 XDD。1080P 略勝 10900K。BF5內奸?。-3 xd。鞭intel了xdd。他這個比法...是怎麼比啊？。-3% 那個是怎樣啦 XDDD。zen 3:很愛比單核是不是? 來阿。無差別輾壓牙膏廠...牙膏真沒什麼點能說嘴了XD。誠實no -3%。X570準備好了，2600X要換到多少呢...。蘇媽回來了。為什麼不把BF V拿掉就好XD。靠 留言在刷 It's over 600~~~ XD。這樣不給面子的嗎？。有負分才叫公信力。BFV是多糞。這簡報誰做的 居然有-3%    要被火了。又是奇點灰燼。-3 沒有砍掉還放出來也是很誠實XD(?)。可能他程式就是intel的形狀。總覺得有點怪怪的XD。有負的也照放 也太誠實了吧。那是跟intel 10900K比阿。全戰三國還是輸就是了。超誠實 還擺出來哈哈。這做簡報的該拖出來打 負的也放上去。10900k超5.3了話，R20多少阿？。-3 有夠誠實  快笑死。hmmm 等之後Review看 min FPS 比較令人心安。-3% 大概是把EA BF抓出來 說只有你家爛。真的沒5700。Intel:牙膏一次擠26%很浪費欸。要公布價錢了是吧。但這一代看起來進步是超大沒錯。AMD YES。5900X 549$ 5800X 449$ 5600X 299$。蘇媽:5900x是世上最強的遊戲cpu。自信的蘇媽。5600X可能會很甜。58 & 59差有點多。5600X 65W。https://i.imgur.com/YiAxiT8.jpg。還是沒有5G。65W的6C12T XDDDD 299鎂。5600X $299??。549 449 299。有點貴。549！！！。549!!!。太神拉。變貴了。https://i.imgur.com/OVyLIP2.png。漲價 哈哈。跟3900X一樣價錢。真香。為啥一定要5G啊？ 搞不懂耶。哇靠 太貴了吧XDDD。5600x香爆。臭。549。549。549?。5950 16C32T 4.9GHz Boost 72MB L2+L3 105W。比3900X貴50 usd。11月5號就發。這價格太佛了。549這價錢可以啊。5600x 299美金 太貴了吧 開始Intel化了嗎。幹 香到爆。價格不香了.....。不意外啊XD。好香!!!!!!!!!。5950X。這真的太誇張了。58 尷尬。5950X。台灣匯率28.5。https://i.imgur.com/X9oYl3f.png。5950   16C。貴 真的貴。當然漲價阿 沒對手耶 不給香了。AMD好狂。5600X太貴。4.9 XDDDDD。為什麼amd有辦法把價格壓這麼低。不能算貴 沒對手。效能提高價錢合理。小漲5-10% 上不了5g 看起來是滿準的。5600x 應該要199鎂吧。這成本應該很高吧。漲價了… 但這個效能對得起價格。64。holy shit 4.9Ghz。領先就漲價 意外?。價格就顯現了海放對手很遠了。5950又比3950多20%左右。640!。欸欸 這我要幫Intel講話，人家主流CPU i5一直都$190。5950X R20 單核 640。5.0g就交給大神。640分 單核。https://i.imgur.com/rAVRpda.jpg  價格。藏一手。4.9G，差一點。買5950X上PTT好像很爽。不怕你貴 只怕你不夠強。105W 怎麼辦到的。56到300 有種逼人往上升的感覺。不香了。這價格ok啦。3600X是多少來著。這代5900x 應該是真@4.6 3900沒看幾顆4.6。5950X 799USD。4.9G 才105W TDP 也太猛。Intel沒有呼吸了。說真的 神的是TDP。未看先猜5600x來台灣破萬。10900K又被抓出來鞭了y。電蝦雙標仔很多 Intel漲價罵爆 AMD漲價喊真香。效能對得起價格的話還ok啦。結果5900不是頂規...太過分了這發表。https://i.imgur.com/k7ekX3q.jpg。差不多，5950X可以上了。intel i9那什麼鳥TDP。5950X 799。11/5。擠牙膏才可以漲好幾次。799。799 5950x。TDP才是最神的+1。Radeon Preview。同步推出ㄟ。https://i.imgur.com/TXZAkBX.jpg  這顆沒記錯晚點出。799買起來啊。5600x應該是對3700的價錢吧。5900X這個價格配這個性能很可以吧。799 16c。TDP不算超頻吧 兩個要分開看。這效能你跟我說漲價該罵嗎?。5950太貴啦。one more thing ?。其實不便宜吧。趁美金低先刷一波AMZN...。3950是不是要QQwi。AMD股價要繼續起飛了。5950x 799也很ok啊。這年頭TDP都馬標好玩的。當然都不算超頻 但同等的東西牙膏TDP都更高。新GPU消息來啦。學3500X那樣出個5500X就能香了吧。3950X TDP也105W阿。Big Navi!!!!。顯卡88。價格還是得等台灣上市價才知道香不香。navi。ktkr GPU。3950剛出差不多阿價錢。Big Navi。Radeon 6000 series borderlands3 Preview in 4K。6000跑出來了。顯卡也出來了xdd。R R R。大娜美。哇靠 蘇媽變魔術。突然從烤爐拿出big navi。Big Navi的暱稱被承認了 XD。沒凹槽了。洩漏光光。RX6000突然出現~!!。5950X+Big Navi。1600換5600X會有感嗎？。INTEL漲價效能才進步多少 到底誰才是雙標。價格超臭。很可以...個鳥哩XDDD 這個價格遲早會調降的。有沒有可能真的搞出一張嚇死人的NAVI。大娜美就這樣掏出來五秒鐘？？？。組合拳來了 左打intel 右戰老黃。感謝你們的暱稱 Big Navi  哈哈。4K 60+fps。講顯卡就弱掉了QQ。5950x 香。我褲子都脫了...。4k60欸。大拿筆~。CPU 11/5上市。A+A組起來。去看看Steam User Hardware Stats CPU預算都在哪。COD:MW 4k 88FPS....微妙?。https://i.imgur.com/nhVPtbO.jpg。AMD是逼NV平價的存在。結束了？。11月開賣。顯卡11/28。真高效率...。11/05。結束。11/5 準備好了。顯卡10/28。霸氣的BGM。one more thing。10/28下一場。加油 我的便宜n卡靠你ㄌ。哇  今年居然有放fps  之前也只是放個實機測試沒fps。在那邊慢慢猜。感覺L3 cache direct access影響超大。高效率。這結尾BGM還以為是電影XD。結束…。See you soooooon。一個不演 言簡意賅  車爆牙膏 結束。讚讚讚，所有的U都要AMD YES了。效能高 價格就把在那裡阿 沒錢可以買降價3000系阿==。RIP INTEL。像復仇者聯盟的ending music XD。顯卡是10/28發表。沒了 期待10/28。超快的。賣貴一點3000系列就不用降價。11/5號，預期的久。等待10/28。gpu 2080ti XD。CPU屌虐 GPU好像...。感覺big navi在3070-3080中間?。沒了!?。效能提高，價格也拉高，合理。5600x 3700x 價錢應該差不多。其實跟牙膏王的遊戲比還是沒拉多開就是了  大部分也。都5-6%差距  自己跟自己比比較誇張而已。他沒有 $180的產品的話 Intel暫時不太會有事情。GPU看起來小輸3080。5800X這效能真的沒白等。5600估計比5600X便宜50,比3600貴50,果然漲價。這年代R5價格也要破萬了嗎。輸滿多的。GPU稍微心虛了點的演說。反正AMD大概三個月就跳回上一代首發價了。要撿二手3900X還是衝5800X，好糾結。產品出來數字會說話。big navi感覺很接近3080欸....。贏了就不演 直接漲價。5800x和5900x價差100鎂，這不用想都知道買5900x...。感覺GPU應該還是有留一手 但應該不會太過驚豔。漲價很正常阿 對手這麼弱。IPC +19%不會是假的。但是 5800X 和 5900X 都是高價CPU啊。rumor就小輸3080，靠顯存跟價格。這很合理吧= =。當年K8價格也不手軟的。8C好臭。R5這麼貴啊。5800x的定位蠻妙的。價差不多當然選擇性能高的。R5 2600X 要299真厲害 應該直接破一萬。玩家普遍預算了不起就是到 5600X 那邊而已。效能提高 價格更高 沒問題 老黃也做過 OK的。剛看就結束了…請問我3600需要逃難嗎。Amd yes!。8C略臭，12C嘛...。不用看 最少5900X買下去。3600不用逃難阿。沒競品價格隨便開。5900X還有10900k的遊戲測試結果都是拿2080Ti跑的。你也沒同價位的可以買XD。不過謠傳的10沒了 qq喔  看之後會不會發瘋切出來。我的8700k可以填海了。但6核又太廢...。感覺5000系列目前售價不會影響3000太多吧。這代要切零碎一點比較容易了。這次沒有5700x嗎?。想太多了 8700K沒啥問題的。如果真的提升這麼多 倒不怎麼臭啦，只是預算也沒到。那。隔半年再買價格很甜蜜了 現在手上有3X00等5奈米。8700可以滾了(X。6核哪裡廢??。現在居然要期待i皇進步來讓CPU售價下降了。3600會逃的就表示一開始就選錯用途了。那我的3900X不知道還OK不OK。故意要留空間給3系列清庫存。所以製程還是7nm DUV? 連EUV都還沒上就贏？。他這個首發是給粉絲或效能需求爆炸高的人買的。玩遊戲幾c根本不重要 這三顆頻率要是拉到差不多基本。上表現也差不多。6C哪裡廢？。3700x不知道會不會降價 56x六核37x八核 不得佩服好。8700K是 2017年10月的產品。刀法。3600x首發 USD249，5600x 首發USD 299，漲50 USD。這代$299起跳 九千以上根本就是護航XT系列。這樣看一定ZEN3和ZEN2會共存一段時間阿。這代是來搶八九代I玩家升級的。感覺就爽就升zen3 不爽買zen2 主板都不用換。3950X表示有點尷尬 少玩遊戲還好 但還是想換..。看之後有沒有5600吧 首發比較貴而且都X版。看的好想把E3-1230V2 換掉了0.0。說真的 牙膏王升這個也接近無感  5%左右差距而已。1700表示完全沒有壓力 不過感覺要換整套了XD。3950X準備換掉了，考慮啥。INTEL 明年才要出 而且還是14nm XD。重點沒有5700x和5600 便宜點的選擇 你只能多花點。5600X和5800X的價格真的有點臭，如果低一階的5600和。5700X可以便宜50-100鎂才會香一點。感覺5600會漲到249。To SmallBeeWayn 現在有不用噴煙就有光束的電腦燈。顯示卡看來還是被老黃精準下刀了，保密看來沒用啊。這就AMD的Tick-Tock 只是人家可以擠出19%。玩2k遊戲3700x就夠了嗎？不行換換病發作。這只是開始別忘記去年鬼島匯率。5600X會撞到3700X吧，誰會買呢。一顆十幾萬。單核都猛成這樣 INTEL怎玩 賣信仰?。I皇掰掰。自己跟自己比大躍進是真的  全部變成一個ccd變成跟。top才是什麼妖術，越來越低。一定會給3000系列的清庫存 才降的。以前設計比較接近了。說起來不貴，貴的是匯差。5600X太貴了...。11月5號開賣，非X的大概要藏一段時間了。現有3000系列基本上不用考慮換。IPC多了19% 說貴我覺得還好。目前只有5900X比較值得買。想玩5000系列，還是會傾向5600x。3700X 已經降到$259了啊 這樣就很難跳更低。香～～～～～～～。等明年xt正解（？。已經有ZEN2的本來就不太需要考慮換阿。所以5700X就這樣消失了。等明年再說好了..。不出入門版5600和5700X的話就是變相漲價。現在台幣匯率高點，美亞掏回來多爽，等代理降zZZZ。可能怕跟顯卡撞型號吧。這次R7以上都沒有散熱器了。這次拉高價格 讓低價繼續用ZEN2 打。然後又要被zen4打臉  不過zen4要換版了  純升級CPU。的就打不到。這效能差，3000已經是無力了好嗎？你以為是i社每次。換代5%效能差嗎？。還等明年，不如早買早享受。人家ipc有本事+19%你i皇勒。5700X可能像3700那樣直接消失，變相漲價了吧。現在還等代理就真的...美亞直接上了。匯率這次說不定會被吃豆腐一倍XD。+19% 還賣一樣價格，這不只是佛心了好嗎。是自殘XD。57x是型號跟顯卡打到跳過吧。IPC直接輾I皇 當然變貴。AMD沒有全球RMA喔...美亞買抽到有問題很麻煩。39X繼續用。這差距牙膏王明年rkl出來應該有機會反超  io分離設。計可能還是有點影響。看樣子大那美還是對比3080而不是3070阿。37x 259USD?。能效比是10900的2.8倍。看看之後他會發啥消息吧 只是這三科對i皇影響不大。沒有中文字幕哦......。太貴 沒競爭力。能號比2.8倍應該是有用上AVX的時候。I皇唯一好處是不漲價 I5永遠$149。AMD的u買代理商的貨才穩。笑死人，i社出的來在來說，ppt壯膽喔。這場主要是宣示ZEN3架構的強悍阿。2.8倍能耗比，server應該很慘。I5 那價位才是一級戰區。整場發佈會的重點都在RDNA2好嗎==。產品到時可以推得更精準。股價走低 不知道是不是賣太便宜 -.-。常態大概2倍左右應該還是有 多核效能牙膏王已經完全。沒救了。ZEN3 IPC和能耗比都進步很多 有很多空間可以玩。3700X 現在在 Amazon 是 $295。價格沒輾壓i社，股價上不去啊。8c這次好貴喔。這樣看，ZEN3的EPYC會更誇張了說。感覺有3系列的可觀望，要組新的就等5系列，真香。表演這麼多就是想賣5900x而已，58和56到底誰會買？。就算有5600我看也是開249美金，但感覺會比x版cp值。好點。I再不搞定新製程，server會兵敗如山倒。等3000跟3000XT庫存清完，價格應該就會下來了吧。對於消費者來說3600和5600X價格直接翻倍，為了遊戲。效能只能捏了再捏。5900x 還是蠻香的啦。賣不好其實沒差啊。我只覺得能買5900X而已 其他價差少 核數差太多。頂多等5600 5600X應該跟3600X一樣。3800X不也是賣很差嗎XD。各位是不是忘了i社以前cpu賣多少錢？zen3叫貴？。也沒說只有這三顆阿 之後會在放。鑽石大到一個程度。清完庫存不知道要多久...。有人說i5固定賣149阿 可是那是垃圾。看完之後不買3700X的理由在哪。重返農藥。總是要清庫存的，沒逼人換板子已經很棒了XD。i5是垃圾...？？？。講這麼多i5多少錢 零售排行沒人買單好嗎。挖 真是越講越誇張了 i5都變成垃圾了。貴。i5超多商務電腦用的好不好。我不買牙膏CPU阿？ 沒疑問吧。吹起來吹起來。以這三顆來說5900x比較有買的價值吧 8核漲價有點多。如果只是中低階玩家就不如繼續選3000系便宜U，然後。預算多砸在顯卡上才有感。講一堆 市場不買單都是屁。就是要清庫存阿 清完才把ZEN3下放。你不買牙膏CPU 跟i5垃圾有什麼關聯。3800x爛的理由是莫名奇妙  就是超頻版3700x  本來賣。像就爛。市場有買單了吧 看看intel榜單ㄎㄎ。不買單 那Steam玩家怎麼都在用6核啊。58x應該是打37x的 不過價錢硬生生多150USD。不是阿 現在主流就ZEN2阿 ZEN3還沒有要下放阿XD。3800x其實現在的價格還可以 差幾百塊而已。XT那種才真的是智商稅。Steam上的8核CPU使用者是很少的。就$190論點根本不成立 零售根本不買單。牙膏王也是幾乎都是同階級最便宜那顆賣的好  畢竟差。那一點點頻率幾%根本無感。很簡單吧 遊戲黨：可惡，貴也得花。server跟多開黨。：我還在用intel amd便宜我才要跳。說真的先進製程越來越貴，不漲價也是不可能。零售不買單 意思是$300那顆給套裝會變$1850？。$180 ?。老皇拿高階卡大家還不是爽成那樣。沒買3080不敢PO文。這次推的就只有高階比較值得買啊，以下都給我買zen2。這場不就是宣示ZEN3有多強大嗎XD。越先進製程越貴，但能切出來的數量也越多。攤下來的成本不見得比較高。中低階繼續賣ZEN2。Zen3 的強 有目共睹。但Zen3的貴也是XDDD。就只差沒說只賣5900x了，58和56真的蠻醋咪= =。5900X來看 其實很超值了。淪落到套裝就不一樣事情阿 那成本價根本不是$190。現在就是讓人感覺ZEN2超值阿，不然怎麼清。56x 58x還要觀望鬼島匯率。5600x又不是5600..。一樣是鬼扯蛋。牙膏賣OEM價格本來就不是帳面那個價 幾乎5-6折吧 反。正各種回扣手段。下次中低階出來，ZEN2就掰了。5600x那個價格和3700x放一起選，怎麼選都不對= =。不是啊 你成本價格總不可能離MSRP差太遠吧？。但Zen3的熱度好像沒30系列顯卡熱烈。這麼久了 今天只出現一個實況文 跟一個整合文。一下講零售 零售市場榜單攤開改說套裝。差很遠吧..。小貴 家機都8C 感覺8C會比較保險。差的可遠了。顯卡直接關係遊戲，而且不用換整套阿。第一天買amd逆。我的意思是，你不可能MSRP$300的東西給套裝成本跟。顯示卡熱度總是比較高的吧。CPU很容易一次換很多。MSRP$180的東西差不多吧？。5600X的感覺就跟現在的3600X很像吧XD。不過這是CCD不知道到底變大多少  雖然設計大改 但感。覺面積應該沒大多少吧(?。10/28不知道會不會有低階zen3。現在的3600X其實沒這麼貴了。3080加量又減價，討論度很高不意外，反觀Zen3。應該不會吧，一個月清不掉庫存。我蠻好奇積熱問題的。5600X也比當初3600X貴。INTEL要強一點阿 不然換AMD擠牙膏XD。你講一大堆 不改變玩家普遍用的CPU是6核的事實啊。搞不好ZEN3明年中才下放到主流$199價格 XDD。amd有再跟你玩牙膏戰術？。只能說3000系列的6核產品出太多了，5600x只能墊高價。強者都馬會搞這招。如果真那麼便宜玩家怎麼套裝不都買8C。到時候等size數據出來吧  這代沒意外成本應該增加超。少  甚至可能是降的  但是貴蠻多。AMD YES!!。AMD目前為止還沒有擠過牙膏啦 因為一直都是落後的XD。xbox, ps5都告訴你八核了，未來趨勢就是這樣。反正想五六千買ZEN3的人失望而已 3600XT不是出好玩。我3700X R20單核493,5900好像是631,提高了27%。沒辦法喊真香了 五六千還是乖乖去買ZEN2。降是指跟3代剛出比  畢竟7nm已經滿成熟  價格下去了。遊戲機生命週期四到五年，還要抱著六核也抱不久啦。現在連家用主機都8核了，你還買6核就有點弱啊...。家機過來的遊戲只會越來越多。3080發表會當下也沒幾篇吧？。那也要你DXoo生的出8核以上的支援阿。問題是8核心沒便宜到那樣阿。其實 PS4 就八核了，只是很廢的八核而已XD。除非INTEL要下放八核。哪裡沒擠過  中間也是都有插超頻版的 zen+ zen2+  2。000系列 3000xt系列。不過確實理論上顯卡發表會會比較多討論。微軟遊戲的策略就是跨平台，他都告訴你八核了。PS4 山貓就八核 遊戲主機很早普及。amd 繼續用AM4板子就超佛心了，要是I社都換幾次板。子了，還嫌CPU貴，真看不懂。其實我到現在還是不太懂xt到底在衝三小。不是..超頻不是擠，是他就只能做到那樣。兩大家機都8核惹，你還在6核。畢竟顯卡製造商那麼多間規格那麼多，很多可以比的。如果只有頻率提高叫做擠，他推土機那系列一直在擠。今天的發表會有點短說。30直播超多篇...光是直播的R:文就至少5篇了。xt 就是出來讓你覺得 x 很超值用的啊 :p。會說擠牙膏是在講效能領先者放慢腳步拉。Intel牙膏也只有擠到 8代，8代擠出一大坨之後就沒了。之前的貓貓根本只能算堪用好嗎。AMD這次不就明顯放慢了嗎。製程穩了，量率上去就把預設弄上去換個型號賣啊。但是沒像INTEL那樣難看。總之不知道ZEN3幾時會有$199的型號。那幾篇 Re: 的幾乎都是幾小時後的吧？。8代之後還不是照樣幾牙膏打完補丁牙膏還會吸回去。明明做的事情是一樣的  只是牙膏王板子換很勤很好笑。而已。*擠牙膏。賣貴點，清庫存正解。IPC +19% 單核大提升算放慢嗎。牙膏王繼續維持兩代一砍真的很鬧。放慢是說你各位$199只能買舊架構阿。r20 631。ZEN2是架構製程雙改。8代之後 Intel早沒牙膏可以擠啦。這次只改架構吧。都已經不是tick-tock 是tick tock tock tock tock t。ock了。ZEN+開始IPC每代都進步超大的好嗎。接下來就看Inter信仰能堅持多久啊w。INTEL那個早就製成放棄治療了。這代主要就單核暴漲吧。牙膏王0.1G or+3%就感恩戴德 換家+10%叫一樣爛？ XD。什麼放棄治療 人家CEO已經放話2021下半年10nm量產!!。要說兩家一樣的話就要兩家進步幅度一起來比吧。遊戲性能除了bf5其他全部逆轉。2021www。Zen3 這次IPC是真的滿強的沒錯。單核被打趴，I社還有什麼可以拿出來。不能人家從快跑變慢跑就說你跟旁邊爬的一樣慢。這樣的成績已經證明了，i社沒有東西可以說嘴了。今年不是0202嗎。不知道那個是YouTube內嵌倒數的家裡到底有沒有網路。不能用 $199 比吧？。我想INTEL的時鐘應該壞掉很久了一直卡在tock。10nm從2014喊到2020XDD。不是 AMD的換架構看起來都還是很棒阿 但超頻版的別。無視吧  tock又不是沒做。不然 zen1 推的時候最便宜是 $329 的 1700。如果預算是$199 那沒有ZEN3可以買XD。我只知道牙膏王已經沒牙膏擠了 人家至少還有。5900X都能贏10900K CB快100惹，單核也不能嘴惹。所以你的意思是推土機AMD擠了4年的牙膏喔XDDD。牙膏從八代開始就沒東西擠的話不就等於7跳8全擠完了。當時你準備 $199 也沒有 CPU 可以買啊。推土機本來就爛啊，當初發布會出來我就知道死當惹。去年ZEN2 不就是$199 真香嗎XD。懷疑嗎  不然你以為AMD為什麼差點死掉？。頻率提升就正常進步表現 哪有什麼擠不擠牙膏的。14nm++++你以為可以一直+下去？5.5g就功耗多少了，。還不能持久 zen3  top打的不要不要。ZEN2香成這樣就是又便宜IPC又多15%。那你怎麼沒有好奇牙膏廠講的是Intel而不是AMD?。這次有說老版可以用5系列嗎？。ZEN3要超值就是要準備$549。當時ZEN2第一波也沒有發表$199的U吧。因為他媽的Intel每代進步5%左右。這次雖然沒說平台的支援性，但是zen3一樣是am4。之前風聲說升beta bios可用 不過不能降回去。沒$199的ZEN3 不能壓死ZEN2 價格啊 跳水價消失。發表會沒說，我也不敢保證，等後面幾天測試吧。牙膏王其實也是差不多問題  不過他砍改架構比較晚。在加上製程烙塞 直接業力爆炸。每兩代就換腳位，所以Intel叫做牙膏廠。AMD還不是牙膏拉 我只是說跟ZEN2比放慢而已。AMD以前沒牙膏擠啊 阿遙遙領先的擠到被大反超不能說。牙膏廠卡製成綁新架構啊 然後就永遠skylake。真香。明明去年首發就一堆人在嫌 3600 臭 XD。Intel也沒有牙膏擠啊XDDDD。原本產品遙遙領先以逸待勞的兩三年被大反超。3600 香是降價搭機後香，首發 7xxx 一堆人喊臭的。嘴巴喊臭 可是開箱文不是滿天飛嗎XDD。ZEN2第一波就發表$199 3600拉。Intel哪沒擠牙膏，每代效能+5% 每兩代換腳位。https://i.imgur.com/vg0VbYO.jpg。以前7000是只能買I5吧xDD。台gg還有7nm改良版6nm根5nm可以玩，i社2021年應該。也是趴在地上。AMD從推土機死到ZEN追上4代i。牙膏新架構也是開始很久了  只是鐵了頭不願意下放。然後10持續炸裂到爽 後面才被逼著硬用14做過  也真。的是笑話。精美的7700。因為Intel技術卡關啊 你以為人家願意喔XDDD。問他阿 幹嘛堅持10nm規格採這麼硬。6不知道會不會碰  理論上我記得gg是跟7duv光罩想容。現在在用navi23當白老鼠。是不是覺得台GG的新製程價格太貴拉..?。ZEN2追上6代i，ZEN3追上剩K版。說個笑話，AMD擠牙膏。是啊 Intel不知道為什中間沒打算整個砍掉，大概是前。之前魯摩的zen3+ 要是真的還在的話  有一點點機會玩。6nm吧。CEO覺得這樣他會下台，結果就是2016到現在卡同樣的。Intel技術卡關，馬德關我屁事。技術問題。因為AMD太廢了XDD幹嘛那麼認真。我的意思是Intel是製程技術沒進步 他背後沒牙膏了。反正INTEL覺得大家繼續買新主機板配牙膏U 很開心。他們裡面一群菁英搞到現在 還是吃屎中。i社就嘴硬，要是現在說做不出來，還不崩盤，就只能。用拖字絕，反正i社信徒會信。還真的是AMD當時太廢 躺著也能玩。Intel內部其實感到恐慌的員工是很多的。Intel現在真的就只能用各種行銷手法盡量拖而已。從ZEN2開始對標 INTEL頻放話 不能在躺了。新的EPYC應該很精采。以前電蝦還會笑著說Intel晶圓廠有密卡登。現在只是證實那就是個普通的晶圓廠。誰知道台GG讓AMD一次昇天那麼多。十。其實大家滿相信啦 因為GF那紀錄實在太糟了。GF自己搞不定還跟***買。我只認為上層錯誤決策會害死自己。我聽到的消息是...Intel前CEO基本把Intel裡面強的。大老都鬥走了。你以為我之前講垃圾糞廠生產電子垃圾破壞環境。是講假的嗎。c52根本先知，只是他老大哥還跑去買1950X打臉自己。密卡登從i社跳槽鬼島還有人不知道嗎。請問一下有說什麼時候上市嗎?。結果信仰不堅被制裁笑死。沒有吧 我們TSMC就逐夢踏實而已。TSMC就十萬青年十萬肝阿。廉價勞工QQ。不像Intel自以為猛硬著頭比做個超難做的10nm。結果高下立判！！！！。要下放其實也是很微妙的決定  10nm要是突然順了 馬。上下放成本都爆炸  不過牙膏本來就浪費一堆錢了  還。敢不投資阿。INTEL浪費的比你想的還多。加班加到死的台GG優秀員工。11/05上市。一樣7奈米  zen 2改zen 3以後這麼神？！。決策其實有時候都馬馬後炮 有些時候賭對賭錯 英雄跟。狗熊。intwl變成晶圓傳統產業，想一下台灣傳產在幹嘛就好。XDD。ZEN3架構有改。這代本來純架構大改。上面推文有截圖。不過我是想看到底有沒有zen3+ 最好是6nm版的  am4釘。子戶最後的榮光。@friedpig 主要是Intel他那個10nm有加入個不一樣的。東西，會導致整個變得很難做。但實際上好處卻不多。。按照i社10nm規劃密度，台gg製程已經是超過了，雖然。算法不一樣，證明i社10nm是可行的，但i社還是弄不。出來。COAG阿  記得烙塞到現在的10nm應該沒有了吧。i社10nm那玩意電性差到要多兩支fin來補 再取個好聽。名字叫super fin 市場部也真行啊。幹嘛這麼懷疑人家10super fin 也是乖乖出貨了  牙膏。王一部分是沒半代練功 烙塞活該吧。就自信啊XDDD 人家都要累積經驗 就他不用。也可能是密卡登真的飛走了。真是歷史性的一刻，連遊戲都超越牙膏廠了，彷彿當。年K8現世。INTEL：以前製程我都這樣搞阿 誰知道卡關這麼久。密卡登變成密卡，'等' 了拉。一開始那個nb 10nm cpu 才是笑話，廢到笑。價格別跟K8一樣恐怖就好。以前真的是滿誇張的 其他人還在後面卡關 Intel是持。FX雙核心可以賣到1499。續按照預定步進。團隊也有差就是了 牙膏10也是比較廢的那團做的吧 GG。十年前你想不到TSMC製程會超車INTEL。其實也是一強一弱  但是剛好對手都一起烙賽。GG弱的是做10的  下次5又是他們 不知道狀況如何。5看蘋果怎樣。股價怎麼自殺了  報價有真的這麼差嗎？ 大家還不允。許AMD抽一點點信仰稅尼。扣掉散熱 差不多貴快100 這提升100其實真的還好拉。AMD牌子真的不夠大不能說服客戶多掏一點。http://i.imgur.com/pMHxvkG.jpg。信仰不夠貴一點會被認為貴很多。100我是覺得還好拉  而且如果本來會買過散熱就是只。有50 其實就還能接受。https://reurl.cc/x0pNLV。現在只剩allcore可以到多少了。4.5左右應該沒啥問題吧  還有頻率是不是又在蝦標。那種接近牙膏王pl3的0.幾秒真男人真的別鬧了。雖然這樣標賣像好很多 但是真的很詐欺。上JPTT頭條惹。牙膏被踩在地上 快膏盡涼涼了 再不換新的牙膏更好。我記得ZEN2 4.4Ghz 可以對標 INTEL 5Ghz了吧？。的牙膏 蘇媽下次可能要大漲特漲了。DIFFUSED IN USA/TAIWAN MADE IN CHINA ? 在中國封。裝的嗎? 會不會被美國制裁啊? 在台積生產完運去中國。封測會比較便宜嗎?。紅明顯有723.exe跑去八卦版崩潰的八卦嗎？。都在中國封了幾年了  還在意外什麼zen從第一代開始。就大部分中國封的。有點忘了另一個在哪  馬來西亞還是越南之類的嗎？。馬來西亞。說amd xt擠牙膏的 邏輯是？。他是有龜一年 然後當你一代來賣嗎？。告訴你什麼叫作擠牙膏 6700K→7700k。你告訴我這東西上市時間相差多久 提升多少。這段時間 intel都在幹嘛？。太扯蛋這個差距。還有4770k→4790k 告訴我這東西拖了多久 進步在哪？。intc還好意思給這幾顆處理器冠上獨立一個GEN.。intel: 痾 我在做投影片。i的4核i7總共持續幾代啊?。7代 1到7代。cpu+gpu提升10%都不好意思說了。沒關係 Intel還是比較香。射惹。連單核都輸惹 intel要拿啥跟AMD打。品牌價值。雖然硬體這種一翻兩瞪眼的效能差距我也不知道品牌。效應能持續多久就是了ˊ。zen4最好別用n5 hd library，真的用n5 hd會翻車翻。到底。跨一個gen的命名沒啥進步，嗯...。說這個是順便罵了AMD GPU這樣。功耗對比n7p下降10%，然而密度提升80%， 畫面太美。不敢想像。沒差拉  又不會堆滿  amd都沒堆到天花板的  別怕。今日最好笑:  https://i.imgur.com/y53mfZ6.png。CoffinLake: Intel Inside  XDXDXDXD。比較critical的Cell不會用standard cell吧。我一直很好奇這種正老牌美系豬屎屋的作法。AMD用哪家EDA tool我也很好奇。應該說 比較critical的地方不會塞high density cell。當然我不知道實際上作法就是了 搞不好為了成本全用。高密度cell。感覺3000系列可以不用換吧...有吃滿再說 我除了分析。以外 打遊戲根本吃不滿啊。換換病發作嚕。樓上這ID會不會變成跟iPad 3一樣。才漲50鎂   香。電蝦最黑暗的一天。打遊戲吃不滿是因為無法吃進這麼多線程。因為即使反應的狀況前後相依性太高難以平行化。這也是Zen3主打的遊戲所講究的單線程效能提高的意義。打遊戲吃不滿，可是遊戲最重要的單核能力進步很多。才多50鎂 還好啦。我覺得不太行，尤其是沒有5700這價位的，要上8核價。格直接飆高，還要再額外花錢買風扇。我覺得單核效能上去了  也沒啥必要執著intel了  更。不用說多核。剛出價格一定開高的 過陣子就慢慢降了。反正現在有zen2的不一定要直上zen3啊  價格還比較漂。亮順便等zen4剛好換。zen2不就是因為cost down，一開始喊hp，最後用hd。哪有喊過hp 本來就以server跟nb為目標去做的  用hd。正常  都是低功耗為主。zen4要砍掉重練  mb ddr都換  釘子戶表示。腳位用那麼久才換也夠了啦。https://i.imgur.com/sXK7iPu.jpg。一開始喊的就是'zen 2 hpc'，去年7月發佈的時候沒。講到底是hp還是hd，但官方給了張圖，圖裡的表格寫。著zen2的standard cell track library是6t，然而h。p是7.5t。hpc跟要不要用hp沒啥直接關係阿。hpc就是在講hp，那個c大概是不知道哪位加料加上去。的。。一開始我也以為是真的在講hpc，點進去全是在說hig。h performance。收盤跌了幹。蘇媽show出新品後股價就跌啊，恭請教主開示。變貴還x370不支援 升級成本比i家還更高了。跌，是給你機會上車。X370是很早開始就不支援滿多U的吧?。Zen2就已經很多張300的板子不支援了，這次Zen3不支。援意料之中