製程已經有5nm了，結果還是7nm DUV~~ IO dio 從3800>4000來看，恐怕還是的12nm，沒有如預期給gg做(用個10nm也好) 更慘的是看完i皇的性能，又漲價了50USD 蘇媽怎麼學壞了QQ~ 難道只能買i皇了? 已更正，懷念當年同代製程還能升級 我正在等27號的財報，怎麼可能是I粉 i皇很節約，已經用水灌飽了繼續擠 當年 >50%。一個是擠牙膏，一個是踩到牙膏。ZEN2的IO DIE不就已經12nm惹。EPYC才是14nm。如果ipc上升19%叫擠牙膏,那intel是？。反正誰賣比較好另一家就會踩到。先進產能蘋果買很多吧 其他人沒機會。5nm水果也剛上，等一年還好吧。AMD擠牙膏的是內顯吧。在米國給推。intel是用全聯福利卡在擠。AMD只有效能沒有輸 價格就是這麼硬。看看3000系列TR的開價跟幾乎沒動過的降幅。你有沒有想過I/O間距過小的問題。兩個肥宅在沖澡間洗澡，出水孔設計很重要。雙標加麵姐能不能查證再來發文。https://i.imgur.com/l32336I.png。加麵姊語無倫次？。https://i.imgur.com/PPFa6sE.png。不客氣。加麵姐不要再洗文章了豪嘛？。來咯。i粉好了啦。下去好嗎 最近來鬧板的太多了。下去。呵呵。分身真多，不無聊嗎?。這個不噓不行了。19%的牙膏 你知道你在說什麼嗎。問題是本來可以+50%。19%叫擠牙膏你要i皇情何以堪。電類的在那邊說19%是牙膏 pardon?。i遑QQ~。人家擠整條牙膏好嗎==。https://i.imgur.com/aioMQhb.png。上次噓的都崩潰 這次噓的都分身。我覺得不行。想對號入座?。我這個分身帳號偏不噓 XD。不敢不敢。https://i.imgur.com/PbSSREz.png。你是願意出多少錢買先進製程？。https://i.imgur.com/N9wGlRR.png。竟然那麼那麼有盡責的粉絲!!。2沒壞。下去！！。484偷酸我們i皇牙膏乾了==。https://i.imgur.com/Lg1erir.png。你在PTT生意做這麼大 當然會有粉絲。i皇牙膏，乾了還可再戰10年。這裡A教信眾三千豈容你大放厥詞。我是真的還懷疑你是來引戰的。以前i皇不是都3%5%在進步的嗎哈哈...。以為自己在存股啊 5%嗎ㄉ。釣得不錯。amd不小心擠太多了。牙膏這樣擠不行喔 太浪費。有道理 幫推。買了。.....。+麵有吃飽嗎。別再釣魚了。真有趣。AMD跟GF還有合約要走，拿IODIE消化剛好。。求噓就給樓主一個噓，科科。。內顯不算是擠牙膏，畢竟內顯市場就是企業用戶，跟文。書作業。。硬要把 CPU+GPU All on One，良率、市場兩頭空。IPC 19% 擠牙膏？。廢文。另外一間難道是在挖糞石嗎。。一個是牙膏打開後自動流出的量 一個是手擠的量。…。一代IPC上升10% UP，擠牙膏???。可悲。你不要買阿 就像你也可以不要加麵一樣。ID不意外。反串的很假。喔。我還以為723水桶完了。商人會這樣做不太意外 反正對手沒料也不用太擔心。買個100股amd股票 你就會支持她漲價了。原來是洗廢文呀。閱。兩家都變牙膏廠。爽了沒？。Intel是擠藥膏，滴眼藥水。妳可以改擠麵條。5nm產能不足  目前只有蘋果有量。好奇加麵姐還有去那家店吃嗎？。IPC+19% 擠牙膏？？。年年+50%？？？？你火星那邊真的厲害。腳位真的擠牙膏。真的是愛引戰欠噓。？。好了啦。此ID按2無誤。。好，快買，馬上買。美國也能加麵 ?。沒錯。呵呵。吃魚喝茶嘍～～。真有些黑粉的即視感，拉i皇來他們一定說某粉都在i皇。救援。單核效能增加那麼多。這樣還算擠牙膏啊。頂多說保留。實力。留給intel一點面子。https://i.imgur.com/1WpoZYD.gif。所以 ？。顆顆。2沒壞。一粉抵十黑 ww。？？？？？？？？？。ipc提升19%叫擠牙膏的話，那之前i家在8代CPU前不就。便秘了。你牙膏一次擠19%沒被媽媽打爆屁股嗎。intel沒有威脅性所以繼續外掛io die...。...。釣魚加麵。唉。嗯..。IP跳美國 懂玩。幫補。這樣還叫擠牙膏喔，想黑就說。正妹。你適合買中芯。可憐。呵呵。入境隨俗。zen2買3300x zen3買5700x如果有的話