已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50k 實驗室文書機 會跑MatlabParaview 做些深度學習研究 CPU (中央處理器)：狂技嘉 Z490 AORUS ELITE INTEL I710700K 十代 狂專案 17390 MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)： KLEVV(科賦) 16GB2 DDR4 3200 BOLT X系列 CL16 15902 VGA (顯示卡)： 技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G(1815MHz/ 28.7cm/註五年/三風扇) 11990 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/ 寫:1950M/TLC顆粒五年 3050 HDD (硬碟)： Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 1800 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)： 酷碼 V850 GOLD V2 850W(白殼) 雙8/金牌/全模組/ LLCDCDC/10年保 4590 CHASSIS (機殼)： 全漢 CMT520 光戰警 Plus 顯卡長42.3/CPU高16.3/ A.RGB風扇/玻璃透側/EATX 2390 MONITOR (螢幕)： 已有 Mouse/KB (鼠鍵)： 已有 (散熱)： Scythe 風魔2(SCFM2000) 6mm導管6/高15.4cm/ 雙塔雙扇VWX 1990 其它 (自填)： Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB)一搭三 4350 總價 (未稅/含稅)： 50730 幫實驗室買桌機平常沒有自己組電腦經驗都是參考板上菜單再請教朋友 經費有核銷期限可能沒辦法等30系列所以想說先買2070來做一些DL初步研究 不知道做深度學習初步研究的畫硬體有那些需要注意的地方。不好意思麻煩大大們了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝各位大大的建議 Windows部分因為學校升教育版還是要先買隨機版而且還要綁IP跟 認證軟體的樣子所以應該就懶的換 CPURAM跟電供會照大大們的建議去做更換 感謝~ 深度學習因為研究只是剛開始case不大 老闆建議等質量起來了再考慮(預算也是XD)。這需求我硬碟是會挑好點的。NAS/企業。記憶體拿美光LT3200吧 其他OK。技嘉Z490應該可以加購399的512G SSD 不拿白不拿。深度學習應該把更多預算從U搬到顯卡上吧。電源可以改拿全漢HYDRO G PRO 850 可以再省600。我看我們學校做影像辨識的實驗室都intel原廠扇+ti。tan。深度學習顯卡 >>>>> CPU。不過現在應該不用撿泰坦或是 30 2080ti 很行了。記憶體我會再更上去。硬碟倒是沒覺得特別有需求。拿10700KF&TUF Z490+WIFI組合加價1990購SN550 1TB。現省1950 換FOCUS GX-850再省700。114計中應該有校園授權的win10吧，應該沒必要自己買。怎麼配起來像是玩遊戲用的。回樓上 清大現在只有能升級成教育版的win10，還是要。有序號才能用。顯卡RAM限制model架構跟batch size, CPU影響data p。reprocessing速度, 硬碟要SSD讀寫比較不會卡。預算。有限的話要先看你研究方向的需求，不然一次到位反。而比較省。。感覺降CPU升卡吧 VRAM 多一點能做的事多很多。I7-10700K ? are you sure about this ?。你這預算不如換3700X 3900X。win10應該有教育版能用。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。某屋目前再加送鍵盤。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。盡量買顯卡的ram 上大點的卡 8g不太夠。他的預算內最高就8G卡啦 除非買兩張。只有一張2070s來深度學習 不會深不起來嗎XD。想深度學習 可以再忍忍 忍到月底 3070出來以後。學習效率應該會再提升。CPU不用買那麼好吧 DL/ML負載都在顯卡上面 VRAM夠?。Win10也可以抽掉 用學校的 或是裝Linux。好奇若有遊戲（4K)與ML需求,是否3080+i5 10400即可。？。不過樓主要報帳應該等不到新顯卡了。這單看起來還可以，如果顯卡之後會換那還OK。不然捏個TUF 的3080也不錯，雖然爆很多XD。若RTX3080有預算且可以上,當然直接攻頂阿。感覺拿10700F+b460f就好，預算衝高RAM跟顯卡。有沒有考慮改tuf gaming z490 plus wifi+10700kf的。威力價組合sn550 1T可以用加購的比較便宜 記憶體推。個美光LT競技版3200 16G*2雙通道 power省一點centur。y 850w也是十年保。用windows做DL會不會很麻煩啊，我看我們學校做DL都。用Linux耶。這配備不升級的話psu拿650就夠用了 技嘉z490可以加。購512g的m2 ssd看要不要拿來當素材碟 不然可以考慮t。uf z490可以加購sn550 1t。主板的部分也可以考慮拿個TUF Z490也不錯