目前用了4年多的設備如下: CPU (中央處理器)：I76700 MB (主機板)：Asus b150 pro gaming/aura RAM (記憶體)：美光 ddr4 2400 8g X2 VGA (顯示卡)：ROG STRIXGTX1070O8GGAMING(確定沿用) SSD (固態硬碟)：Crucial MX300 750GB /Intel 600p 256GB(確定沿用) HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：LITEON PSU (電源供應器)：CM GX550 銅牌 CHASSIS (機殼)：旋剛 守衛者 S25W MONITOR (螢幕)：22吋 IPS FHD 75HZ(快六年的螢幕) 因為我未來遊戲需求有WOW改版後團本內特效中高要順跑、NOX玩手游最多雙開 還有不知道什麼時候會出的Diablo IV，目前的CPU感覺已經不敷使用。 看了一下Zen3對我來說效能有點過剩，價格也不夠甜，等AMD切到5600上市也不 知道要多久，所以升級方向主要是: 真香AMD Ryzen5 3600華擎 B450 Steel Legend科賦8G DDR43600 然後自己再加購一隻記憶體，這樣總額是 8778元。 目標是23年內穩定使用，之後跟顯卡和硬碟一起大換新。 因為未來不打算擴充，也沒有超頻的需求，所以選了最丐的主板，還送一條 記憶體，應該是CP值最高的組合。 塔散可能最低階的虎徹2或是利民AS 120 plus二選一，想問一下這兩個靜音 效果如何，還是差不多價位有更好的選擇? CP預算4K內，目前考慮的是主要是機殼，目前預算內看上的: 君主Air X跟視博通雙面男爵，想問一下雙面男爵值得兩者的價差嗎? 電源看起來各家都差不多，在650W金牌全模組10年保中選個搭配最划算的。 也想過客家一點繼續沿用機殼跟電源，因為目前兩個都還是頭好壯壯 守衛者的外型跟散熱也都還堪用，CP省下升級成3700X或螢幕OK嗎? 如果只買MBCPU，那新手自己換MB、給CPU上塔散的難度高嗎? 目前看了幾支影片，感覺眼睛上是學會了，但很怕自己動手會出問題...... 以上是研究了幾天的資料後，我的升級方向還有一些疑問 希望板友們能給點建議，萬分感謝。 。塔散我選as120，C+P X那個組合就夠了。原本的殼是可以沿用啦 PSU建議換了保固也差不多到了。你就手機看著一步一步做 其實不難。看你要不要顯卡直立 不要的話 AIR X就夠了。直上4700X阿  你再等看看。電供可以直上黑爵士D 550W金牌 登記10年保。電供上創世紀。電源省錢可以拿君主創世紀的CP促銷。選創世紀650w+ air x black 組合才3690 元。C+P 可用雙面男爵 +EVGA 650W GA /10年保三年到府。組合價$3990 電源登錄再送$300全聯禮券。雙面男爵跟AIR X屬同級競品 男爵有兩個面板可替換。你看哪個面板顏值你最愛 就選吧。AIR X組合是搭FOCUS GX650，男爵搭全漢。。。壓預算在拿b450 legend預算夠的話可以考慮tuf pro保。固比較長 cp組合可以考慮air x+focus gx要省一點的。話拿創世紀也可以。你要拿記憶體記得要拿同型號的 才會比較有機會超上。去 另外 我很懷疑這張板子真的能上3600。是建議你買來跑3200就好 穩定效能也沒差多少。GX550可以拿HGD550 升級一下