小弟想組一台deskmini H470，因為只有一個pcie的槽， 有底下兩種選擇，不知道大家比較推薦哪個？ 小弟目前全部資料大概1TB左右，有用外接硬碟和雲端備份資料習慣 (1) SX8200 Pro 2TB :6999 (系統資料) (2) WD SN550 500GB(系統) 美光MX500 2TB(資料): 17905999=7790 (1)的優點就是單碟省事，但是要抽顆粒？ 資料因為有備份習慣，所以壞掉也不會有問題，但是如果SX8200常常壞掉，也是很麻煩 (2)的優點是多500GB，而且兩顆的品牌都有口碑 不過MX500是SATA介面速度比較慢， 以後再換機時，應該pcie已經是主流了，MX500反而無法沿用？ 請問大家比較推薦哪個呢？謝謝 。SATA不太可能短期內被淘汰啦 Mx500可以沿用。SATA 要被淘汰我看至少要10年喔。1。備份當然是分兩顆阿 全部投一顆是傻了嗎。不要SX8200。sata沒這麼快被淘汰啦。SX8200目前四種顆粒自封.鎂光.紫光封.大S。MX500 要PCIe SN750 SN550。970 EVO+。sn550沒2TB,sn750破萬太貴，sx8200現在不推了嗎？。看你在不在意顆粒而已。那你買MX500。2罰站屋x皮有放1890+5999有張滿5000可打九折能用。看你預算有夠 不然也可以看那張券可以用什麼。不一定要罰站屋 但這幾天活動太多有些賣光沒補數量。上面也有個樂*的回饋買法可以看還有剩多少可拿。為什麼不會被淘汰？。我看一堆電腦的SATA port都空在那邊了。等HDD被淘汰了，再來討論SATA會不會被淘汰吧。淘汰啦 哪次不淘汰 五十年內一定淘汰～。SAS都還在輪不到SATA淘汰。因為不是每個人板子都會有兩條M2 你淘汰SATA是要怎。麼多裝硬碟?。SATA再戰個十年都不是問題。空在那邊不是版場的問題 是你的錢包。只要HDD還沒換規格SATA就不會死。ssd 價格掉到跟hdd價格才有可能吧。目前sata接口的速率還是很夠吧 而且目前日常使用m.2。跟sata差距實在太小了。等到Intel的7nm出來SATA都還不會被淘汰。現在商用工業用都還在用，這種穩定的東西不會這麼容。易被淘汰。M.2的優點是不用線材。sata就是多一個機殼跟排線，毛利比m2的低。sata 10年內都還不會淘汰。sata 用到你SSD 壞也還不會被淘汰 ..。等新介面上市後 約十年才能把SATA淘汰 更何況現在。還沒有新介面 當年SATA上市後把IDE全面淘汰可能也。快十年了。我買P5 2T。要裝靠北多的硬碟現在也只有sata。M.2超方便，如果主機板上有3個M.2我就不用SATA了。之後sata的還可以做成外接碟啊 m.2跑不滿。秒選美光，sata就算被淘汰也不用怕啊，可以把它裝在。2.5 寸sata轉Type C介面硬碟盒。。M.2。pchome上SN750 2TB $10990,SX8200 2TB $7349。970evo+ 2TB $11990.都五年保。某A要幫忙補價差嗎?。不過現在pchome8200Pro2T已缺貨 未來只會更缺。如果原po不打GAME不影像處理 SATA不會比PCIE有效益。這兩個來選的話我比較推2，靈活度比較高。講反(PCIE不會比SATA有效益) 用不到高速就買美光吧。sx8200 pro 1t 系統+intel 660p 2tb。我不想讓m2佔到pcie還只能買sata。SX8200顆粒換成那樣還推。不然你補你好的顆粒給他。只看PC家還說未來只會更缺 笑死。明明其他地方就一堆2T。他便宜就是拿次級顆粒 而且還換很多種。拿啦拿啦 出一張嘴最會。反正便宜就好 拿啦拿啦。拿啦拿啦 不然你出錢嗎。SATA淘汰的話 光碟機跟HDD都要外接了 不太可能吧。應該是H470先被淘汰比較可能。我會傾向一顆2TB SX8200 or MX500割來用。用完空間要一段時間 屆時SSD也會大幅降價了。因為金主列這三顆所以以這三顆為主比較。現在大家都不裝一個HDD放資料了嗎...。10個SATA,4個SSD.4個HDD.2個光碟機,M2插槽2個都沒用。等到HDD能跑滿SATA速限，SATA才有機會被汰換。謝謝大家，最後決定方案2，sx8200pro除了抽顆粒，。還有一堆人抱怨威剛送修要搞半個月以上，還是選保固。好的比較安心。感謝原po分享決定。其實在板上MX500災情相對8200是高的 兩顆都很多人買。最近例子是  #1VWywr_C  推文就一顆MX500 1T掛掉 笑死。威剛換顆粒 但其來源也是原廠 裡面被炮最兇的紫光。已經揭曉就是INTEL顆粒 台灣模組廠都是同樣模式。台廠要拚銷量就只能犧牲毛利去賣 並不是東西差。https://reurl.cc/Z74rZM   還是你覺得你比外媒客觀?。被最具代表的tom's hardware評為2020 best overall。一直在那邊喊"換顆粒" 其實很無知。另外 我之前就推原po買MX500 把8200留給需要的人吧。Intel顆粒有外流 上個號稱自己是intel顆粒的非intel。原廠ssd已經不知道哪裡去了。可是你的連結進去是說高cp值，沒說低故障率耶。自封可以吹成這樣 厲害了。SATA一定還可以撐一大段時間 不用擔心。你的SSD一定先過保淘汰。倒是考慮到接口 建議買m.2 單條直上2TB。方便又不浪費接口 至於你的用途我覺得挑便宜就好