已徵得板主同意 瑞昱2.5GbE乙太網路 悠遊有感體驗會 你知道 1GbE 乙太網路在個人電腦推出至今幾年了嗎？答案是 20 年 現在新品紛紛向 2.5GbE 看齊，網速的提升將如何為各位生活加速呢？ 這次就由知名的瑞昱半導體 Realtek，帶來最新、最有彈性的 2.5GbE 升級體驗會。 2.5GbE 如何加速你我的生活，如何輕鬆串接升級 2.5GbE 環境，還不趕快手刀報名。 https://i.imgur.com/On5vTLQ.jpeg 活動資訊 報名期間：即日起至2020年11月04日 23:59截止 活動時間： 2020年11月07日 (星期六) 13:3016:30 活動地點：WESTAR ( 西門町新世界大樓 台北市萬華區漢中街116號8樓 ) 這邊去報名 https://www.xfastest.com/thread24509511.html 活動獎項 ASRock B550M Steel Legend主機板 ASRock H470 Steel Legend主機板 ASRock Z490 Extreme4主機板 ASRock G10 Gaming Router電競路由器 x5 ASRock Phantom Gaming背包 x2 Gigabyte B550 AORUS MASTER主機板 x3 MSI MPG Z490 Gaming Plus主機板 MSI MPG Z490 Gaming Edge主機板 MSI MAG Z490 Tomahawk主機板 MSI CLUTCH GM08 可調重電競滑鼠 x3 MSI AGILITY GD20 柔軟低阻力電競鼠墊 x3 Qnap TS128A NAS TPLINK TLNG421 PCIE 網卡 x10 Wemo WiFi Smart Plug智慧插座 x10 歡迎報名參加 歡迎報名參加 歡迎報名參加 這邊去報名 https://www.xfastest.com/thread24509511.html。光世代基本網路2.5GbE, 會更有感。RJ45 2.5G? 期待平民化。可是你家的網卡連結數一多就會斷線。商業中小企業都很需要啊。不過switch單port 不知道有沒有支援產品。不然server和server之間有用而已...。那些獎是去了就能抽？。好像要啊啊啊啊，給你錢快出！。想。報名還要註冊論壇，放棄。會分開 有些現場抽 另一半要活動寫文才有機會拿。感覺就是過渡產品...。今年靠2379牽了一台Cayenne S金價讚喇。現在已經有48port multigiga的交換器了。家裡早就全換10G網路了  還在2.5G  笑死人。重點在單價 幾十個100g的交換器都出來很久了。但10g尤其是電port一直壓不下來。洋垃圾用光纖的10g也不貴啊。10G光轉電才沒多少錢而已  全插滿一兩萬就可以搞定。了很便宜了啦。SFP+ 轉出來的都不是完整的 10GBASE-T。而且這成本離蟑螂化很遠 進度都快被 FTTX 追上了。大部分家用internet連100M都很夠。真的內網需要頻寬的2.5G好像也不是很夠。300MB/s 給 NAS 用夠了~ 不是 SSD 的應該還跑不上去。相對 100MB/s 大概剛好夠一顆硬碟, 重點不增加成本。我是不知道現在光轉電SFP+有什麼問題啦  不過我都是。直接拉光纖配10G switch 兩張intel兩張mellanox的卡。用起來感覺也還好。cat5e就能跑10g了 也出10多年了。更正cat6a就能跑10g了。可是我家的中華到2020還是只能申請100m。大部分人都還在光世代100M、300M，2.5G能幹麻。二手光卡+二手L2五千就有弄起來真的不算貴。NAS網路硬碟很有用。不過NAS 10Gps比較實在。SFP+ 轉出來的距離只有一半~ 因為供電不足。還有一個風險是相容性的問題 這是從SFP時代就有的。沒有喔 家用上網 1G 現在已經在持續供裝了。對業者來說有件很頭痛的事情 就是再上去設備不好搞。CPE 出來是 10G 成本太貴, 1G*2 LACP 又太麻煩。一個 2.5G 是最經濟實惠 增加硬體成本幾乎可以忽略。基本上對於ONU來說 LACP才是最難實現的 根本沒有產。品有。中國很多switch有提供LACP啊。現在是10G switch都被大廠控制住價錢，一台最基本都。要破萬，不然我家用早升10G環境了。。重點是固網的速度又沒有升起來…。不是大廠把持價格，而是處理晶片價格下不來。台廠也有做10G交換器的啊，只是價格一樣不好看。這就是10g價錢一直壓不下來的過渡產品。是說我剛工作時工廠設備就在推1g 結果現在還2.5g。但是這個不算佈線比10G還貴啊。driver好好弄才是真的, ESXi/Linux/blah blah 無縫。接的起來再來demo。5F or 10G phy大顆又燙 加散熱片 售價也不會好看 要。馬花錢 要馬花時間等製程推進吧。比起內網，我更期待光世代速度提升。我想問的是請問便宜版多port 2.5G switch在哪...。2.5G能幹麼，要就上10G，內網才有意義。樓上便宜的定義在哪？ 現在Qnap不是有出。淘Mikrotik也可以，方法很多，不建議上2.5G。比起10G內網，比較像先能裝1G外往