原價屋 美光Micron Crucia MX500 2TB/2.5吋/讀:560M/寫:510M/TLC/SMI台控制器五年下 殺到 10/31 23:00 72005999 藝人店6499 蝦皮同價格 可以去蝦皮搭配優惠卷 3C分會場有滿4000 9.2折應該是不用搶的 能折480元 另外有賣場折扣碼能用。樓下買10組。樓下1G多少才買。1g2塊在叫我。SSD唯一的用途不是買500G以下當系統碟ㄇ ?_?。很多用法啊 還能當HDD的緩存。折碼下來5499,不過等目標價4500下個月看看有沒有機。會。不知道 不過這件現在折扣 我不覺得雙11會再次折價。4樓該不會遊戲都放硬碟吧。沒有 其實我資料碟也是用ssd 應該說我目前沒有hdd。資料碟用SSD   怕...。btw 蝦皮1TB也降到2800多 比普遍2900便宜一點。資料碟用SSD有啥好怕的 == 系統碟才比較要擔心。資料碟的寫入量多半非常有限。沒做備份資料碟用HDD也是怕.jpg　不過是怕在荷包GG。上週買的1tb還沒時間拆…。HDD當資料碟的好處是檔案誤刪還有機會撈回來。SSD的話很快就被GC掉了,沒救。系統碟用ssd要擔心啥？。你的資料如果真的重要...要嘛不是雲端同步，不然最。少就是要RAID。你的系統一直都在進行頻繁的寫入啊。資料碟反而不動其實不會怎樣。搶看看-600的券吧 5399 還可刷卡免運。系統碟頂多重灌,資料碟少讀寫,現在SSD只剩價格因素。傳統硬碟故障還有可能救回資料,SSD一壞常常是整顆。都讀不到,連救都沒得救。價格+1 在等4G SSD價格降至我可以接受的程度。我在等到 NVMe SSD 2TB 降到$200。SSD壞掉救不回來？平常有備份就好吧？買顆外接硬碟。備份，一切安全。不是...嘗試去救回來這個是下策中的下策。通常表示你的資料不太重要。然後買外接硬碟備份也不是啥安全作法。重要資料不是都要丟雲端上鎖嗎？。本地 異地 雲端　差不多了。差不多每3年同價格買到2倍的容量  多捏幾下就到4T了。救援已經變成假議題了 要說幾次 以為救一次一百逆。hdd救一次也是好幾萬的 會救有鬼。用ssd跑主機板的raid 加減弄 連nas都不想裝hdd了。已經可以把hdd當成以前的磁帶機了 P等級的才放。家用NAS的做法是 HDDs + SSD Cache。現在大部分的人不像是古早時候會抓影音檔案回來存。檔了吧，休閒的型態改變了。。4樓是在錯亂啥啊？說ssd 唯一放系統 然後又說自己也。當資料碟。買1t＊2 =5740搭配9折折後 平均一顆2583。我等1111，反正賭錯了也不太可能更貴...吧(?)。4千開頭再叫我。零組件單獨看的話  購物節不一定會贏平日偶然下殺。不過購物節一次買好處就是可以湊滿額優惠。儲存用bx500就好。為什麼都要等到硬碟壞掉才說HD能救回來XD。這根本談不上優勢好嗎。平常做好備份什麼碟不都一樣嗎。說個笑話 備份硬碟錢都花不下去 要花救援幾十倍錢。1塊2g在叫我==。我最近還真的是開了眼界，沒想到比起RAID，更多人想。的竟然是硬碟救援XDDDDD。就算是電蝦板眾，私人HDD掛點會想去救援的應該也沒。幾個。等等等… SSD相對HDD的優勢不就是讀寫速度，結果卻`。希望它少讀寫？。嚴格地說是希望少「寫入」。讀取應該是沒差。但現在的SSD其實相當耐用。SSD壞掉救不回來到底怎麼傳的。S40G 2T特價好久。威剛PASS。以前是不好救 傳著傳著就變成完全無法救援了。這幾年用下來HDD壞掉的機率高太多了。我第一顆SSD還躺電腦裡。HDD都不知道壞幾顆了，最近多插一顆M.2後就只留一。顆HDD了。電腦主力儲存都放雲端比較省事。HDD救援就和哀鳳的3D touch 一樣，很多人都以為用的。到，實際上沒幾個人會真的使用。2020了 個人電腦的HDD根本沒有優勢了好嗎。有1t先pass。還是..有點優勢吧？ 畢竟大容量SSD還是挺貴的。每個人資料量不一樣、不過目前SSD保固比較長些。sandisk extreme 已經用快5年系統碟 頭好壯壯。會擔心資料的其實都不需要 真的擔心早就全買不會問。而且一定是本地異地甚至雲端都有。整台電腦都SSD路過 重要資料放兩三個雲端。借題問，如跟三星860evo相比，如價錢差異不大會選。那顆？？。備份才是重點 救援是治標不治本。我備份第一站是先備到SSD上 不用時就離線保持通電。SSD快滿的時候才會把HDD拿來通電搬到HDD上。不備份在那邊擔心不能救援 有夠天...另外 4樓XD lol。mx509 4t還不出 等好久。9.2折很快就沒了 不用搶？。一開始就將救援擺在前提不如將錢拿來投資備份。不備份整天擔心能不能救援的確很天 但就是遇過這種。很天的老闆 叩門到連一顆外接硬碟都不肯買 只因為。曾有員工成功幫他救會記憶卡資料 就以為救援萬能.。..