根據此篇測試: https://b23.tv/X2QlNO 主控 NAND dram 美光自製 但是以TLC 全盤模擬SLC 緩存內達 3000mb/s 緩存外速度 300mb/s 目前美光P5 2TB 售價約NTD 10000 原先因為是美光自製顆粒 預備入手 。2T之前美亞有特價過 不知台灣1111會不會特價。全盤模擬是這個意思? 不是拿TLC顆粒當SLC用?。緩外速度很慘耶。緩外300很爛耶…。最低300QQ 連sata3都不到。這緩外速度是認真嗎? 先不說SN750。光SN550 1T 緩外800~900MB/s就能壓著打。170g開始掉速 好像還好。wd屌打。因為是全盤NAND模擬 滿盤後性能會下降。tom的review有測蠻多硬碟緩外。https://i.imgur.com/HKbfYu1.jpg。300真的很爛。這圖看起來 三星很厲害。SN550在旁邊笑而不語。順便抱怨一下，我是買了P5的苦主，這塊居然會和華。碩的SSD外接盒不合，只好拿來當音樂硬碟。應該還好啦 緩存內有17xG的空間。但價格如果不降就死去。美光在NVMe世代有點鳥掉 只剩一代經典MX500。這顆nvme阿 大郭 跑300你好意思。MU主力一直是DRAM啊 畢竟是台灣人血汗堆出來的。三星贏905p？。905p強的是4k吧。970pro是mlc。三星哪顆贏905啊。seq贏905還好啊 905真的強爆的是random write。了解，感謝說明。Optane沒有髒碟問題,混合讀寫也超高的直線。並不只有"4K強"。但真的貴就是惹,最近905P促銷真的很心動。905P的價錢可以買張3090啊QQ。老了差點看不懂緩存是什麼