產品特色: 迎廣專利一體式雙渦輪幫浦有效且快速排除廢熱 標配 AJF120專業風扇提供水冷排極佳的高風壓與高風量 全時異常監控警報直覺式燈光預警紅/藍閃爍 高效能銅底微水道提升冷頭散熱速度 官網連結: https://www.facebook.com/inwinasia/posts/2644694878959715/ InWinSR24 專利雙渦輪幫浦設計 個頭高一點裡面才能多放一個幫浦 迎廣 SR24 水冷散熱器 獨家雙渦輪幫浦/冷頭燈光警示/A.RGB風扇/厚:5.3cm/3年VWXY 3490 Hot 迎廣 SR36 水冷散熱器 獨家雙渦輪幫浦/冷頭燈光警示/A.RGB風扇/厚:5.3cm/3年VWXY 3890 Hot 原價屋 新品上市 有夠佛 。這頭好高。啊水管就這麼大，流速也就這樣而已吧？= =。三年保 也不知道有沒有保漏水。這叫雙引擎吧? 要是雙引擎有用的話汽車早就用了。而且雙引擎那麼有用你風扇何必用那麼強的。2ball 2500轉只有23db 是站在門外量的?。這冷頭真的醜到爆炸。干汽車屁事= =。問題是散熱端有沒有跟上導出的速度吧？。汽車有用到啊，W12引擎就是把兩顆V6交叉擺成W形變。成一顆啊。先不論性能，外觀上不太行呢。電動車很多都是前後一顆馬達或是直接四顆馬達一輪。一顆這樣。內燃機的話汽車因為空間問題通常是兩顆焊在一起做。成一組動力單元。比較常見的就是VAG集團的W12跟W16。也是有V6兩顆做V12 或是L4兩顆做成V8的。遊艇的話雙引擎就比較多。船外機就不用多說。內外機或船內機很多也是雙引擎。水冷做單頭雙泵還是有用。通常是效能沒有到雙倍所以比較少這樣做。不過像是全水冷CPU/GPU或是伺服器至少兩顆CPU的雙。泵或是多泵設計是滿常見的。Asetek的伺服器方案就是多泵一水路。一般MOD機殼空間要是夠大 可能就獨立水路 一組CPU。一組GPU。空間不夠也是有雙DDC或雙D5上蓋。可以玩雙泵一水路。w和v都是指汽缸排列吧… 這樣就算雙引擎?。雙泵就串聯就是兩個可以一起降低轉速  但能維持同流。量阿  流量上限也比較高 不過一體式的都只串個CPU。水阻不高 高揚程沒啥用  流速加快應該沒啥幫助。主要好處應該只有水泵平均下去安靜一點吧。可是雙泵前後不同步會有回流加水阻的問題吧?。基本上兩顆水泵設定應該是同轉速。AIO的泵的葉輪不大  大部份直徑大概30mm至50mm左右。一般來是單泵為了靜音 轉速也不會拉太高 流量跟揚。程表現也算普通 不過這個跟葉輪的設計方式也有關係。就是了 雙泵多少會強一點 但還是要看怎麼設計。這顆的設計是進水 泵1>>水道板>>出水 泵2。*微水道。水冷Mod的雙水泵上蓋 進水 泵1/泵2>>微水道