已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打lol 巫師3 人中 魔獸 dota2 CPU (中央處理器)：AMD R3 3200G4核/4緒3.6G(4.0G)65W/6M/12nm/Vega 8內顯 代 理 MB (主機板)：gigabytes b450i arous pro 3750 RAM (記憶體)：T force delta rgb 8g2 2490 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：美光Crucia MX500 500G/M.2 SATA 2280/讀:560M/寫:510M/TLC/SMI 台? HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 350W/銅牌/全日系/DCDC/5年免費/CPU主線:18AWG CHASSIS990 (機殼)：coolermaster mb511 1690 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：13909 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。標題就像國王的新衣。抱歉 已改。要小的話就A300啊 不然何必拿ITX板子配ATX機殼。SSD SN550會比較划算。跑巫師三會喘ㄅ。應該是滿喘的....。vega8跑巫師3夠？。內顯跑巫師三???。https://www.youtube.com/watch?v=2ZsUycINCL8。你這個還不如拿9100f 加rx570...。選技嘉不如選TUF。電腦家有一台2600＋1650的電腦，你不如拿那台。至少拿9100F+570吧。1080 60fps 是低標 不然買ps4玩就好。寧可遊戲是幻燈片也想RGB記憶體嗎。改拿3500X加張顯卡像是574也比現在好，不然這配備要。跑巫師3加魔獸真的太喘啦。SSD用M.2 PCIE的不然就是2.5的就好。要玩巫師3建議加一張獨立顯示卡 不然玩的應該很辛苦。拿TUF B450M-PRO搭3500X,再配一片VGA。板子拿錯 拿matx最少 擴充性才會有。你要玩這些遊戲至少要搭一張570。cpu就搭個3500x吧不是太貴 記憶體拿普通2666再省一。點。你板是不是選錯了啊 用大板配mb511較ok吧.拿tuf b45。0或技嘉b450 elite都可以啊..。你的預算不如直接拿3400G+A300+科賦2666 8G+sn550 5。00G的小鋼砲組合再自己補一條8G RAM就好CPU跟內顯。都比較強現在還有送ax200還不錯。主板拿aorus elite就好 cpu看能不能上3400g吧 不然。改3500x搭570效能好不少 改570 psu就要拿500w的。mx500是sata 可以考慮價位差不多的e2000十年保 又帶。緩存 cp還不錯。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。主機板的部分ROG那塊B450I也不錯 還有貨嗎。機殼拿聖俠士