來源： https://www.pcgamer.com/evganvidiartx3080stockqueuenotification/ 官方網站說明： https://forums.evga.com/NewEVGAcomNotificationCheckoutProcessm3108092.aspx EVGA 將在北美（美國與加拿大）開始使用新的排隊系統，運作方式如下： 在 EVGA 官網按下通知按鈕，就會進入排隊名單，有貨時會通知你， 你會收到一封電子郵件，其中有購買網址，你有八個小時可以購買， 八個小時之後，就會收回去，讓下一個登記排隊的人購買。 （來源網站說五個小時，官網說八個小時）。 來源網站也表示 EVGA 以後可能會在別的國家也使用這種排隊機制。 。德政。還用到排隊系統 看來是非常缺貨。排隊系統。今天在官網搶到一張 送啦。剛才搶到一張3080 FTW3。只能說 有請dog兄來解惑。不抽籤不實名制都沒用啦。排隊按順序 只要黃牛狂開分身狂排就好了。連跟他們拚速度的機會也沒有。過20天終於買到 那個gmail + .開分身記得要先擋好。微星華碩 開賣日之後就沒看到有貨過了...懷疑到底。有多少人買到。EVGA台灣官網我收到提醒信的時候都賣光了。組整台電腦才買的到，我上週去光華看，單卡真的買。不到。微星華碩，他們現在願意把晶片拿去生產丐版嗎？。希望其他廠商也這樣。第一批都被Bots吃光。其實很多店都有貨啊，只是都限買整機...。今天中午搶到 剛剛接到電話來確認資料 應該是想確認。不是機器人？。我也今天上午搶到，請問樓上出貨了嗎？。有人呼叫我嗎～？。我就是在他們官網訂的 還滿快就通知了 這禮拜ㄧ收。到爽用中。應該是1-2個禮拜前。6號那一波搶的 7號早上9點電話來確認 今天收到