已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K 以內 LOL4K影片文書機 CPU (中央處理器)：Ryzen5 3500X 3.6GHz(Turbo 4.1GHz)/6C6T/快取32MB MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING (mATX/1H1DP/ RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT DDR4320016G(8G2)VG A (顯示卡)：沿用既有 HD7850 SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 250G HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Corsair 海盜船 RM550X 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：CM(酷碼) Q300P RGB (mATX/透側/RGB控制器/模組化IO/) MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 這份菜單是參考版上之前的文章 但我的需求比較高一些 另外因為過一段時間了 想問問有沒有更好的選擇 麻煩各位大大了 總價 (未稅/含稅)：17209 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝兩位大大的建議 了解 那我再看看 大概是網路上的4K影片 如果可以的話。考慮弄ITX? 主機板拿A320M-ITX 然後機殼換NR200P。電源供應器改拿全漢金剛彈 整機會更小更省空間。你要4k不建議再沿用7850 硬解還是接口都跟不上了。建議直接組4650g 4750g 直接用內顯效能不會比較差。但是板子一定要拿b550 才有支援。3500X+B450 STEEL LEGEND組合送8G補8G。250G也太小了 你不如拿A2000 500G。可以拿Q500L 長高各少7公分 還可以裝ATX。這張舊顯卡估計連硬解都沒有支援吧...全部丟給cpu跑。，不如拿個新架構有內顯的U，打LOL也很夠用了，SSD。拿500G，預算還夠的話補一個1T HDD做資料碟。樓主4K是哪種codec?。線上的嗎? 因為你沒HDD。SSD可以拿500G SN550 容量大一點比較有感。POWER可以改century 550w就好一樣十年保便宜很多。SSD直接拿500G比較實用省一點sn550 500G夠用了。4k影片的話不考慮4650g+tuf b550嗎 支援的硬解格式。比7850多 打lol也沒有問題。省預算拿4650G吧。SSD可以拿A2000，500G $1650而已。SSD上500的比較划算吧。可以改拿藝人的Z490MPro4+10400F送RAM  #1VQt4oux。PSU可以拿個HGPRO