金曲獎知名歌手施文彬多年來投入電競活動並在2013年號召國內外玩家 電競圈相關業者，創辦TCAA社團法人臺灣電競協會 而在台灣電競圈擁有教父之名，近日德國知名電競鍵盤品牌大廠CHERRY的 台灣總代理商杰強國際，邀請施文彬作為品牌代言人 成為推進台灣電競市場的最佳夥伴 施文彬並率領啟英高中電競戰隊合照一起為”引領戰隊贏得勝利”做出最佳詮釋。 德國Cherry鍵盤台灣總代理杰強國際肯定施文彬在電競界的教父形象表示非常高興能與施 文彬合作 以德國工藝設計製造的機械鍵盤具有簡潔俐落的線條其中機械鍵盤的核心 更是採用自家Cherry鍵軸百分百德國製造，並且以精緻的做工給使用者帶來絕佳的手感的 體驗 藉由施文彬的親自見證要將這正宗櫻桃推薦給廣大的遊戲玩家們。 有台灣電競教父之稱的施文彬在多年努力推動下讓政府重視電競產業發展政策 並於2017年11月立法院三讀通過《運動產業發展條例》部分條文修正案，將電競正式納入 運動產業 讓台灣電競選手，有更好的發展環境。施文彬 表示我個人經常專注在幾款電競遊戲也經常在直播頻道上分享遊戲的過程與心得 對許多電競玩家來說能夠擁有得心應手的機械鍵盤對於遊戲的進行至關重要 我也使用過多款的機械鍵盤，而其中許多高檔的機械鍵盤都強調使用Cherry鍵軸所以對 Cherry這個品牌早有耳聞 日前收到廠商寄來試用的鍵盤竟然有大大的Cherry櫻桃logo印在紙盒上再打開取出來竟是 一個鋁合金製作的外箱 裡面躺著的是一把機身用整塊鋁合金CNC耗費10小時車出來的鍵盤 不論是做工、質感、線條都大大的吸引我，試用後發現由全鋁合金機身帶來的安定感以及 德國製造的Cherry軸體 精細的做工確實讓我愛不釋手，也因此決定將要這份感動推薦給廣大的電競玩家。 說到德國CHERRY其實早在1973年開始生產鍵盤，隨後在1983年推出首款搭載 Cherry MX開關的機械式鍵盤G80系列，至今在市場上依然可見。之後電競鍵盤各品牌風起 雲湧 且幾乎全都是採用Cherry MX軸體，使得櫻桃軸名聲響遍全世界 到現今仍然是多數電競鍵盤品牌的主要選用的軸體品牌。而德國原廠CHERRY MX軸自家生 產的機械式鍵盤 其軸體生產全都來自於德國在地的奧爾巴赫CHERRY 工廠，真不愧是追求精湛工藝的德國 原廠。 而台灣總代理杰強國際讓德國Cherry原廠與台灣市場正式接軌 並在各大通路開始銷售各種款式，不論專業玩家喜愛的80%尺寸，還是一般標準100%尺寸 顏色與軸體皆一應具全，保證讓台灣電競玩家愛不釋手。 官方網站： https://shop.jpower.com.tw/ 來源 https://www.xfastest.com/thread24487611.html 電競教父 畫保證 櫻桃電競鍵盤 。誰是老大。D2!。cherry最近不是才被買走。想體驗的可以考慮去報開箱活動 有10把。笑死 施文彬到底做過什麼電競。他關心很多電競比賽啊，有問題嗎。蔡逼八沒看過電玩high客。施文彬參與電玩界超過二十年了好嗎。這才是真教父而不是某斂財實況主。菜比巴才不知道施文彬，人家為電競搞超多功夫。https://i.imgur.com/mQRc2vX.png。菜不是恥辱，不會Google才是恥辱。人家做了二十年還可以嘴 可悲又嘴臭。他是非常非常支持電競這塊。還沒有電競這東西他就。有在耕耘  不知道他的菜逼八真丟臉。暗黑破壞神…。5F真的菜逼八...。某人可能還在喝奶吧。5樓可憐哪。我關心很多電競比賽我也沒當教父阿。人家是出錢出力，你純關心的在那邊...。你只關心 當然不是教父阿 你自己舉辦就有機會。真的笑死 哈哈哈。年輕人就是年輕人...。5樓有夠菜 人家電競教父好嗎。記得以前有個節目會找玩家pk d2。現在都在當電競協會理事長了。黯淡酒店內～悲傷啥郎災～痛苦吞腹內～～。五樓超菜XD。施文彬還有在WOW...。17年前施文彬主持的"電玩high客"在節目上live直播打。暗黑2…現在想想實在走的很前面…。爐石卡牌他也有配音。菜B八真D好笑...。UCCU....菜兵還不跟上。菜蟲掉滿地啦XD。五樓 你還是去打手槍吧。有夠可悲。施才是真的電競教父啊，這個沒問題。。一直以為是沈文程。施為了台灣電競環境付出很多耶 談人 談場地 拉贊助。城主...真屌。施在打D2的時候 17大概還在當精蟲。電玩high直播真的猛。台灣電競產業或許不算發達，但能達到今天的規模絕。對少不了他的協助。嗯？好像有點菜味？。笑死 五樓躲起來了。笑死，有一種菜比八笑士官長的fu XD。推。施比那個什麼三大魚食好上太多。五樓菜蟲都掉出來了。推施文彬。你若車頭攏無四界去探聽 這個角頭內底誰是做大兄。誰？。施文彬很早咧....早在巴哈還在BBS的年代...。五樓菜味飄出來了。笑死 真電競教父也被嘴XD。再會啦心愛欸無緣欸郎。看到老士官長還敢嘴啊菜雞。五樓你可以先估狗不難拉。無知不是錯，錯的是無知又自以為是。老實說當年他一開始在推電競的時候我一直以為他是。為了宣傳專輯歌才跑龍套，沒想到他後來還是一直不。斷的在推廣相關產業。五樓484沒看過電玩駭客 菜逼八。施文彬現在也常常在實況玩遊戲 電腦配備好像也不錯。當年在電玩節目設D2擂台，PK贏主持人送裝備，但難就。難在主持人是施文彬。蔡逼八。但是Cherry賣掉之後已經不算德國公司了？。傷心酒店。5F這種發言 QQ。七辣~~~~~~~~~~~。他一直很用心在這一塊 可惜很多人不知道。我只記得他當年拉了很多人玩D3第一波，結果剛出的D3。整個崩壞。五樓只認識優格老公吧。真 電競教父。五樓菜成這樣還要講出來給大家笑喔? 你媽真會教。老大是度的。還記得當年D2直播PK。施在這一塊沒話說吧 是真的蠻用心的。D3首發很瘋阿  一群人追著物流車跑。人家韓國電視打星海我們是打D2。你愛的不是我 愛的不是我。CHERRY也要RGB了嗎？。真電競教父 推。真的有下功夫的。推 這人真的為遊戲出錢出力。他的奇岩王 坐不到一個月就被打下來了（還是別人給。的）。...引發這麼熱烈討論   公關公司要好好感謝5F發酸。誰這麼菜雞 不識老大。真電競教父 反觀某自稱教父。熱血文彬。教父你敢嘴，菜味很濃喔。五樓當靶子。D2!!!!。D2時代他玩的真的很瘋.好好歌手不當跑去打比賽。台灣認真要找一個電競教父 他應該是數一數二的人選。總不會是欺世盜名的殺梗吧。電玩High客 網頁還在，不過停留在17年前。施真的為電競付出很多，5F真菜。施文彬在電視上live跟call-in觀眾pk D2的時候 其他。人還不知道在哪？。5樓484犧牲自己反串打廣告。五樓扛不扛得住。有人嘴好臭。5F真的菜到不行耶！一梯退三步你要退到太陽系外了吧。！。被歌唱耽誤的電競選手（誤。五樓菜就算還不會google。以前有看過節目上打d2，印象很深刻。推  真教父。五樓笑死。五樓剛入伍齁?。沙梗跟施文彬哪個屌？XD。施文彬為電競產業的努力 說台灣第一我覺得都可以。不要拿那個自己人亂喊的教父來對比真正的電競教父。5樓你東西掉了。可悲   連google都不會   可憐哪。五樓失蹤了...。5樓真心好笑。進來笑5樓。五樓有夠可憐，連我很久沒接觸的都知道了。這個才是真教父。太老了八。給個拍拍好了 是說最近這類人有點多 開放註冊了？。他很早期就在參與電玩活動了吧。可是5樓也至少登入3000多次了..。笑死 有人滿身菜味。老大被嘴我也是笑笑 電競教父水啦!。菜味飄出來了，要退幾步自己算一下。可憐，連Cherry都淪陷跑去舔電競。全世界都在電競。斌哥不是那誰是…真菜。推。爆。五樓真可憐  感謝他讓我笑的挺開心的。5樓粗乃丸 打球摟。5F...XDD。五樓其實是逆行菩薩 幫助這篇被推爆XDD。真的可以先google一下再推文XD。菜蟲XD。朝聖五樓wwww。施樂園。永遠的D2。D3敗壞。D4何在。5樓的耳朵還在嗎？。五樓菜到都生蟲了還敢嘴喔？。被五樓笑死XDDD。電競教父沒錯啊。推施文彬。五樓引戰？。哪有引戰 你看一面倒阿 戰在哪。施文彬 屌打 某個教父。感謝5樓讓我知道，施文彬是電競教父。5F母湯這在展你大條。當年會出唱片又會主動推電玩 神。5F一個反串自己獻頭讓大家注意到 實在高招。當年暗黑2PK電視直播真的轟動一時 可惜平衡還是不夠。是說彬哥你也胖太多了..................。靠杯 看到他的經歷 美西伺服器第一? 太神了吧?。五樓是故意反串的吧?  這麼重要的人物...。有人推文顯露出無知跟自以為是，哈哈哈。來朝聖5F翻車現場。？？？？施文彬還沒貢獻誰有貢獻 當初看pk熱血沸騰。。施文彬在電競的付出搞不好比5F打的XX還多。小時候看過他主持過暗黑二的PK  推個。記得那時候D2的PK雞腿丁好像就是他開發的。可憐啊，五樓。小時不讀書，長大當五樓。整個大歪樓 XD。某樓是來釣魚的嗎?還真以為施文彬只會傷心酒店....。當年電玩high客有一集印象超深，某個選手上節目前在。網咖登入D2結果被盜，緊急在節目上call朋友丟裝。喔喔！重新認識了這個老大。。爐石一堆基本卡的配音是他配的。電競教父不是3>10嗎。帥爆推個。推推。真電競教父。五樓好慘XD。不要這麼菜好嗎。BBBB閃。XDD。真教父不怕火煉 菜比八多問沒關係不要嘴臭就好。有夠菜 笑死。他做的事  可比很多自以為在電競付出的菜雞多很多。雖然我也無知不知道 但至少不會這麼菜XDD。五樓秀下限  我看到了。菜雞笑死。天堂之拳天堂之拳 導引箭導引箭。建議5樓買10套鍵盤送鄉民。施之前還做過全台第一款線上唱歌的遊戲。當你蠢的恰到好處以至不能確定到底是不是在反串.jpg。電競教父！。我也是看了這篇推文才知道他推廣電競很久了。施文彬&曾政承 才是真的教父。毛長齊了沒? 菜雞。五樓菜逼八。施教主：聖騎士阿甘冷酷無情的天堂之拳~~~。5樓你太年輕了，不怪你。電競教父完全當之無愧，超屌的。菜到大聲宣傳。我以前有同事玩鋼彈網遊在線上認識施文彬..2004年。曾....不要提了，記得後來不好過==。以前D2節目有接受網友上去挑,還有人很可恥帶白戒被。施文彬抓包。曾不是結婚過著低調的日子了嗎。朝聖推，還好有先看推文XDD。施教主必推。五樓菜到我懶得吐槽......。5F不見了,發覺是自己被笑死乾脆躲起來嗎XD。整串同心協力砲轟五樓XDDDD。五樓救了這篇。好啦，5樓你的菜味都飄出來了，一旁去玩沙啦。請問某樓是電競鍵盤之父嗎。那個3>10是醫學界奇蹟啦，小孩光速懷胎出生。D2美西伺服器第一......我當年也是美西的...。5樓廢到笑。5樓真的悲哀…施文彬超愛電玩，從暗黑時代就一直力。挺電玩。你們把電競教主放哪去阿。真的是老大。5樓現實生活是不是也不會GOOGLE阿?