已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2930K 大概就娛樂/文書/資料整理這樣 有玩遊戲(砍殺2 LOL) RO出了會開模擬器掛網 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 六核12緒處理器 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS RAM (記憶體)：美光Ballistix Sport LT版D4 3200/16G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 冰山金蝶 500W CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼灰 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：27759 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡看要不要拿TUF 3 6990比較划算。BASE500+BQT塔散有促銷3690 要安靜的話 可以考慮。電源的話 如果要振華 建議LEADEX或者LEADEX III比。較好  如果要便宜一點 可以看君主創世紀550w 2090。電供拿君主創世紀550比較好。創世紀10年保 全模組 可以考慮一下。創550 3600+steel legend+8g*2組合。tuf3 1660s風扇多。機殼可以拿 P101 也不錯。power換一個吧 拿dual 1660s evo+GD500w的擊殺促銷。登陸還有送禮卷。想詢問3600 配華碩B450-PRO還是華擎鋼鐵傳奇就可以。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。電供推EVGA 500 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 現登錄送300禮券。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。可以拿3600+華擎B450+8x2的真香組合，8785而已，電。源要振華直上leadex吧。電源可用黑爵士D 550W 十年保。機殻可用P101 內附4個風扇。拿黑爵士D 550W 十年保 比金蝶好。顯卡改evga 1660s sc ultra gaming比較便宜。或是小捏一點上evga rtx2060 ko gaming也不錯。POWER+CASE一起點focus gx-550+base500的CP促銷吧。psu要省拿bqt su9 振華至少拿leadex 或是要保固長可。以考慮有cp組合的focus gx 顯卡可以拿evga就好。要振華至少就拿leadex了啦 蝶系列就嗯..。不然就是su9 創世紀都還不賴。板子要省的話可以拿tuf 450就好。電源改拿黑爵士D