就是發布會的10款遊戲都是用用5900X開SAM 這次不只能量條百分比，可以看到實際FPS了 https://bit.ly/3oHp8vR 大概就是2160p下跟大家看到的差不多，1440p下性能更好，不知道是晶片架構還是if c ache的關係，至於有人問為啥不用3070要用2080ti來測，因為發布會當天3070還沒開賣 啊 。低解析FPS高 ，通常是先卡在。驅動效率吃CPU或PCIE傳輸之類。1%low呢。比較好奇pot的3090用什麼cpu。PPT。低解析度SP/cuda core利用率低，boost時脈高吃香啊。這是A+A，I+A的話，表現會更差。配了5900x，連2080ti也可以4k60fps以上了。沒有光追實測，沒啥好看的。這是在秀cpu的吧XD。底下有寫測試平台，不過現在沒有5900可以給人驗證。最吃vram效能的奧德賽和那個從ps4移過來的遊戲沒測。看不出來vram16g的好處。全境封鎖2 4K 6900還會輸給3080。育碧全家桶看來。記憶體最低的3080 10GB測試,不知道3070的8GB??。2080ti 可是有11GB, 對付4k的遊戲,跟8GB有差嗎?。還好至少都是5900X，我還想說會不會婊一點用A+A打。i+N這樣搞。查了一下2080ti玩4K的,很多遊戲吃掉8GB以上記憶體.。3070的8GB真的感覺有點賭遊戲未來會不會吃到8GB以上。3070的定位就不是4k，3080以上才是。奥德赛 4k HDR  吃掉9700MB. 真的吃蠻兇的.。2K遊戲裡面只輸一款，2K144顯示卡的寶座穩了。這下又要等了XD。一次攤A+A A+N I+N I+A 出來如果全面獲勝…。沒光追3090還不見得贏6800xt，太哭了吧。就等I+I(咦?。微軟遊戲A家都跑得特好，有點好奇飛行模擬如何。老黃愛玩飢餓行銷 給他自己慢慢玩 3070還延後發表。而且真的沒啥遊戲有光追，普及可能還要一兩年。到時候直接換新的顯卡比較實在。。A+A  x570買起來。n家目前根本靠光追喘息。我3080現在根本覺得被飢餓行銷騙到。不然平常都是活動combo買的。還有DLSS和驅動穩定度啦，希望AMD的驅動這次是好的。樓上拍拍別難過，至少還有卡。雖然註定會換 但現在真的多一個選擇又可以等活動。光追不講，不過類似DLSS的功能必須來一下。老黃現在根本就還在讓，等兩年後對決吧。所以說是nVidia被假情報騙到 還是AMD臨時加強性能?。光追附加的，4k才是重點。我比較想知道那額外的128M對效能影響有多大。家機拿4k60fps或120fps當賣點，光追有被當賣點嗎？。不過老黃3080,3090性能這麽接近，應該也是有防備吧。，幾乎就是拿80ti當80賣了。聽說這是性能提升的幅度裡面有if cache佔40/%。期待兩年後的顯卡大戰。https://i.imgur.com/N3k6FFf.jpg  數據對不起來。咦真的欸，AMD標3080 Doom是139fps。這是在秀5900X的實力吧？。香。tpu記得都用9900k測。差的張數也太多...5900x平台應該不會有問題才對。這數據也蠻謎的...n卡張數都少蠻多的。不同平台要一樣也是滿神奇的，記憶體就差這摸多了。會不會用n卡的時候把散熱拔掉來偷吃張數。對欸，忘記記憶體是3200的了。還是等實際測試最準。然後TPU應該是 [email protected]。照AMD的PPT來看一般效能6800XT就跟3080不分軒輊了，。只要周邊技術支援也做起來那我覺得6800跟6900XT這。兩張是對NV威脅最大的卡。6900XT就價格大贏，不過沒有非公讓性能差距更大有。點可惜，反正這個客群要的是絕對性能，價格不是問。題，6800就不好說，性能確定是比較好，vram比較大。，但是也比較貴，不過也是可以6800切個8G的賣跟30。70一樣價格或是再便宜點，反正性能有贏3070，Vram。也一樣多，Vram頻寬也有絕對性優勢。感覺6800XT比6800值得買。6800那個訂價太奇怪，感覺是6800xt降下來。才會貼那麼近。以規格來說確實6800也真的就是比XT差一點而已，不。像3080跟3070落差這摸大，比較像是一個3070ti。看到時候蘇媽要不要切吧，反正這級距也不是追求4K。穩跑那種，而且目前看來1440p大娜美表現更好，出個。6800 8G當1440p的CP值王者也不錯。6900XT確定沒有非公了？。AIB正在跟AMD談等之後消息吧。不過就算有也一定得等到明年了。我大概是只有看過一個人說有6900XT非公。不過我是覺得是有可能啦，6900XT是特挑XTX體質能耗。提升到65%,也許真的少，不過是不是能用一般XT體質。但是滿血80CU來做個6900之類的醬子。反正GA102都已經這麼誇張了。卡皇能耗假議題，性能有出來就好。6800跟6800xt只差70鎂，怎麼看都很怪啊，為什麼6800。不跟3070一樣499鎂就好呢。看價格跟效能的話 蘇媽這樣賽感覺是把。70-80間 跟80 90都想直接吃掉。到底是秀顯卡還是在秀CPU。怎不測奧德賽，我只想看奧德賽fps狀況。請修改標題。6800XT 4k還有贏3090.....超香 快出阿 我要組A+A!!。AMD後續也會缺貨 因為欣興燒掉了 載板沒貨可出。AMD官方的C/P值比較，6800XT全部高於6800，6800是在。等老黃切出來才要降價吧。至少全境2輸了還敢寫出來。其實滿多款輸的耶 ww。還好啦 剛好5贏5輸也是打平啊。所以蘇媽賣999，看你要不要多花500鎂解鎖。我倒滿意外 有幾個遊戲連6800XT都能贏3090了。6800XT 意外的強?。沒用ddr4-4000?。數字應該可以更漂亮？XD。欣燒掉的不是apple silicon的線喔？。我等媒體評測 廠商自己的評測都看看就好。這個沒有1%low 先觀望吧。N卡數據似乎比其他Review網站還低很多。https://tinyurl.com/y3pt3pg3   techspot測3080。還好吧 techspot測3080數據甚至比原PO這個還低。環境條件不知道 天曉得他是怎麼測的。反正同環境下對比 確實有得拚就好。剩下就是等開箱實測。以這些遊戲來說 只要開DLSS不開光追，fps反超amd應。該沒問題。可以出個32gb頻率調高一點的6950XT賣各1399還行。要考慮這10個遊戲是AMD自己挑的。其實，主要是看測試平台是啥，實際fps是多少，216。0p跟1440p表現如何好做對比，至於遊戲實際到的如何。，那當然是開賣看評測啊。光追好像xb和PS5的發表會也都沒特別著墨吧… 光追。說真的開起來那畫面也沒特別出色還吃一堆顯卡資源。不能穩60多數人都還是會選擇關掉。https://youtu.be/3G-JMbq8Ht8  DF有拿蜘蛛人來講家。機光追的情況 結論是夠用就好。3080開光追完天堂m畫質超讚，RX6800做得到嗎。我總覺得rx6000需要搭zen3才有機會超過30系 其它cp。u應該是輸。6800是想打之後可能的3070Ti吧，3070等之後再拿6700。系列出來。看輸多少啊 訂價跟記憶體都不錯啊 AMD。6800其實我是希望非公版能摸到3080。A家顯示卡要測，平台也要用i 家的吧！才有公信力。也把其他因素都排除掉，畢竟i 家平台仍較有代表性。代表性www 現在除了文書機和伺服器,誰要用I家的U?。為何用A家的U測NA兩家顯卡就沒公信力？你N家不也拿。光追來打A？輸了就怪U加成？。A家的顯卡幹麻一定要用i家的U測，i皇繼續擠空牙膏。啊。別鬧了，連老黃都開始用A家的U在測了。板上那篇拿A家入門顯卡搭6800都快摸到i家頂卡搭30。80了，3070直接被屌虐。A家入門CPU*