雖然說在近期顯卡挖礦這件事情似乎已經自 2018 年初開始逐漸淡出一般用戶的視野中 畢竟以現在的數位貨幣幣價來看的確在沒有相當廉價的電力成本下 拿顯卡來進行挖礦的收益可能還無法打平過支出成本 但對於擁有相當廉價電力的大型礦工來說，目前為止拿顯卡挖礦確實還是有利可圖的。 根據中國博板堂得到的消息，在今年整個 9 月份，身為 AMD AIB 廠商之一的 XFX (訊景 ) 在中國區都沒有給代理商幾塊顯卡 包含已經推出相當一段時間的 AMD RX 580 8GB、RX 590 8GB 以及 RDNA 架構的 RX 5600 XT、RX 5700 XT 等主流型號幾乎都沒有貨。 有說法稱，訊景從 AMD 拿到這些 GPU 晶片後生產的顯卡直接就賣給了大型礦工 這使得零售通路的代理商無法拿到貨源，至於其他 AMD 顯卡的品牌尚不清楚是否存在此 類情況。 如果目前顯卡仍然有著如此大的挖礦市場需求，似乎也證明短期內不用強推更新製程或架 構的新顯卡 AMD 在顯卡方面一樣也能維持著相當程度的出貨量與利潤。 來源 https://www.boardchannels.com.cn/thread10442611.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24509611.html 有利可圖就賣 認錢不認人 。到底是哪種幣還可以用顯卡挖?。XFX真的是蠻糟糕的廠商，他應該是唯一被NV踢出AIB的。吧。XFX是自己轉換陣營的吧。是不是圖文不符。打手連結貼錯。說法？。意思是說不要XFX的二手卡？XD?。剛剛差不多算一下,574用1度6元的電挖還能賺。看來數位貨幣現在行情很好.所以就這樣了。反正市面A卡也沒人愛買阿。目前ETH只有土炮礦機，所以當兌比特幣高的時候挖ET。H一天還可以賺7元左右。剩下的幣都有asic了，xmr除外要用CPU。ETH還是有專用礦機啦...。XMR還很吃快取 不過這也是AMD勝。關台灣鳥事，GG。現在還在買卡挖以太的 幫QQ。RX580不停產也是要照顧大戶的