系統：win10 記憶體：威鋼8g x 2 CPU: intel i7 9700f 顯卡：Rtx2060s 硬碟：一顆ssd 兩顆機械 主板：Asus B360m plus gaming s 原本用的電腦主板壞了，而且板子太小擴充上有點不方便。目前考慮板上推薦的b550m。電源則是考慮海韻650gx 用途：玩遊戲、特效動畫製作、影片剪輯 想請問版友有沒有其他推薦的？ Sent from JPTT on my iPhone 。CPU會硬幹喔..。大力出奇蹟。550裝不了。所以b550m怎樣插上9700F。大力出奇蹟。我想看CPU 怎麼硬上版子。板子太小然後你選一張一樣是matx的？還裝不下...。大力出奇蹟。優秀，沒有什麼是大力不能搞定的，如果有再更大力。看機殼能不能裝得下ATX的板子, 可以的話挑個H370吧。記得拍影片。你的電腦如果是自己裝的絕對不會問B550怎麼選 結論。就是回去找當初幫你弄電腦的人換張主板。大力插下去 次元斷裂就看到蟲洞。強者我朋友大力出奇蹟，兩天後他電腦多很多框框。確定沒保固嗎？ 沒的話STRIX B360大板隨便拿就好。一定裝的上去的！裝不上去只是力氣不夠大！。給你參考一下看要不要買B550換一下。筆誤沒關係 大家是好心啦 還好你有上來問。哈哈哈還好有上來問，我自己不是很懂這個，還是感謝。大家的建議～。這板子一定在保固內啊 9代才出沒多久。你去google”cpu腳位”。請問上面板友說的是STRIX B360-f gaming這個嗎？。保固我不指望了，因為是在海外買的，處理有點麻煩。是啊 -F 推的人比較多，機殼太小可以拿Montech X1。好的，哪電源應該沒問題吧~。X1裝不了兩個3.5。QQ那有沒有推薦其他方便擴充的機殼。E501L吧 便宜耐看。Ok,感謝大家的幫助讓我少花了很多冤枉錢~。B550買下去的話你還要多噴一條CPU的錢惹。打錯 一顆啦。你的主板應該還在保固內...沒有考慮拿去修嗎?。樓上 修主板要一個月。先買新的比較實際。抱歉失查 差點害到你 要感謝謝j大。b550沒辦法裝 9代就拿B360-F或是要wifi就拿b360 aor。us wifi。B360還沒過保吧？不直接送修嗎。海外買的要回原國家處理 所以才要一個月..重買一張。比較快 AMG板卡類都沒有全球的 都是銷售地區保固...。主機板拿b360f這張還不錯 power省一點看你要不要改c。entury 650w就好。century 650w這顆也是十年保。。看看b360 h370還有什麼主板吧 看機殼能不能裝atx的。psu拿focus gx沒問題。HG PRO可以考慮