看是怎樣的網咖 我跟一個人算熟 去年聊一聊他開始進2070 super，說CP值蠻高的 後來我問他有沒有打算進電競螢幕，當初某個螢幕27吋的算不錯 結果他跟我說他不可能進 因為他的螢幕數字沒上三不會有人想玩 : 如果是1050ti : 我想應該換一段時間了 : 你想想前幾年北極星都拿去挖礦了 : 你覺得有可能拿的到這麼多卡嗎 : 而且在北極星都要加價的情況 : 購買大量的電子垃圾是很便宜的 : GTX比較有號召力 也是一個點 : 不過我聽到的都是裝1060 : 裝1050ti 應該又是慣老闆的傑作吧 1660Ti才不錯，但後來又漲價不香了 Sent from BePTT on my SHARP FS8002 。為何都要進大螢幕阿 太大的話打遊戲很難集中視線阿。大的話人才能埋進沙發裡啊。27不算大吧。爽度>>>>>實用性。現在人人家都有電腦的狀況 網咖發展就走向兩個極端。去了。像麗華行那樣標配2080 3080 144螢幕。不然就是主打學生客群 能跑lol就好的電腦。32看起來超累的 27偏大 24剛好。以前19就滿足，之後換22、23、24到現在27，又想32..。網咖現在要不就高階顯卡 不然就大螢幕。中低段的網咖的問題都是CPU還在洋垃圾，超誇張，卡。到爆。麗華行 有夠懷念...高中D2瘋狂報到。網咖賣的是體驗 32吋螢幕能讓人明顯感受差距。32滿爽的 不過打FPS是有點太大。不過也沒差 爽度夠就好。不是所有人都玩fps吧。看距離 打電動要轉頭白痴才用那麼大螢幕 會很累。大螢幕要變小可以視窗化 小螢幕怎麼變大?。前兩天去打高雄網咖 配備真的傻眼，我還停留在網咖。爛電腦的思維。I7 10700K、2080S，可惜沒SSD。配備不好沒人要去啊。32真的太大。32曲面初次見到真的大，但玩久了就習慣了。32以下目前都覺得太小。43吋用習慣了32都覺得小，重點是距離。現在都馬32寸 因為一班人家裡多數還是27寸 24。32玩起來才爽。太大看的很累。32吋如果桌深不夠會用很痛苦，只有看影片好一點。32曲面習慣也還好。。現在網咖都32的，再來就21：9。網咖座位那種距離 32真的太大了 又沒辦法躺著玩。單螢幕我覺得32還好。現在很多人家裡螢幕都是27、32了，網咖還用32很難。吸引人去玩。去網咖玩不就是家裡電腦沒那麼好，或。者是用筆電的？。24應該是很標準了，現在螢幕那麼便宜，比較要求的。人都買曲面了。。比賽大多都還是24、25吧。好奇借問 遠距離32跟近距離24有什麼差別嗎 爽度是。怎麼製造出來的 極端一點電視跟手機應該也可以拉進。來比較。https://i.imgur.com/ui05ZRR.jpg。自問自答一下 應該是眼球的聚焦位置？。爽度當然是建立在同個距離下啊。只是爽度不代表等於適合。那些不懂的國中高生 不懂規格 連144hz都不知道 給。他們選27  240跟32 60應該還是選32吋 於是網咖只好。這麼進。同樣距離下從左邊到右邊眼睛掃描螢幕的速度，太近的。話要看很久，臺語會看不清楚。。太遠。資訊在腦中匯整，在做出反應。。以我自身經驗，用50吋電視和26吋螢幕打FPS，KD值差。超多。我42都覺得剛好了…。簡單講 眼球置中 可以輕鬆看到螢幕80％範圍 微動眼。球可以看到四個邊角 頭不用動 要轉頭就不適合了。我覺得桌上型27吋差不多就極限了，32就得走曲面，再。上去不舒服感比尺寸增加還明顯。。我也覺得27極限，32太大