大大好，最近遇到一個問題，目前習慣夜神多開後 開網頁看youtube或一些動畫，並且有時候會開雙螢幕； 在去年剛升級時看影片類不會有延遲狀況，但最近在同樣狀態下 就開始上述狀況 (人物嘴巴動作跟出來的聲音有點對不上，畫面有種被降速的感覺) 請問這是顯示卡不夠力狀況嗎? (遊戲夜神多開、CSGO、KOEI創造，日常用途雙開看盤聽音樂) 目前裝備： CPU (中央處理器)：r5 3600 MB (主機板)：asus tufb450mpro gaming RAM (記憶體)：美光 LT競技版 DDR4300016G 2 VGA (顯示卡)：nvidia gtx 9602G (2015至今) 光碟機 ：1 ssd ；1(系統) HDD (硬碟)：2(1程式1儲存) PSU (電源供應器)：海韻 ss520gb (2015至今) 作業系統：windows 1064位元 case ：thermaltake A31 (2015至今) 有預算約1萬上下可升顯卡 阿大大們，有特別建議哪張嗎? 590買不到，580怕不合需求。 2080ti太兇了，無法駕馭。 不好意思，謝謝提點。 basonety :轉錄至看板 VideoCard 05/01 14:44 i大我的也是，只是之前不會這樣。買新的。88。你需要更優質的全新主機。來這裡沒有買新的以外的選項。等你買新的我就告訴你。這症頭我推薦直接換2080Ti就沒問題了。買新的 建議整台破200K。顯卡換一張吧 最近都降價了。前面在暗示你了，這個是硬體問題去專板問，後面又沒。有提預算當然推最貴給你~。二手版撿一張580 撐到3060出。580跟590的都是同規格 差距沒有很多 要是有就買哪。張就買。3950X配2080Ti應該就不會lag了。把硬體加速關掉看看啦，八成就好了。Win10開工作管理員看顯卡占用率呀，如VideoDecode。看你是甚麼情境下會LAG，NVIDIA驅動有更新過嗎？。顯卡夠不夠力看使用度應該就知道了吧 說不定爆顯存。了 我夜神雙開就快吃滿2G。來這裡就是要買新的。這邊不是除錯版。關硬體加速。買新的。除錯文？。除錯文大家也太客氣了吧。960這個已經不行了。來這邊就是要。有預算就是換顯卡啊 還用考慮？。win10自動更新過沒錯吧？就正版軟體受害者而已 XD。為什麼明明硬體沒變也沒壞 不去懷疑有變動過得系統?。預算一萬還拿590幹嘛。顯卡該換新了，效能不夠。買新的。580夠你用了..