已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：能順跑3A遊戲 還在等顯卡釋出 其他用途會常用到adobe 2D 軟體 想說記憶體以後有需要再加就好 麻煩了不好意思 CPU (中央處理器)：ASUS PRIME X570PAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) VGA (顯示卡)：ASUS TUFRTX308010GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：Corsair 海盜船 RM850 850W 80金牌 CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silent MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Noctua 貓頭鷹 NHU12A 總價 (未稅/含稅)：51934 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。連ZEN3一起等吧。電源拿RMX吧 主機板我覺得拿TUF B550M PLUS就可以。不用光碟機 硬碟也不多 可以考慮Base500 體積適中。說也奇怪昨天AMD顯卡發完隔天華碩3080就開始到貨上。架了呢。台灣通路很兇猛地。可惡，TUF上了!但又好想等AMD的評測QQ。我OK你先買，我坐等A+A評測。都等那麼久了 當然等評測再下手啊。TUF先買又不吃虧 評測完烙賽 就更難買了。3A大作16G記憶體夠用。P101 Silent 附4個風扇 大面積鐵網進風 散熱不錯。主機板改tuf gaming x570 plus或tuf b550m plus wif。i吧至少多一年保 POWER要上船拿rm850x規格有差。或是說省一點拿century 850w也OK一樣十年保。主板看要tuf x570還是tuf b550m搭真相組合吧 然後。拿rmx不要拿rm 如果接受透側有base600的cp組合。不急的話 就等評測阿 6800的性能清楚了再做選擇也。都不遲。Base500 體積比p101小很多 真的可以考慮