有時想要清理一下電腦零件、風扇、機殼的灰塵 原本都用烤肉刷，但這樣會弄得灰塵到處都是，也不太方便 如果配吸地板的吸塵器，也不是很好操作 所以想找個小型的無線吸塵器，平時也能拿來吸一吸桌面的灰塵 畢竟吸地板的吸塵器也很髒，不可能拿這個來清理桌面灰塵 找了一下網路上的文章，看到有人推小米有品 順造隨手吸塵器Z1 Pro 可是台灣好像都沒保固，看到有網友用了一個月電池就掛了... 有看到部落客介紹的清蜓FV2，吸力有16000Pa，保固也有一年 只是他好像沒有附我想要的扁頭和有刷毛吸嘴 另外看到千元左右的類似產品，還有： 1. KINYO KVC5895 2. ONPRO UVV1 吸嘴都有我想要的，也有一年保固，只是吸力只有2000Pa 不知道有時候要吸主機板、顯卡、風扇之類的灰塵到底夠不力? 有版友買過類似的產品嗎? 有沒有推薦的廠牌型號? 我有這樣是過 不過還是覺得這種吸塵器太大台了 要清理電腦細部也挺累人的 有時只是想稍微吸一下機殼網孔的灰塵 想說有一個這種東西是不是比較方便 電腦不用再搬來搬去的。電腦搬到外面用空氣罐噴一噴就好了。機車行跟老板借個噴槍吹一吹。買個合適的吸頭用吸地板的吸塵器就好。現在吸塵器都還可以拆下來變成手持模式。我都用這樣吸。看濾網設計吧 有些便宜貨吸一下就沒力了。ONPRO UV-V1 佛堂有展示機，我有買來吸鍵盤跟吹灰。塵 還可以。濾網有賣備品。鍵盤拿到外面去清就好啦 戴兩層口罩。＊電腦。也滿想知道的  卡一個。買台便宜有線的就好。小米6號會賣米家無線吸塵器 mini 13000pa。小米不是最近要賣一款mini？。https://i.imgur.com/gNVPEF6.jpg。電腦的灰塵都有靜電，真的很難清理。希望這篇能有經濟實惠的解答。看誰要衝一個，之前用吹氣球，還滿累的。用噴的啦。吸的都不夠力，去車行借空壓機噴超爽。我都用高壓空氣罐，還滿方便的。高壓空氣罐 +1。用毛刷清再吸阿 用噴的比較容易壞。空壓機如果沒濾水罐會有水氣要注意一下，我有過慘痛。經驗...清的時候噴很爽，結果一通電就短路燒掉。裝3M濾網 髒了直接丟。請問高壓空氣罐 大概可以用多久？。在台灣買這些不如去淘寶隨便挑一隻同價格 規格搞不。好還好很多。噴的時候記得搬到陽台 XD。高壓罐如果先刷過才針對重點或死角快速噴一噴。一個月一次能用很久吧 至少我用到忘記什麼時候買的。推onpro 好用。羊毛刷配吸塵器  室內房間不適合用噴的。用噴的。要噴當然先搬到外面 誰會在室內噴...這樣灰塵還要掃。空壓機買一台~。抱去洗車廠投10塊。要買空壓機的可以考慮千元鼓風機。要買吸塵器的話 把清潔電腦當作附帶條件來挑吧。用空壓機會有水氣吧？除非有裝除液器不然不建議直。接噴。米家mini 比 onpro 吸力強多了...有興趣。onpro可以反向吹吹。小米好像也有點大。抱去洗車廠噴一噴就好。反向吹的風力夠吹鍵盤縫隙嗎?。買了Z1 Pro結果故障吸力變弱，馬達會高熱，又買了一。隻Z1白色目前使用正常，GG（中國製造的不意外）。Z1與Z1 pro在台灣買的到濾芯，小米無線吸塵器mini目。前台灣買不到的濾芯，真的要買請考慮清楚，GG。高壓空氣罐。我本來還想買z1 pro 不知道跟mini比誰好。室內要噴就雙管齊下阿 一邊吸一邊噴。買爛殼 再花時間清灰塵 我也是笑笑。拿可以吹冷風的吹風機吹吹就好。爛殼XD 你散熱好的殼肯定要清灰塵的啦。空壓機效果>>>>>>吸塵器。只是要小心，必須拿捏好距離，否則有可能吹走ic元。件，或是把風扇的扇葉噴斷。吸塵器最好頭要有刷子的 事半功倍。空壓機噴的才乾淨啦~。買了H500M+水冷360 8990也是要清阿 跟價格沒關係。opolar這個還不賴 目前服役中。空壓罐有推薦牌子嗎 買過好多三流的 噴沒2下就沒了。空壓機太兇了八 我都拿吹球跟油漆刷清。車用的吸塵器有蠻多的很類似 Baseus那台號稱5kpa不。知道是不是真的這麼強。小米吸塵器mini看了影片 感覺還可以？。吸的沒用要用噴的。https://youtu.be/uXx7UtzckEc?t=3  ed500用好幾年了。開側板後用工業電扇直吹，可以除掉9成的灰。剩下的1成不去理他XD。https://i.imgur.com/nyIQA23.jpg。無線又 小型一定沒力，還是乖乖用刷子搭配吸塵器比。較有用。鼓風機才1500上下，別亂花錢了。我是用有線吸塵器+空壓灌+毛刷這樣一直開吸塵器吸。車用的吸塵系大都有刷子  我用小綠但上面還是最好。拿去車行噴一噴。我的經驗是吹比吸乾淨 大概是吸塵的接頭不適合電腦。空壓機噴斷葉片過...還是顯卡的。要一邊刷一邊吸 軟刷搭v11效果還不錯。被修電腦的用空壓機噴壞後排風扇過。機殼的灰塵是有點黏住的感覺，要搭配刷子。。直接硬吸，風扇濾網會先破。我都用Dyson吸。買空壓機比較實在。空壓機要加裝調壓閥才不會吹壞零件。上網查鼓風機好像可以，想請教吹出的風會帶水氣嗎？。https://i.imgur.com/BplOyZN.jpg。之前在美亞有入手一台XPOWER A-2，吹灰塵蠻夠力的，。聲音也比空壓機小很多（我住公寓沒辦法用空壓機）。，youtube有不少開箱影片可以參考看看。油漆刷，找無靜電的就可以，鼻用買東買西。推