https://www.youtube.com/watch?v=WCkdItMPF1Et=1m25s 歐洲零售商Proshop列出他們對RTX3070.3080.3090的訂購量.收貨量 不管是哪個型號 目前收到的量遠遠不及訂購的量 還不包括已經取消的訂單 cookie1216 :轉錄至看板 Stock 10/19 23:52。三爽在搞什麼鬼 之前不是說產線很空。三星這波是不是玩炸了。都一個月了啊。三星產能爛到笑。看來三星打折給老黃，也是心不甘情不願。選擇用***的簡直ㄏㄏ。三爽良率就廢啊。被三星搞過才知道痛，老黃等GG 7nm空出來就有你的位。置了。三星不知道丟掉多少。有夠廢 都多久了還沒產能= =。慘 全世界分那一點點產能。價格打折 出貨量也打折嗎？。等一下會有人噓說這鍋怎麼能讓三爽揹。影片有說從公版也缺貨看來問題不在板商而在GPU製造。蘇媽:不然你以為為啥我敢10月底才發布。如果產能都配給NV還這麼少貨量就是yield了...。廢物到極點的半導體代工二把手。蘇媽有三星內線知道良率?。三星若八奈米都這樣 高通875用五奈米不就超抖。不用內線都知道良率 四年前COOK大規模測試給你看過。三爽搞到大家不爽。還神來一筆找了對照組做全球實驗 蘋果就是屌。水果行A9處理器表示。三星良率 講起來嚇死人實際上笑死人。明年一月就有大量現貨上市了，等一下子。三爽8nm從10nm舊製程改的 良率應該要穩定的說。明年就正常了 急什麼。***10nm有做過大晶片嗎。當初20系列也沒這麼缺。20系列定價過高。良率問題?。反正各位也沒其他的能買 老黃根本不急。蘋果轉到5nm去 而且貢獻GG產值5%了 那7nm應該有能力。吃點老黃的單 老黃應該沒想到***這麼坑爹吧。這是晶圓代工，不是家庭代工說轉就轉。晶圓代工 說轉就轉啦!!我說蘋果。iphone就是一個例子。不要到時RX6000系列跟遊戲機都已經出貨了。結果30系列還在缺貨就好笑了。如果RX6000價錢很殺的話那就不會缺貨啦。我大蘋果那不是轉好嘛…是一開始就投兩家，只是沒料。到***那麼廢。轉單沒那麼簡單的。NVIDIA 自己都說轉單到台積電了。樓上請問消息在哪裡看到的@@。外媒《Guru3D》報導。看看是不是馬路消息。說個笑話，三爽產能。Guru3D 的來源也是抄 Digitimes 的...。意外嗎？。老黃自己也知道啦。還外媒，源頭全是digitimes。我只是複製貼上 反正我是信了。蘇媽：友商，拿貨來賣啊。8奈米也能廢成這樣，***玩完了，以後誰敢下單。NVIDIA那麼大間公司連未來幾個月大概能出多少貨。都搞不清楚的話，早就倒了好嗎？。新聞有說老黃要轉單台積電因為三星產能太差。***表示:慢工出細活。其實三星8nm也是滿載的狀況硬要吃n的單結果產能不。足。廢物三星不意外 唬爛客戶無極限。蘇媽要斬殺一波了嗎XDD。amd也是cpu優先吧xd。顯卡都幾乎幫記憶體廠打零工。太強跑太快惹 原地等AMD一起跑。該花的錢省不了的，看看當年蘇媽狠下心把GF違約金。賠一賠投單TSMC，如今飛黃騰達。到底是賣太好還是產能不夠阿？。還想用三星來殺價。20系高階停產，30系缺貨，看來NV對沒卡賣不在意。老黃發佈時怎麼怎麼不知道手上有多少..反正銷庫存。30系照20系定價也照樣缺貨啦，三星爛產能別扯價格了。WAT異常整批整批的報廢 很像***會作的事。這意味 又要開始抽抽樂了嗎?。良率看起來不妙。難怪急著找台G下單 老黃又被韓國仔的唬爛嘴虎了吧。三星就是笑話。怎麼我聽到的是礦商收走。這種是商業常見的賤招,告訴消費者再等一下就拿得到,。不要轉頭去買競爭對手的產品,實際上根本就沒有供貨。能力,或是開發週期還沒完成,一堆bug還要修。故意的吧 不要把老黃的手法怪給三星。礦商包下的是大陸那家公司包全廠。日韓貿易戰下韓國拿不到顯影劑，三星後面的量會越來。越少，有訂貨的快點拜起來。看來要被Big Navi海過去了 老黃哭啊。三爽產線是在生產三小，量少到不可思議