之前看到推文有人聽說沒oc的停產了 剛剛去Asus買顯卡送看門狗的活動頁面 活動型號列表中ROG 的確只有o10g版 （ https://reurl.cc/m9RgmA ） 不知道非oc版是真的涼了 還是說10/29活動結束前不會出 但華碩產品列表倒是還有非oc版的頁面 （這樣這次3080的選擇好少啊） 話說看門狗到底有多少人能換到呢... 。TUF不小心把牙膏擠爆了XD。序號要在11/30之前啟用, 廠商也不敢把活動壓太後面。你的分類不見了。抱歉抱歉  用app發文格式有點跑掉。沒non OC的TUF的話25K以下就剩XC3、FTW3跟Gmaing X。Trio能買惹。感覺剩tuf跟其他帝版在選  G心跟小星星我先pass。我也是在等A10G 10G QQ。買不到有什麼用。買不到啦。真搞笑 以前STRIX是O版難買 現在是只有O版。mai便宜的那張3080 V什麼的3x能買嗎。ventus那張就丐版3080啊 不管好不好 買得到再說。大概因為出沒oc的會被發現跟oc的頻率差不多吧。另外有tuf o10g跟10g的超頻比較了嗎。發現賣太便宜了。這次tuf真的是大殺四方  連自己人都殺。產能烙賽吧 9/17~10/12某屋商城也才賣出共9張。等月底amd就要出來搶市了 蘇媽說a卡看得到也買的到。Vega 7當初好像也是說看得到也買的到。Radeon 7