: 剛剛在逛桃子發現ROG 2070可以用9折卷 : 就打消了2060s的主意馬上拉了一張 : 原價10990打完折約9900 : 稍微點了一下價格比較漂亮的還有Inno3D的2060s跟2070s : 打完折約8900跟10700 : 庫存都蠻低的 手刀搶購 其實早上很多RTX3080 也都有釋出了 早上 我才看到一張 技嘉 AORUS RTX3080 MASTER 10G 有現貨一張 這張就是所謂的鷹神版 是朋友跟我說的 他說本來有三張 他跟我說的時候 剩一張 但我完全沒有想購買的意願 如果當時我要下標購買的話 絕對夠時間 加上我最近也都有在關注某海鮮網拍 發現很多二手 甚至 全新的 RTX3080 都有賣家拿出來賣 之前是加價賣 現在是賣原價 但還是乏人問津 加價賣的黃牛 就不用說了 至少擺了半個月以上 都沒賣出 有看到一個賣場有透漏關於 ROGSTRIXRTX3080O10GGAMING 這張的訊息 是說可先預訂 最慢好像11月20號 之前 可以拿到 我是不急啦 ... 最快也是預計要12月 等cyberpunk 2077出了才打算購買 反正 等AMD 11/18號 出6800XT了 估計RTX3080 就會供貨正常了 但如果RTX3080 被 6800XT 屌打的話 應該很快老黃又會再砍幾刀 出個Super版了 然後可預期的是今明年肯定是顯卡大戰 這麼好的時機 太快入手就沒便宜可撈了 當然要再等一等 。現在值得買的也就EVGA系列跟TUF non OC，我朋友想買。FTW3還買不到原價，說有貨的麻煩私我一下來源，謝。謝。始終等不到TUF 21K那張 當初搶到不應該取消的QQ。限量是殘酷的。30系列OC版加價是不是歷來最誇張的啊。我就等反正2077也延期。再等下去6900XT都要出來惹。爆米花可樂先準備好。momo買3c切記開箱時要全程錄影。海鮮網拍一堆都不能刷卡，如果能刷卡回饋加減也有好。幾百，你賣原價又只能現金交易根本沒吸引力。那些買來想賺一筆的黃牛活該，現在連原價都賣不出去。，大家都在等11/18。3080TI不是已經有rumor了嗎XD。舒服 繼續戰 反正明年才要組新電腦