cpu i510400 搭貓頭鷹L9i，最近只要多使用一些電腦資源 (例如多開幾個youtube分頁) 風扇就會起飛...感覺壓不太住啊，原本是用i58400就不會這樣 不曉得有沒有推薦便宜又安靜的風扇，沒有裝機殼，不限制高度 24小時開機，主要需要是安靜度，不要再貓頭鷹了，看有沒別牌的 。貓。散熱膏吧。下壓式散熱 5cm內最好就axp90吧，不過要從對面淘。散熱高我是用L9i原廠附的。不限定要下壓式，塔扇也行。利民 as120。換風扇不如換CPU  AMD穩定沒煩惱 效能一級棒。機殼配置呢？。沒裝機殼，通風良好。該不會散熱器的膜沒撕？。沒預算 Dark Rock Pro 4 一勞永逸。不就單純風扇太小轉太快..。但我覺得是沒裝好。貓貓我記得沒有膜。差了一下L9i 壓10400貌似剛好緊繃 換雙風扇塔扇吧。風扇接哪個孔。Arctic的塔散不錯，低調強大。轉速調一下吧。看一下溫度多少 溫度正常的話調低轉速即可。有時覺得吵是變速時的聲音。Thermalright Le Grabd Macho RT or Noctua D15。我現在是用利民200R壓R7 1700。最低溫就DRP4啊 不過10400買這個好像有點怪怪XD。我怎覺得這是沒裝好，重裝看看吧...。不是啊不限高怎麼會選個最薄的來裝？。散熱器底部的模 有撕嗎？。感覺沒裝好 i5不應該會很熱才對。從8400一路用到現在了，應該不側於膜沒撕啊。可是貓頭鷹又沒有膜。你有扣好嗎。推風魔二散熱器。不限定高度那當然找風扇愈大的愈好啊....。貓扇基本上不會太吵才對...檢查一下轉速。沒機殼當初為啥買l9i。而且要安靜為啥不要貓頭鷹。沒錢去淘寶買塔散 轉速調低就好。進bios改一下風扇設定。這台好像有個低噪音轉接線有用嗎?。turboboost關掉。要買可以等雙11。先把膜撕掉。那個要人換cpu的是來亂的嗎？。利民ak120 plus 5熱管。1231v3 單烤FPU 風扇調900轉無冷氣穩定63度。沒限高幹嘛買L9iXD。D15。BQ。scct-1000 我拿來壓我的9600k。先重裝換個利民散熱膏看看。拿個塔散12CM的 如虎徹2 機殼後扇也要 調silent去跑。趕快把熱抽到機殼外 不要在裡面混風。不先重裝一次確定到底是不是沒裝好嗎？。原po沒裝機殼應該會更涼啊，貓貓已經是最強的風扇了。風扇曲線進bios調一下應該就可以了。借串問一下 DRP4我看YT的數據感覺溫度跟d15有段差距。為什麼板上最近比較推DRP4呢。l9i裝原廠附的降速線就可以了。超頻三買一買，夠用了。這感覺你的i5是拿到阻熱膏版本吧 賣掉重抽吧。10400還要抽抽樂喔？。DRP4跟D15價格也有段差距啊..。換amd。對岸淘AS120Plus便宜效果好！。我拿原廠散開一堆東西也才40度阿==。沒裝好。。重裝一次看看，沒裝好的話真的有差，反正你裸機要拆。裝很快吧。原PO如果不會裝改扣具可避免手殘人。攻頂可以拿風魔2。檢視一下是不是膜沒撕。i5不需要散熱也能。為什麼不限制高度你要去拿L9i？ 不懂。其實10400當初就有兩批混在一起 一批焊錫一批散熱膏。你可能比較倒楣抽到散熱膏 但照理來說也不會這麼扯