剛看 NT66 跟 Momo 都上架偷偷鋪貨了 想必不意外的價格，頂版 OC OC ROGSTRIXRTX3090O24 老鷹我覺得也一樣 EVGA FTW3 3090 55K 看國外金平版360 水冷快8萬 更正囉此為OC頂天價 感謝版友更正 Sent from JPTT on my iPhone 。便宜 樓下買十張。為什麼我看不到？手機跟電腦版有差？。五張就好了。應該被秒了。老佛爺版。6萬也是被秒殺沒差啦 ROG捏。貴不是產品的問題。紐頓打電話去 說沒了 要排隊。O24G?。貧窮限制了我的想像QQ。便宜啊，樓下買100張送樓上全部人。O24G就算了，24G賣這價格真的臭。這價格到底是啥鬼.....丐版跟皇帝版 價差是一張2070。s。OC版本直接不演了，先猜62~65K。便宜           10年後再買。買不起才會酸 買的都盤 2選1。不求最好只求最貴！。根本沒看到...我還是等跨年完再買好了...。當tuf 3080跟tuf 3080 oc差了3k就知道不簡單。這玩意效能有3080的3倍嗎。3080什時才要上啊！。3080啦！！！。3080還在綁組裝 QQ。3080賣四萬應該就不用綁了。這匯率腫麼突然暴漲了...卡廠這操作有夠噁。rog 24g不知道和tuf oc誰強呢?。惡臭。這啥價錢。哇，這價格OC大概要6萬5了吧，真的不香。https://i.imgur.com/r1vedMw.jpg。現在台幣升值是升假的喔，臭死人。這價格就是讓想買的人買的到 lol。ASUS的匯率很高。Evga的價格就含稅價，除了沒遊戲還多2年保固真的很。佛。https://i.imgur.com/BOCkO0I.jpg。日本保固一年多一萬羊。拉的越高 中價位越好賣  騙丐心理學。華碩這波操作太噁心,這代我還是買evga。難怪中二龍想當黃牛，trio比rog非o版便宜10k XD。以後上看10萬 加油。如果這代還有個MATRIX 看會不會賣到10萬。光那隻眼睛就值10000 真是太信仰了。華碩這操作很噁？  為啥。因為賣的貴就噁? 恩...。微星不是還有閃電跟gaming z。嘻嘻  樓上懂ㄛ。你買的越貴，你賺的越多，子龍好佛啊。紅明顯，59990的價格明明是O24G。可以看一下EVGA目前空冷頂賣1799鎂ROG O24也是所以。那價差是??? 這樣定價還有人不覺得怪..。哪個價差？ ROG頂版比別人頂版貴不是平常的事嗎。雞排至少還搞了個LCD顯示,ROG這代有啥特色嗎?。產品跟價格不就那樣  喜歡就買不喜歡就不要買。說人家操作噁  我是看不太懂。目前賣的這張是沒有OC的喔,有OC要賣多少?。盤子才會買xd。https://i.imgur.com/g62uRmm.png。喔是喔  沒有OC喔  真的喔。上面推文就有人說這篇打錯了齁。貧窮限制了我的想像力。等供貨穩定以後,國外都是1799台灣取得成本就是高阿。Asus有台灣稅啦。Evga 1:30.8/asus 1:33.3。markram: 目前賣的這張是沒有OC的喔,有OC要賣多少。所以OC賣多少。這價格...真的是在賣信仰的。只有一個推文我還真的沒看到,直到你貼圖我才看到。被原Po誤導惹加上前陣子匯率太佛，想說這匯率好坑。所以OC24賣59990阿 你不是很清楚嗎?。沒啊 我在等你發現咩。你貼圖我才看到阿,這還真的感謝你了!。想問一下3090未來會有ti嗎?。華碩 + ROG + OC   在台灣最貴很常見吧。更別提未來出個信仰更純的Poseidon或Matrix之類的。那賣到69k我都不意外。限量卡賣超高價不意外，但strix以前有比FTW3貴5K嗎。原po修正一下吧 是O24G 不然你這樣會誤導別人。沒oc的都停產了 所有30系列變價上漲。來複習一下 ROG Strix 2080 Ti最初賣41790。白色款賣46990。Matrix版賣58990。是不用複習啦ROG2080TI 剛上就是賣41790。Titan都有白泰坦/黑泰坦/泰坦p。要不是賣掉了,我還可以給妳看發票。黃老邪的刀法神鬼莫測，臻至無人之境。不可輕忽。可是這代都2.9槽了 要是ROG想弄Poseidon或Matrix。不知道會不會接近4槽...。價格不論,我只知道Matrix2080Ti很噁心。24G XD。還好EVGA我先給他衝下去了。香嗎。一張比一張高貴阿~ROG顯卡最有價值的一張。信仰無價??。日本價格真的超鬼的。。便宜 24G ROG 3090 只要60K 買了買了