: Reddit上有人做AMD Ryzen1代到4代 與Intel7代到10代的Cinebench R20 Single Core比較 : https://tinyurl.com/y4lde3mr : Ryzen 1代旗艦1700X : 344分 : Ryzen 4代旗艦5900X : 630分 : Intel 7代旗艦7700K : 466分 : Intel 10代旗艦10900K: 524分 : 畫成圖比較就是: : https://i.imgur.com/IPnviI7.png 現在放話說RKL單核效能會大幅上升，但是用數字推斷一下， 光要超過5900X的630就要有接近20%的上升。 (630524)/524=20% 不過同樣新架構老虎湖表現也沒什麼突出的。當然老虎湖受限 低功率，頻率跟功耗解放的RKL是否有辦法變出比自己10900K多 20%的IPC？以Intel這幾年得表現，可以打個問號。 就算追到了，祖傳14nm會多熱？然後水冷要變成標配? 更不用說 多核效能了老虎湖還是被Zen2 Renior電，要比Zen3? 蘇媽發表會後i皇其實跟索尼看到XBSX後的反應一樣，超出預期太 多打亂了規劃。Intel現在小道說，AMD發表會後裡面的人氣氛都很 低迷，因為本來以為RKL至少可以拉開單核，沒想到出現630這種分數。 明年會很有趣。 天生佳使芽初萌，三時城上倚情悠， 明朝擇日閑遊花，相木塘澤欲觀南， 波風餘多落遍野，橋頭卿本無來有， 本是自庄綵杏鈴，櫻珞蔽空樂祝桃。 對耶，我在想甚麼？已修正，是20% 老虎湖還滿臭的，看看桌機能不能至少靠著拉功耗版回一點 ㄜ 4C8T 跟 12C24T 與單核無關吧 突破630就代表這次新架構有超過20%IPC提升....甘無摳零。tiger lake 4.8g r20 single 598 可參考。4.8g 維持幾分鐘？。10nm再長一個+配下一代有機會吧。但是gg 5nm在路上啦。AMD還扣著下一代製程這張牌 牙膏打掉了阿。要一下突破單核630實在太難了。分鐘?! 那算秒鐘的。不用5nm，還有7nm euv。7nm euv要給進一步省電用的吧？ 現在不知道amd是要。繼續微縮還是換euv的省電製程。等ZEN3+吧 製程也是寫7nm。N7P直接轉6nm，7nm euv只是過渡。是AMD比較會藏CPU還是老黃眼線比較厲害，Intel感覺。抓不到AMD的情報。重點是Intel也做不出來。那算式應該是/630才會等於16.8%吧。Intel有沒有AMD的情報..有差嗎@@"。Intel一定知道AMD的跑分啦.只是知道也沒用。應該說gpu跟cpu不太一樣啊  intel自己搞自己的 amd。給tsmc代gpu兩家都代工應該有個底吧 我猜的。Intel怎麼可能不知道 而懂電腦的人不多  多打廣告。就一堆人就會買了。筆電上TigerLake還被評測酸牙膏倒吸w。打不過沒關係 降價就贏了 別連這一點都不懂。Zen 3 TR (Genesis)如果計畫沒變 會上6nm。冰湖單核3.9G比4800H單核4.4G快了18%  4C8T打12C2。4T雖未敗猶榮。 老虎湖又比冰湖快了25% 。。只是還沒見到產品。是說，我覺得火箭湖有機會突破630耶，可能到650-6。60也不一定。4800H 8C16T而已啦。參考TigerLake數據推斷的話 RKL單核5.3G有機會上650。其實同頻Zen3是比TGL強的 一樣4.8G R20單 631>598。但就怕Zen3頻率超不了多少。https://kknews.cc/zh-tw/digital/44jxqq3.html。TGL早就有東西了好咩 =.= 優點在單核跟內顯而已。但單核同頻還是輸Zen3一截 內顯也只是比Vega8略好。5.5g大火爐預備。不要再看每日頭條了。中正評測拿那種低階機來噴，要看去看火雞大的文好麼。Prestige 14 電競筆電是哪裡低階來著？。還可以讓你調整cpu功耗15w 28w 35w來跑。該不會連內文沒看就先噴了吧？。況且1185g7各大評測r20單就差不多是在接近600那邊。內顯也確實就是比vega8好一點 這也沒有問題。選這連結也不過就是它不用縮網址罷了 哪那麼多事情。索尼/微軟：我們推出最新一代硬體。蘇媽：你們的是上一代。RKL效率應該沒有TGL好，它L3跟SKL一樣是2MB/1core。TGL是3MB/1core  ZEN2/3架構是4MB..。優點就是耐電吧 時脈可以超高。上面那些看中正評測用的是蜂鳥fun機器 1135g7。RKL就不是TGL原封照抄 是的話上14nm size會爆炸。所以RKL單核性能一定還比TGL差一截。只怕高頻優勢 通通在閹割掉的快取吐回來。250mm有多爆炸。初代i7不就250mm?。wlc和snc也就差4-5%，rkl就是帶有wlc優化的snc而已。，差3%就差不多了。10sf電上5g就差不多了，rkl直接。拉到5.5g怎麼打？。rkl好像還沒把內顯拆出去？  內顯mcm以後其實cpu也。沒多大。RKL真的要拉到5.5G哦？ 恭喜喔！。我先進場水冷概念股。是說14nm這樣死命拉 到時跟10nm差距不就越大？。醜媳婦終究是要見公婆的吧。就看這罐叫作sf的粉底可以遮掉多少痘疤了。Intel亂了陣腳!!!