目前預計上R9 5950x搭配rog X570 dark hero或更好的板， 目前決定兩顆SSD都上m2 但目前猶豫要 1. 兩顆1t Samsung 980 pro 還是 2. 1顆1T的970pro（系統）1T的980pro（遊戲） 目前想請教的是如果2方案 系統碟讀取速度比遊戲碟慢， 這樣會把980pro拖慢嗎 目前查了好想還沒有這樣搭配的心得， 想聽取各位的意見感謝 。目前遊戲用途沒差。有錢人的世界。遊戲放在平價的Pcie3.0 SSD裡讀 不起慢個幾秒而已。一顆SN750 512G+一個2T的。有錢就上980 我用SN550跟750 是感覺不出來差別。遊戲讀取根本沒差。你選的都已經是m.2了，已經沒有體感差異。系統碟比較慢沒差 你真的讀大檔的機會都在遊戲那邊。SN550兩顆買一買，夠用了。話說Samsung這兩顆NVMe實在有夠貴的 ==。遊戲檔案讀取後還要等CPU跟GPU消化成給你看的畫面。遊戲真的無感，SN550用起來感覺都一樣。打遊戲的話，不如衝高容量，那個速度基本無感。遊戲碟衝容量實際點。板上有沒有人用 970Pro 跟 SN750 覺得很有差的啊XD。遊戲用途選大就對了，效能完全無感。常人使用就只有容量有差而已，連續讀寫量那麼低。sn550就夠了。其他拿去弄散熱or好一點的機殼。提升還比較大。連續讀寫量這個，其實就之前微軟有說會上Direct。Storage 來讓遊戲能發揮NVMe的超快速度。但不知道同樣是NVMe會不會真的有巨大落差感受。我建議系統碟用900P 905P才不會拖慢980Pro。系統980 PRO 1T 遊戲 970 EVO PLUS 2T。樸實無華的比較。買一顆跑分高的看爽的 另一殼用sn750 1T。速度無感。970 Pro MLC 4K還是滿強的。不能只看最大讀寫 那個大檔案才有用。不過可以都上980 Pro可能比較方便也比較便宜 有需。要還可以組Raid0。我的系統碟反而放在sata ssd 遊戲跟資料放m2。因為系統也不會一天到晚在io 遊戲跟大量資料io較多。系統其實一天到晚在io啦，只是不是一次大量。真的看寫入/讀取量 系統碟一般來說比資料碟大很多。只是因為現在SSD Rand4K 實在太快了 快到無感。Sata ssd跟nvme ssd當系統碟我都分不出差別了。Suv400 vs 760p。工作用常搬大量檔案會爆SLC快取的 就知道970pro多。強了 我是不知道拉。905P 480G當系統碟+980Pro 1T遊戲碟。905P 480G原廠有附U.2轉M.2轉接線。http://i.imgur.com/cISgOX3.jpg。樓上正解。980pro有要出2tb的吧 等等就有 一個插槽一次滿足。還可以預留擴充空間