已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：想玩電馭叛客2077 平常主要拿來看實況、Youtube 偶爾會需要用Python寫點簡單的網路爬蟲(爬文章標題之類的) CPU (中央處理器)：真香微星 B550M PROVDH WIFIAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)2 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化背板/五年保(長20.9 公分) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保/ HDD (硬碟)：1TB沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷振華 Leadex Gold 550W 80金牌 (全模組/五年保固)視博通 SA3412(B) 靜 音使者 電腦機殼 (ATX/內建風扇前3後1/顯卡290mm/塔散158mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：Blackweb Lexma M330R 無線光學滑鼠粉 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：22339 以前都用筆電，第一次自己組電腦，主要是想完之後出的電馭叛客 因為家裡沒有實體網路，平常都是用手機網路分享上網，所以一定要有wifi網卡 本來是想選華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)加購WD藍標 SN550 1TB 後來發現用微星這張總價可以再便宜1800左右(我覺得SSD 500G就夠用了) 而且微星的記憶體插槽有4個，未來想要再擴充好像也比較方便 請問大家我這張單還有哪裡需要調整嗎?(總預算最多可以到25K) 。TUF也是4個插槽啦 如果CPU沒有上8核以上的打算。那省錢拿微星這張也不是不行，但這張WIFI規格比較差。如果要靜音的話，記得再補個塔散，其他ok。等ryzen5000 3060啊。5600X+3060的話 預算在多個7 8K應該跑不掉。然後3060有確定發表日期了嗎? 還是八字沒一撇?。3060未發表。要不要拿技嘉的板再用399加購512Gssd。電供改拿黑爵士II 550W有登記10年保延長。微星這張板WiFi只有AC的規格。看要不要拿君主創世紀650W+air X的CP促銷，差40而已。電源金牌全模十年保。機殼拿雙面男爵+EVGA 650GA金牌10年保 送禮卷300。拿黑爵士 550w+聖俠士組合才2990 而已。微星登錄拿充氣器記得去拿。或是看看技嘉跟華碩MB的加價購。上一句請忽略 有WIFI的好像都貴上一點。還有3K看要不要捏上2070 dual evo。C+P可參考全漢HGE550 II+視博通雙面男爵 電供十年保。有快換 機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。主板拿mortar或是tuf吧 保固比較長 也有真香組合 cp。組合要靜音殼也可以考慮base500+focus gx那組。主機板會推tuf b550m plus wifi規格比較優一點。想安靜一點可以考慮補顆虎徹II就有差了溫度也比較低。急用就拿3000系列就好 想要追求遊戲性能。我也推薦你拿3代 顯卡拿好一點實在==。這張板子我記得規格比Mortar差 保固也是。但裝3600而已 還行啦。主機板的話可以考慮配tuf b550m plus那張