折疊式筆電之夢想2022年實現？隨著三星、英特爾與微軟的合作而變得可能 https://bit.ly/2HBuIyQ 聯想於2020年9月發布了ThinkPad X1 Fold，這是世界上第一台折疊式筆電，配備13吋 OLED螢幕，並用螢幕下半部帶有觸控螢幕鍵盤的微型筆記型電腦。現在為了讓折疊式PC能 夠全面性的商業化，三星、英特爾和微軟從硬體、晶片與作業系統的角度，期望在2022年 迎來新筆記型電腦時代。 根據消息指出，聯想這款筆電是基於英特爾的“ Horseshoe Bend”概念。英特爾的 Horseshoe Bend設計是採用一片17吋的折疊螢幕，可以折疊成13吋的筆電。未來三星和京 東方將為這款產品提供柔性OLED面板。 一旦這三家公司共同開發出標準化產品之後，未來即可提供給聯想、戴爾、惠普和其他第 三方製造商，其餘設計元素將開放給其他廠商進行創新。簡單來說，折疊式筆電變得愈來 愈真實。 三星之所以在折疊式智慧型手機之後，聯手兩家IT大公司開發折疊筆電，除了想擴大自己 在折疊式OLED面板的實力，以及協助其記憶體事業拓展版圖之外，三星想透過在筆電不斷 變化的趨勢中創造新的價值和用戶體驗，而進入筆電產品領域。 至於微軟，最初計劃是設計用於雙螢幕或折疊式筆電的Windows 10X。但是隨著其延遲雙 螢幕筆電計劃，因而尋求其他硬體合作夥伴，以強化在高階PC生態體系，也能夠滿足擴大 PC族群的目標。未來一至兩年，Windows 10X勢必設計完成，PC重新回到榮耀的大道也就 愈接近了 至於英特爾，其預計在2022年底至2023年初推出7奈米製程的處理器。如果折疊式筆記型 電腦能夠在2021年底之前投入量產工作，那麼筆電硬體夥伴廠商就能夠在2022年上半年就 推出好幾款折疊式筆電。到時候採用英特爾10奈米處理器的折疊式筆電成功並受到推崇的 話，那麼2023年英特爾即可宣告採用7奈米處理器的折疊式筆電即將面市，亦對其逐步衰 退的處理器市場帶來一股強心針。 其實，從構思折疊式筆電到採用紙板模型製作，花費廠商高達四年的時間才完成。現在隨 著Galaxy Z Fold 2（可折疊成平板的智慧型手機）、Surface Duo（擁有兩個螢幕的智慧 型手機）、Z Flip（翻蓋式手機概念的智慧型手機）、以及ThinkPad X1 Fold（具備平板 與筆電等多樣性變化的PC）陸續出現在市場，這表示著未來兩年至三年，多樣化的折疊式 裝置將成為未來行動商務的新商機。 三星、Intel和微軟將整合各自在晶片、面板、作業系統的優勢，合作開發折疊式筆電， 提供其他製造商參考創新。 。左轉筆電版。之前華碩是不是有出一個鍵盤是C面螢幕模擬的?。左轉數字板。https://www.asus.com/Project-Precog/。一家烙賽 一家牙膏 另一家我不能說。Surface Book那個沒有密合的轉軸就是超前部屬的啦。可以當摺疊椅坐再說。連薄膜鍵盤都被嫌棄成這樣 觸控鍵盤還敢來?。這視覺圖也太醜 好噁。螢幕拿去當鍵盤好浪費 不如傳統筆電螢幕與鍵盤折疊。縮小一半面積還比較實用。看標題以為可以對折再對折