: 維護合約行情價是多少？ : 我爸爸的朋友有間工廠 : 裡面的員工都是中年土師傅都不會修電腦 : 然後有找外面電腦店簽維護合約 : 工廠有五台電腦 : 5000元一個月算是合理價嗎？ : 感覺很好賺 : 就電腦有問題去處理一下 : 比賣電腦好賺多了 : 賣電腦一台賺個一千就很緊繃了 先說 不包耗材的話 爆黑 (包了還是覺得不划算) 公司大概50台電腦 工程師一個禮拜來待3小時 沒事就滑手機待好待滿這樣子 有事情的話維修可能會待更久這樣 臨時電腦壞掉大概隔天或後天來 除了維修電腦還有一些瑣碎事情 但維修材料要另外收費 印象一個月6000樣子 5台電腦一個月5000? 我建議壞掉直接換新的 恩...可能是我記錯了 應該是6000沒錯 這樣他5台5000...恩 我覺得還是太貴 啊對了 如果覺得這價格做身體健康想知道哪間 的 可以來信喔 沒有欸 就換時間而已這樣 磁碟重組只有有要求才做 我印象好像主管電腦壞了有來兩次的不確定 基本上都是維持一週維修一次這樣 可以來信問我那間公司啊 呵。2000 50台 應該是資料不重要。維護就是幫你送修  還要收手續費。你這一聽就太扯了 不然就是不急著修好。人事物地點時間什麼都不清楚也能直接肯定對方爆黑。這樣一個月2000 3000 唬爛不打草稿。哪家公司說來聽聽，這MA費用是找路邊沒行號的工作。室?。這價格？出來做身體健康也不是這樣玩的吧？麻煩報。一下那家公司？。3000元1個月，維護50台，那個工程師是欠你老闆錢齁。五十台電腦維護，一個月2000？。這不只不包材吧.. 是額外出動都要額外收費。但以原po的需求感覺價格偏高就是 可能他是想包好..。每週三小時，這只是去坐著吧…。磁碟重組，全機防毒偵測那些應該都不用做。。這價格應該只負責零件不負責資料 而且沒有oncall。你說會換時間代表確實也不包時間阿XD。所以其他額外出動都是要多花的。草稿打好一點。你夢到的公司嗎？快睡吧明天還要上早八的課呢。水喔 矛盾大對決 置板凳 有沒有賣雞排。我只知道印表機1台 一個月200。更正 影印機 不含油墨。你們這也太黑，我出去一次就你們一個月的錢。我聽過的 也是一星期去公司坐三小時給問  6000元/月。而且只負責回答問題  其它動作都要另外收錢。一周維修一次  是什麼精密機械啦。專門服務企客的公司（EX：富士通之類的）單趟到府費。就接近你付一個月的金額，還不含鐘點費，一個月才50。00嫌貴？？？。查一下，你住高雄? 南部應該是大綜電腦。首先這價格是很奇怪，因為維護合約要包駐點人員。這費用不太合理，尤其是每個禮拜派駐三小時。我會建議你詢問資訊部實際的合約。一個月維護50台電腦6000元，這是坑人吧。你們公司比較像慣公司。同樓上，50台電腦一個月才6000，連工程師的鐘點費都。不夠。唬爛王 全責一台只收一百拜託求你介紹給公家省納稅。人錢好嗎。印象  呵呵