已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要玩一些3A遊戲和WOWS CPU (中央處理器)：3900x或是等5000系列? MB (主機板)：MAG B550M MORTAR RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2 VGA (顯示卡)：EVGA 3080 FTW3 Ultra SSD (固態硬碟)：A2000 1TB HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：NZXT C850 CHASSIS (機殼)：求推薦，3500內 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：預算50K，最多小超到55K。 主要是玩遊戲，CPU想買3900X等級的的，顯卡要3080(想買ASUS的但是買不到)但。預算 有限(窮上班族)。 可以請版上大佬推薦菜單。謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝各位大大的建議，決定再等2個星期，5800x開賣再說。 Sent from BePTT on my Xiaomi MI 8 Pro 好喔，謝謝。chassis沒想法 用組合吧。1. GX850+MPG GUNGNIR 110M $6080。2. 用850搜尋...。遊戲的話 5000會比較強 畢竟IPC提升不少。機殼可以也來個NZXT 配個H510。等5000。挑power不挑殼?。樓上ID正確。等5000 +1。可以考慮看看殼加個400用define 7 compact。NZXT XD。有要拿39的都建議等59吧，至少也看一下59的綜合表現。之後再決定也不遲。等5000系列。機殼 有沒有考慮TD 500 mesh或雙面伯爵？。另外等59的話 你可以要有預算額外買中高階塔散或水。冷喔。等5000出吧 39不划算啦～。跳一整套的NZXT啊，H510或是捏上H710。順便上個水冷x63。你如果是遊戲需求又不急當然等5000系列。5800x跑遊戲就屌壓3900x了 如果你有錢上5900x更好。水冷倒是不必要 一般空冷就算是3950x都可以壓得住。3900x的話主板搭個tuf x570啊 有真香組合 機殼可以。看看base500dx 然後記得補塔散或是水冷。如果急著要拿的話也可以考慮tuf b550m plus wifi+39。00x的真香組合 SSD推個sn550 1T 機殼省一點air x或b。ase500(dx)都不錯。主機板的部分也可以考慮拿tuf b550m plus那一張