台灣 即將引進上市 https://i.imgur.com/5RLrZhU.png https://www.asrock.com/mb/AMD/B450M%20Steel%20Legend/index.th.asp 威建/捷元專業代理 打造粉紅泡泡 搭愛國者 搞一套 https://i.imgur.com/JnLzWYH.png https://i.imgur.com/ObnmoEX.png darkFlash DX120 ARGB darkFlash V22 出機給學妹 或女友 裝一套 順便送一隻iPhone12給她 。氣氣氣氣氣~昨天剛買的現在才出。只有這一點點粉色是???。PCB也是粉的再跟我說。小粉紅？。這哪門子粉。IO 分 唉歐。看那PCB，果然粉紅切開都黑的。誰要跟櫻花Q500L來組一台。but PCB至少要白的吧。粉紅切開都是黑的 合理。原來是外包裝粉紅版阿。就這樣一點點這也算粉紅版 ？。小粉紅XDDDD。專業工具人上線啦。辱華。看到小粉紅笑了w。小粉紅 散熱片而已啊。先組十套來賣正妹直播主。說真的之前真的有直播主（女）想要組這東西叫不到貨。只能說粉紅泡泡對女性真的很殺。至少PCB弄成白色吧 黑色搭粉色..。這不就是對岸評測matx裡最鳥的嗎？。當工具人組給妹子剛好XD。感覺粉紅的板子陪白機殼很搭阿。共產粉，嘻嘻。粉紅黑 魚包。這塊我怎麼看過評測供電算中階的不算太丐。中階可以了 R5 3600。重點不是你們覺得粉不粉 妹子覺得粉就夠了。粉色切開來都是黑的，很會。PCB好歹也是白的。搭黑色有夠醜。這個粉紅我不行。零分。在粉一點我比較有興趣。真滴醜 還不如白色盔甲。搭配玩嘉 元氣彈粉色。超讚的 http://i.imgur.com/qN。kyaWp.jpg。http://i.imgur.com/HpUAumw.jpg。粉紅都是黑的==。PCB敗筆真的==。還以為全PCB都上色咧...。配色不行。這張用料如何。配送不行…。*色。粉毛切開都是_。小粉紅set組..上線囉...還不錯..。感覺是刀劍神域外傳 Gun Gale Online的「小比類卷。蓮」會選用的粉紅零件。