已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G 4770 MB (主機板)：華碩 PRIME B450MA(MATX/1A1D1H) 2990 RAM (記憶體):美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通) 2499 VGA (顯示卡)：使用CPU內顯 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M 1990 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：Mavoly松聖 M09 小紅莓 電腦機殼(黑)(含400W電供)(mATX)1290 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：約13.5K 因機殼的原因所以在藝人店買 有其他款瘦的小機殼可推薦嗎? 此菜單還可以嗎?請各位指教謝謝... 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源350就可以了 或者也可以看看A300 其他ok。小鋼砲組起來差不多12K吧。這機殼不是有含電源嗎 ?。icooltw 小珊瑚 水玲瓏 都跟這殼長差不多 一樣有pow。對耶!沒注意到有含電源,感謝simon978~。要是以後不會加裝顯卡 可考慮DeskMini A300。最近也在找sn550.剛剛過12點在原價屋降了.1888。瘦小的機殼拿A300的華擎小鋼炮吧。謝謝樓上幾位的建議。不過我要找寬約10公分左右的機殼,目前只找到這個@@。主機體積要小推3400G+A300+科賦2666 8G+sn550 500G。的小鋼砲組合自己再補一條8G RAM就可以了現在有送ax。200還不錯。主板這價位不如拿tuf b450m pro啊 價格一樣用料比。較好 保固也多一年 psu不要省 最少拿bqt su9 500w+。葛里芬的cp組合。板子至少拿tuf pro內顯供電才ok 這張根本沒散熱。不然拿a300也是個好選擇。RAM可以拿科賦或威剛，省下來的錢可以直上SX8200