https://www.youtube.com/watch?v=5sAcXhad16k 大家看看吧~ 後天就要出來了~~ 電蝦史上最黑暗的一天 。看完才知道原來Zen 2就算兩個CCX在同一個CCD上要互。通還是要透過IOD...。為什麼黑暗？。跟Zen 2相比架構上沒有太大的變化，就只是把CCX規模。放大而已。看來IPC提升這麼多，指令集可能也佔不小因素。不曉得 電蝦不是都AMD YES!。如果只改這樣，那3300X應該和ZEN3同頻率差不多效能。c52的段子已經被人遺忘了嗎。應該還有優化別的東西。不過這樣就好奇為何不在Zen 2就這樣做就好了，良率。問題?。3300x的l3只有一半耶。ZEN3就新架構 如果只有CCX4>>8效能提升不會這麼大。最多就延遲比較低而已。結論：amd綁架外星人了。zen2不這樣做是因為AMD在擠牙膏啊XD。APU L3也是砍很大但是IOD整合回去延遲更低 單核效。能也沒更差。有人就不相信，上次嘴一下amd擠牙膏就被一堆人罵。沒有我的意思是，萬一以後出個5300X，那L3也是16MB。AMD PPT都說過IPC提升的原因 不用自己亂猜了。單核效能應該相近才是，但並非如此。ZEN+到ZEN2 IPC+15%要是還算擠牙膏。隔壁家可以關一關了。https://i.imgur.com/bGYUQN7.jpg。嗯，看起來這樣的改變頂多是上面那張圖的Load/Store。跟Front End的部分。上面那些更具體的變化可能要再過幾個月才知道。A：我們方案的牙膏口徑比I皇更寬 輕輕一擠就很多。所以要謹慎掌握每次的流量。自從看完這個解說之後，樓下都自己畫出zen3的layo。ut了！！。還有5奈米還沒擠呢。iodie的製程也是。之後還有io die整合。這樣又能三代了。他字是反著寫的欸超屌。每次都15%的增幅，這牙膏也一次擠太多了XD。https://i.imgur.com/aaJTXpI.jpg。i皇那個叫水滴。I皇那管已經沒牙膏了 都快擠出血了。上面那張牙膏圖XD。i皇不是打點滴嗎？。用左手寫字的人練一下就能很輕易的把英語字母那種。簡單的符號反著寫。會問為何黑暗的，看來吸五二已經被遺忘了XD。說不定他是拍鏡子。這樣就只是個單純右撇子寫正常字(?。當初i5-2400可是神u，現在就是渣渣。不然就是整個影片鏡像處理吧。話說開賣是5號？怎麼沒看到有要辦啥活動@@。後天是電蝦黑暗的一天。二代是幾乎沒料了 不然26/2700K還是滿強的 尤其是。那個超頻能力 雖然沒一些新的指令集 但是當初拿六。代出來比遊戲 其實沒輸太多。鏡像處理沒錯，冷知識:男性襯衫扣子開在右邊，女性。左邊。2600K才神吧  不是祖傳阻熱膏。電蝦史上最香的一天。我2600K我驕傲 這次抵擋得住Zen3的香氣嗎？。電蝦黑暗的一天。Intel只剩製作PTT的功能了 產能有夠廢。幫c52 qq。這麼快就被遺忘了。723也被遺忘了QQ。後天就是電蝦史上最黑暗的一天XD。C52跟723怎麼會難過  一定是先酸完然後馬上下定Zen3。希望能有5700x。UAC目前都被水桶了，可憐。A粉荷包失血，台灣經濟起飛...哈哈哈哈。還好啦 當初4C8T賣一萬 每代IPC提升不到5趴 也不是。台灣賺的 你都沒意見了。AMD一起飛還用GG製程就要開始酸一下A粉。Oki doki。手錶通常戴在左手。https://i.imgur.com/ANVHPr9.jpg。當初說這麼滿 結果10代沒Gen4。倒是Z490一堆Gen4 ready板。有夠心酸的 隔壁連B550都爽用Gen4。就牙膏廠跟牙膏粉整天吹 唉呀。吹也吹不出什麼好東西 真可悲。啊3090用Gen3 x16也能跑8K60hz。說4.0不夠搞笑到自己變笑話 可憐啊。723跟c52現在都不回娘家看看了。電蝦不好玩了QQ。幹嘛用到可悲這種詞xd 也太激動了吧 當初不是說兩家。都能持續進步才是好事 現在哪家獨強我都覺得不太好。至於哪家公司吹哪家產品不就是為了股價 AMD跟I皇都。有這樣過。吹自己強當然沒差 吹到無理取鬧還攻擊對手就沒什麼。好說的了。還有TDP 15W的CPU 測試機PL放到45W。宣稱比對手同級TDP 15WCPU還要強的爛招。就不用多解釋了。或是用兩台不同顯卡的NB來展示自家CPU在遊戲中FPS。的提升。哪廠的爛招 還叫持續進步。等真正能打的東西出來再說吧。這種在業界不是看多了嗎XDD。你只是討厭一些偏激的粉絲  督促自己不要變成那樣就。好喇 不要一直被釣魚 板上高手早就都無感了。路過順手幫洗臉 別在意 日行一善而已。沒事 當你年紀大了看這些都笑笑而已  板上也很多期。待某些小丑繼續逗大家歡樂 當然看有些人生氣我也覺。得很好笑只是氣到吐血或是偏激了就不好了。對啊c52跑哪去了啊?。跟女友去黑琵了吧。PL1上45W還好吧，PL2上到6X才可怕。要改成大晴天了。723被桶了 現在都在股版跟政黑。其他優化的東西講了也聽不懂啊XD。只有這種架構可以圖示才適合拿來宣傳。原來qq。zen3在zen2的基礎上擴大了simd和load/store unit。看來延遲應該會稍微低一點。如果真的差不多 也只能買amd 支持自家的tsmc。是說b450i支援要等明年板廠更新嗎