https://www.youtube.com/watch?v=SCKxaVaVHAc 在水管上看到這個影片，是七彩虹的套裝姬 硬體內容啥的先不管，單就他們用的這個機殼感覺還蠻有趣的 為了不要每次插拔線都鑽到桌子底下或爬到後面，把主板橫置讓接口全開在上面 https://i.imgur.com/3CGin8X.png https://i.imgur.com/hqZ9cXc.png 因為顯卡直立所以也不需要高科技竹筷了 直接正對著前扇也直接讓顯卡冷風吃好吃滿 https://i.imgur.com/JpKm1g0.png 最大的問題感覺是那個出線口看起來超不夠的 不過概念上感覺挺讚的，好奇市面上有類似結構的機殼嗎？ Alice看起來實在有點像呃 垃圾桶 你突破盲點了，但我現在的機殼如果倒著放要開機我還得把他抬起來按w。有。銀欣的烏鴉跟FT系列有幾咖是這種layout的。REV200 烏鴉系列。1U機櫃 2U機櫃 3U機櫃 都是橫放的。INWIN ALICE。https://www.youtube.com/embed/5yRlStA06uo  選我XD。上一台電腦用烏鴉三代就是這種，散熱好可是久的還是。妳把一般機殼倒著放不也是這種概念嗎？。久了還是會有積灰塵，沒辦法像一般機殼用除塵撢擦。撢子上的毛線會勾到，一般機殼揮一揮幾秒就乾淨。銀欣垂直風道機殼,主打煙囪效應。這種擺法顯卡散熱模組有熱管的反重力的問題。散熱沒比較好。銀欣不是也很多HTPC機殼都是橫放的。不能給貓躺上面 很不方便。頂不一定超亂 而且應該很不美觀..。部*。旋剛的顛覆者機殼 好像就是這樣設計的。就是為了轉向才用烏鴉2 都用好幾年中間換幾輪就是。殼不用換。小尖兵啊。朝上的缺點在哪，如果這樣比較好，為什麼這麼久沒人。這樣幹。不開機落塵吧？。缺點很多啊= = 你一堆槽孔久了一定掉一堆東西進去。接口會積塵，沒用到的一定要買塞子了。還要防止不小心液體還是啥有的沒的噴過去。和顛覆者共用一樣的模具，兩個殼根本一模一樣。然後如果機殼放桌上  線往上出能看嗎。外國殼場也有一個一樣的機殼。平常直立式的接口與地面平行久了都會積了，這種接口。與地面垂直的積塵會更嚴重。上面有一個蓋子蓋住，所以不會有落塵問題，線統一。由後面的走線孔出來。這個機殼的問題主要是水冷排不好安置。顛覆者的設計也是樓上講的那樣。這種散熱都要另外設計了  水平方向被顯卡隔開。喔對你就有講顛覆者了。其實顯卡對散熱的影響真的不大。是前面板要有大的進風口比較實在。或是像烏鴉那樣用垂直風道。看那個dp線要拗就end了。我也覺得後io應該要朝向使用者才是真諦..。所以就自己處理下去了。https://i.imgur.com/y3AevWv.jpg。https://i.imgur.com/dlTC1NV.jpg。直立式機殼黏腳座改平放式，躺好，io用好用滿。和樓上用法類似，角度往右轉90就是我現在機殼放置法。開機比較麻煩一點外其他沒什麼問題。是,所以若要平躺,買殼前就必須先看好開機鍵和前io。位置，看好不好按到..千萬別選在前面板上的，這樣。等於對象位置..上置的躺下後還可以用。io朝著user爽度真的很高，用點心思藏線就好，我是。往殼底藏，當然也跟我用合式桌坐地有關，普通桌椅。擺放可能又要改變。對了，樓這結構一樣的殼最便宜就aigo DLV22才1.5K。BTW..這殼有個好處‼‼很重要的好處‼‼就是玻璃側。透向右，等於主機想靠左又想看到內裝的使用者有選。擇了。一般主機因mb擺放的位置關係，玻璃側透都是左側，。導致主機只能靠右牆放，這種殼就剛好相反啦。小時候都是橫的。這是轉90度設計吧，說橫放我還以為是平躺式。欸為什麼這樣叫主板"橫放"？ XD。我還以為是小尖兵那種勒……原來是煙囪型喔。Q500L呀，要啥方向自己調整