已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 因為想要過年組電腦，最近在存錢， 但因為零件價格好像浮動很快， 所以大略預算在35000左右，再看能買哪些零件， 大概想了解過年之後的零件價格是否能買更好配備，然後看菜單有沒有需要改善的地方 CPU (中央處理器)： AMD R7 3700X 八核16緒處理器 MB (主機板)：技嘉 B550M AORUS ELITE RAM (記憶體)：威剛 32GB(16G2)DDR43200 XPG D10超頻/CL16(黑色) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2060 SUPER GAMING OC 3X 8G(1710MHz/28cm/註五年/三風扇) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/SMI控 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200)2 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：EVGA 650W GT/金牌/全模組/全日系/DCDC/ECO CHASSIS (機殼)：另外買 MONITOR (螢幕)：自己有 Mouse/KB (鼠鍵)：另外買 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：34968 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。過年才要現在問幹嘛...。Aorus Elite很爛，3700X以上別拿。然後過年買，3700早就落伍了吧。要不要考慮顯卡明年買3060。太早了吧...還沒過年啊@@。aorus elite不錯啊 是技嘉b550m都很爛。aorus elite拿x570拿b550都好 就是不要拿b550m。太早問了吧  那時候3700跟2060搞不好都沒了。過年太早。https://bit.ly/2TBAxze。補個550M Elite的開箱，基本上就是問題一大堆。先等吧，到時候大概會再跳一波，除非又天災。現在問實在早了一點但SSD可以考慮改sn550 1T就好。POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷。顯卡浮動比較大就等時間到了再挑吧。XPG D50 有光看要不要 也不貴。記憶體應該是幾樣之中可以先買的。過年組到時候再來問吧 主板改c6h看顯卡能不能上3070。不然b550拿aorus pro 機殼可以看看cp組合有沒有喜。歡的 focus gx也有滿多機殼可以搭。技嘉的板子不只看型號 還要看板型 同型號大小板用。料可能也不盡相同。我是覺得你要裝3700x 不好拿技嘉的小板 有更多好選。擇。主機板的部分也可以考慮拿tuf b550m plus那張cp高