大家好，最近坐在床上打電動 打到腰痠背痛 想找個電腦椅 平常坐的時間不多，一天頂多三小時 太熱或是網布對我來說不重要 我不太怕熱 目前有看過IKEA的椅子跟好市多總裁（？）椅 都不喜歡 還有看到網路上這種 https://i.imgur.com/FiRlMsb.jpg 但看起來就是x寶貨 而且我看了一下評論，有人因為重量不均摔倒 希望條件如下 1.不要太大張 房間空間太小了 （好市多那張太大啦RRR） 2. 往後傾（大概140度）的時候不會因為重量分配不均往後摔 （本人是母的 正常身材） 3.可以換輪子 想換成直立式的那種 房間地板是木這樣回來嚕去地板怕破掉QQ 4.坐起來舒服 5. 3k以內 往上捏的話荷包會爆炸 6.如果有饋咖的地方也很好 不過沒有也沒差 不是那麼重要 再麻煩各位推薦了 祝各位闔家平安 Sent from JPTT on my iPhone 我就知道會有這個推文XD 折凳坐起來太低了 膝蓋很痛 好市多 太大張惹... 看了評論...好怕。代。エ　。萬用折凳。一分錢一分貨 3k能坐的大概就Costco吧 至少也要。6-7k才有比較多選擇。一張椅子坐那麼多年 多花一點吧。怕木板刮傷可去五金賣場裁切透明塑膠墊平舖。網拍 關鍵詞雙網椅 給你參考。去宜德利看看 最近發現那邊也有賣。可以去現場坐坐。未來實驗室的那張椅子 3千多一些。3千內的椅子品質就那樣。不考慮提高預算？拿個10k出來選擇就多很多。3k左右Costco那張電競椅如何。不要未X實O室的那張 舒適度這個不講 畢竟3000多而已。但品質很爛 組完明明都有鎖緊 坐上去嘰拐嘰拐響 躺。個椅背也卡噠超大一聲 感覺都要斷了。好市多全網椅。樓上看你說的好像是買到椅王 XD。盤子神椅Aeron。3K唯一推薦 彈蛋椅。三千沒啥好貨。堪用而已。我捏T05坐起來值得。我覺得椅子買好一點是值得拉,畢竟我整天都坐著。借問一下 有人買過一家網拍叫Logis的網椅嗎？。Aeron坐了十年,沒有坐過更舒服的椅子。千萬不要未來實驗室的 那個做工拿來看就是__製。做工爛到有剩 射出件粗糙到不知道該怎麼形容。射出件溢料程度神扯。nonono 某實驗室那張是真的爛 非個案 我的椅面在組。裝完成後不管怎麼調整都是歪的(一邊屁股比較低)。寄來的時候扶手還給同一邊的(有分左右)。特力屋做看看低價位的那個喜歡隨便挑一張。撐二、三年應該還可以。最後我氣到買Aeron 雖然吃了好幾個月泡麵 但值得。3K選擇侷限很多。如果3K你講的都符合 那買到10K的不就傻子、盤子?。想想自己的剛性條件吧。未來實驗室就X寶椅子 不懂哪裡值得推。一步到位買Aeron啦。推mesh 3 chair 最便宜無枕頭 大概5k多 台製 五年保。等P家特價的時候入手MIRRA 2吧 特價都會下殺到2W內。更正，下殺到2.2W左右，MIRRA 2很久沒2W以下了。雅浩現在變成保固12年，所以除一除 C/P值還不錯。小弟自己買一張MIRRA 2放在公司，兩張放在家裡。看自己的腰值多少錢就換多少錢的椅子。未來實驗室的就是比淘寶貨還差。直接去買凱堡，貨源都一樣。3K也只能買工廠公制的。有人買過backbone eagle嗎 感覺不錯。先買3000的以後還是會買aeron 等於多花3000。直上C size身體總會變胖。3000是要買回來當大型垃圾嗎？我第一張就是這樣，爛。椅子坐了不只不舒服，腰還會更痛，不如坐板凳啦。我第2張就直上aeron c美製，坐了幾個月，不後悔。捏上t05不後悔 美網 台灣製 5年保。板橋Pro chair看看。秒選代工廠 CP高。太晚看到 7d那張超失望 難坐