2060 要脫手前，上機測了一下，看到背板是金屬的， 有點好奇溫度會是如何。 跑furmark的結果 19xx 轉的核心是 70度左右，(3080 15xx轉也是70度) 2060 跟 3080 比當然是不公平， 但用手摸背板，金屬比石墨稀明顯燙很多。 之前待機時也摸過，沒想到全速時背板的溫度可以飆到那麼高， 不過應該也沒有人會在玩遊戲時做這件事，要摸也要摸對地方， 猜測石墨稀應還是有一定的溫度延伸性吧 看來各廠這代的散熱跟上代比都進步不少， 已經收到我的 2060 才看到這篇文章的板友，拍寫了 2060跑1080p還是很威低~ : 看到板上有新驅動的評測，自己也是用同一張， : 於是也更新驅動測了一下。 : https://i.imgur.com/QGyYOrb.png : 微星的頁面也在NV官驅釋出後一天更新了低溫版及低轉速版的BIOS， : 在這個時間點還真是暖昧，BIOS直接透過執行檔就能更新， : 手邊有MSI Gaming系列3080的玩家，馬上載就能馬上測。 : https://i.imgur.com/II5mrhK.png : 更新完驅動後，再更新BIOS， : 手上的這張MSI Gaming X TRIO 10G（以後名字可以不要那麼長嗎） : 就會變成低溫低轉速版本。 : 這個是更新前的 furmark 燒機，19xx轉時，溫度約在 60度上下。 : https://i.imgur.com/PunxF2m.jpeg : 這個是更新後的 furmark 燒機，15xx轉時，溫度約在 70 度上下。 : https://i.imgur.com/Rnpxs6L.jpeg : 我們再來看看這張大家很熟悉的圖： : https://i.imgur.com/YWsQVM1.png : 簡單的說就是當大家都啟動了 Quiet BIOS 時，相同轉速時的溫度都是差不多的， : 坦白說有點廢話，轉速高溫度當然就低，轉速低溫度當然就高， : 微星此舉倒是扳回一成，不必再受背板材質話題質疑。 : 效能的部份就不測了，對我來說，我根本不在意這幾度跟這幾百轉的差別， : （但不得不說這張卡是真的很安靜，就算是19xx轉也是） : 只要像清水健一樣穩、強、又持久就好了。 : 想想老黃也真是厲害， : 賣個3080就能讓鄉民們搖身一變成電供、材料、控溫以及分貝專家， : 這張卡跑了 FS2020 快一周，沒更新 bios 也沒更新驅動， : 也沒看到有什麼花屏或不穩， : 更新這些跟超頻只是為了更爽而已？。？石墨還是石墨烯？。看到了，真的是石墨烯，好猛。噱頭 等20G版本出來 還不是乖乖換上金屬背板。就跟3090一樣 塑膠摻入?塗?石墨烯 還是比不上金屬。胖子穿直條紋襯衫顯瘦的概念。你覺得二個都七十度為啥金屬摸的比較燙 0.0.。熱傳導系數高傳的熱量多 你摸就會比較燙。純石墨烯是很猛.混合材料也比較猛嗎!? 0.0。查了一下 石墨烯混合材料提升熱幅射 熱傳導低於金屬。樹脂會把石墨烯的熱傳導拉的比金屬低很多。https://kknews.cc/zh-tw/news/jb5age.html。看來機殼內的散熱好 用石墨烯的效果會更好。熱幅射效果明顯 0.0。有那麼好的話那3090怎麼用金屬背板啊。等一下，我打去問問MSI。好上加好金屬背板加石墨烯我會拍拍手,塑膠就虛了。坦白說我覺得應該是實驗性質啦，拿3080試試水溫，可。能是成本較低，如果反應不錯散熱效果也不錯，可能以。後就全改石墨烯複合了。提升輻射熱的能力才塗的,所以要效果也是找金屬塗。https://i.imgur.com/JAyPcaK.jpg。TPU的測試 然後這是Google翻譯。有興趣可以看原文。https://reurl.cc/Z7V5Rg。原來是加碳塑膠。會熱導熱才好