據稱NVIDIA改變了其GeForce RTX 3060 ti顯示卡的發布日期。 根據Expreview的說法NVIDIA已將GeForce RTX 3060 Ti顯示卡的發布推遲到12月2日 這與該版本將於11月17日發布的先前報導相反 從技術上講這不是正式延遲，因為實際上NVIDIA甚至尚未確認RTX 3060 Ti本身。 3060 Ti是一款新的中高階顯示卡，其價格應在400美元以下。該卡將配備有4864個CUDA核 心的GA104 GPU 比RTX 3070少1024個核心。除了GPU修改之外，RTX 3060 Ti還將使用RTX 3070的記憶體配 置：8GB GDDR6 256位元和14 Gbps。 Expreview推測RTX 3060 Ti將比GeForce RTX 2080 SUPER更快，考慮到RTX 3070已經能夠 與RTX 2080 Ti表現相媲美 這也就不足為奇了。該站表示新日期稱為發布日期，這意味著顯示卡應於12月上市 NVIDIA是否正在計劃推出RTX 3060 Ti的Founders Edition版本還不清楚。 來源 https://videocardz.com/newz/nvidiaallegedlypostponesthelaunchofgeforcertx3060titodecember2nd XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24557811.html 老黃刀法 準備出手 先不急 。比GeForce RTX 2080 SUPER更快!!!。等實測，3070和2080ti 55波。看來這波真的有打到痛點喔...Y。不到400鎂比2080s更快!!。是沒辦法急還是先不急 笑死 阿~打手阿。3070也是說faster than 2080Ti啊。三星產能不足？。只差一個月也不能幹嘛吧，了不起換包裝盒？。難不成還來得及回收多焊幾GB上去嗎？。奇怪，把3070供貨弄穩定不就好了，為啥要出個3060。ti來搞自己，這邊又還沒對手，先出3060不是更好。還在喬怎麼切比較好。價格要壓到12k內啊。怎麼可能，12k是3060的事。400鎂台灣嘗鮮價賣12990台幣。老黃還沒切好嗎？還是只能切到3050 ti。看來蘇媽要發表中階卡？。嚇嚇你 順便多清一些3070庫存是吧？。不出3060  先出3060ti 莫名奇妙。被扇巴掌扇暈了？。隔壁卡還沒上戰線 先銷吧。上線後真被打掛就改吃低一階 大概是這樣吧。老黃明顯慌了，呼吸都亂了。很簡單啊 切出來發現好像切太多 所以先掛60 ti的名。字 現在是在思考要不要改叫60中間再切ti 不然amd太。強要被虐爆了LUL。祖傳8GB。蘇媽這波真的幹翻老黃了。其實叫什麼沒關係 重點是售價。我比較期待3070ti或是3070s。一個月看是要調整價格還是要改名都可以啊！。早出>老黃急了，晚出>產能不足老黃失算。這樣6700的時間也差不多了。在等6000系列？。希望低功耗短卡趕快出 我要3060或是6600 150w內的產。品 不要整天搞一些要三風扇才壓得住的好嗎?。菜端到一半發現客人桌上有外帶餐點 送回去重切XD。先來16G看看吧？嗯？。RX6700表示，還有能打的對手嗎？。主戰場一直不在那價格區間,目前兩邊卻一直在拼高階,。一般人看了其實蠻無感,想消費也下不了手。這次要切準一點。高階卡的毛利高吧。上面還在有人三星產能不足XDD。3060TX。三星的確產能不足呀，歐美還在缺。老黃刀用久了去磨個刀而已。AMD追上來?。感謝amd讓我有便宜n卡