已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算1萬左右，平時休假打LOL、網頁多開 目前電腦規格如下： CPU (中央處理器)：i54440 MB (主機板)：B85MG RAM (記憶體)：金士頓8G1 VGA (顯示卡)：NVIDIA GeForce GT710 SSD (固態硬碟)：無 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜500w CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)：AOC e2252V Mouse/KB (鼠鍵)： 大家好，原本的老電腦已經連玩LOL都有點無力了，所以想做些配備升級，希望大家可以 給點建議，預算大約一萬上下，且會分幾個月購買，懇請大家指教，謝謝。 總價 (未稅/含稅)：0 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。升顯卡 SSD即可。那請問如果要換比較好一點的顯卡就連板子都要更換了。吧？。不用 ，Evga 1650s 4990買一買。然後補一個Mx500 500G就起飛了。LOL的話...記憶體8G不夠用 SSD沒很大幫助。再買一支一樣的記憶體 剩下錢看你要全升顯卡還是買。多加一條8G + 顯卡 應該夠了。SSD再+顯卡就看你自己的口袋。那我想再問一下各位，我的主機板跟cpu以目前的遊戲。來看（不包含3A)是算堪用嗎？。你光是「網頁多開」那需求，這整組我覺得就該換了。SSD+顯卡+RAM 萬元內解決。網頁開越多RAM吃越重。勉強能用 不開些有的沒的只專注一個遊戲的話。聽你們這樣講好像比較偏向於直接組台新的省麻煩，一。方面當然我也怕買了一些配備結果跟板子不符無法裝。你現在升級也只能再撐一陣子而已，之後沒地方升級。除了記憶體以外都還能帶到新主機上 但你1萬都要分。反而現在買的全浪費了，不如直接組一台全新的文書機。幾個月也不用想去組新的啦...。4440用到現在應該也6.7年 換新的也是可以 看預算。想法 是否值得換新的 或是要舊機升級就好。我是覺得分期也沒啥不好 錢每個月慢慢繳就好。也不會頂到我信用卡的回饋上限。SSD:MX500 500G $2k。RAM:DDR3 8G $500。GPU:全新 1650s $5k。GPU:二手 RX570 $2k。看你顯卡想買全新還是二手。如果能刷卡分期的話，組新的3400G+MB+16G+SSD剛好1。萬左右。真的是謝謝版上各位好心人的建議，現在這麼晚了還。有人願意回我真是感謝，確實舊機升級也只是撐一陣子。沒地方再升級，我會再爬文看看其他人的文章，謝謝大。家。能5K內(GPU二手)升級到能順跑CP很高呢。。就算想升級新平台，舊電腦記憶體也可以賣掉。不虧。話說GT710效能比內顯HD4600弱啊。這當初是怎麼配的 =.=。個人覺得你這台升級預算若超過6K不如就換新電腦了。https://kknews.cc/zh-tw/digital/3jn8zjo.html 參考。加條RAM 加塊顯卡就夠了。1650S的優點是以後還可以留用。如果你3A遊戲只求1080P順跑 那還可以用很久。。或是GT710拔掉用內顯 然後加條8G跑雙通道。原來能當亮機卡 筆記。。內顯跑雙通道可以多2~30%效能。我記得當初好像是我的MSI7850壞了，剛好朋友有多的。顯卡就拿來用了，也不知道比較弱XD。這樣搞不好你的LOL就可以跑得又快又順了。連1650S都不用買 GT710本來跑遊戲就是渣了啊 =.=。Haswell 的內顯沒有那麼強啦。那個打 LOL 效能要開超低。我的i5-2400 先衝ram 8g->16g hdd->ssd 好非常多。我還想問一下，現在還有N家比A家玩遊戲穩定的說法。嗎?。有啦 上面那連結就有測試了。找一張5000以內的二手顯卡 那應該不用破萬。是不強 但對比GT710 還強50%呀 XD。找個rx570 rx580都強得多。這樣換過一輪 LOL應該是輕鬆開 不用整台換了。反正可以一步一步來 先加8G 用內顯跑看看。覺得不夠再加顯卡 反正都是必經之路。沒錯...先ram 再ssd 一個月搞一個 體驗一下加速感XD。內顯記得灌驅動就是。好喔，我自己在斟酌一下到底要組新一次到位還是慢慢。更換。當然也不是說預算要壓在一萬內，只是比較想無痛升。級，畢竟快結婚了需要好多錢XD。以你目前的需求 去隔壁版收個一樣的記憶體就很有感。600以內搞定 存錢等之後有需要再一次換新就好了。SSD要啦 每次都要等非洲電腦才能開始遊戲。SSD 500G  + RAM 8G  顯卡弄個二手1050 1050Ti。弄好大概 5000上下 應該可以撐很久。將來遊戲到1050Ti都跑不動 相信那個CPU也是要換的。一萬會跳挑 amd吧 你是資訊落後嗎。我3470 ram16G 顯卡960 lol全開都輕鬆跑了。我i5-2400+gtx 650跑LOL跑很順耶，你換張顯卡就好了。吧。只打lol 補條記憶體跑雙通拔掉GT710結案，這樣最省。錢。我電腦配備跟你差不多4460+960跑lol很瞬 +顯卡差不。多。ram一樣8g而已。換新的話要不要考慮A300 但應該會超過一點。加RAM換顯卡跟加SSD，這三樣又都是換新機能沿用的。樓上他的ram換新機應該無法沿用吧。再多存點錢預算高整台換新的了吧。只打lol的話 找條二手8g然後補個evga 1650s跟ssd就。好 想玩大作再考慮4650g+tuf b550m之後補顯卡。顯卡SSD升級打死 顯卡可以挑570 SSD拿個MX500。有預算要整組換新也不是不行