2017/12初某電商購入 RX 560 AREO 4G OC 最近常無故黑屏 10/23 送修 10/28 客服告知BIOS有刷過 所以要修的話要付850刷回? 當下拒絕並要求直接寄回 再次去電客服要求提供BIOS Checksum的截圖 11/01 查詢送修狀況 顯示 準備寄送 20201030 聯繫線上客服要求提供BIOS Checksum的截圖 因為根本沒收到 說完1分鐘後收到 https://i.imgur.com/oWmKlrZ.jpg 記得是只有更新過驅動 完全想不起來有去刷BIOS 平常也只有看影片 沒有在超頻或是玩遊戲 照客服意思就是現在認定你有刷要修 付850再來檢測 送修前有看到相關的討論串 接到電話想說...果不其然 即便跟客服說沒刷過 BIOS Checksum就是判你死刑 沒第二句話 建議以後隨卡附上出廠BIOS Checksum 免得浪費大家時間 還好送修完就跑去買了EVGA... 另外客服都是蠻客氣的... : 引述《miroase (米羅)》之銘言： : : https://imgur.com/Wes6gIH : : 如圖570開機破圖送修回應要刷bios支付850 : : 用戶如果有疑慮可能微星不負責 : : 請用戶自行跟經銷商確認出貨前有沒有被刷bios : : 推薦微星推個十年保固或是加購msi care : : 一張卡薛兩次 絕對發財 : 開頭先案例總結，引用W大前文內容 : 已知案例： : 1. z26456888: https://i.imgur.com/VEa32ma.jpg (藝人組完送到府有一手發票) : 2. moneychen: https://i.imgur.com/p8WQyyk.jpg : 3. 推 millypp : RX 560 AREO 4G OC 黑屏送修 一樣說刷過BIOS...無言 10/28 19:09 : 4. 本篇前串 miroase大 1VcXnKYo (PC_Shopping) : 其他案例(接近過保) : 推 hey00007 : 我上個月也是同樣原因被收了850，故障是開機畫面花 10/24 03:15 : hey00007 : 屏 10/24 03:15 : hey00007 : 因為我是584的11月過保，想說算了就花錢維修，後來 10/24 03:17 : hey00007 : 送回來後擋板原來鏽蝕都幫我更換新品，就當作整新了 10/24 03:17 : hey00007 : 我也是沒有動過bios 10/24 03:18 : : 整串看下來，如果現在買顯卡要搞到Check BIOS 加上做記錄 : 這樣把麻瓜的消費權益放到哪裡去 : 組電腦已經先咩一聲，維修還要再咩一聲 : 大部分人哪會花心思顧慮到這些細節保護自己權益 : 要求附圖，結果維修端拿刷完的比對結果說就是BIOS不對導致問題 : 像開文z大這種做完功課讓藝人店組好順順用這種案例 : 他的公平正義要找誰要 : 踢回去藝人，如果藝人說只負責銷售、裝機，是不是礦卡也不清楚 : 麻瓜我想就只能自認倒楣這樣吧 : 疫情期間開拓業外收入真的很讚讚讚 : 微星單說BIOS有問題就從講究精打細算的電蝦板賺了4250 : 都可以買一咖H510台灣限定版 Aer RGB 2 12公分單風扇 : 有夠賺==。星星現在新稱號要叫什麼，拒保星？。無料七星一包八百五。還沒滿3年40%。nsi。推2F wwwwwwwww。花式拒保無料70%星。1%星，(前30天每天會扣1%。checksum 這招厲害.。垃圾廠商。哭哭了。我覺得微星要拿出用戶刷Bios的證據，誰知是不是栽贓。這些卡到底一手還是二手。搞不好微星自己出貨時出包，賴給用戶誰知道。二手卡GG。但是這篇說是在某電商買，那就不是二手了吧？。難道電商賣二手卡嗎？。一手從電商購入。目前欣亞一個.這個是哪一家?至少做一下統計。或是看看能不能透過電商向微星確認?。又一例。目前看起來至少兩張卡一手。總不能礦災時貴爽爽賣.現在讓人跪爽爽退。你能存一份BIOS上傳、讓我看一下嗎?。這樣搞誰還敢買MSI呀.....。先找消保官，再去抱怨電商賣你有問題的貨。大家都摸摸鼻子吞下去，就讓MSI爽爽薛人而已。wahaha99大@ 圖在上面喔。以後我他媽看到星星就是先幹了啦。有個疑問！BIOS資料是否來自於微星官網？如果是的。話！消費者今天自行更新bios哪裡有錯！不然就別放上。去！。我有一張RX480鎧甲虎玩BF1有時候會破圖，4年保這個。月底到期，該送修嗎？。#1OKJMbQj (PC_Shopping)。這該不會是礦場發現轉賣更賺結果轉型成電商啊?。今天跟BIOS資料沒關係 這幾個案例都是說連刷都沒刷。*BIOS資料是否來自微星官網。反正容易掉線下線體質不好的就通通丟出來賣。真會玩。意思是買MSI以後不能去官網下載韌體更新了。客人明明就買新卡來裝 微星還能有一堆理由。哪個電商。認真問 我有什麼辦法自保 明天要送修顯卡 在線等。東森。看來是專案卡亂出貨亂套了.不然就直接說專案卡不保。我有跟森森還東森買過顯卡.不過是EVGA捷元直接出貨。沒有辦法自保 直接準備850吧。第三個"自己刷的"bios XD。這也太多案例了吧 扯。這家東西真的不能買了耶...。查序號看是哪一批出問題還比較爽快.說的不清不楚。媽的有夠爛，難怪最近微星股票跌了十幾塊。08以後再也不會買微星的顯卡。為了850損失你們自己的商譽 呵呵。msi 8888。我的意思是說,把BIOS檔用ATIFLASH下載下來。客服是妹子嗎0.0。我如果用gpuz備份後再用軟體開出來的值是可以對照。的嗎？。看來我還是直接買新顯示卡不要繼續沿用RX560了，因。為正是拒保星。我覺得應該要查一下...是不是專案卡被當一般卡賣了。這樣的高低價差  業者很糟糕耶。笑死 說你有刷就有刷。軟體上寫修改日期2020.10.23?。修正日期是寫2020.10.26  一般修改日期不是指新刷bi。os時間嗎？。笑死，微星是打算不賣台灣市場了嗎。如果一堆商家都拿到這種卡就表示問題是微星搞的。https://imgur.com/JXoOKjw  修改日期？。現在連官網的BIOS更新都會被判定有刷就是了？。這修改日期沒意義,單純是開軟體的時間吧?。可以補一下電商的截圖嗎？。https://i.imgur.com/DbE0TiZ.jpg    英文版是寫modi。fied欸....。而且上面那圖是2018-4-11開的 圖上modified是2014。注意看上面google到的英文圖上面是2018版軟體但是。修改時間是2014!。2018版本軟體才對。那是檔案修改時間 我的拿剛剛輸出的bios就是這時間。https://i.imgur.com/KKxM2Ca.jpg。如果真的是修改時間，那微星也太扯==。原來如此 謝謝解說。所以是修改的時間，還是開啟的時間?。nk大請問那個時間是指純load對日期還是刷bios的日。期呢？。Bios文件的時間 我是那時間從gpuz load出來的。不好意思nk大我看不太懂意思XD，請問那個時間是指BI。OS刷進去的日期嗎？  還是說只要拷出也會刷新呢？。官網有bios嗎，有就比對一下。快逃啊。你在隨便一個檔案按右鍵 內容 裡面寫的更新時間就。是程式裡的那個。簡單來說 你在02:18存一個word擋 因為本來就沒有這。個檔案 所以那個word擋的編輯時間跟建立時間是一樣。的 除非之後那個檔案又修改了 那編輯時間就會變動。高調 這什麼奇葩廠商。這篇M大的卡沒刷過 為什麼checksum跟有刷過的一樣。欸，nk你要說清楚啦。你這樣說我還以為是Bios修改時間.....。好扯 = = 看不懂MSI在幹嘛。C0BCH 有逛電蝦的大家都會背了八。建議以後隨卡附上出廠BIOS Checksum。真的有夠爛。建議直接找消保官啦！。消保官怎麼知道出廠Checksum是多少,當然還是給原廠。判定,原廠說了算.。七折星的卡丟了啦 繼續搞下去只是起杜蘭又沒卡用。吃相難看。就算最後同意免850 然後說無料七折購回 要不要隨便。哪招？列為拒絕往來戶。bios代刷星 落地七折星 拒保星。三年不是無料40%嗎 連70%都沒有了。購回可以拒絕吧，保固條款附於買賣契約上，還可以溯。及既往喔？更不提那和定型化契約有牴觸了。永遠不會買。賣硬體多850很賺好嗎 發財 以前還要從PSU CASE賺。拒保星也不能買了。原PO拒付850元，理論上checksum應該就是廠商宣稱的。那個「不正確」的值才是啊。怎麼還是萬年C0BCH ????。到底C0BCH是不對的，還是刷完之後正確的??????。客服可愛。微星 Pass，還有誰家能買?。z大早上有跟我說微星有初步結論了 後續等卡收到他。會再發文更新 謝謝各位的關注