已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平常會玩 POE LOL GTAV 希望能順跑3A大作 預算在45K以內 其他網頁多開/ Netflix追劇/遠端登入 再拜託大家了 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600X6核/12緒3.8G MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX30708G SSD (固態硬碟)：Seagate FireCuda 520 500G Gen4 PCIe4 (火梭魚) HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 650W CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 黑 靜音版 其它 (自填)： 酷碼 14cm 長效Rifle風扇 be quiet SHADOW ROCK SLIM 4 總價 (未稅/含稅)：43569 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。4條nvme 這版有4槽？。x4的意思吧。3600很盤欸...要不等5600x不然就直接3700x吧。SSD SN750 SN550正夯。用不到光碟機的話 BASE500+塔散 3690那組就可以了。電源看要不要直接上Focus GX-650。我去翻原價屋 x4還真的是*4。推sn550 500在促銷。x只多3趴效能 3600單點也不划算 找組合吧。可以拿3600+華擎B450+8x2的真香組合。靜音機殼可拿P101 附4個風扇 散熱器拿虎徹二。拿3600就好 不然3600x xt同價格了 psu可以看focus g。x搭base600有cp組合 或是不用光碟機。拿500搭dark rock slim有組合。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。CPU看是要降3600或上3700x都比3600x好一點 SSD拿個s。n750 500G就很夠用了 如果不會用到光碟機base500還。不錯