已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：LR、PS修圖、APEX遊戲、編輯影片 CPU (中央處理器)：intel i510400F (原 intel i53470) MB (主機板)：asus b460f 或b460pro(原 技嘉b75md3h) RAM (記憶體)：美光 ddr43200 8g2 (原 kingston ddr3 8g2) VGA (顯示卡)：沿用 asus gtx 1060 6g SSD (固態硬碟)：沿用 intel SSD 530 240GB HDD (硬碟)：沿用 toshiba 2.5tb DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：沿用 antec 550w CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：9939元(B460PRO) 最近常電腦用到一半螢幕凍結畫面不動， 我在猜是主機板快掛了... 這次升級預算為10K，不接受二手 主要用途是LR修圖、APEX等輕度遊戲、偶爾剪影片跟PS修圖 目前打算升級CPU及主機板 請問記憶體需要升級嗎？CPU跟主機板或其他配置有其他建議嗎？ (還是其實我根本不需要升級XD) 謝謝 抱歉...沒注意，已補上升級記憶體。用TUF PRO就好 還有WIFI BT可以玩。記憶體要換 DDR3不能插。ddr3插不上去，除非你想大力出奇蹟。ram沿用....。你要省錢乾脆就拿B460M-A一樣4 DIMM也有組合。不然核心組件就這個樣子 變不太多花樣來。要CP就3600搭C6H AC。我怎麼覺得ssd的鍋比較大XD  530抖抖的。拿tuf b460 pro的組合就好。SSD也可以再補顆500G，A2000 SN550這些都不到$2000。10400f的話拿tuf b460 pro就好 也有真威組合 ram要。省可以拿2666的就好 看價差多少。直接拿tuf gaming b460 pro wifi+10400f的真威組合。就可以了 記憶體只跑2666想省一點的話JetRam 2666 8。G*2也OK。記憶體只能跑2666而已 拿便宜創見Jet就好了啦。