已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：主要是原本的主機板爆了懶得修 只打算組一台新的十代U就好了 只要比我之前的E3 1231強就好了 CPU (中央處理器)：i510400F MB (主機板)：技嘉B460 HD3 RAM (記憶體)：KLEVV 16G VGA (顯示卡)：970沿用 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢黑爵士D 550W CHASSIS (機殼)：應該是沿用 不太想換 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：11510 太久沒研究零組件了 這樣應該可以吧? 記憶體牌子我同事推薦我不太清楚好不好 應該也不用組雙通道吧 電供我原本就是用550W 基本都沿用應該不用加瓦數了吧 想說之後就算換顯卡也不會挑高階就是了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMT813. 。電源乾脆也沿用啊，等下次換卡一起換就好。然後記憶體還是建議拆成8*2。我想說用五年了也過保了不太安全乾脆換新電源 當然。也是可沿用啦。記憶體拆開雙通那ok。你如果未來會換3080可以直接上850w。雖然我是想推3600+b450啦。顯卡以後要換我只會挑價位9000以下的了。現在遊戲主力不在電腦了。至於AMD我也是考慮過 應該也行。R7 5800x + B550 + Rtx 3070。AMD R7 3900x + B550。舊的配備跟我90％像XD。記憶體可以拿8*2的。主板換b460m mortar，差沒多少。10400F+B460M gaming hd有組合 RAM改8*2雙通道。或是3600+B460M STEEL LEGEND+8*2組合拿一拿。PSU可挑EVGA 600GD送300。更正 是3600+B450M STEEL LEGEND+8G*2 才對。這張板有四根記憶體插槽 買8G*2雙通好些。也可以拿3600+B450 Steel Legend 真香組合 再補一。條記憶體。主板看能不能拿tuf pro啊 不然至少拿五年保的gaming。hd都有真威組合。主板可以的話我想挑ATX的。忘記講 我原本硬碟頗多 sata六格都插滿。3600+tuf b450-pro gaming吧 6個sata 2個m2應該很夠。用了 如果要更多就要上x570了 8個sata。主機板上tuf gaming b460 pro wifi吧跟10400f有組合。POWER還能用先沿用就好換同瓦數的意義不大。POWER沿用就沿用，機殼看你USB或耳機接孔有沒問題，。有問題那就都換一換，可找組合價比較划算。記憶體拿原生創建Jet就可以了 反正都2666。拿兩條8g跑雙通道比較實在。先謝謝大家 預計明天就去買了 應該是維持原單 記憶。體改8*2了 電源我也繼續沿用好了。i5應該原廠散熱器夠用吧？。主板的部分可以考慮拿個tuf b460m plus