狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69330016 特色： 通過80PLUS鈦金認證，典型轉換效率高於94%，降低廢熱產生，節省電能消耗及電費支 出 陽極處理鋁合金外殼，搭配全套編織線模組化線組，打造精緻外觀，隨附理線梳方便整 理編織線 提供EPS 8P及44P接頭各一，支援Intel/AMD最新處理器/主機板平台 雙TI數位控制器，半主動整流器(SAR，SemiActive Rectifier)、交錯式APFC、全橋 LLC諧振轉換，搭配12V同步整流及3.3V/5V/12V DCDC轉換設計，使12V可用功率最大化 ，降低漣波雜訊及電壓波動，改善輸出交叉調整率 採用be quiet自家SILENTWINGS 13.5公分FDB軸承無框式風扇，獨家設計的扇葉，搭配 全網格進氣護網及漏斗狀導流外框，提升進氣流量，提高氣流集中性並減少風切聲，可在 一般負載下接近無聲運作 可手動切換六路12V與單路12V”超頻模式”，同時提供OCP/OVP/UVP/SCP/OPP/OTP保護 採用全日系105電容，加強可靠度及耐用度，並提供十年產品保固 本體純黑色外盒正面左側有產品名稱銀色亮面字體，右側彩色印刷外套正面有80PLUS鈦 金認證、產品外觀圖、輸出功率、商標 https://i.imgur.com/ZLU83wY.jpg 本體純黑色外盒背面右側有商標銀色亮面字體與條碼貼紙，左側為彩色印刷外套背面 https://i.imgur.com/k2yI84u.jpg 彩色印刷外套的背面有產品名稱、簡介、多國語言”此PC電源供應器的產品資訊”說明 及QR碼連結、80PLUS鈦金認證、安規認證、輸入電壓/電流/頻率、各組最大輸出電流/功 率、總輸出功率、官方網址 https://i.imgur.com/EHvdjko.jpg 本體純黑色外盒彩色印刷外套頂部及底部印上名稱、輸出功率及商標 https://i.imgur.com/NkK0QyD.jpg 本體全黑色外盒，上面有名稱及商標銀色亮面字體 https://i.imgur.com/fwzzLDR.jpg 打開外盒，左側電源本體外面包覆不織布套，放在防震泡棉中，右側印有名稱及商標銀 色亮面字體的是配件盒 https://i.imgur.com/t2SdaE5.jpg 配件盒內有電源線、魔鬼氈整線束帶、塑膠束帶、說明書、十字固定螺絲、手轉固定螺 絲、輸出模式切換用擴充槽檔板開關/短接跳線、理線梳 https://i.imgur.com/HUUpMfx.jpg 本體使用黑色陽極處理鋁合金製作外殼 https://i.imgur.com/e3OPuYf.jpg 進氣口採用整片式全網格護網，可提升進氣量，且外觀看不到風扇固定螺絲 https://i.imgur.com/fY2PUJN.jpg 電源本體長度接近199mm https://i.imgur.com/PgH0y5O.jpg 電源側面有商標及產品名稱銀色鏡面字體 https://i.imgur.com/KsboJFq.jpg 電源另一側面的商標與產品名稱也是銀色鏡面字體，並直接在外殼上印上警告訊息、 80PLUS鈦金認證、安規認證、型號、輸入電壓/電流/頻率、各組最大輸出電流/功率、總 輸出功率、產地 https://i.imgur.com/CKCbDKa.jpg 散熱風扇進氣口處有整片的方格網狀護網，可隱約看到內部風扇軸心的商標貼紙 https://i.imgur.com/FKNoprA.jpg 本體背面有四個螺絲，其中一個貼上易碎貼紙 https://i.imgur.com/OOmtEgm.jpg 出風口鋁合金外殼設有交流輸入插座及電源總開關，電源開關旁有輸入電壓範圍及商標 的貼紙，直條狀格柵內有六角蜂巢狀護網。角落有四個安裝用固定孔，因為固定孔螺牙比 較深，安裝時要用配件隨附螺絲來鎖，標準短螺絲會鎖不到。此電源交流輸入插座為IEC 60320 C20規格(一般電源較常見的是IEC 60320 C13) https://i.imgur.com/3vLPDch.jpg 模組化線組輸出插座，用白色字體標示連接裝置名稱及所屬12V迴路編號 https://i.imgur.com/YA5M2ZG.jpg 隨附模組化線路，除大4P轉小4P轉接線外，均採用黑色編織線 https://i.imgur.com/F7rmxrw.jpg 一組長度60公分黑色編織線模組化線路，提供1個ATX204P接頭 https://i.imgur.com/wBNADZH.jpg 兩組長度70公分處理器電源黑色編織線模組化線路，一條提供1個EPS 8P接頭，一條提 供1個EPS 44P接頭 https://i.imgur.com/vZUtxVr.jpg 五組顯示卡電源黑色編織線模組化線路，每組提供2條長度59公分的獨立線組，每條獨 立線組提供1個PCIE 62P接頭 https://i.imgur.com/83cwLO7.jpg 四組SATA接頭黑色編織線模組化線路，一條提供4個直式SATA接頭，至第一個接頭線路 長度為59公分，接頭間線路長度為14.5公分；一條提供4個直式SATA接頭，至第一個接頭 線路長度為50公分，接頭間線路長度為14.5公分；一條提供3個直式SATA接頭，至第一個 接頭線路長度為59公分，接頭間線路長度為14.5公分；一條提供3個直式SATA接頭，至第 一個接頭線路長度為50公分，接頭間線路長度為14.5公分 https://i.imgur.com/xl9Yk6E.jpg 一組大4P/SATA接頭混搭黑色編織線模組化線路，提供2個直式SATA接頭及2個省力易拔 大4P接頭，至第一個接頭線路長度為59公分，接頭間線路長度為15公分 https://i.imgur.com/YE1akwr.jpg 兩組大4P接頭黑色編織線模組化線路，其中一條提供3個省力易拔大4P接頭，至第一個 接頭線路長度為59公分，接頭間線路長度為14.5公分；另一條提供3個省力易拔大4P接頭 ，至第一個接頭線路長度為50公分，接頭間線路長度為15公分。隨附兩條長度15公分的大 4P轉小4P轉接線 https://i.imgur.com/RT38jKY.jpg 此電源標準運作模式為6路12V，若有需要(例如超頻)，可切換成單路12V模式，配件內 隨附一個擴充槽檔板開關，上面有產品名稱、單路模式”超頻”指示燈、切換開關、商標 。配件內也附上一個短接跳線 https://i.imgur.com/r6h7c8z.jpg 將開關插上電源模組化輸出插座標註”OCK”的連接器，就可以不用拆機殼，直接從擴 充槽檔板處切換，切換成單路模式後，指示燈會點亮。要特別注意，只能在電源關閉狀態 下切換多路/單路模式，不可在電源啟動時切換 https://i.imgur.com/gUMxcPk.jpg 如果不想裝開關並直接預設單路輸出模式，就將配件內隨附的短接跳線直接插上”OCK ”連接器，這時就會預設以單路模式運作 https://i.imgur.com/jVepwW9.jpg 將所有模組化線路及OCK控制開關插上的樣子 https://i.imgur.com/sDcWPGF.jpg be quiet DARK POWER PRO 12 1500W內部結構及使用元件說明簡表 https://i.imgur.com/xzGt4GH.jpg 拆卸方式，第一步拆卸模組化插座的鋁合金外殼，第二步抽出整片網格護網及靠近模組 化插座側的漏斗狀風罩，第三步掀起靠近出風口側的漏斗狀風罩黑色貼紙，裡面藏了四個 螺絲，第四步卸除漏斗狀風罩及出風口鋁合金外殼(這時會破壞到後方易碎貼紙，將喪失 保固)。如果只是要清灰塵，拆到第二步就可以清理了 https://i.imgur.com/L026Sjl.jpg 外殼組件大部分解圖 https://i.imgur.com/T1WaXOK.jpg 外殼組件，有兩片漏斗狀風罩、一片全網格護網、出風口鋁合金外殼、模組化插座鋁合 金外殼 https://i.imgur.com/LLARHvQ.jpg 出風口鋁合金外殼內部鑲上一片較厚的金屬護網板，四個螺絲孔的螺牙在護網板上，而 非鋁合金外殼上，所以要用配件內隨附十字/手轉螺絲鎖(因為螺牙較長)，這樣設計可避 免鋁合金容易滑牙的問題 https://i.imgur.com/oMqmqb0.jpg 移除大部分外殼組件後的內部結構，無框式風扇固定在三支銅柱上 https://i.imgur.com/C5hIjoq.jpg 卸除無框風扇後，就可以完整看到內部結構。be quiet DARK POWER PRO 12 1500W為 CWT代工，採用全數位控制半主動式整流器(SAR，SemiActive Rectifier)、交錯式APFC 、全橋諧振(FBLLC)、二次側12V同步整流，並經由DCDC轉換3.3V/5V/12V https://i.imgur.com/AxXTpTH.jpg 使用無外框版be quiet SILENTWINGS(BQ SIW313525HF)12V/0.56A 2600rpm FDB軸承 二線式風扇，扇葉正反面皆有弧線凹槽，出線處貼上一片固定用膠膜 https://i.imgur.com/DFArtHJ.jpg 電路板背面，焊點做工良好，大電流線路有額外敷錫處理 https://i.imgur.com/qwSiDjE.jpg 電路板背面與鋁合金外殼之間有透明絕緣塑膠片 https://i.imgur.com/Tj9Lahx.jpg 交流輸入插座與電源總開關裝在一片金屬支架上，焊接在同一片直立電路板並加上兩個 Y電容，雖然電源總開關看起來很大顆，但其實未串聯在交流輸入端，而是接往內部電路 來控制電源供應器是否運作 https://i.imgur.com/y7LQuAp.jpg 電路板交流輸入端的臥式安裝保險絲(右中)、突波吸收器(右上)及共模電感都有包覆套 管，電路板上EMI濾波電路設有兩個共模電感，兩個X電容，四個Y電容 https://i.imgur.com/TnTCgyO.jpg 主電路板背面靠近EMI濾波電路區有X電容放電IC”CM02X”及電阻 https://i.imgur.com/mmmiVXS.jpg 兩顆WNB2650M橋式整流器並聯後安裝在散熱片的兩側，比較特別之處是這顆電源在橋式 整流器旁加裝兩顆沒裝散熱片的ON SEMI FCH040N65S3 TO247封裝POWER MOSFET，這兩顆 MOSFET的S極與橋式整流負極()相接，每一顆的D極則個別接到橋式整流的兩個交流(~)輸 入端。經由控制MOSFET導通與截止，傳統橋式整流器可變成半主動式整流器(SAR， SemiActive Rectifier)，利用MOSFET的Rdson來降低橋式整流器二極體順向壓降產生的 功率損失，在此電源中，原本橋式整流器中用於負半週整流的二極體，將會由這兩顆 MOSFET來負責，可降低損失，提高轉換效率 https://i.imgur.com/A5mfDlI.jpg 交錯式APFC電路的兩組封閉式磁芯APFC電感 https://i.imgur.com/AQbVv4F.jpg 交錯式APFC電路，每組APFC功率元件使用一顆ON SEMI FCPF067N65S3全絕緣封裝Power MOSFET及一顆Infineon的IDH10G65C6二極體，共有兩組 https://i.imgur.com/ngXkHmC.jpg 主電路板背面靠近APFC區有兩顆ON SEMI NCP81071B一次側隔離驅動IC，一顆用於半主 動整流器MOSFET驅動，一顆用於交錯式APFC的兩組MOSFET驅動 https://i.imgur.com/TyHzdrf.jpg APFC電容與APFC功率元件散熱片之間的NTC熱敏電阻用來抑制輸入湧浪電流，在電源啟 動後會使用繼電器將其短路，去除NTC所造成的功耗損失 https://i.imgur.com/cS5uHPS.jpg APFC電容採用兩顆Nippon Chemicon 400V 680μF KMW系列105電解電容(上/下)及一 顆Nippon Chemicon 400V 470μF KMW系列105電解電容(中)並聯組合 https://i.imgur.com/GSmbCak.jpg 安裝在獨立子卡上的輔助電源電路，一次側PWM控制器使用OnBright OB5282CP控制器 ，一次側功率元件使用IPS ISD04N65A Power MOSFET https://i.imgur.com/hIxsg4Q.jpg 兩個諧振電容與一個諧振電感組成一次側LLC諧振槽，諧振電感外包覆黑色聚酯薄膜膠 帶 https://i.imgur.com/KgK36kV.jpg 全橋LLC諧振轉換器一次側採用四顆Alpha Omega AOTF29S50全絕緣封裝Power MOSFET ，圖中的散熱片兩側各安裝兩顆 https://i.imgur.com/DuqvOAi.jpg 主電路板背面靠近一次側有兩顆Silicon Labs Si8233BD一次側隔離驅動IC，讓數位控 制器可以驅動全橋LLC諧振轉換器一次側MOSFET https://i.imgur.com/6GhYTDv.jpg 兩顆12V功率級主變壓器，一次側繞組採串聯配置 https://i.imgur.com/Ff67v0M.jpg 兩顆主變壓器的二次側繞組包覆套管後，直接焊接在兩張12V同步整流子卡上，每張子 卡上各有六顆ON SEMI NTMFS5C612N MOSFET組成全波同步整流電路，子卡上的金屬板作為 電流傳導路徑兼散熱片使用 https://i.imgur.com/7fOhkjL.jpg 12V輸出濾波用Nichicon固態電容位於兩片同步整流子卡下方主電路板上 https://i.imgur.com/rA4fxb5.jpg 兩片同步整流子卡背面下方都有一顆ON SEMI NCP81071B驅動IC，讓數位控制器有足夠 能力驅動所有的同步整流MOSFET，同步整流子卡與模組化輸出插座板之間有12V輸出濾波 用Nichicon電解電容 https://i.imgur.com/ejC9Xiw.jpg 肩負整顆電源供應器控制的雙數位控制器子卡，上面有兩顆TI UCD3138A數位控制器， 圖片右邊的負責半主動式整流器及交錯式APFC控制，圖片左邊的負責12V功率級一次側全 橋LLC諧振及二次側12V同步整流控制 https://i.imgur.com/xqYyHdG.jpg 3.3V/5V/12V的DCDC子卡，上方有環形電感、Nichicon固態電容、Nippon Chemicon/Rubycon電解電容 https://i.imgur.com/bKo4Ttl.jpg DCDC子卡背面3.3V/5V功率級，每組採用三顆Ubiq QM3054M6 MOSFET，組合方式為 1HS2LS，子卡中央最下方為3.3V/5V功率級控制用雙通道同步降壓PWM控制器，圖片下方 小電感背面的TI TPS5430負責轉換12V電壓 https://i.imgur.com/C6Indii.jpg 主電路板背面用來偵測12V輸出電流的六顆分流器 https://i.imgur.com/R6kLv8o.jpg 主電路板背面有Weltrend WT7502R電源管理IC，負責監控輸出電壓、接受PSON信號控 制、產生Power Good信號 https://i.imgur.com/w4u8Pnc.jpg 模組化輸出插座板背面敷錫增加載流能力，並加上SMD MLCC積層陶質電容強化濾波/退 耦效果，與DCDC子卡之間插入有銅箔內襯的絕緣片 https://i.imgur.com/CRdQz0e.jpg 模組化輸出插座板正面有增強載流用實心金屬條，一些金屬條焊接在主電路板上，作為 電流導通路徑及結構補強用，插座之間安置不少Nichicon/Nippon Chemicon固態電容， 加強輸出濾波/退耦效果 https://i.imgur.com/Y5wF6E1.jpg 模組化輸出插座板正面有一顆Weltrend WT7518電源管理IC，負責四組輸出過電流偵測 ，並與電源管理電路連動 https://i.imgur.com/sGvom5v.jpg 接下來就是上機測試 測試文閱讀方式請參照此篇：電源測試文閱讀小指南 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1555061123.A.89D.html be quiet DARK POWER PRO 12 1500W於10%/20%/50%/100%下效率分別為 91.98%/94.1%/94%/90.05%，符合80PLUS鈦金認證要求10%輸出90%效率、20%輸出92%效率 、50%輸出94%效率、100%輸出90%效率 從電源本體及線組插頭處測試的電壓差異，會對效率產生0.04%至0.46%的影響 https://i.imgur.com/1nUf0V4.jpg be quiet DARK POWER PRO 12 1500W於20%輸出下功率因數為0.9951，符合80PLUS鈦金 認證要求20%輸出下功率因數需大於0.95的要求 https://i.imgur.com/bihUhxF.jpg 進行綜合輸出負載測試，輸出46%時3.3V/5V達到電源供應器標示最大總和功率150W，所 以3.3V/5V電流達18A以後就不再往上加，3.3V/5V/12V電壓記錄如下表 https://i.imgur.com/fG41XIf.jpg 綜合輸出5%至99%之間3.3V輸出電壓最高與最低點差異為65.5mV https://i.imgur.com/0KYVl1B.jpg 綜合輸出5%至99%之間5V輸出電壓最高與最低點差異為43.9mV https://i.imgur.com/bsnzADe.jpg 綜合輸出5%至99%之間12V輸出電壓最高與最低點差異為2mV https://i.imgur.com/so7Tubn.jpg 偏載測試，這時12V維持空載，分別測試3.3V滿載(CL1)、5V滿載(CL2)、3.3V/5V滿載 (CL3)的3.3V/5V/12V電壓變化，並無出現超出5%範圍情形(3.3V：3.135V3.465V，5V： 4.75V5.25V，12V：11.4V12.6V) https://i.imgur.com/tlfQAUm.jpg 進行12V輸出負載測試，這時3.3V/5V維持空載，3.3V/5V/12V電壓記錄如下表 https://i.imgur.com/NyuRsuP.jpg 純12V輸出4%至101%之間3.3V輸出電壓最高與最低點差異為27.3mV https://i.imgur.com/xJtzkNl.jpg 純12V輸出4%至101%之間5V輸出電壓最高與最低點差異為28.1mV https://i.imgur.com/s7q5rU6.jpg 純12V輸出4%至101%之間12V輸出電壓最高與最低點差異為2mV https://i.imgur.com/FzeXfpu.jpg 電源PSON信號啟動後直接3.3V/18A、5V/18A、12V/110A滿載輸出下各電壓上升時間圖 ，從12V開始上升處當成起點(0.000s)時，12V上升時間為16ms，5V與3.3V上升時間為4ms ，三個輸出於23ms後達到穩定 https://i.imgur.com/BK4M1C5.jpg 3.3V/18A、5V/18A、12V/110A滿載輸出下斷電的Holdup time時序圖，從交流中斷處當 成起點(0.000s)時，12V於19ms後至驟降轉折點，通過Intel制定Holdup time需高於16ms 的要求 https://i.imgur.com/PPcaV14.jpg 以下波形圖，CH1黃色波型為動態負載電流變化波型，CH2藍色波形為12V電壓波型，CH3紫 色波型為5V電壓波型，CH4綠色波型為3.3V電壓波型 當輸出無負載時，因採Skip/Burst方式運作，12V輸出帶有一些漣波 https://i.imgur.com/xNkNMmz.jpg 當12V輸出超過4A後，12V輸出漣波與峰值改變 https://i.imgur.com/ABiJpen.jpg 於3.3V/18A、5V/18A、12V/110A靜態負載輸出下，12V/5V/3.3V各路低頻漣波分別為 27.6mV/10mV/10mV，高頻漣波分別為23.6mV/10mV/10mV https://i.imgur.com/lzkULfm.jpg 於12V/125A靜態負載輸出下，12V/5V/3.3V各路低頻漣波分別為30.8mV/9.6mV/11.2mV， 高頻漣波分別為23.6mV/10.4mV/9.2mV https://i.imgur.com/7OsDNny.jpg 3.3V啟動動態負載，變動範圍5A至15A，維持時間500微秒，最大變動幅度368mV，同時 造成5V產生204mV、12V產生110mV的變動，3.3V電壓變動高峰處維持時間320在微秒左右 https://i.imgur.com/ERVmLBx.jpg 5V啟動動態負載，變動範圍5A至15A，維持時間500微秒，最大變動幅度為354mV，同時 造成3.3V產生140mV、12V產生76mV的變動，5V電壓變動高峰處維持時間在320微秒左右 https://i.imgur.com/uw9wLvg.jpg 12V啟動動態負載，變動範圍5A至25A，維持時間500微秒，最大變動幅度為200mV，同時 造成3.3V產生30mV、5V產生30mV的變動 https://i.imgur.com/IAO5wRa.jpg 12V啟動動態負載，變動範圍10A至50A，維持時間2000微秒，最大變動幅度為372mV，同 時造成3.3V產生46mV、5V產生56mV的變動，負載電流50A至10A這段電壓修正時間較10A至 50A要長 https://i.imgur.com/BNuTClw.jpg 12V啟動動態負載，變動範圍50A至100A，維持時間4000微秒，最大變動幅度為390mV， 同時造成3.3V產生54mV、5V產生60mV的變動，電壓修正時間在1800微秒 https://i.imgur.com/FFzysBh.jpg 純12V輸出101%下電源供應器內部紅外線熱影像圖，溫度由高而低排列分別是二次側 105.1，主變壓器103.6，半主動整流MOSFET區91.5，橋式整流84，一次側49.2 ，3.3V/5V DCDC區43.8，部分區域因為風扇阻擋，影響紅外線熱影像，所以下面分別 進行拍攝 https://i.imgur.com/luHyTJ7.jpg 電源供應器滿載下，交流電源線(上)與保險絲(下)的紅外線熱影像圖 https://i.imgur.com/huAEaLJ.jpg 電源供應器滿載下，橋式整流器/半主動整流MOSFET(上)與APFC MOSFET(下)的紅外線熱 影像圖 https://i.imgur.com/Kp5tBrT.jpg 電源供應器滿載下，一次側MOSFET/諧振電容/諧振電感(上)與主變壓器二次側/SR同步 整流(下)的紅外線熱影像圖，因為主變壓器與SR同步整流子卡有兩組，其中一組(內側)蓋 在風扇下，另一組(外側)未被風扇蓋住，所以溫度會有差異 https://i.imgur.com/5sBnXBF.jpg 電源供應器3.3V/5V/12V均滿載下，DCDC子卡(上)與模組化輸出插座處(下)的紅外線熱 影像圖，可從未使用插座的溫度得知，位於插座後方的主變壓器及二次側同步整流子卡的 溫度傳導至模組化插座板上，並造成模組化插座板區域的溫度升高 https://i.imgur.com/LWW59BT.jpg 本體及內部結構心得小結： be quiet DARK POWER PRO 12 1500W代工廠為CWT 全模組化設計，搭配全黑模組化編織線，CPU供電提供8P及44P接頭各一個，每個PCIE 62P接頭均採獨立線路，其中一條週邊裝置用線路為SATA與大4P混搭配置，並提供2個小 4P接頭轉接線 預設6路12V輸出，但可透過裝在擴充槽檔板的開關或是短接跳線切換成單路12V模式， 適用於超頻等場合 採用鋁合金外殼，全網格進氣護網，組合兩件式漏斗形風罩，無框版be quiet SILENTWINGS FDB風扇裝在三支銅柱上，其中兩支銅柱經電路板鎖在鋁合金外殼鎖點，一 支使用螺母鎖在電路板上，銅柱下半部包覆套管 交流輸入插座與總開關有安裝加強用金屬支架，後方安裝電路板。雖然總開關看起來很 大顆，但並未控制輸入交流電源，而是控制內部小信號電路決定電源是否運作 電路板上保險絲/突波吸收器均包覆套管 電路板背面焊點做工良好，大電流線路有敷錫處理 採用一顆TI數位化控制器負責半主動式整流器與交錯式APFC，一顆TI數位化控制器負責 全橋LLC諧振與同步整流輸出12V，並透過DCDC轉換3.3V/5V/12V。在電腦交換式電源上 首度見到採用半主動式整流器，利用兩顆MOSFET與全波橋式整流器結合，由數位控制器在 有需要的時候由MOSFET負責輸入交流的負半週整流，可減少橋式整流器負半週二極體的導 通損失 半主動式整流器與APFC功率元件使用ON SEMI與Infineon，一次側功率元件使用Alpha Omega，12V同步整流功率元件使用ON SEMI，3.3V/5V DCDC功率元件使用Ubiq，12V DCDC使用TI，APFC與一次側均使用全絕緣封裝MOSFET 內部電容採用Nichicon/Nippon Chemicon/Rubycon日系品牌 使用兩顆獨立電源管理IC，搭配TI數位控制器組成完整電源管理電路 各項測試結果簡單總結： be quiet DARK POWER PRO 12 1500W於10%/20%/50%/100%下效率分別為 91.98%/94.1%/94%/90.05%，符合80PLUS鈦金認證要求10%輸出90%效率、20%輸出92%效率 、50%輸出94%效率、100%輸出90%效率 be quiet DARK POWER PRO 12 1500W的功率因數修正，滿足80PLUS鈦金認證要求輸出 20%下功率因數需大於0.95 偏載測試，12V維持空載，測試3.3V滿載、5V滿載、3.3V/5V滿載的3.3V/5V/12V電壓變 化，均無出現超出5%範圍情形 無論綜合輸出還是純12V輸出，負載從低到高時12V輸出電壓變動幅度都只有 2mV(0.002V)，調整率表現良好 電源啟動至全負載輸出狀態，12V上升時間為16ms，3.3V/5V上升時間為4ms 全負載輸出狀態切斷AC輸入模擬電力中斷，19ms後12V至驟降轉折點，通過Intel制定 Holdup time需高於16ms的要求 輸出漣波測試，電源供應器於空載下採Skip/Burst方式運作，12V輸出帶有一些漣波； 當輸出超過12V/4A，12V漣波波形與峰值改變；於3.3V/18A、5V/18A、12V/110A靜態負載 輸出下12V/5V/3.3V各路低頻漣波分別為27.6mV/10mV/10mV；於12V/125A靜態負載輸出下 12V/5V/3.3V各路低頻漣波分別為30.8mV/9.6mV/11.2mV 動態負載測試，3.3V/5V的最大變動幅度分別為368mV/354mV，3.3V/5V電壓變動高峰處 維持時間在320微秒 12V動態負載測試，變動範圍5A至25A，維持時間500微秒，最大變動幅度為200mV；變動 範圍10A至50A，維持時間2000微秒，最大變動幅度為372mV；變動範圍50A至100A，維持時 間4000微秒，最大變動幅度為390mV 全負荷輸出時雖然有90%轉換效率，但內部仍會因轉換損失產生接近165W的廢熱，另外 滿負荷下未感受到風扇轉速明顯提高，使得部分元件出現較明顯的溫度，尤其是在風扇涵 蓋範圍之外的元件 5V輸出超過21A時風扇轉速會立即提升，超過37A(148%)會觸發過電流保護；3.3V輸出超 過24A時風扇轉速會立即提升，超過41A(164%)會觸發過電流保護 報告完畢，謝謝收看 湧浪電流主要是指POWER插上插頭/打開開關一瞬間以及啟動時對電力線抽取的瞬間電流 暫態主要是看POWER對於負載快速變動時其輸出電壓的變動幅度及響應(後續調整的動作) 對於高階處理器/顯示卡負載變動，暫態表現比較重要 手上沒有這麼高階的配備可以接，很早以前Computex有看廠商展出一顆power帶四部主機 全載效率90%風罩拆掉那裡沒風，溫度會飆高是正常的，BQT這顆風扇轉速設定很保守 不到必要不會全速跑 MIJ的等級基本上很難超越了。推狼大。推狼大，這顆感覺很優。這顆好棒。推 好大!。推優文。有狼大就先推！然後這顆感覺很優質呢。這顆真的感覺不錯，但是售價應該很感人。450鎂就該有這種效能。這個模組線！！！。推狼大。狼大請教一下 挑psu時要去注意inrush current嗎 還。是主要看transient表現就好。推。真精緻。好看 不過閉嘴牌高階都好貴。詳細推。太高級了。1.5kw？ 超耗電的，是伺服器還是深度學習啊。買BQT請注意這家請一定留發票。他們沒有發票沒有辦法出保。我一顆850w的找不到發票，就算用出場日期也沒有辦法。出保。這顆有夠帥，但台灣會進嗎。@xxxrecoil 謝謝大大提醒大家這點重要關鍵因素。狼。推。德隆沒聽過要求要發票的耶 都是認保固貼紙而已。請問樓上是樹昌時代送的還是送德隆阿？。我送德隆沒遇過要求要發票的耶。那次是任保固貼紙而已。你是樹昌時代送的還是送德隆阿。狼大。推。太長 所以哪家做的哈哈哈。CWT代工的。推 感謝解答。來人上兩張3090讓狼大電一電。推一波。這顆台灣哪裡買啊？。推狼大，是說那顆132.7度的元件不會有問題嗎0.0。推。做工能跟MIJ比嗎。推狼大開箱！。推