剛剛刷完頁面後發現捕貨了@@，搭配今天雙十的九折卷... 價格超香...不知道可不可以po這種文，需要的人趕快去搶。 目測還剩下三張，帳號好像有限定一個人只能買一張。 Sent from my Windows 。沒看到阿 秒殺?!。刷了 還有三張。恭喜樓上。被殺完了..=.;=。我想說我眼睛業障重看不到 搭券超划算...y。搭劵九折 所以可以扣2499..真的超划算。不能貼連結...。原價屋晚上很多東西都會偷偷94折。買主機板之類的搭券都很划算。只敢買TUF。蝦皮就是要搭券搭活動又可以刷卡 可以省不少。sorry我把連結刪除...他有一個連結是直接顯示所有。顯卡的。應該說，搜尋那間店那個類別裡面的rtx3080。這樣就。可以一次顯示出來那間店的那型號顯示卡狀態。然後。把網址存起來，下次直接登入那個網址就是搜尋結果。。太晚看到 可惜 原po是好人。加強版要出了。這張是不是有電流聲？。華碩 ROG 3080 OC 明年才會出。慢慢等吧。最近蝦皮的卷蠻好搶的 只是不知道要買什麼。rog3080明年才會出是哪來的消息呢？。https://i.imgur.com/S2K6VtA.jpg。問原廠的我猜現在開箱文都是靠關係拿貨。搞飢餓行銷。因為...甚麼都沒有，要顯卡沒顯卡，要ps5沒ps5，要x。box series x也沒有。猜在清2080庫存，超微這次搞到老黃。樓上2080早無庫存 主要是3080產量少。2080沒庫存 2080s 2070s還滿山滿谷吧。老黃根本不急著放30出來 庫存清不完。9折怎麼領的阿都沒看到。原來三創的ROG體驗店可以買顯卡？！。https://i.imgur.com/DgeKXlM.jpg  幫mio補個圖。幫mioQQ。剛買2070，你們慢搶啊！(′‧ω‧‵)。反正我等 大娜美。幫QQ。mio什麼都沒有? 原PO反而沒買?。還好1080ti就夠我用了~無視。印象中券不都有折扣上限，能折到2499?