技嘉的五款3070都是吃650W且都是三風扇，註冊五年保。 華碩目前看起來只有販售三款(依照上面情報)且只有雙風扇吃650W其他都吃750W， 保固4~5年不等。 那華碩的卡到底是為何需要吃到750W的供電? (建議供電值) 會在意供電主要是目前我只有已經使用6年的ANTEC EDGE650 全模組，且當初就是因為 換了技嘉GTX770超頻版後發現舊的PSU ANTEC 550W無法承受而頻頻斷電(所以才買650W) 。 如果依照我目前的650W，買了官方建議750W的3070顯示卡不知道是不是會重新遇到上述 跳電的狀況? == 另外有關幾間知名的3C店家目前似乎只有某屋動作比較快已再估價單寫上價錢與型號， 而藝人店的估價單系統截至剛剛為止還是靜悄悄，就連PC家也都有選項了。 另外，原本以為會是全品項都組裝限定，但目前看起來只有基本款的有機率組裝 限定，這樣看來3070的供貨量應該是真的有較為充足的準備。 == 為了查ASUS的幾款3070的規格跑去ASUS的官網，但不知道是不是有在修正網站的關係 ，原本在下拉選單的顯卡分區那邊可以篩選出五款還是六款型號的3070顯卡，但按下 比較後系統只給我一片空白XD，回到上一頁後重新篩選3070就剩下了三個型號，且跟 某屋的三款顯卡型號不同，不知道是不是有區分通路 https://upload.cc/i1/2020/10/29/LjJMkz.jpg 篩選後剩三個 反觀技嘉的網站不但可以一口氣選擇5個型號做比較(ASUS只能四個)，且篩選系統 正常運作中。 https://www.gigabyte.com/tw/Comparison/Result/3?pids=75497550755175527574 https://upload.cc/i1/2020/10/29/1nBmNu.jpg 技嘉篩選後 以上是包含兩個問題的閒聊文 Intel i59600k 3.7G Plextor M9PeG 512GB LG E2750V ASUS ROG Strix Z390 H GamingPleator M5P 256GB 金士頓 Antec EDGE650全模組 WD 1TB、TOSHIBA 2TB HyperX RGB DDR4 3200 8G2 技嘉 N社 GVN770OC 4GDDR5 外接 WD 2TB x 2 快睿塔散 H5 Ultimate終極版 所以i59600k可以放心買想要的了 現在就三風扇、買了雙風扇就覺得好像會很熱XD ASUS的只有雙風扇 VS 技嘉現在剩下GAMING的~ ASUS有信心用雙風扇是因為比較不熱的自信嗎XD 能理解因為比較短所以雙風扇，只是會想到雙/三風扇比較，直覺就是三風扇 比較涼XD 哈哈 謝謝兩位，那我就不會在意POWER了 那風扇方面兩顆風扇與三顆風扇是否會有差呢? 技嘉與華碩同樣價位下，技嘉都是三風扇、華碩雙風扇><。華碩官網各方面來說都蠻爛的...。直接Google型號比較快。另外台灣網站有時候不會立刻更新產品，通常都是全球。版網站先上。那就買G心啊。選技嘉有小螢幕那張阿。https://i.imgur.com/BfTPBAF.jpg。樓上那個屁屁是三小。四叉啊。另外我蠻好奇真的有用官方建議瓦數發現不夠的案例嗎。？每次新產品上市前都要吵一次。。你沒說我還沒發現我買到的那張是雙八= =。不過G心鳥頭以下的3070電源插座還是用轉接的，科科。他下面有標啦  750w是根據R9跟I9 推薦的。只有我覺得3070價格比3080臭很多嗎?。這兩位兄弟全負載我查了一下好像都要吃近250W。我倒是比較好奇EVGA跟Eagle兩張的差距。G心3070也還是轉接喔== 超級不喜歡這個設計。直上。什麼是轉接??。你用4K平均遊戲表現 價格/張數 其實是3080比較臭...。但看到EVGA那張沒背板好像有點尷尬。https://i.imgur.com/oFLlC0I.png。借XF評測文圖片一用。一般都是焊在板子上意思嗎?。技嘉GAMING這張的時脈只有寫 TBD..XD。https://i.imgur.com/KKhryGN.png。大家都這樣，只有技嘉鳥頭以下的做成轉接。完全搞不清楚有沒有EAGLE的實際差別@@。你是烏鴉的話 背板重要性就沒那麼高了XD。太多術語了啦XD 這個供電用轉接的感覺結構就較弱?。但它的價位反倒多1000~。抱歉 逛電蝦的時間沒有很久 想請問烏鴉是甚麼意思。啊?。銀欣的烏鴉機殼 招牌就是顯卡吊著直放。雙風扇卡比較短啊。650瓦是在吃火鍋？。不知道廢熱能不能當熱水器用...。650肯定夠啦 比2080ti省電不是。請問技嘉的需要用到支架嗎，我看msi的有附。你650w 如果其他東西不超頻 是ok啦。重點是不要超頻哦