已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：LOLYT不排除以後有空會玩3A(現在只有買了一些但都還沒怎麼玩過） CPU (中央處理器)：AMD r7 3700x (原r5 3500x MB (主機板）：MSI B550 gaming carbon wifi (原c6h) RAM (記憶體)：沿用 corsair vengeance rgb pro 3200 16g2 VGA (顯示卡)：暫定MSI gaming x trio 3080 等AMD新卡出來後再做決定 （原asus 20 70 dual) SSD (固態硬碟)：沿用 美光 MX500 500g HDD (硬碟)：沿用 toshiba 3tb DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：NZXT C750 or 850 (原海韻focus GM550) CHASSIS (機殼)：MSI MPG sekira 100r MONITOR (螢幕)：沿用 asus vg27aql1a Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 hyperX Alloy Elite RGB 茶軸MSI GM70 散熱器：MSI MAG core liquid 240r 其它 (自填)：單純換換病有點發作每天下班都盯著原價屋的蝦皮再刷以外還想體驗房 間內有一台電子花車的感覺。 固態硬碟目前還夠用之後不夠會再買m.2來裝（考慮SN750)，想問說除了品牌以外這張單是 ok的嗎？ 手機發文排版請見諒 。機殼電源可參考雙面男爵+皇鈦極V 750 價格比較划算。微星應該會有Power看要不要買微星Power。螢幕不是msi 信仰不對ww。3500X換3700X 你用lol或yt沒啥差吧 要不要省下來或。在往上買。這CPU換得沒啥意義 換個m.2當系統碟還比較有感。m.2當遊戲碟啦，系統碟有mx500就夠用了。微星power不知道什麼時候才會上市  我預估下個禮拜。就會先買了。3700x跟3500x 我看yt遊戲測試影片會有差到大概10fp。s 真的升級感是不太大嗎？。你這單換U差異不大，主要差異來自於顯卡。如果要買3060以上的GPU，其實換CPU還是必要的。不然3500X光搭2080TI會接近滿載。買5000系列CPU 一次滿足 0.0。忍一下 等大家拿到實測在買。5600x 應該會比你3700x 玩遊戲還讚。先不要換 你3500X 換 3700X現在不會有太大感受。換換病發作沒藥醫，只有換了才會根治。我自己是用carbon覺得還好，可改其他cp高一點的主板。主板是8+4，顯卡是三8PIN，自己POWER要注意一下。你可以先換顯卡就好，真的要升3700x的話，主板可以。沿用，不然就等看看zen3。接這螢幕 星星警察要出來了。power已經上了，不過要看店家鋪貨狀況。10年保。謝謝各位建議 目前打算改成cpu不換,主板一樣（rgb。真的太香了） +一條sn750 1tb的上去 顯卡等供貨穩。定再來考慮。power我還是沒看到有店家上架誒。主板要轉信仰就換吧 水冷看要不要上36啊 加購價差沒。多少。c6h ,,,,. 不用換是對的。POWER省一點拿century 850w也OK 主機板其實可以先。不換還可以再沿用一下等之後換平台一次換掉就好。要換mb乾脆等5600x 5800x。主板我是會換 抱歉沒說清楚 不然都是微星插個rog感。覺怪怪 另外水冷只拿240是因為想裝機殼上方做排氣。最多就支援240冷排而已 感謝各位。3500x要推3080確實不太夠啦 cpu一起升級沒啥問題。倒是SSD只有500g可能不夠裝遊戲 有預算可以再升級。可以上amd新卡了