各位大大想請叫個專業問題~ 目前在玩手遊有開模擬器~不過自己本身電腦開兩個就cpu 100%了 所以想了解多開電腦的部分 有大概看了一下之前有洋垃圾專們在跑多開的部分~ 後續有看到前輩推件現在已經是amd ryzen為主了~ 想請問一下 1.如果價位大概抓15000來說~同樣價位 洋垃圾跟amd 還是amd多開比較多嗎? 2.我印象中洋垃圾好像可以放兩個cpu在主機板~這樣來說是不是比amd來的更適合呢? 以上謝謝各位前輩~ 。3600就可以爆開一堆了8     你是想開幾個。洋垃圾跑比較慢阿。AMD腳打。洋垃圾的競爭力已經大不如前了。不過寫個幾開吧。洋垃圾在AMD堆核心產品下不香了 買新的有保固又省電。看有沒有便宜的mac pro可以收 剛好做得很像垃圾桶。玩雙路耗電記得x2 插兩顆U電不是吃125w是250w XD。謝謝各位前輩 主要多開大概5-10之間 如果直接買一台。二手大概多少差不多呢 謝謝。15K的話，應該勉強收的到3700X。不過真的很勉強，多捏點比較有機會。要10開記憶體32g更重要些8。2個100%…電腦是用十年前的嗎…。3600看玩的遊戲 我開雷電玩守望 只能5開 6開微卡。你的問題是沒開VT吧 去研究一下吧。樓上說我嗎？我有開 沒開模擬器都會提示。10開的話找二手3700x搭新的c6h 然後再買個16g*2應。該15k上下。你知道洋垃圾沒有保固嗎？。你知道洋垃圾的耗電量遠大於Ryzen嗎？。你知道洋垃圾的單核性能大輸Ryzen嗎？