已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 50k 上下 上次組電腦已經 7 年前，最近一直補做功課 囧 主要目標是又延期的 2077 平常寫網頁，Chrome、Firefox 常駐 有在看 巴哈動畫瘋、Netflix 等 螢幕先沿用舊的，打算等明年 HDMI 2.1 選擇多再換(順便等 PS5) 原本目標 3080 經過這幾天，覺得先抱個 3070 觀望 AMD 的狀況 0.0a 主機板部分，沒有 WiFi 需求，不強求 RGB 為未來做準備，希望有個前置 TypeC 篩選了一下，比較符合心目中價位 技嘉 X570 AORUS ELITE 原本在看版上常出現的 ASUS ROG 系列 結果要前置 TypeC 好像要上到 B550E 但有用不到的 WiFi 還是大家覺得值得捏上這款 機殼希望靜音散熱都還 OK 的，還有前置 TypeC，目前研究到 FD 系列，如果有更好的歡迎大家推薦了 <(_ _)> 機殼風扇部分，ARCTIC 風扇 PST 的意思是中間使用 PST 串接 尾巴最後一顆風扇可以接正常的 PWM ，這樣就可以連動控制了嗎? 另有個小疑問，現在搭配塔散，有需要特別買散熱膏嗎? 還是用內附的就好了? 抱歉許久沒組電腦問題有點多，先感謝各位解答了 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 先預估 10000 上下 MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE 4990 RAM (記憶體)：美光 LT競技版 32GB(16G2)D43200 3499 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3070 XC3 BLACK GAMING 15900 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 1690 WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2950 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W) 3390 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 Compact 3690 MONITOR (螢幕)：沿用 LG 24MP67HQP Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限伍(SCMG5100T) 1390 ARCTIC P12 PWM PST x 2 2 x 380 ARCTIC P12 PWM x2 2 x 350 總價 (未稅/含稅)：48959 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 也是，但也是怕貨量不如預期，現在真是賭 喔喔 這樣散熱膏有推薦的嗎? 了解，原本想全機殼裝滿，原本 14 移至上後，前排三串 12，一個底下 12 但也可以照你說先裝幾個，不夠再說 (y) 囧> 不過 TypeC 真的蠻方便的 喔喔喔 感謝~ 好 來查查 也是，貨量充足的話可以等等，只是怕在 2077 前組不出來玩不到 好 感謝推薦 喔喔喔 有聽聞評價不錯~ OK 了解，會考慮一下 感謝 應該說有個保底心態，現在 已知新系列的卡 最便宜的就是 3070 已上目前都在混戰中，而且入手的難易度隨時都在變動，為了準時玩到 2077 就採取一個保守，先入手最低的新卡再說，一定能滿足目前螢幕 加上明年才會換螢幕，到時如果效能不夠再看 NV 跟 AMD 戰爭的如何再升級 <(_ _)> 感謝解答~。反正2077都要到12月了 你可以先看A卡狀況再決定。不需要先花錢買3070 到時候如果A+A加成很猛 就虧了。塔散我用as120+ 3700x待機約45度 有散熱膏。這個機殼風扇有預裝前14後12了 你這兩個想裝哪。可以買一個pst一個一般的就行。NV砍掉type-C了，AMD這代加上type-C。先買張570來墊檔然後順便看風向也可以。機殼Bqt BASE500DX也是你要的選擇。Montech新的Sky one機殼 不錯 符合你需求。幹嘛多花一筆錢 賣二手還潦錢 而且3070不缺貨 可能。潦更多。不缺貨更難賣。都要等5000了 就等下去吧。機殼P600S 參考。散熱膏我推利民 TFX。Thermalright TFX。不便宜但導熱係數很高。散熱膏可以用塔散附的就好了 要額外買的話不如考慮。上風魔二吧 pst是可以串接一起控制沒錯。不是 不懂阿 你為什麼得出先抱3070觀望的結論。有預算就上3080或者等6800xt 買個不上不下的次旗艦。卡是要幹嘛？ 到時候再賣掉？。其他單子是沒啥問題啦 散熱膏用散熱器的就夠了。不用再自己買。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那一張