感謝Antec提供此機殼供在下撰文 狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69352838 https://i.imgur.com/Jdzfk05.jpg Antec DARK PHANTOM DP502 FLUX機殼特色： 免工具拆裝的4mm厚無打孔強化玻璃透明側板，降低破裂風險，提高防護性 Antec Flow Luxury(FLUX)平台設計，前方預先安裝3顆120mm ARGB光圈風扇提供充足 進氣，後方預先安裝1顆120mm風扇，並隨附1顆特殊設計反向葉片風扇，可安裝在主機板 區下方，從機殼右側下方進氣口吸入氣流，經電源安裝區空間後吹往顯示卡，以降低顯示 卡溫度 提供最多9顆120mm風扇安裝空間，前方/上方/電源安裝區網狀隔板/後方均有安裝風扇 的位置 前方/右側板/上方均配置磁吸式過濾網，底部配置後向抽取式過濾網 內建燈光/風扇控制板，可連接6組ARGB 3pin燈效裝置及6組3pin風扇，並由頂部按鈕切 換預設燈效，也能與支援ARGB主機板連動控制。6組3pin風扇可由1組PWM 4pin信號進行連 動轉速控制，並回傳FAN1轉速信號 頂置式I/O面板提供2個USB3.2 Gen1 TypeA，並附上橡膠防塵塞 下方空間的可拆卸式硬碟架，可安裝2顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD或是1顆3.5吋硬碟加1顆 2.5吋SSD 底板上可安裝3顆2.5吋SSD及1顆3.5吋硬碟 提供1個5.25吋光碟機安裝空間 Antec DARK PHANTOM DP502 FLUX機殼規格： 本體尺寸：463x220x486mm 可安裝主機板種類：ATX、Micro ATX、ITX 前置I/O埠：2個USB3.2 Gen1 TypeA、耳機、麥克風 5.25吋光碟機安裝空間：1個 下方硬碟架3.5/2.5吋安裝空間：2個(空間共用) 底板3.5吋安裝空間：1個 底板2.5吋安裝空間：3個 標準擴充槽：7個 前方風扇：3個120mm/2個140mm(隨附3個120mm ARGB光圈風扇) 上方風扇：3個120mm/2個140mm(未安裝光碟機及固定架)、2個120mm/140mm(未安裝光碟機 ，但安裝固定架)、2個120mm/1個140mm(安裝光碟機) 電源安裝區網狀隔板上方：2個120mm(隨附1個120mm反向葉片風扇) 後方風扇：1個120mm(隨附1個120mm風扇) 過濾網：前方磁吸式過濾網、上方磁吸式過濾網，右側板下方磁吸式過濾網，下方抽取式 過濾網 可安裝電源供應器最大長度：205mm 可安裝CPU散熱器最大高度：175mm 可安裝顯示卡最大長度：405mm 前方可安裝水冷排尺寸：最大360mm 上方可安裝水冷排尺寸：240/280/360mm(未安裝光碟機及固定架)、240/280mm(未安裝光 碟機，但安裝固定架)、120mm(安裝光碟機) 後方可安裝水冷排尺寸：最大120mm 此外箱側面有商標、FLUX平台標誌、產品名稱、外觀單線圖、強化玻璃警告標誌 https://i.imgur.com/5ZOI8nP.jpg 此外箱側面有產品名稱、DARK LEAGUE字樣、英文特色說明、結構爆炸圖 https://i.imgur.com/SRLx7Gl.jpg 外箱兩側有商標、提把開口、多國語言產品規格、2年保固圖示、技術支援聯絡資訊、 產地、條碼、官方網址 https://i.imgur.com/0ueCX8u.jpg ANTEC DARK PHANTOM DP502 FLUX採全黑配色，面板斜向格柵進氣口可以看到內部風扇 ARGB光圈，格柵左上方3條銀色肋條不通電時呈現銀色金屬反光，LED點亮後會透出燈光顏 色，左側配置強化玻璃可看到機殼內部空間 https://i.imgur.com/lBAf6wk.jpg 面板上方活動蓋打開後會露出1個5.25吋光碟機槽位及上方風扇進氣格柵(活動蓋關閉時 可由活動蓋下方及兩側開口處進氣)，面板最下方有銀色Antec字樣 https://i.imgur.com/4KTvQ76.jpg 機殼上方可以安裝3個120mm/2個140mm風扇，水冷排尺寸可以裝到360mm，但風扇/水冷 排實際可安裝數量/尺寸會依照有無安裝5.25吋固定架/光碟機而改變，長條形螺絲孔可增 加安裝的彈性，並配置磁吸式過濾網 https://i.imgur.com/BnumSgl.jpg 頂部縱置式I/O埠、按鈕與指示燈，由上(圖右)至下(圖左)分別是1個USB3.2 Gen1 TypeA、耳機3.5mm插座、麥克風3.5mm插座、1個USB3.2 Gen1 TypeA、硬碟指示燈、電 源指示燈、LED模式按鈕、電源按鈕，電源開關下方有Antec商標。出廠時已預先裝設橡膠 防塵塞 https://i.imgur.com/4oKj0n8.jpg 機殼底部腳座有防滑墊，電源供應器進氣口配置後向抽取式過濾網，3.5吋/2.5吋兩用 硬碟架使用2顆螺絲固定 https://i.imgur.com/Lraeb8Z.jpg 機殼後方可以安裝1個120mm風扇，水冷排尺寸可以裝到120mm，長條形螺絲孔位可增加 安裝的彈性，下方電源供應器安裝螺絲孔提供正向/反向安裝兩種孔位 https://i.imgur.com/0pMujJI.jpg 7個擴充槽之間有支架，每個槽均安裝可重複使用的擴充槽擋板，擴充槽上方護蓋使用 手轉螺絲固定 https://i.imgur.com/iZbe5ux.jpg 左側配置免工具拆裝的4mm厚無打孔強化玻璃透明側板，上方貼上保護膜及警告標誌 https://i.imgur.com/0HiMm8V.jpg 強化玻璃側板左右兩邊有金屬支架，因為金屬支架與強化玻璃邊緣切齊，取放時仍要避 免直接撞擊強化玻璃 https://i.imgur.com/vi5BYSh.jpg 機殼左側面結構，下方電源安裝區與主機板/介面卡安裝區採隔離設計，維持內部整潔 。主機板安裝底板上方鏤空，方便拆裝CPU散熱器背板，底板上方/中央、電源安裝區隔板 都設有穿線用開孔 https://i.imgur.com/xi241HG.jpg 面板正面及背面，上方5.25吋光碟機槽位配置塑膠護蓋，安裝前要先取下。中間及下方 可看到斜向格柵進氣口，面板內側有1條ARGB LED線路接往機殼內部，拆下面板時要注意 避免拉扯損壞該線 https://i.imgur.com/W2Kul4r.jpg 機殼前方可以安裝3個120mm或2個140mm風扇，水冷排尺寸可以裝到360mm，長條形螺絲 孔位可增加安裝的彈性，出廠時已預先安裝3顆120mm ARGB光圈風扇 https://i.imgur.com/4ZapfKm.jpg 從機殼內部看，前方風扇由內側鎖上螺絲固定，並將磁吸式過濾網吸附於此 https://i.imgur.com/LxmcZQU.jpg 最上方的5.25吋光碟機安裝位置及可拆卸式固定架(箭頭處)，將正面2顆固定螺絲拆卸 ，就可以取下固定架 https://i.imgur.com/JaUMvk6.jpg 隨附的前方120mm ARGB光圈風扇，扇葉外圍的環狀乳白色光圈具備ARGB LED燈光效果， 風扇電源線路為3pin，ARGB線路提供1個3pin母頭 https://i.imgur.com/dIhUwuB.jpg 電源安裝區隔板為網狀設計，設有穿線開口，並規劃2個120mm風扇安裝鎖點，搭配配件 隨附長螺絲可固定風扇，電源安裝區的開口可以看到電源側面 https://i.imgur.com/QJCTTjm.jpg 隨附的下方120mm風扇，反向葉片設計適用於將底部氣流往上吹，風扇電源線路為3pin https://i.imgur.com/MdZyiaM.jpg 下方風扇安裝示意圖 https://i.imgur.com/UG8a203.jpg 後方預先安裝1個120mm風扇，7個擴充槽的擴充槽擋板上也有通風開口 https://i.imgur.com/V6bqEXT.jpg 隨附的後方120mm風扇，風扇電源線路為3pin https://i.imgur.com/MHVhM5K.jpg 右側板使用2顆手轉螺絲固定，免工具可拆裝，下方有長條開孔網狀進氣口 https://i.imgur.com/shUrMk7.jpg 右側板下方進氣口內側有磁吸式過濾網 https://i.imgur.com/RmDIOff.jpg 機殼右側面結構，穿在底板4個架橋凸起處的2條魔鬼氈整線束帶，上面有Antec字樣兩 條。右下方有燈光/風扇控制板與2個可拆卸式2.5吋SSD固定架 https://i.imgur.com/ATJaTuw.jpg 底板前方鎖點可安裝1個3.5吋硬碟及1個2.5吋SSD https://i.imgur.com/tjIKkEU.jpg 底板前方鎖點安裝1個3.5吋硬碟及1個2.5吋SSD示意圖 https://i.imgur.com/WqzVQ1M.jpg 底板有2個可拆卸式2.5吋SSD固定架，固定架透過橡膠墊圈固定在底板上，免工具即可 拆裝 https://i.imgur.com/zZWhWRo.jpg 將固定架往上推，就可以取下固定架，每個固定架可安裝1顆2.5吋SSD https://i.imgur.com/GzeHSih.jpg 燈光/風扇控制板，可連接6組ARGB燈效裝置及6組3pin風扇，ARGB燈效裝置3pin母座可 直接插在控制板上的3pin插針。控制板上標示1連接燈效切換開關，可透過機殼頂部開關 切換預設燈效；標示2連接1條4pin PWM接頭，可由主機板/外部PWM轉速控制信號連動控制 6個3pin風扇轉速，並回傳FAN1(白色接頭)風扇轉速信號；標示3連接ARGB連動用控制線； 標示4連接電源線 https://i.imgur.com/otewzor.jpg 除透過按鍵切換外，控制板接出1個標示IN VDG的3pin杜邦接頭(1)及1個ARGB 3pin母座 (2)，可用來連接支援ARGB的主機板達到燈效連動控制；1個4pin PWM接頭(3)可連接主機 板/外部支援PWM轉速控制信號，並回傳FAN1風扇轉速信號；控制板的燈光與風扇需要1組 SATA接頭(4)供電 https://i.imgur.com/iH8iSna.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架未拆卸(上)與拆卸後(下)示意圖，拆除後可獲得最大電源供應 器安裝空間 https://i.imgur.com/prsdzGH.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架，頂部有硬碟/SSD固定用螺絲孔 https://i.imgur.com/kYPbwnK.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架的抽取架，3.5吋硬碟安裝採用免螺絲設計，2.5吋SSD安裝在架 上的螺絲孔 https://i.imgur.com/4DfH4ke.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架的抽取架安裝3.5吋硬碟(上)及2.5吋SSD(下)示意圖，可以看到 2.5吋SSD安裝位置比較靠內側 https://i.imgur.com/JF3ca0V.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架可安裝2顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD或1顆2.5吋SSD加1顆3.5吋硬碟 ，上方安裝SSD時，若使用直角SATA接頭，可能會被下方的3.5吋硬碟阻擋；下方抽取架安 裝2.5吋SSD時，其SATA接頭部分會較3.5吋硬碟更為深入抽取架內部 https://i.imgur.com/MjwTWE2.jpg 機殼與主機板連接線組，1為燈光開關，2為硬碟指示燈，3為電源指示燈，4為電源開關 ，5為耳機麥克風插座連接線，6為USB3.2 Gen1 TypeA內接接頭 https://i.imgur.com/gBzTXuU.jpg 配件包內有安裝說明書(圖左)、電源/介面卡/3.5吋硬碟螺絲(1)、2.5吋SSD/主機板銅 柱螺絲(2)、電源安裝區網狀隔板風扇安裝用長螺絲(3)、魔鬼氈整線帶(4)、備用主機板 銅柱(5)、風扇螺絲(6)、塑膠束帶(7) https://i.imgur.com/t8OnGDA.jpg 活動蓋打開下燈光點亮示意圖 https://i.imgur.com/hBgxxwc.jpg 燈光控制板預設燈效模式示範： https://youtu.be/SexW7jRLAA 優點： 左側免工具拆裝的4mm無開孔強化玻璃側板具備金屬支架，增加防護性 未安裝光碟機及固定架時前方/上方/電源安裝區網狀隔板/後方可提供多達9顆風扇安裝 空間，前方水冷排尺寸可裝到360mm，上方水冷排未安裝光碟機及固定架時可裝到360mm， 後方水冷排尺寸可裝到120mm 前方/右側板/上方配置磁吸式過濾網，拆裝與清潔都很方便 前方預先安裝3顆120mm ARGB光圈風扇，後方安裝1顆120mm風扇，隨附1顆主機板區下方 的反向葉片風扇 內建燈光/風扇控制板可連接6組ARGB 3pin燈效裝置及6組3pin風扇，可由機殼按鈕切換 預設燈效，也可與支援ARGB的主機板連動控制，6組3pin風扇支援PWM信號轉速連動控制， 並回傳FAN1轉速 下方空間的可拆卸式硬碟架可安裝2顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD或是1顆3.5吋硬碟加1顆2.5 吋SSD 底板上可安裝3顆2.5吋SSD及1顆3.5吋硬碟 頂部I/O埠提供防塵塞 提供5.25吋光碟機安裝槽位 可改進的點： 底部配置的抽取式過濾網需往後方抽出 強化玻璃邊緣與金屬支架邊緣切齊，取放時仍需要注意避免直接撞擊玻璃部分 部分3.5吋/2.5吋安裝位置不利於使用直角SATA接頭 硬碟架只有1個抽取架，另1顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD要用螺絲固定在硬碟架上方 報告完畢，謝謝收看 。安鈦克的外殼實在很讚。看不懂那個蓋子，到底是要風量大還是不要。主要是蓋住外露的光碟機面板，同時也能保有進氣空間。覺得滿醜的 前面那個透光怎麼長這樣...。欸不是 這個前置io跟上一篇業配的長的一模一樣lul。我也覺得那個活動蓋很意義不明。DF600也是這樣的I/O排列，只是少了ANTEC標誌。上蓋意義不明+1 覺得....不行。無法。活動蓋是給cd的預留吧?。光碟機。感覺跟以前的Antec GX-Dracarys 87%像。我覺得活動蓋還不錯呀，只是現在很少人用5.25槽吧。讓有5.25槽需求的人可以遮醜。正面好醜。看起來是新一代的dracarys。上方開洞零分。照樓上的標準，應該大多數的機箱都是零分了XD