已買/未買/已付訂金（元）：未付 預算/用途：大數據、資料分析，未來可能會用到Deep learning CPU：AMD R9 3900X12核/24緒3.8G(4.6G)105W/70M/7nm/PCIe4.0 盒裝 13970 MB：華碩 ROG STRIX X570E GAMING(ATX/1H1P/2.5G LANＩ網/axBT/註五年)124供電 9990 記憶體：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3600 BOLT XR系列 黑散熱片/CL18 3780 顯示卡：ZOTAC RTX2070 SUPER AMP 8G(T20710D)(1800MHz/26.8cm/註五年/雙風扇) 12 990 SSD：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:2600M/TLC/電競級五年 2 150 HDD：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) 1250 散熱器：貓頭鷹 NHD15/6導管/NFA15 PWM風扇2/雙塔/六年保/高16.5VWX 3385 電源供應器：全漢 HYDRO G PRO 650W 雙8/金牌/全模/LLCDCDC/10年保/工業級防潮? 層 3190 機殼：Montech Air 900 Mesh 黑 /玻璃透側/EATX Montech Z3 ARGB 三風扇 加購價 399 1989 其它 (自填)：不太清楚這樣配好不好，有參考幾篇前人關於資料分析和深度學習機 ，但想知道以下 1. CPU intel和AMD在掙扎 2. 顯卡 20系列好像現在CP不高，想說可能就折衷來個2070 3. 未來有雙螢幕的打算，沒有特別需求，但不用太高階，想問問推薦 4. 算是第一次組，只有基本觀念，請各路大神鞭小力一點 總價 (未稅/含稅)：52204 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。所以你配了什麼..。薛丁格的配單。讚 I9+X570。AMD跟Intel很掙扎，那就一次到位。大力出奇蹟哦。因為發完文才發現不能用圖片，趕緊編輯。再繼續編輯吧i9 插不進去x570的。顯卡一步到位吧，如果以後要煉丹的話。機殼找非玻璃側透的吧，安全問題。還是很怪...主機板的價格都追上CPU了。不好意思，沒學好，趕緊編輯了。如果有考慮拿到3900x 可以等看看zen3。主板拿TUF 說不定能用5900x。C+P可以看看藝人店 GX650+Air X 比較便宜。主板+CPU 也比較便宜還有送記憶體。機殼可以考慮拿雙面男爵 空間大一些對流也較好一些。拿NZXT C650一樣十年保有兩年快換。近期要用 所以可能不會等zen3。感謝各位大大 我在研究調整一下。電供這價位拿海運FOCUS或上船吧。你選的電供可搭配視博通雙面男爵4390 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板。不過zen3 11/5就上了耶， 如果真的沒辦法等的話就只。能3900X了。不過好奇你的數據會多大，太大的話記憶體感覺可以再。往上一階。機殼電源拿GX650/750+Air X的Cp促銷吧，顯卡拿EVGA。的，再便宜1000。機殼可以拿MW-3附4個風扇+EVGA 750GT金牌。顯卡拿技嘉gaming三風扇啊 或是evga ko也比較便宜。機殼拿air x不用補風扇 psu看要不要改focus gx有cp。組合。顯卡可以改evga rtx2070s ko gaming便宜一點 記憶。體拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道就好 POWER+CASE。推focus gx-650+air x的CP促銷。AMD+intel 一起配次到位 哈。記憶體拿美光3600 比較好 板子其實可以不用拿到E。拿TUF就好 省下來的看要不要等5900x