已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：13K上下。 主要文書處理、看線上串流影片，遊戲大概是玩DMM網頁遊戲、開模擬器玩手遊的程度 (不會玩到3A大作)，不超頻。 CPU (中央處理器)：一搭三R5 3400G4核/8緒3.7G 內建Vega 11內顯 4200 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) 2890 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR43200(原生3200顆粒) 7992條 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：無 //想省錢 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX)~搭機價1180 //在死雞和WD中猶豫，個人有2顆使用超過7年的死雞硬碟，但看 大家較推WD。 DVDRW (燒錄機)：延用 ASUS DVD RAM GH75L PSU (電源供應器)：台達 400W/銅牌/全日系/5年保固/3年換新/GPS400DB B 1490 //350W只有3年保。 CHASSIS (機殼)：旋剛 小暴風(S1000) 顯卡長40/CPU高15.5/SSD2/MATX 1090 //最猶豫的選項，對機殼完全沒研究。個人喜歡樸素、不要光害， 散熱佳，最好不易積塵。 MONITOR (螢幕)：延用BenQ GW2265HMFL Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)：利民 Thermalright TF8 散熱膏 250 //年度清理保養用 總價 (現金價)：12548 離開資訊環境日久，知識大概停留在上古時代，爬文數天組單， 希望硬體配備不衝突、能穩定使用為佳(所以我都挑保固較長的選擇)。 沒有追求新產品的需求，阮囊羞澀，現有電腦是拿別人用不到的舊機、壞了就自行更換 設備使用。 很想等AMD CPU、主機板降價，不過我現在的主機板、硬碟陸續發出死亡警訊， 也怕越等部分零件越貴，乾脆先重組一台了。 感謝各位大大看到這裡，跪求指點一二。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝S大回覆，當初本來想組A300香香機(有夠划算)，但看了一下規格發現USB槽規格太先 進，我有固定外連的設備(如事務機)都還是USB2.0，如果選A300、X300我還要再加裝USB port或是用轉接。 請問250G就夠系統順暢使用?500G又貴了點。閉眼小捏一下加個250G SSD。 我未來最多加低階顯卡，400W應該也夠用了?怕電供長期負載過低反而不好。 感謝各位大大的建議，我會據此改單，就不一一回覆及編輯文章了。 因為要換電腦、就拼命玩一些平常想但不敢搞的功能，結果真把系統弄掛了，現在只能手機發文。。怎麼每天到了這個時候好像都會有一篇適合推a300 or。x300的文章。A300是超迷你主機，除非地方小、需要四處帶著走，。或是想掛在螢幕後面當一台偽ALLinONE。不然正常主。機殼的性能會比較強。。SSD絕對不要省,使用體驗差太多,psu換全漢350W省500。再貼幾佰買個250G左右放系統。SSD現在很便宜，建議寧願不要機械硬碟，也要有SSD。。Win10用機械硬碟的體驗很差喔。如果未來計劃會補。上中階顯卡，電源可以再選大一點450W或550W，沒有。的話選350W聖武士就可以了。。SSD千萬不要省，使用體驗真的是質的飛躍。USB會向下兼容，不用擔心太先進喔。A300 前U3+UC，後U3+U2。側面可以擴充U2*2。插孔就。這樣子。。散熱膏應該原廠會附，想省錢的話可以不用買(吧。想省錢的話我會推薦直接拿500g或以上的ssd，不要hdd。X300買個USB擴充套件就好了。不裝SSD等於白組。機殼可以看看君主 守護神。USB 2.0的裝置可以接在3.x的孔上使用喔。想省錢就找個A320M主機板就好，1500不到，然後省下。的錢拿去買SSD還有剩，240G的就可以，不要再用HDD了。裝系統了。沒有SSD 你的人生就是黑白的。500G SSD。沒碰過SSD的人就別碰了吧，原PO都說阮囊羞澀了。真的碰了就回不去，安捏母湯。USB2.0可以插到USB3.x上，不夠用可以在加HUB。。3400G+B450M steel legend+8g*2組合。這什麼獵奇組合。BETA 450W+格里芬 散熱膏可以先不要買 這樣你有2880。(+HDD 1180)是要拿2850的A2000 1TB 然後HDD不要買。還是用WD 1TB HDD+SN550 500G組合2870 都有找。SSD體驗好上很多 而且你也沒多花錢。建議你 power 選450W 550W 之後上顯卡 無壓力。SSD 真心不騙 速度絕對升級有感。請問DVD沿用是 自己安裝嗎?還是拔下請店家幫安裝謝。Usb可以向下兼啊==。不買SSD就別買新主機了。SSD絕對不要省。想省不是這樣省的 該拿的還是要拿 沒ssd...。電供450或500比較保險，可能上不了570這種cp神卡。加500左右有金士頓的M.2 PCIE SSD，捏了吧。有沒有SSD體感差距可是用倍在算的 再省也要裝。電源可用黑爵士II 450W 金牌。機殼可用聖俠士 內建3個風扇 可裝光碟機。想省錢應該是不要HDD，SSD拿個256也好。現在A2000 5。00G也才1650。我筆電都只裝一個SSD來撐 只用HDD文書你會瘋掉。拿聖武士450W五年保兩年快換 機殼靜化論。PSU建議350W就好，瓦數高一點直接就貴，4~500瓦不上。不下，到時又疑神疑鬼怕不足的可能性極高。可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)+視博通。影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。聖武士350W 990元就很好用了還五年保兩年快換。或是去藝人店拿EVGA 有福銅享450W BV 990還送200元。全聯禮券，一樣五年保還前3年到府收送。主板拿技嘉gaming那張也是五年保 或是拿b450 legend。真香組合也可以 然後ssd不要省 拿sn550 250g裝系統。都有感 可以的話上500g吧 psu拿聖武士350就可以了。記憶體可以拿科賦3200 8G*2就好 SSD現在是必備的至。少拿個sn550 250G做系統碟用過就回不去了 POWER改聖。武士350w。你省錢省錯地方了 應該不要拿HDD改SSD。反正現在1g ssd也不是太貴。1t。記憶體能拿LT D4 時序比較緊效能才會強。光碟機 用得到再說吧