已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算20k 預算/用途：LOL/模擬器/偶爾玩3A 預計更換 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：ASUS TUF B450PRO GAMING 某屋搭R5拿8090 RAM (記憶體)：金士頓 16G DDR4 3200 2 3388 VGA (顯示卡)：ASUS TUF RTX2060 O6G GAMING 7990 總價 (未稅/含稅)：19468 原配備 CPU (中央處理器)：AMD FX8320 保銳T40BK MB (主機板)：MIS 970 GAMING PRO CARBON RAM (記憶體)：UMAX DDR3 24G (83) VGA (顯示卡)：藍寶RX480 4G SSD (固態硬碟)：TR150 480G (沿用 HDD (硬碟)：TOSHIBA 2T (沿用 PSU (電源供應器)：黑武士500W (沿用 CHASSIS (機殼)：極靜戰士 (沿用 沒有很追求要全開，會想升級是發現打LOL開夜神幀數會掉。 VGA這部分沒有很懂，但怕三風扇太重所以選了二風扇的版本。 想請教沒有超頻的情況下PSU會不會很難推得動升級的配備。 如果要換PSU就會想一次多升一點了XD 最後想問一下T40應該裝的上B450吧？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 讚嘆 太陽 塔散應該會沿用目前的TD40 感謝J大，偶爾還是會玩GTA5、龍族教義，會想升級顯卡也是之後想玩一些3A 這方面就沒有很懂了@@ 3060不換PSU推得動嗎? 感謝，EVGA這牌子不太熟悉，在台灣的保固算方便嗎？ 感謝提供比價 感謝J大 感謝J大分享 KO價格真的滿誘人的XD。記憶體拿美光LT3200吧 3499 體質比較優。顯示卡要華碩就拿DUAL EVO 軸向式風扇+金屬背板。如果記憶體要金士頓的話要拿Hyper。然後買個塔散，極靜戰士蠻悶的。其實我覺得打LOL+夜神 顯卡不一定要升級欸。你升級3600應該就很有感了。不等3060？農曆年前應該就很好買了。樓上知道3060什麼時候會出？。3060最新的八卦是明年一月，還很久欸。好的新卡出來不是貴就是難拿，再不然就是搭機才賣，。要想清楚。。極靜戰士是atx 板子可用。2060也可拿7390的ko。psu目前能用就繼續用。欣亞3600+華擎B450才7890，還送一條8G。顯卡拿2060。ko，7390，這樣你整體價格還能再降。3060是圓是扁沒人知道阿 沒發表沒公布的東西。EVGA台灣有到府收送 據點在台北。要論自己送修的話 子龍牌應該好些 畢竟皇家一堆。ko跟ko ultra看起來只有時脈的差異，這兩版差異在哪。阿? 想請教一下@@。預設時脈而已 但兩張都會自己boost上去。版上有KO的開箱 頻率也會超到2Ghz左右。所以兩張就選便宜的就好。#1U8nWMJ2 (PC_Shopping)  KO非ULTRA的開箱。也可以拿450 LEGEND大板送RAM 促銷  #1VSBTnTk。cpu+mb藝人店真香組合再少10元.顯卡可以dual 2060。evo 軸向式雙風扇不錯啊.。顯卡拿evga ko啊 可以省一點還五年保 其他沒什麼問。題 要省主板再拿b450 legend就好 T40應該要買扣具。推華擎鋼鐵板U組合和evga 2060。顯卡 拿ko或DUAL都比這張好。記憶體拿LT或D4吧 至少美光顆粒保證。記憶體推美光LT競技版3200 16G*2雙通道體質比較優。顯卡推個evga rtx2060 ko gaming有五年保