已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打打Steam遊戲POEWOW平常看看YoutubeNetflix 沒什麼特別的信仰又看大家不推3600X/XT不知道10400F會不會差很多 需要是白色機殼安靜一點 CPU (中央處理器)：真威華碩 TUF GAMING B460PRO (WIFI) MB (主機板)： Intel六核Core i510400F 8100 RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial DDR4266616G x2 (美光半導體Wafer原生2666系列) 2998 VGA (顯示卡)： EVGA GeForce RTX 2070 SUPER KO GAMING/Std: 1770MHz/雙風扇/五年保(長26.9公分) 11990 SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 2850 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX750 750W 80金牌 (全模組/十年保固) CHASSIS (機殼)： MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) 4830 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 3790 總價 (未稅/含稅)： 34558 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Do you know who I am? You are one both blessed and cursed my Love. And you are one who is never far from my thoughts and heart.。記憶體是2條？ 其他是沒什麼問題了。是兩條沒錯。只跑2666應該也不用3200對嗎？。對，然後2070S應該650就夠了，不過如果打算之後升級。就沒差。650W就夠了也是有CP促銷 I跟A現在6C12T差不多。要安靜在安塔 虎徹2多人推 CR1000 L6 玄冰400也能扛。電腦家的windows 10盒裝版$4590，送1000元回饋金。C+P可用XPG 侵略者白色+ XPG 650W金牌 現省$590 加。送無限伍 塔扇。塔扇拿虎徹，要壓預算就玄冰400。可以拿GX650+AirX的組合就好 2070s不用到750w。C+P可參考Antec HCG650+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。沒啥問題，可以上了。也可以拿Z490M Pro4搭10400促銷  #1VQt4oux。POWER可以改focus gx-650夠用了一樣跟機殼有CP促銷。想安靜一點的話建議補顆塔散便宜的虎徹II還不錯。如果沒有要升級的話psu可以考慮650就好 顯卡技嘉gam。ing補貨了 同樣價格三風扇可以考慮。上了吧 一路順風