已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：30k/STEAM遊戲，city skyline，FIFA，2k，平常主要寫程式 遠端工作用，看影片 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通) (低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化 背板/五年保(長20.9公分) SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G(電競黑標)/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/ 寫:2600M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/ 三年保固快換服務 DVDRW (燒錄機)：華碩 DVD燒錄器(盒裝) DRW24D5MT/B 支援MDISK燒錄功能 PSU (電源供應器)：CP促銷全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 80金牌 (全日系電容/ DCDC/五年保固/登錄提升至十年保)全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 (ATX/5.25槽1/ 內建風扇前2後1/顯卡400mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 總價 (未稅/含稅)：29047 前台電腦用了8年，最近想組一台新的來用，希望可以用比較久 使用狀況大概是工作(30%)、上網看影片(50%)、遊戲(20%) 機殼的部分希望安靜一些，散熱良好，不要太大 再請各位大大給些意見，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒什麼問題 直上吧。機殼要安靜的話 C+P拆買吧。買個BASE500 光碟機外接 散熱應付這規格滿夠了。Thermalright Le Grand Macho RT or Noctua D15。建議ssd捏一點改拿sn550 1T畢竟現在大作越來越大。SSD多一些空間會比較不用擔心容量不夠的問題。要安靜 塔散要有 SSD降A2000 價差去買CR-1000。靜音機殼可拿P101 附4個風扇 支援光碟機槽。省預算也可以拿P7 Silent或靜音使者。要安靜補個千元塔散，風扇曲線拉一下就好了，虎徹。二不錯。小張主機板 如果要靜音也有全漢的靜化論可挑。要安靜POWER+CASE推focus gx-550+base500的CP促銷。如果真的有需要光碟機的話改外接式的也很方便。還有預算再補顆虎徹II。是否加個虎徹二塔散，不用加靜音機殼也可以達到。一定效果。要安靜的話拿base500+focus gx的cp組合吧 然後看要。不要補個虎徹二。安靜的話可以拿base500+durk rock slim的組合。靜音機殻拿 Antec P101 內附4個風扇 可裝光碟機。沒啥問題啦 光碟機用得到再拿吧 別電腦壞了 光碟機。也沒打開幾次。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那一張。黑爵士這組合不錯