最近入手 EVGA 的 3080FTW3 想順暢玩 MSFS 可是 4K 開特效 Ultra下 FPS 只有可悲的1~4， 特效設定改highend也不過是10~15， 看監視器 CPU 在1020% loading 溫度 5060度 記憶體吃13g GPU 100~110% loading 溫度 6070度 VRAM 10g 吃光光，不過功耗只有 5060%? 風扇轉速也只有 70% 左右，應該不是過熱降頻， 頻率都在上限 1950MHZ 我爬文有看到有人說 2080 開 ultra 還有 30FPS。 所以想問看看有沒有人一樣用 3080 玩4K MSFS 的是不是一樣只能開 middle 玩，這是硬體上限？ 配備 CPU R9 3900XT RAM 美光 ddr4 3200 32gx4 VGA EVGA 3080FTW3 (驅動456.71) 遊戲裝在 M2 SSD WD SN750 1T 裡面. 。為啥你的字體都是全形 看起來有點不舒服。幫忙除錯嗎。MSFS2020優化本來就有問題。OMG 這文章。這全形字是啥情況..。想問是不是顯卡本身極限, 沒有要除錯。你要不就全部全形 後面還有半形是...。這款不是優化爛到先吃cpu的嗎。沒有買新的就是除錯呀。輸入法異常沒注意到切了全形...。輸入法異常沒注意到切了全形...。印象中看油管評測都是先吃滿cpu，然後gpu過剩？。和你的結果也不太一樣..。等驅動程式優化看看 感覺死在VRAM資料切換 0.0。等驅動程式優化看看 感覺死在VRAM資料切換 0.0。水管的ultra rtx 3080 有40fps  0.0.怎不太一樣。水管的ultra rtx 3080 有40fps  0.0.怎不太一樣。文章看得好痛苦。沒買這個遊戲 不過看別人跑4K大概都有40fps。不太可能吧 我2080S 4K開hi end都能跑50張左右了。要不要先跑個測分軟體，看看效能是不是怪怪的。你都知道了為什麼不編輯...。有問題吧？我38開4k 全開基本上在40上下，有天氣是3。0上下。一堆全型字很難閱讀。全行……。難閱讀給噓。沒更新顯卡驅動。電腦看是整齊的，現在用手機看才發現行會跑掉…。會不會你記憶體沒開xmp?。會不會你開的不是4K解析度？。會不會其實你的螢幕是8K?。你螢幕幾吋啊?。螢幕27寸4k。還是你開到200%解析度。除錯 掰掰。選偏僻點的機場一樣這麼慘？ 我3080 2k high東京大。阪都還好 飛松山會只剩個位數 感覺是bug