對電腦不是太熟悉想請教 設備 cpu i5 9400F ram 2666 16G 顯卡 1660 6G 螢幕 FHD 玩刺客教條梟雄 選畫面設定高的話 FPS大概7X左右 玩都很順 但如果選擇超高的話 FPS 4X多 但有時畫面會突然卡頓幾秒再恢復正常(發生時機不定) 如果不在乎FPS想在超高的環境下順玩 大概是cpu還是顯卡的瓶頸? 預算只能兩擇一升級 感謝 大概30FPS以上就滿足了 嗚嗚~只能升級一樣啦 硬碟 不是讀取，遊戲進行中卡頓 怕預算太少被笑@@ 10000啦 我想看漂亮的倫敦風景，FPS無所謂順玩就好= =。監控程式開一下就可以大概知道誰瓶頸了吧。買新的。不在乎FPS想在超高的環境下順玩 <--- 0.o!?。1%Low的話我猜是cpu卡住。你開著監控看是不是cpu常常頂到吧。你一張 1660 就想開超高喔？。升顯卡吧，現在正便宜。OSD打開就知道惹。9400到2070前都不會瓶頸。Super就勉強了。搞不好突然掉幀是UBI自己的鍋...。UBI優化一直都不算好不是嗎?。我也挺懷疑ubi的。UBI跟以前比進步很多惹，只是時不時還是會掉。一方面是他們物件真的做太多，另一方面就遊戲引擎。要重灌。應該是cpu 會突然卡住的話。我幾個月前某版驅動玩狗2也偶爾頓 換新驅動就好惹。裝了SSD還是用硬碟？。我不太相信9400這麼新的cpu會卡瓶頸就是惹。6C6T在UBI爛優化就是瓶頸啊。高很順，超高偶爾卡應該就是遊戲要卡你。。不想給你開。卡幾秒? 該不會是從SSDHDD讀取發生瓶頸吧。CPU 吃幾核?  你硬碟是哪一顆?。遊D戲R瓶M頸。顯卡啦，玩遊戲就升級顯卡就對了，升級cpu通常無感。可能是顯卡 可能是cpu 你要開監控看看。因為有d反盜版存在 cpu變得很像很吃。ubi的最佳化應該是我玩過大廠裡面最屎的。明顯就是顯卡不行。沒寫預算算不算除錯（眼神死）。9400推1660很ok的,你遊戲是裝在SSD嗎？刺客教條我。頂多開到非常高,理由前幾樓有講。4吧 樓上版主要做事了嗎lul。裝硬碟？那看來是結案了。趁現在便宜+雙11，買個1T的M.2吧。裝硬碟 結案 話說裝ssd沒注意散熱也會有可能哦 我。拿m9pegn裝看門狗2在裡面飆車 大概玩10分鐘就卡了。遊戲中一樣要讀取阿你應該誤會了什麼。SSD啦～。這款3570K+1080，FHD可以穩60幀。而且你還玩這種大地圖的遊戲，你以為一個遊戲40G是。放心酸的嗎xD。不過CPU跟GPU有沒有卡到瓶頸，要開資源監控才知道。先買SSD看看能不能救。是不是誤會什麼了，60已經及格邊緣，為毛你覺得40。會沒事？。也有可能主機出幀正常但是螢幕更新率更快造成卡頓。微星後燃器 1660的VRAM拉到450MHz 大約可多7%效能。1660被它的VRAM頻寬限制住一些效能 有點頭重腳輕。改用GDDR6的1660S(核心規格一樣) 情況就改善很多。看你CPU或GPU使用率 哪個接近100就是哪個遇到瓶頸。如果升級CPU的話 我覺得目前9700F的CP值滿高的。3080。監控程式。MSI 的 FPS Tool 開起來看，答案就揭曉了。未看先猜是顯示卡。絕對不是，不信自己看後燃器u的使用率就知道。特效全部調高，但貼圖調低看看。如果解決了，就表示超高時爆VRAM。猜測SSD或VRAM。看樣子是錢包的瓶頸。硬碟有可能 換場景讀檔會卡一下。假升級，真除錯。買新的,干我屁事。全部買新的。FPS不到60幀就是會LAG 你怎麼會期待它順。抱歉 借此文問一下各位大大。如果開工作管理員的效能來監看 這樣效果如何呢。因為我不太會用監控軟體 都直接開視窗化這樣看 XD。不然感覺遊戲用監控軟體還是比較方便 資訊也比較多。裝MSI的後燃器用看看。如果你是AMD顯卡，20版的驅動有內建效能監測，放在。「設定-一般資訊」，快捷鍵Ctrl+Shift+L。是O才對 不是L。傳統硬碟這種電子垃圾拿來放A片就好。世界上大部分的電子資料都還放在HDD這種電子垃圾裡。升顯卡吧 可能爆vram了啦。通常cpu都是在高幀數的時候才會成為瓶頸。不過還是那句 開了監控才知道