.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 9999元 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS 4890元 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版16GBx2 (x2)9598元 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G 4999元 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 5200元 HDD (硬碟)：Toshiba 3TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA300) (x2)4560元 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS SGX500 金牌 3990元 CHASSIS (機殼)：視博通 巨魔戰士 1990元 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 4490元 總價 (未稅/含稅)：49707元 目前電腦是E3 1231 目前修圖我覺得很不順..電腦目前超過5年 我平常用LRPS較多 偶爾打CS:GO 未來會想練習剪輯 因為我真的很久沒碰現況行情了 只能請各位大大多多指點了 另外我舊電腦的SATA SSD和SATA的HDD 應該可以再放進去新主機吧? (插槽應該夠?) 謝謝各位大大 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務 。可以啊，單子是沒什麼問題了。電源建議拿海韻Focus 比較沒出過問題。了解 請問機殼有沒有什麼推薦呢  謝謝。喜歡就拿啊。Atx的機殼配SFX的電供?拿擊殺 華碩GTX1660S+leadex。550W那組，顯卡升到1660 還更省，機殼挑順眼的。機殼看你自己喜歡那個就拿那一個。POWER可以考慮跟顯卡一起拿tuf 1660s o6g gaming+su。9 500w的促銷組合或改focus gx-650會好一點 想要省。一點的話SSD也可以考慮sx8200 pro 1T。psu拿普通的atx就好了吧 選focus gx或是看要不要顯。卡上zotac 1660s amp配擊殺促銷拿v550比這樣單拿貴。沒多少。差不多了啦，機殼主要你喜歡比較重要。。ssd也可以考慮sn750配一個sn550 1t素材分開。電源拿RM650x或GX650吧。原單 就差不多了。電供推全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)五年保