已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K(可小爆1或2k)，GTA、刺客教條系列、2077、Steam遊戲、日常用途、pytho n、大學程式專題、寫Leetcode CPU (中央處理器)：AMD R5 3600XT MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS PRO AC RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 白 雙通 CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：打算等3070 如果缺貨可能考慮二手2080Ti SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒(系 統碟) WD 藍標 SN550 1T/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒(遊戲資料碟) HDD (硬碟)：無(打算先暫時用SSD當資料碟，有需要時再加購。) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：ATXMontech CENTURY 650W/金牌/全模/全日系電源 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 玻璃透側 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其他: Scythe 無限伍(SCMG5100T) 12cm風扇/高15.4cm/TDP:250WVWX 因為是要使用三倍卷購買，所以需要在年底前組好，應該是沒有辦法等zen3的cpu了，若307 0也缺貨可能就會改拿2070S。希望各位幫我看看這張單有沒有哪裡需要改動的，謝謝。 首次發文加上手機排版，如果傷眼請見諒。 總價:25009 NTD 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何 問題請先洽詢板務。 。XT直接Pass。找找3600的促銷組合就好 其他ok。XT貢盤仔 不要買 而且新CPU快出了 等一下看看價錢在。決定R。建議等到11/5再考慮。zen3就11/5上市啊，等吧。@jasn4560 j大，我看3600促銷只剩搭B550m Aorus El。ite那張板，但之前在版上看到大家不太推，可拿嗎。抱歉，我記成新CPU是12/5上市，應該會先等價格出來。，那這張單其他部分有需要改動的嗎?謝謝。。ELITE供電雖差 但是推3600也沒問題了。沒不堪到那種程度 價格對了就可以買了。如果沒有非原價屋 隔壁欣亞也還有其他3600的促銷。板子選擇就比較多了 也有主流的TUF可以選。機殼可用雙面男爵 附3個風扇+650GA金牌10年保 3年。到府。XT別考慮。還不如拿37...。3600XT不要拿 3700X或者3600。3600你要組16G*2 那要找B450的組合比較多。SN550先拿一個1T割來用就好 會刷leetcode那分割一下。不過分吧 以後SSD再買時就會降了。可以拿3600+TUF b550m plus的真香組合就好 XT版價。格還是不優。預算有到40k cpu 要不要再拿高一階的?。這樣到你畢業前 換換病應該不會發作。我怕兩年後 8核下放到R5 i5 到時候你看你的3600。會不開心。C+P可拿 XPG INVADER 侵略者(黑) + XPG 650W金牌組。合 加送無限伍塔扇。拿3600就好吧。之後不會升級的話，其實拿B450的組合也可以。欣亞有3600搭TUF 550 WIFI組合阿。如果在原價屋 也可以選M elite 雖然供電不是最優。但推個3600很可以了啦。cpu看你要上3700x 還是3600找有真香組合的主板 還是。比較便宜 顯卡如果急用2070s的話可以拿evga ko或是。技嘉gaming  psu沒貨的話改focus gx也有cp組合。CPU沒必要拿到XT改3600就好 SSD其中一顆可以上sn750。500G讀寫快很多 其他沒什麼問題上吧