Zen3牛得一比這是事實，但這次價格並沒過往這麼香，即使5800x也要合台幣13000 左右，如果配上550以上的主板，價格會比10700fb460高上一個檔次，但2k以上來自cpu 的提升貌似不顯著 如果我只是純2k144 /4k60 的遊戲黨，有必要等Zen3來推3080 嗎？ 希望能用34年不換的話 這10700f加個好的460主板還是挺香的，所以猶豫要不要再等個把月上zen3 咱就一宅逼，fps 3a 網遊都玩 3080不是保證144 / 60嗎？ 板上小伙伴不都說買新不買舊，intel不超頻只要b板就夠的嗎？我看b460f或mortar質量 都很不錯阿 500鎂再怎地都不算便宜，實不實惠就看提升幾多囉 i5推3080確實不夠給力，所以才想升級，上來問問 不知道過了11/5這點後intel十代還會不會降價呢？ r72700x 主要台灣地區的銷售策略3080都要綁組機，問清楚才好下手 確實也是隱憂，畢竟amd也只有列出平均幀數沒有low1% 咱不是要比效能，是說純遊戲黨有沒有必要從10700f460升級到5800x550 多花五六千能否在體現在遊戲表現上，如果只差10%內，那就投資到其他零件去才值當。檔？黨？。牛。你口袋開心就可。2k144 3070就可以了吧。[email protected]  比較可能有需要， [email protected]  應該是不需要。我甚至覺得次世代遊戲目前的CPU可能都沒辦法穩144。AMD只要贏效能 價格就很硬。ZEN2的TR跟3950X就是示範。台灣有這個黨嗎？。定價沒客氣的 也沒多少活動跟著降價。游過台灣海峽會不會？。https://i.imgur.com/eUBNx3T.png。純遊戲5600X可能就巴掉10700F了，價格才那麼敢開。說的好像intel價格不硬似的...有能力誰會便宜賣，。看看intel那個信仰價多久了。3a或是比較吃顯卡的大作2k用3080都不一定穩144了QQ。何不講講現在玩哪些遊戲。3~4年不換當然直上5900x了。有錢當然買。你在意價格還是10700F+Z490順順用就好。換支那龍芯就夠了。這哪能保證   效能看當下的需求  誰說得準未來。10代Intel + Z490有便宜很多？。牛得一比。純打遊戲i5 9400+ 3080應該就很夠了。9代Intel 以遊戲娛樂來說目前cp值封頂。講點人話好不好。哞之尻。去中國瞧瞧。講9400夠的根本沒有3080吧 9400f頂到 3080還一堆餘。裕 起碼買個10600k 不過都等到現在了 等zen3表現跟。售價再決定R。講中文。買9400F的不會買3080吧 消費族群根本不一樣。==。買新不買舊。你現在CPU用哪顆啊？ 除非很差不然不急著換。等11/5號看過評測後再討論吧，也許又是跑分第一遊戲。第二XD。amd發表會上不是比過遊戲了嗎。看實機比較準，圖表愛怎麼吹都可以。有的遊戲吃cpu。大型評測網站的結果出來前都不急著下結論。除非你是要買股票。建議你zen4, 比較適合你。你的邏輯怪怪的，為啥是拿b460比較5系列板？。60fps撿二手zen2配b450就夠了。不會 我直接跟你說不會。支語好多。我甚至覺得你除非現在有效能不足的問題不然不用換。原來是愛用正體字的支那人啊！不錯不錯。換龍芯不是更牛。支人就好好用你的龍芯。親 本版不歡迎牛的傳人。你搞錯了  最強的是龍芯  你這樣不愛國。講人話啦。根本就都是故意的。去你們的百度問。親，回百度問好嗎？。本板只歡迎真香。喔  你爽就好  關我屁事?  浪費版面空間。https://i.imgur.com/1GC6dpl.jpg。反正你只要不買A就會被噓爆啦。反串適可而止 本來看留言好笑 下面回應就過了。https://i.imgur.com/GngVZaM.jpg。親，幫頂。沒有需不需要 只有預算夠不夠。圖表也沒1%low frametime 真的是等實測。親 去百度一下吧。歡迎加入豬頭黨 黨費有問有便宜。中肯 買intel就夠了 穩定妥妥的 不用看別人評測。AMD現在有90分和60分 但intel是各方面都70~80分。當然選intel 穩穩用。但如果要說只有90和100分 那間公司叫蘋果。西打。台灣地區？。來這裡就是要買新哒。你會問這種問題就是不需要隔一代就換硬體。怎麼不講美刀。牛得一比洗咧攻三小？。遊戲黨我不清楚 共產黨肯定是直上8964的。可以麻煩說人話嗎?。到底是在咱三小。講話不會好好講？。大家好厲害 能一眼看出中國人。支支支。要學也學整套 根本不像XD。中國人連牛逼的逼字都要用相近音來替代，以免過不了。審，發不了評論彈幕，這真的蠻慘的。還好吧 這個版說顯存的支那狗都這麼多了。什麼檔 沒事兒。小事。屏幕 顯存 沒事兒。反串反得好爛= =。親 下次用爪機發帖。露餡兒 韭菜是不會分在跟再的。沙雕。不用龍芯是不是不愛國，想顛覆政權嗎？。要穩144 cpu 主版 顯卡 記憶體都要好，相輔相成。有錢就能任性，沒錢就是認命。只有共產黨，哪來的遊戲檔 ZZZ。牛鋼彈。講中文。a 了一下ID原來是退文大師。先學會講話再出來問。滾回百度好嗎。阿你上次不是說要換i，現在怎麼又在問A？帳號借人了。？。網遊什麼？咱什麼？。牛什麼？。幫QQ。小夥伴又是什麼？。給力又是什麼意思。這些詞我們中華民國國文課都沒有欸。牛你馬逼。來PTT說臺灣地區？裝支畜很好玩？。你前幾篇都用R5 2600，升級前夕就突然變2700X了？。下次發文前去接受一下中華民國義務教育，用支語沒人。看得懂。可憐哪。支那語嘔嘔嘔。支語症患者，可憐哪！。當然是直接去掏寶掏阿。蠻好笑的。支語滾。可悲。哈哈哈。嗨你好阿。玻璃心反中仔又在崩潰了 幫補血☺。支語警察來噓了。看文章還以為我在百度。我記得PTT討厭中國用語這件事大家都知道。所以盡量避免應該是基本禮貌。。就像不會有人跑去北京大和臺灣第一、香港獨立一樣。你這麼看起來就是來吵架的，而且後面的中國用語還。更多。。好笑，給推。故意的。噓。嗯。推支語。支言支語給尊重。自己討厭就自己討厭不要在那邊PTT討厭。滾。有必要。是的，我自己確實不喜歡，不過能被噓成這樣也是挺厲。害的，假如只有我自己討厭的話。。扣除某個人就噓了十幾次 好像也還好。老鐵真年批。對岸用語只能在推文講  你不知道嗎XD。老鐵賊爽~。厲害了，你的國。淘寶蝦皮的特價就不會噓成這樣.人真好收買。啊難道你要買Intel？。哈哈 真牛。FormulaKing他討厭跟PTT討厭邏輯不相抵觸阿，你這。個邏輯也是死當的那種。中國人。....。翻牆仔膩講話不倫不類。好玩喔。賤畜覺青全部確診。中國地區。頗有數字板筆風，CPU好用於多VM多工與網頁Script，。遊戲機還是拿去買3080比較優，但你還要單點的為前提。..。想噓就噓。喔是喔。買新的。看來李克強聯合江派推翻習近平是真的。太故意了吧