這次蘇媽鑽石有夠閃 痾 是這次RX6000有夠香 這次雖然沒用上GDDR6X 但是拿出了Infinity Cache 這個神奇的技術 英聽不是很好 請問這和CPU中的cache是一樣的東西嗎？ 還是有什麼技術成分呢？ 大佬能不能幫小弟我解釋解釋 不然老黃會哭暈在廁所== 我還特別看了一下板規 討論功能可以吧？ 我知道啦 可是速度 寬帶有這麼快嗎？ 了解 謝謝你 所以說 這個其實是跟家機學的 那AMD在家機練功也算是沒有白費了啦。沒有電蝦點，建議你補預算。買了就知道了。蘇媽就是說從zen來的。你沒仔細看直播XD。我只知道之前的HBCC開了之後材質會變爛就是了...。之前是VII比2080的公版好看但效能不行,這次反過來了。2倍5700XT的規格果然打到3090了。之前有提到是配合Infinity Fabric的技術互補。AMD是有打算在Zen4實現CPU和顯卡直接用。Infinity Fabric傳輸。這個跟功能其實也沒有關係就是了。丟個高速快取補足烏龜VRAM，看起來成效挺好。來這裡就是要。快取魔人AMD。只要有問題，加快取都能搞定。GPU頻寬消費87%在FrameBuffer。所以家機常常搞個eDram或eSram。剛好夠大到能幹掉那87%消費。其他材質頻寬需求小 就能塞慢速記憶體。AMD這個IF Cache可能有類似用法。當你最耗頻寬的資料一直都在快取。外面是GDDR6或6X差距不大。但這做法有缺點  很吃電晶體Die Size。代工廠不夠強 就良率哭哭 時脈太低。GG: ....我專業的.。看蘇媽手上那顆晶片有夠大顆。GG：說我良率差，是在小看輪班星人嗎。跟家機具體做法可能不太一樣。但4K雙緩衝區HDR 夠塞128MB還有剩。表示蠻大部分頻寬存取根本不用離開快取。顯卡跟CPU直接傳輸，這不是當年的HSA嗎。其他材質讀取全部放GDDR6沒差。因為材質大部分都是硬體壓縮的。材質通常佔容量大 但佔頻寬不大。因為整個場景的材質總量超級龐大。但劃當前視角時 只會用到一小部分。https://i.imgur.com/XiKxtNH.png  這頻寬有點強阿!。喔乾，已經不是等效兩倍了，是等效3倍以上。所以快速移動或轉畫面 魔法就失效了嗎？ 跟SSHD差不。多的感覺。那應該是假設100% IF cache hit rate啦。看備註是寫hit rates of 58%。記得之前新聞說2018年借調Zen開發團隊到GPU部門研發。看起來的確有助益。假設全部都是讀取沒有寫入的話，每週期可以存取N條c。ache line，IF頻率為fclk GHz，等效頻寬N*64B*fclk*。58%+512GB/s，如果有寫入的話，頻寬還要扣掉把dirty。victim寫回DRAM所佔用的部分。128MB的SRAM肯定會分成很多不同的bank，所以每個cyc。le可以讀多少cache line就自己猜吧，IF頻率照之前就。1GHz到2GHz之間。我個人計算大概2倍多是比較合理的猜測。算是善用GG良率高報價也高的特性。超大快取就直接影響晶片面積成本。但蘇媽有大GG加持  ，沒在怕良率。其實這就技術不同但類似某些家機特性。用一超高速小記憶體 只夠處理最吃頻寬。的部分資料  其他低頻寬的材質放外面。因為材質多數是開發者用破壞性壓縮。DXTC或ETC之類格式 總數量超多。但其實佔頻寬不大 它只怕爆VRAM。只要是頻寬問題，我一律建議加快取