希望能有Mini版之好讀版 https://vostroman.pixnet.net/blog/post/352203214 Fractal Design的中高階主力經典款機殼 Define R 系列 一直以來都受到許多DIY玩家的喜愛 主要的特色就是靜音、典雅樸素方正外觀、擴充性等 距離上一次的 R6 也已經快要接近三年 2020 第一季 Define 系列終於正式更新並微調結構命名 不再稱呼為 Define RXX 而是叫做 Define 7 尺寸也一分為二，多了 EATX 加大版本的 XL 版 這次開箱的是目前缺很大的 FD Define 7 TG White 銀白版 不知道是否為疫情影響，目前特殊色幾乎都呈現缺貨狀態 紙箱外觀大翻新，很直白就是一台 Computer Case https://i.imgur.com/FUCZq0Y.jpg 裡面有小巧思，全部布滿了 FD 新的 LOGO https://i.imgur.com/tz9n8bS.jpg 隨殼配件 https://i.imgur.com/riIU4Uk.jpg 預設是無開孔上蓋，可以因改裝需求彈性換成開孔上蓋 通常主要是改水冷排，或者上全上吸風全風扇才有必要 https://i.imgur.com/nanH99U.jpg 配件盒下層則是螺絲包，以及硬碟托盤 Define 7 的 3.5 機械硬碟容量最多可達六顆 https://i.imgur.com/mym1t1N.jpg Define 7 TG 銀白版內裝空間，全白化烤漆 CPU 區域簍空設計，另外一面則是靜音棉 https://i.imgur.com/EtHbxkM.jpg 前後個附贈 GP 風扇共三顆 不過都只有3Pin非PWM有點美中不足 https://i.imgur.com/ybCrq4w.jpg 側版強化玻璃採用，最新時下流行無打洞設計，支援單手卡扣快拆 https://i.imgur.com/ngQ7VxM.jpg 預設雙槽位的直立顯卡空間，排線須另購 https://i.imgur.com/N3lwJox.jpg 機殼底部也有小巧思 FD 的低調新型 LOGO https://i.imgur.com/LFMJPQC.jpg 而 I/O 一如往常設計在頂端 正中間為開關，右邊四組USB2.03.0 左區為 USBC 以及 Reset 跟耳機麥克風 除了讀卡機沒有外，常用到的幾乎可以說全包了 https://i.imgur.com/n0zHzZC.jpg 面板則是銀白設計，無接點快拆設計 https://i.imgur.com/pUL862L.jpg https://i.imgur.com/UQlry9o.jpg 打開還有一層濾網卡片，上方預留一組5.25槽 https://i.imgur.com/Yi0JIV4.jpg 濾網底部前抽設計 https://i.imgur.com/GycZB5T.jpg 另外一面整線區以及 2.5 活動托盤共三組 https://i.imgur.com/5C2WA7V.jpg 底部新增遮線槽，方便理線 https://i.imgur.com/J67507d.jpg 風扇集線區由原本舊版的PCB方塊設計 移動到上方，對於走線更友善 https://i.imgur.com/TalK1yh.jpg 彈扣頂蓋上掀設計，上面還有一層濾網 https://i.imgur.com/XK2nxnR.jpg https://i.imgur.com/X228hcB.jpg 底部隱藏的 3.5 硬碟架 https://i.imgur.com/T4jea17.jpg 搭配目前標準白化或銀色系零件，非常搭 https://i.imgur.com/iKgIb0B.jpg 像是 ROG STRIX 2080Ti W / 2080 S W 或者 ASUS PRIME 系列 https://i.imgur.com/J3UvBsh.jpg 至於水冷的話則可以自組或者找 ROG STRIX 白龍來匹配 後續等 Z490STRIX PRIME 上市會再找白龍搭起來組好 目前白色系零件目前還是偏少數，預期各品牌 應該都會持續進攻推出白色元素的板卡或者電源週邊水冷等 讓白色成為一種流行風潮，也可以說是信仰吧 看膩了黑紅或者RGB的話，白色或者銀色也是另一種新的玩家小眾市場 FD Define 7 TG 裝機升級心得 (待補完/白飛龍以及Z490 STRIXA) 售價方面依然是維持 FD Define 系列的常態價 如果需要較大的內部空間或者EATX版選擇 XL 沒有重裝配備或者EATX的需要的話一般版本就足以 燈光的部分還是算少以及符合FD的低調風格 https://i.imgur.com/LPLa5TY.jpg https://i.imgur.com/u6rhsSS.jpg https://i.imgur.com/5tLwDGu.jpg 再來就是小細節改進的部分 像是風扇急線器在上方就蠻不錯，最多可以支援多達九顆風扇 不過，不是全給PWM只有六組3PIN以及三組四PIN PWM 要是可以全給PWM會更好，畢竟多數玩家都會想要全改PWM風扇 或者是改水冷以及另外添購的風扇包幾乎都是PWN版本居多 再來就是新增的底部理線遮線槽，懶得收藏線 蓋子一概起來省事，省得煩心，確實蠻方便又快速 白色好看亦是缺點，就是白色非常容易髒掉 裝機過程中，一些黑螺絲轉動的螺絲鐵屑 就有可能沾染到內部的白色看起來髒髒的 所以勤保養檢查對於要求整潔的玩家，來說必須多花時間的功夫 希望後續也能有MATX版本的Define 7 Define Mini C 不然就只能繼續期待Meshfy系列的MATX了 以上是特殊色的FD Define 7 TG W開箱安裝 。白的時代過了 現在是粉時代。終於正面白。我覺得有些部分成形的品質有點差，例如直接凸一塊。前面板無法蓋緊，才發現下方的螺絲也沒有完全鎖進去。我這台是沒有這狀況 你應該可以跟代理商問問看更換。還有底部遮線槽超難拆，結果是另一邊突出部分太多。https://i.imgur.com/24MDzBO.jpg。海盜的白水冷不錯看。内部結構是不是還是R6?。今天組 結果這代的上蓋有夠靠杯 跟上一代不一樣可以。直接翻起 結果要抓起來時沒抓對地方 上蓋突然就蹦開。把我的後蓋上面給刮花了