已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫女友組的 30K以內 遊戲部分大多跟朋友打LOL 其他主要看串流影片(水管 Netflix) CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600X MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑) VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 DUALGTX1660SO6GEVO be quiet SYSTEM POWER U9 500W 銅牌 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：如上 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 飛行者 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：27189 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿3600就可以了 不用X。其他是OK。又或者看要不要顯卡拿EVGA 2060 KO 7390。機殼電源拿C+P裡面 有一樣的搭法 搭起來多90塊。有女朋友我就不推薦啦！。顯卡單拿EVGA 2060 ko，電源跟機殼搭吧。可以去掉X3600即可。需求若只有這樣,9100F+板+1050Ti收工,給高料沒意義。當然啦，有需要修圖、轉檔的話就不要這樣省錢。Thermalright Le Grand Macho RT or Noctua D15。機殻可用 摩娑戰士 內附4個風扇 壓克力大透測 可切。換風扇燈光。可以拿Legend送RAM促銷組  #1VSBTnTk。拿3600+TUF b550m的組合就好 價差看要不要直上2060。拿3600就好，機殼考慮改拿視博通 MW-III這款。拿3600組合就好 省700 效能只差3%。2060 KO GAMING + "U9 500W+飛行者組合" 還少 90元。抱歉 是多90而已。更省一點就拿B450M STEEL LEGEND組合。CPU不用拿X 效能根本沒差多少 有預算顯卡就直上2060。如果日後沒要升級5000系列 板子拿b450省預算也可。TUF或STEEL都可以選。可以拿B550M-PLUS+3600 的真香組合 價差顯卡用2060。拿3600就好了 價差可以補個虎徹二比較涼 顯卡可以。考慮evga保固比較長 su9+飛行者也有cp組合。可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan+EVGA 500 GD。500W金牌促銷組合。小機殼可參考曜越 Versa H15或視博通小尖兵