最貴的3090到貨啦 上一批沒搶到六萬顯卡的，這波可以搶了 3090欄位也已經把限組裝拿掉了，可以單買呦 華碩 ROGSTRIXRTX3090O24GGAMING(1890MHz/三風扇/註五年) 不限組裝 59990 Hot 任搭690 Sent from JPTT on my iPhone 。樓下買。好便宜 不買。有STRIX不買。樓下買10張。太便宜買不下手。五樓買來送大家啦。太便宜了啦。休啦。只可遠觀不可褻玩焉。我就窮！等tuf。看來只能等4090了。這麼便宜 不買 等更貴的。我ok你先買。出手排我就買。有ACC我就買。2個月工資都買不起。太便宜了，不屑買。佛 佛 佛。等轉單到台G你就買不到這麼便宜的卡了，要買趁現在。一張顯卡 $$ > 我全套設備。太便宜 7萬台幣再買。太便宜買了很容易跟隔壁小黃撞機，pa55。還好，我一個月工資買得起，但還是 [email protected]。太盤拉~。太便宜了吧 樓下買10張。應該要賣6萬鎂才對。台積再買。樓下買給我。買回去裝在IPHONE上。便宜，我買3080。鎖頻率買ROG要幹嘛。https://i.imgur.com/tgph8uK.jpg。買了。https://i.imgur.com/HeTHn9A.jpg。太晚看到了。推樓上。6萬的顯卡是想汙辱誰...等出一張60萬的我秒買。http://i.imgur.com/Zs7uDVa.jpg。剛裝上而已。TSMC 7nm 3080 20GB。三萬再叫我。沒有60萬的卡 但是有30萬的PS5。三星爛製程 等台積5nm再買。才賣六萬是想汙辱人嗎？。樓下等一張10萬再買。厚喔！。太便宜了 給樓下買。我等台積1nm 我等10年再買。便宜 樓下買10張。才5萬多，我馬上刷2張。剛看原價屋 結果是售完的 果然盤子真不少。出手排就買笑死，統哥買了，你呢？。不到6萬太可惜了。沒有一張台積電的價格我不買。買3090能幹嘛 還不是上ptt而已。比Moto掌中星鑽還貴...。能踩地雷60fps我就買。出手排就買是在殺蛇.... 笑死XD。我不如買兩張3080 呵呵