想組新電腦，一直在看零件， 本來覺得Montect Air X 1790 風扇都裝好了，還是20公分大風扇 雖然有看到風扇控制器、整線口設計跟電源倉SIZE的問題， 但挺超值的 就決定是它了 但最近又出了另一款 酷碼MasterBox 5T 搭活動3顆12CM PWM RGB風扇附控制器 1880 (可以前面裝2顆配原本的後風扇作正壓 還1顆備用) 影片看起來空間很靈活 很好安裝零件 https://www.youtube.com/watch?v=9osN0SkrOPY 似乎也是個好選擇 就是錢又更貴了點 大家會想選哪個啊 預算1500~1900 還有更好的選擇嗎? 。買新不買舊。看你喜歡哪個外型。Air X。兩個取向不一樣吧。AIR X是ARGB，5T是RGB。AIR XCP值非常高，版上推薦常客，不過3.5*2+2.5*2是。硬傷。秒選AIR X 剛組一台 板材厚實 散熱佳。https://i.imgur.com/1Tv1P72.jpg。剛組好的 給你參考。air x前方進風口放衛生紙會吸住 上方出風都是涼風。散熱性真的很好 不過機殼都是看你喜歡哪個外型 不然。功能再好也看不順眼。5T看起來進氣面積滿小的。5T是ARGB啊。還是要看你的需求吧   在意散熱的話選AIR X。MasterBox 5 黑 前面板也是網孔進風其他差不多。兩個顏質風扇就不大一樣 比較推air x。更好的選擇你預算不夠。Air X面板好拆嗎 想要容易拆下洗灰塵的。看你喜不喜歡外觀，我個人會選AIR X。Air X前面板無線材 好拆。出來的是涼風那麽熱是跑到哪裡去了XD。Air X 一票。air x用了很爽