偷偷推一下EVGA的保固 雖然少了樂透機會，但你當時買的卡值10000分，五年內回來還是10000分的卡， 有玩SLI，還有機會回來更好的單卡。 顯卡全球保固，你買美亞，在台灣也能修 但台灣公司貨有全球唯一五年保 更不用說 Made in Taiwan、Made in Taiwan、Made in Taiwan 滿滿台灣價值 還不買爆 送回 RMA 的產品將進行維修返回，或更換為性能相同或更好且通過全面測試認證的產品， 此替代產品將與您原產品的建議售價或規格完全無關。 關於替代品的性能認定，將基於綜合遊戲效能及其效能分數作為判斷。 所有替換的產品之選擇將由EVGA RMA部門決斷。 EVGA長期支持使用者使用EVGA顯示卡進行SLI相關配置。如果RMA替換之產品無法滿足SLI配置，EVGA將酌情透過RMA流程將客戶其餘顯示卡替換相容SLI配置產品，或是提供一張與使用者原SLI效能配置相符之顯示卡作為替換。相同效能定義如上述條文所示。EVGA所有決定均為最終決定。由於RMA流程所替換之顯示卡可能有SLI接口處的不同，使用者需要自行購買相符合的SLI設備(如SLI橋接器)。 Sent from my Windows 。EVGA沒有完全MIT吧，但高機率抽到MIT是真的。還可以體驗+價升級~。目前RTX30都是MIT。EVGA印象中唯一有吵過的好像是有一段時間公布條款。說二手不保（？。目前二手有保喔，要有一手購買證明。可是E家沒有AMD.....。沒關係，E家有三星製程。那psu好嗎?。NV AGE / AMD GAP(powercolor)。https://i.imgur.com/tCp1xfB.jpg。psu一樣貼牌的，要找台達或海韻。psu貼排 振華代工。G心的板卡記得也是MIT。雞排記得是高階板卡才有mit。那二手evga顯卡如果沒有一手購買證明就無保了嗎。還是有五年保 就依出廠日期算。這點就要問駐版公關了，但習慣賣卡的人通常都會保留。發票不是嗎?。https://i.imgur.com/rQWOMXL.jpg。我之前要買二手卡之前有特別去查過保固條款。應該說買EVGA的一手用戶大部分都會30天內註冊，保固。和90天升級服務就會跟你的帳號走，因此若是這張卡被。註冊過，你就沒辦法掰是一手買家，就要拿購買證明出。來，我是這樣理解的。https://i.imgur.com/uRiEqBh.png。有無購買證明都有保 只是沒購買證明 保固日期就照出。場日算啊。EVGA  不用七進七出 還會升級?。會啊，買爆，至少確定今年雙十一小星星不用玩了。買七星不如買EVGA。而且evga還不用煩死人註冊。GTX770保內修過一次用到現在，另一台的1080TI也是買。他們家的；因此就對 EVGA 有一定程度的品牌信賴了。但是EVGA顯卡的風扇外觀實在是...。實卡比渲染圖好看非常多...。側面帥就好了 風扇不重要。https://i.imgur.com/Mjtigtb.jpg。Evga實卡真的美 盒裝上看不討喜 上機好看。FTW直立也好看。我曾經送修EVGA 750ti換回來950 之後又送修換回來10。50欸。他沒料感覺就是換同級新品。很多買EVGA的會先不註冊，沒註冊是到府收件，但是。之後賣卡比較簡單一點，通常都會留發票，你超過30。日註冊還是有五年保，只是少到府收件。。難說喔，隔壁二手板一堆沒留發票跟證明的。可惜沒出A卡。然後下面馬上就有一篇EVGA疑似災情。可惡我都沒壞 不能換同級新品。3070目前看起來好像也可以買EVGA看看，價錢一樣多一。年保固，而且大部分也都沒貨。潮牌唯一還沒黑的 買爆