7nm EUV、第二代混合大小核設計 Intel 13 代 Core 處理器Meteor Lake Intel 早前向 Linux 5.1 內核提交 13 代 Core 微架構的更新微碼，正式確認第 13 代 Core 處理器代號為Meteor Lake(流星湖)，其實早在一年前已有傳出這個名字，但 Intel 從未確認它的存在。據了解，Meteor Lake 將會是 Intel 首個 7nm EVU 制程處理 器，將涵蓋 Desktop、Notebook 及 Server 市場，將會是第二代混合大小核設計，預計 2022~2023 年登場。 據了解，第 13 代 Core 處理器 Meteor Lake (流星湖)將會採用 Intel 的 7nm EUV 制 程，是 Alder Lake 的繼任者，同樣採用混合大小核設計，大核心將會採用 Ocean Cove 微架構，小核心將會沿用 Gracemont。 據台灣主機板業者指出，Intel Meteor Lake 將會使用 LGA 1700 處理器接口，支援 DDR5 記憶體並升級 PCIe 5.0，對手將會是 AMD 的 Zen 4 微架構處理器，後者將會使 用 TSMC 的 5nm 制程，看來 2023 年將會上演 x86 處理器雄的世紀大戰。 https://imgur.com/41Hu3hQ.jpg 究竟 Intel 還有多少個湖沒拿出來呢 ? Twitter 大神 188 號就爆料還有 4 個湖沒上， 分別是 Mile High Lakes、Puffin Lake、Fisher Lake 和 Victoria Lake 在列，更提供 了 Victoria Lake 資料文件連結引證。 https://reurl.cc/Y63M7x。mtl 2022能出來的話就不會有adl refresh了。來賭會延多久。2023人家AMD都不知玩到哪個level了。rkl qs出來了，比起es2還縮水了5.3/5.0→5.3/4.8，。5.5g看起來是拉不上去了。拉不起來也沒關係啦，有個5.3其實也很強了。10nm都還沒個影子，2022 7nm EUV還是夢裡相見吧。不延期再講。流星蝴蝶劍。做出來再說啦。被自家14nm卡死笑死。超前部署。那個時期蘇媽都端出5nm了...。2023 amd會出7nm+++嗎。都是湖    應該是在暗喻 糊爛。10nm桌面型都還沒推出量產，就在吹7nm。2023的時候，可能又要開延期記者會了。13代？現在是做不出來，只能盡量畫大餅騙人？。流星湖，是會上演你的名字般的大滅絕嗎？。媽的那個爛湖。看來是準備要隕落了。爛湖XDDD。ppt換人做了？。87%又是詐胡。鼠式坦克?。還是虎三?。找三星來幫？。三星陰險成這樣  英特爾沒這麼笨才對。https://i.imgur.com/0u8Gcwe.jpg。https://i.imgur.com/ZgrWiIG.jpg。陰特噁。PCIE5?要跳過4嗎?。快點出，不然AMD也要萬年7nm了。牙膏廠要2023才排得到台積電。一直放風聲欸。什麼時候要出「貝加爾湖」或是「湖湖湖」？。像流星一樣隕落嗎XD。一堆湖出來，結果還不是被zen屌打。一代大小核出來再說。快沒有便宜的AMD可以買惹怎摸半。上架賣之外都是空話。A14都叫玉山了，牙膏要不要出個日月潭。11代都還沒出來就在講13代...。效能領先者AMD的zen4完全沒有消息，效能落後的一方。，放話到下下下代去？。11代都還沒上市，就在吹噓13代，會不會太誇張？。iPhone 12 還沒上市也在吹噓 13 代 是不是很像。再不委託台積電 可真的要殞落了喔。2023 GG5nm都玩到第三年了, EUV MP第四年, 這學習。曲線難追喔～。湖生氣了。給個數字 ASML第三季銷售 台灣佔47% 韓國28%。中國21% 美國......5%。這代表台積買曝光機的錢大概是Intel的10倍。重點是EUV機器比例。研發期其實不需要很多EUV機台。intel買很少EUV,但它本來就還沒到量產期。如果到原訂量產前幾季還是沒啥買。才是問題大條，肯定是試產時有問題。4080應該就要pcie4以上了。笑死 縮回5.3G 板廠鬆了一口氣。3090已吃滿pcie3，明年要組機的看來還是要AMD。3090 PCIex16 Gen3跟Gen4幾乎沒差別。如果40系列直接給3090x2的效能。沒道理Gen4會不夠。我聽到的內線是Tiger Lake現在良率還在4X%。INTEL在10nm搞了三年還沒量產，桌面型要2021下半年。現在比較明顯的是PCIe Gen3 x8 x16的成績。2080Ti x8已經稍微不過了 30系列更明顯。7奈米根本談不上良率 現在都還在做defect reduction。現在放話說2023要上7nm，會不會太唬爛?。原本7奈米是沒要上EUV的 但實在慘不忍睹 現在在試有。EUV的路徑 看來7奈米還有遙遠的路要走。N涵蓋各大平台，最後只出筆電平台？。這套路我看多了。intel7nm走EUV目前看來是穩了。類似去年Q4韓導那種”穩”....。目前宣布的延誤半年只是開始而已。穩XD。後面估計還有數次Delay文要洗版。10nm桌上型cpu都還沒生出來就在喊7nm。那個爛湖！。現在都2020年底了欸 代表你2年要跨兩個世代喔。正常啦 10nm也喊至少5年了。今年都快過完了 還是只有低壓筆電U。而且數量還不多。號稱是2年2世代沒錯啊XD 2021上10奈米的Alder Lake。我拉板凳等著看笑話。一開始聽到Intel要用DUV硬幹7奈米下巴都快掉下來。Intel號稱的7奈米等於台積5+或4奈米 台積7就轉EUV了。三星用DUV幹到14奈米 台積用DUV做到7奈米 Intel可以。逆天? 結果就......。「以」上，當然包含gen4，是指ampere到gen3為止，。下一代最低也要gen4，還有那個rtx io。Tiger Lake良率4X%還不能出多阿 沒有GG拉良率大軍。tgl良率最好只有40%。icl-u都沒這麼低。有內線資訊 信不信就隨便囉。14nm++++++++++++。兩週前的訊息是~45%。之後可以改說10nm++++ 畢竟現在的10nm已經++過惹。可能是10nmsfffffff吧。Server要大小核幹麼？。I皇的架構一直是以NB為主，這樣才不會做兩組輪子。沒必要為了server再做另一個架構。目前I皇在等ASML的新一代曝光機，7nm的產能全看ASML。的出貨速度，如果出貨太慢，那13代會繼續延期。牙膏自己也還沒要mp也在等CP值高的第三代euv 不過排。單排不排的上又是另一回事。樓下bubunana。不用幫i講話，不是以NB為主而是只能出NB。好了拉，13代甚麼時候出。i家完美示範什麼叫  紙上談兵。10nm desktop cpu都還沒上 跟我說7nm....。你不要再摸那個爛湖了啦。代工廠：要不要下單啦。Lake Lake。Titicaca lake。forever14Lake。如果 tgl 的良率只有45%。28核的 server，良率大概在 15%~20%了。10nm 28核的價格天花板又已經被AMD卡死了 ....。等到哪天GG代工Intel CPU的時候。那顆CPU要不要叫 Sun Moon Lake。其實7nm不一定要用euv,但是也只有台gg辦的到。14nm幫我撐10代。10代還在賣就在吹13代，夢想賣起來。難怪有人說INTEL已經完全放棄這個市場。都糊了好幾年了。流星湖蝶劍