有搶到XSX，沒搶到PS5，只好開箱ROG RTX 3090了 上周六早上約8點多起床，一如既往地瀏覽各電商網站有沒有3090可搶 翻到某屋網站，下拉顯示卡選單後...看到ROG RTX 3090不限組裝？ 不是很難買？揉了揉眼睛，真沒看錯啊 半信半疑中點了我要買 等到約11點多，正想說會不會被取消了，電話鈴響XD 某屋員工來電叫我收mail，確認訂單無誤後，轉帳過去 怕被其他買家搶先一步，馬上登入網銀轉好轉滿，過程不到3分鐘 終於在昨天入手啦 外盒正面 https://i.imgur.com/6dSPPs8.jpg https://i.imgur.com/Bf13mYO.jpg 外盒背面 https://i.imgur.com/VFg55jQ.jpg 看到外盒側面有些傻眼，某屋員工不知怎包裝的，側邊下面凹成這樣 https://i.imgur.com/LsT7aWT.jpg 另一側邊上方也是，WTF...之後不會在某屋線上買了 https://imgur.com/eBKbCMa.jpg 內盒 https://imgur.com/SstNTOU.jpg 這條15元網路線是多買的，因為可以折690元啊（貪小便宜 https://i.imgur.com/zRySAn6.jpg https://imgur.com/zBakK22.jpg 隨盒贈品...一把尺和兩條束線帶 https://i.imgur.com/aTBUqJh.jpg 本體正反面，照片或許看不出來，但實物超大一張 背面的6組MLCC電容是這次選擇華碩的原因之一（N年沒買華碩了 https://i.imgur.com/b9YpQsg.jpg https://imgur.com/y8ngeFN.jpg 提供2組HDMI 2.1孔也是選擇華碩的原因，其他牌只給1組 https://i.imgur.com/76468aT.jpg 把一號機的EVGA 2080Ti Black拆下來比對 https://i.imgur.com/rdSN2Nx.jpg 2080Ti放到內盒，15CM與30CM的差距 https://i.imgur.com/ma14DYd.jpg 2080Ti拆下來丟給二號機（7960X）用 3090上一號機並拿出之前日本旅遊時買的SONY頂規線 DLCHX10XF https://i.imgur.com/lQI2SWA.jpg 接上65吋OLED電視LG 65CX 原以為只能跑滿HDMI 2.0頻寬（盒子上寫的18Gbps 沒想到能全開4K/120Hz/4:4:4/10bits/HDR 偉哉SONY，不必再花錢買HDMI線 https://i.imgur.com/xTjJulI.jpg https://i.imgur.com/gAb1Fx5.jpg 以上開完，來去睏 Sent from my iPhone 11 Pro Max 。先推一個開箱。有錢真好。不知道lindy gold hdmi能不能上。可以吧，我有改接Lindy HDMI2.0，頻寬也有到。炫耀文...忌妒噓。羨慕推 一張卡比我整台電腦貴。推收藏庫，老司機。電視比較香，好卡配好電視XD。推ROG。3dmark載了不跑一下？。財富自由的證明。上禮拜在他們蝦皮買的外盒也跟你一樣兩邊都折到。https://i.imgur.com/quKpc7t.jpg。https://i.imgur.com/VVGGHIe.jpg。感謝測試 看來不用換hdmi線了！。技嘉的卡hdmi也都給多個 三個hdmi接電視方便 不過NV。顯卡似乎無法玩影音分離 雙hdmi輸出時一個純聲音 一。個有畫面就好 只能選雙螢幕影音一起雙輸出。AI少女看起來不錯玩。靠腰，顯卡跟我組的電腦差不多價錢。推LG 65CX。potplayer應該可以影音分離。Windows本身就可以了吧 也可能我不懂s大意思。原本在等Evga的3090FTW3的通知，16號晚上心血來潮逛。一下原價屋突然出現ROG的，跟原po一樣的反應。很有錢喔。。Q95t 4k 120hz  hdr要切很多次才能正常 不知道啥問。問題 線都用lindy gold ==