已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要是跑繪圖軟體、剪輯影片、手遊模擬器、能打PUPG的 以下是我自己選的 不知道有沒有問題 對組電腦不太懂細節 想請益各位大神 還有散熱的問題不知道怎麼選 再麻煩了各位大神了 謝謝 CPU (中央處理器)：Intel八核Core i79700 MB (主機板)：微星 MAG B365M MORTAR RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 超頻雙通道(白色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：微星 GTX1660 SUPER VENTUS XS OC 6G SSD (固態硬碟)：美光 Crucial P1 1TB/M.2 PCIe/3D QLC/五年保 固 HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保固快換服務 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CM(酷碼) V550 Gold 550W 金牌全模(10年保) CHASSIS (機殼)：NZXT恩傑 H510 玻璃透側機殼白黑 (ATX/無孔玻璃側板/TypeC/內建 風扇上1後1/顯卡381mm/塔散165mm) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：CoolerMaster(酷碼) Hyper 212 LED TURBO 白色版 (雙風扇/直觸四 導管/AM4支援/高163mm) 總價 (未稅/含稅)：33467(藝人店搭配價) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。M2 SSD用SN550，還有你會排斥AMD嗎。你的用途很適合用AMD。不排斥的話，拿3700x+tuf x57。0 plus吧。AMD不是會跟軟體有排錯的問題，所以最後還是選i7。機殼我選的是可以用的嗎？ 謝謝。要組I家建議等月底十代。會再跌價嗎？。不會，I皇都直接下架。十代好歹有開放多執行緒跟保。留往後升級空間。。2020年了還相信i絕對穩定論。就是因為不懂所以問啊？！。所以二樓回答你了啊。AMD3700x+TUF X57可以再戰多久呢？真的不太懂?那記。憶體除外其他的東西有需增減嗎？謝謝。記憶體先這樣，不夠用可以再買。固態硬碟不要挑QLC的，選個TLC吧，SN550的CP值不錯。可以考慮。回十樓，我用CFD跑模擬還真的有遇到問題，不過我是。2700X就是了，不過AMD還是很香就是了。硬要說軟體相容性問題的話，目前工程軟體比較容易出。現，如MATLAB會有效率不佳的問題。但你的用途沒有這。些問題。SN550比較香。電供可以拿HG PRO 10年保短機身三防塗漆價格差不多。推樓上說的HG PRO這顆有10年保又有特殊塗層可以試試。intel 10代到2022出10nm時腳位如果又換...沒保留升。級空間啊XD。要刻意挑換腳位時候說那直接說買I皇都不用想升級了。。而且不如去跟I皇說不要才沒幾年就在那換腳位。SSD拿SN550很香阿!TUF X570戰個四年?。你的需求就是拿3700x就對了 同樣價格 效能差5成。有錢沒地方花也不用這樣。有獨顯可以考慮9700f就好 顯卡差沒多少拿zotac amp。啊 保固多一年 也有擊殺促銷 ssd拿sn550吧。有顯卡改9700F+B360F的促銷組合好一點 記憶體改美。光2666 8G*2雙通道就好反正也不能超頻只跑2666而已。SSD比較推sn550 1T 顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6。g gaming+su9 500w的促銷組合就可以了。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。PSU推ANTEC NE550G(DC-DC/80+金牌/七年保)。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇14cm。前3後1散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。主機板的部分可以考慮rog b360f搭9700f也不錯