https://tinyurl.com/yxp6htrx 此為選擇性更新，無法透過Windows Update提供，必須要透過Windows Update Catalog下 載對應版本的更新 http://www.catalog.update.microsoft.com/search.aspx?q=4577586 從Windows 8.1~Windows10以及Windows Server 2012~Windows Server 2016各版本都有提 供對應更新進行下載。安裝後控制台就會完全移除Flash Player，此外此更新在安裝後無 法移除 https://i.imgur.com/tD8LJv1.png 但微軟表示這個更新只能移除系統內建之Flash Player。無法移除第三方來源的 Flash Player。同時微軟表示目前不透過Windows Update推送的原因是要先協助用戶測試 移除Flash Player後的系統環境是否會造成影響。但最終在明年開始就會開始透過每月累 積性更新強制移除Flash Player 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017 hn9480412 :轉錄至看板 Browsers 10/29 16:39。今天是電蝦黑暗的一天。最近beanfun hk在吵這個，禁止後直接退坑了 呵。推 微軟做正確的事XD。誰叫一堆垃圾廠商省成本還在用Flash。怎沒2009 or 20H2版本的?。20H2沒預載了吧。20H2在第二頁。(1) 沒有 第二頁是2004 (2) 用WSUS升的還在。更完了 不用重開機就已經不見了。我20H2是下載2004的更新。ohoh 成功。當初強加在系統上就智缺了，現在才想處理..哈