微軟Windows 10 20 H2正式向所有用戶釋出 文/林妍溱 20201027發表 在經過多次預覽版後，微軟昨（26）日向所有Windows 10 1903版本以上的PC用戶釋出今 年第二度重大更新，Windows 10 20H2。2004版Windows PC只要一次重開機即完成更新。 正式名稱為Windows October 2020 Update的20H2為Windows 一年兩度重大更新之一。微 軟於10月20日釋出正式版本，不過僅提供給1903版本以上的用戶手動經由Windows Update 安裝。 微軟表示未來幾周將緩慢開放下載20H2以確保穩定下載，這表示使用者可能現在尚未能接 獲更新。已經符合更新條件者，會在設定下的Windows Update看到提醒。 如果你用的是最新的2004版本，升級過程會很順暢。一如19H2的設計，微軟指出， Windows 20H2/October 2020 Update和2004版有共通的作業系統核心，及相同的系統檔案 ，因此20H2已包含在2004版最近一個月份的品質更新，只是當時未啟動，直到用戶安裝了 啟動套件（enablement package）才會啟動20H2的新功能。在這個過程中，直接由 Windows Update下載更新的2004版裝置會自動下載啟動套件，只要一次重開機即可完成 20H2的更新，減少更新造成的停機。 但如果你的電腦跑的是1909版本以前，包括1903版本Windows，則就不是下載啟動套件那 麼簡單。對這些電腦來說，啟動套件是包含在20H2功能更新中，使用者就必須歷經完整的 更新過程。 和2004版相比，20H2是較小更新，最主要功能包括內建了Microsoft Chromium Edge瀏覽 器、Skype Meet Now視訊軟體，此外，傳統上集中在控制台下系統的電腦資訊， 都會搬到設定>系統>關於頁下。 此外，為防每次更新都會發生驅動程式引發藍色死亡螢幕、或是硬體功能失常等狀況，除 了放緩部署速度外，微軟也強化不相容、過期驅動程式的檢查。10月中對Windows 10 2004及Server 2004釋出的KB4579311 (OS Build 19041.572)版本，開始強化裝置第三方 驅動程式的驗證。沒有獲得驗證者，其驅動程式就會遭到Windows 10封鎖，而出現錯誤訊 息。 可能因上述機制的關係，Bleeping Computer報導，至少到現在為止已經傳出安裝 Conexant 及Synaptics或 Conexant ISST驅動程式的裝置安裝202H後，出現錯誤訊息及 BSOD的情形。 對教育及企業用戶而言，升級到20H2，企業版及教育版Windows 10將獲得30個月的技術支 援期間。而2004版技術支援則只有18個月。 https://www.ithome.com.tw/news/140775 縮短成只要重開機一次就能把你的電腦搞掛了 話說回來前幾天微軟才宣布要在台灣蓋Azure的雲端運算資料中心和機房 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。今天是windows版黑暗的一天。全民公測開始。樓下趕快更新。已經更新了。晹n啦  跑了幾天也沒什麼問題。我OK你先更。今天更新了 我才按下載5分鐘不到就叫我重開機了...。而且我還是推送很慢的企業版..。edge掛了，縮回去舊版。2台筆電1台桌機都更新了 無感。上禮拜日就更新完了。edge更新完會有卡頓情況發生。怕。很煩 上次更新完中文輸入又變成預設開啟。您想要立刻被硬上還是5分鐘後？。我按檢查更新都沒有。帥到被微軟放生，按更新沒反應。天啊好可怕。也不知道更新三小，XP照樣能用。。早就更新測試版了，你們這群慢死人的。9/21就裝上去了 完全沒事。現在每年下半的版本都是穩定小更了吧。已更新，順暢使用中。唯一覺得機X的地方是電腦右鍵 內容 強制跳到新的。順道翻 win10真的穩。這次只更了幾分鐘，好快。更新啦 哪次不更新。更新後重新啟動，更新後關機。沒錯，你只有這兩個選。擇。xp再戰20年！！！。怕.raw。edge強制裝新版我都刪掉了。edge新版還是缺少很多功能。我ok，你先更。升級完版號是2009？。about裡是寫20H2。就拉皮一下而已，別怕別怕。20H2很好用。放大鏡遇到視窗化遊戲或特定狀況，滑鼠到畫面邊緣，。畫面不會移動或一直來回抖動的BUG沒修..=.=。更新後一天會好幾次藍頻，想回復上一版，說我已經裝。十天以上，不給我降版，我才裝沒幾天吶..