大給後 不知道大家有沒有搶到ps5 當天12點卯起來刷網頁，沒有就是沒有 以上透過最大客服中心跟索尼靠北一下 自從探聽到30系列開賣日以後，馬上拋售1080ti 但是電腦越用越不對 Ptt FPS60以下字居然是糊的，自動開燈功能也壞了 騎兵片居然沒有自動下馬（褲子都脫了，你給我看馬？） PS5搶失敗以後越想越不對，立馬跟熟識業務訂子龍3080 恩 業務：搶翻了大概是明年就可以拿到喔喔喔 盤子：那3080以上御三家有哪張收哪張 業務：有客人嫌太貴要改ＴＵＦ所以棄單了，你有要盤子版嗎？不，帝板嗎？ 盤子：ROG 3080嗎？ 業務：不是耶，是3090 盤子：快６萬你當我盤子？ https://imgur.com/PS1WrHa.jpg 盒子意外的小 https://imgur.com/fWdBp9h.jpg 打開以後，好黑好粗好長 https://imgur.com/Y3LIbtR.jpg 裡面附贈一把尺，啊這麼短，是看不起我們鄉民是不是？ https://imgur.com/Ajro1Wv.jpg 全部的料，有點丐板的港覺 https://imgur.com/ElJKYET.jpg 中間那顆風扇對強迫症的朋友很不友善 https://imgur.com/yzv5S1q.jpg 為了讓玩家體會ＤＩＹ的樂趣（摳濕蕩），貼紙就留給你貼囉 https://imgur.com/fTqZVtU.jpg 電子花車主體 https://imgur.com/hjS751P.jpg ３０４不鏽鋼，不會”生鏽不保” https://imgur.com/JeQosNN.jpg 220T:阿阿阿 頂到肺了 恩果然太長就是難硬挺，有點垂 https://imgur.com/qc2Bi36.jpg 臨時找個高科技壓克力招牌撐著 小測試 https://imgur.com/W1PxNi5.jpg 啟源 https://imgur.com/eCO6K5G.jpg 以上都是全預設 最高溫約68度 基本上跟evga ftw各項數據都差不多 多出來的4千不是”盤”是信仰” https://imgur.com/aLVsVed.jpg 真的莫名其妙 想要跟索爾一樣有大肌肌 diy經驗值不夠，不敢改水冷ＱＱ 樓有點歪啊@@ 喊人家是女生再減8千 醜1 但也沒得選 歐洲人你好 4090改推904不鏽鋼 會啦，都是錢啊但是爽度會蓋過去der 平常跟業務打好關係很重要 都下馬了，怒尻一波 離真正有錢人很遠啊QQ 摳使扣大包咖拉姆久都直接拿3包，沒有在543的 入門磚而已阿，P字頭才是階級劃分的開始 還好沒直立，越看越在意 看到阿北戴著勞滑雪那才叫狂啊，直接粗帶 據說日本喊到破百了@@ 原價買可接受，跟牛買就算了 電視櫃作太短惹...想呼自己巴掌阿TT 觀念正確 難怪桌上多了好多早餐，還以為是辦公室妹紙買給肥宅我der 但似戰神不會上STEAM阿QQ 跟領錢不開會的委員一樣討厭 上山下海超穩阿，卡西歐這幾年根本就起霧大師 雙卡沒雙倍徒增耗電阿 吃完還可以丟洗碗機，讚讚 技嘉PA55 顯卡比較多張照片吧，你4不4想害我浸桶 日本妹紙也很常對著我說(透過電腦喇叭) 解子龍任務用的???怕.jpg 現在摩托車不是都要89萬惹???。上好美盤。那片貼紙不行。幫推60K ROG。太強了。綠水鬼嗎？。PS5可以玩原神跟10/10 3090不行 XD。現在才發現中間那個風扇扇葉數量比旁邊2個多。原神有電腦板呀..。為了玩原神買PS5喔...真有這種人嗎？。第七張圖 真的感覺超大一張...雷神之鎚。玩具。把主機板插在3090上。也剛拿到 結果..裝不進去機殼 等EKWB水冷頭收到才。能裝了。我只看到綠水鬼。看到綠水鬼+1。太盤啦~~~。綠水鬼好猛。還以為來到錶版。盤子王。身為擁有ROG3080的小盤子，請容我叫你一聲大哥XD。豪豪哦...都買不到。豪欸豪欸 好看好看。再買一張，我用PS5跟你換。郵資我出(誤)。這代RoG怎麼那麼醜==。忌妒怒噓！。有勞就推。那隻勞有點不清楚，再來一張。。Ps5有搶到：）3090也有買到XD。小提醒：不是不鏽鋼就絕對不鏽喔>.O。有勞買3090根本不心痛。看到手錶+1。盤子有推。你是個快樂的盤子 我是花大錢還要排單的可憐盤子。太盤啦。所以看PTT不會糊，速度也變快了喔。有那手表3090應該零用錢等級而已吧XDDD。不得不說。無法出國真的會報復性消費。3090看來賣的比泰坦RTX還夯。買得起綠水鬼3090算小錢而已了。散熱器外觀部分感覺就為了研發方便 所以直接拿之前。Matrix的設計 拿掉裡面的水冷機構改成普通散熱鰭片。再加上上半部燈條而成。原來是錶版啊。用零頭買3090。盤。盤子你好。又夠胖的                          我說顯卡。有錢真好...我繼續排ps5...。對有錢人來說，買到快樂比買得盤重要多了。跟買包餅乾一樣吧0.0。盤子xdd 推!。好，有盤有推，嘻。上好美盤。google了一下綠水鬼  是未知的領域。窮不只會限制人的想像力，也會限制人的眼界= =。我只在意那個風扇扇葉比較多...orz。謝謝 盤死了！可惡。戴著綠水鬼裝機真狂XD。只看到綠水鬼撐著顯卡。這還好  加價買綠水鬼才盤。朋友10年前去香港用250k買了一隻綠水鬼  現在發達了。好猛。原來是錶版 我還以為電蝦。爸爸安安 好久不見你變帥了。真要盤就直接跟牛買下去囉 PS5都買得到。你是在秀綠水鬼吧xDDDDD。有錢買綠水鬼跟能把綠水鬼不當錢直接戴著組電腦是不。一樣的X境界DD。你的錶比我總資產還多QQ 買3090果然是成熟大人。我只是想看3090，想不到看到一台車（揉眼）。機殼該換了，看起來很擠。勞本來就是粗戴的啊 各位不要緊張。你很過分....圖片用這麼高畫質的。我一張圖下多久你知道嗎....。盤子哥太衝動。盤。我就盤 霸氣。爸爸早安 早餐幫您買好了~。綠水鬼都可以買好多塊3090 XD。路過推盤神。綠水鬼貴的可不是單純那個價格，。坑的點是在台灣買都要配其他錶才能買...。爸爸早安 早餐我放在桌上了。買3090才是正解，反正PS5獨佔不久後都會上Steam。。竟然是不鏽鋼 太神啦。搶到ps5但搶不到3080的路過。樸實無華的一篇文XD。欣賞寧願盤下去 也不要爽牛! 太神啦。勞力士是少數走實用路線的。ptt 真的是樸實而無華的地方。霸氣。能者多勞 一勞永逸。原來是帶綠水鬼的盤子XDDDD。不是阿 這時間買3090 手上戴綠水鬼剛好吧 大驚小怪。再買一張 跑雙卡！。不鏽鋼是304嗎？這樣你就可以安心把菜放上去吃了（。？。我記得有Aorus 可以選 超～盤散熱。貧窮限制了我的想像。左轉watch版。這裡是電蝦沒錯吧？(揉眼。好大。大きい。有夠盤！（讚美。尺上面的經緯度是不是皇家俱樂部的經緯度啊？。很猛。怎麼你的電腦裡有摩托車。304 vs 904鋼 XD。我只看到綠水鬼 3090沒看到