大學的旁邊常常會有那種電腦小店 但是很多都是黑心起家 但也有少數良心的 朋友說他2015年時 電腦壞掉 拿去學校旁小店後 店家說這要換全套 朋友說他預算不夠買新的後 大叔就說賣他二手顯卡 GT320 1G 顯卡1500檢測及安裝費500=2000 請問以2015年的時空背景下 他有被薛嗎 如果是現在 我查一下就知道了 但就是過幾年了 才來請教持續有關注的高手 那個大叔建議他買新的主機 他說預算不夠 大叔就說二手顯卡撐一下(顯卡故障)(過保)。現在幾年了  你說看看。買新的。叫他咩一聲來聽聽。這種卡都死豬價不太會動的 有需要的就是有需要。你那邊還來得及。換640還差不多 320是哪招。買新的。一下換全套一下換顯卡就好 到底？。這個仇恨值很高，4年不算久，不要這樣嘛。發動陷阱卡 時空背景不同之術。當年這價格可以買750TI了吧...。2015年的二手750Ti應該還有2k以上。這種店不薛是要怎麼活。查了一下 這價位應該是740/650。等你開一間佛心店。不動手學就當盤子沒什麼。繳學費而已 什麼薛 講那麼難聽 XDD。2015年1500大概二手GTX550/Ti 買GT320是滿盤的。大概值1200左右 算噱一半。就讓他過去吧 施主。薛翻，買家佛。。安裝費 插下去就收500，然後搞不好還是假顯卡。2015。記到現在是有多在意..。放下吧。被薛爆了，去哭吧。GT320通常是一千出頭 二手還賣這樣...。當然當下很急用又另當別論了。佛。QQ