已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算22K含螢幕，親戚小孩要升大一資工系 主要用途是寫程式、追劇、偶爾打個遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X 3.6G(4.1G)/65W/7nm MB (主機板)：ASUS TUF B450MPRO Gaming(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：威剛 8GB2 DDR43200 XPG D10超頻/CL16 VGA (顯示卡)：技嘉 RX570 Gaming 4G rev.2.0(1244MHz/23.2cm/註四年) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 讀:2400M/寫:1750M/TLC HDD (硬碟)：Toshiba 1TB(32M/7200轉/三年保) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W/銅牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900黑 MONITOR (螢幕)：ASUS VA24EHE(1A1D1H/5ms/IPS/75Hz/無喇叭/FreeSync) Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21916 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。Air900拿Mesh版散熱會更好 然後加購399的Z3可以考慮。拿撃殺促銷ARMOR 570搭益衡600w一樣五年保才5100元。如果會寫到平行運算，還是拿N的比較合。機殼之外 沒啥問題了。機殼拿Air 900 鐵網版本的 其他沒啥問題。拿rx570+leadex的擊殺促銷吧，等於電源2000而已。顯卡可以考慮微星的 有擊殺促銷可以搭psu 直上也沒。什麼問題。想再省一點的話顯卡跟POWER可以一起拿rx570 armor 4。g oc+evga 450w的促銷組合就好 其他OK上吧。推撃殺促銷ARMOR 570搭益衡600w。好的  感謝大家的建議!!