如題最近發現原價屋在蝦皮有開設賣場。 可是原價屋不是有自己的估價系統嗎？怎麼還選擇蝦皮？ 不過也有發現蝦皮可以分期0利率，估價系統不行、蝦皮有賣估價系統沒有賣的情況 是不是之前的漏洞導致他們要逐漸轉戰蝦皮？ 噢對了，為什麼有部分商品蝦皮有賣估價系統反而沒有賣...QQ 感謝各位 [加強檢舉山區道路大型重機、普通重機右側超車行為 並函轉公路監理機關辦理臨時檢驗] [汽車待轉有耐心 兩段左轉最安心][汽車應與前方機車保持安全車距 勿迫使讓道] https://imgur.com/AxZPjhV.jpg [汽車左轉非小事 切記使用兩段式][機車左轉正常事 傻子才用兩段式] [10月貨車、大型車交通安全月][11月大型重型機車、普通重機、汽車交通安全月] 但蝦皮會收交易手續費吧 蝦皮優點就是超商店到店免運、分期0利率，而且蝦皮還要有15天鑑賞期 impact那支嗎？ 我就是想問這個為什麼蝦皮有估價系統沒有 為什麼？ 是退貨不阿莎力嗎？ 我最近想在蝦皮商城買東西，怕說有問題要退貨... 是沒錯啦... 真香？ 對 但蝦皮分期不能刷中信阿QQ 對，我也沒看到QQ 瞭解了，謝謝。 不過G2在蝦皮售價是649...QQ 我先買一顆Impact，之後再買G2好了。因為比重作網站重整資料庫來的省錢??。說謊違規超速仔怎麼轉戰這裡？。關你屁事 不會問原價屋？。因為蝦皮可以刷卡吧。因為重弄要時間 要錢。先蝦皮開賣一賣 之後轉回來。原價屋的網站就沒金流阿。可憐的沒屋頂,感覺沒啥進步,越拉越遠了 :(。我希望你跟火鍋一樣 滾。原價屋在蝦皮大部分都有加手續費的費用，所以價格。比店面貴了點。399庫存超多的，我都忍不住買了2顆。蝦皮的鑑賞期請當作沒看見==。多角化經營啊。因為要拿點子彈衝海鮮用戶，不然多數是海鮮比較貴。你看銷售紀錄蝦皮還是賣得很好。而且現在年輕人不一定知道原價屋 可能就去蝦皮搜一。下。應該是懶的處理金流系統吧 閉眼讓他抽點手續費...?。我一開始看頭200顆快賣完剩個位數  搶了2顆  之後又。補了50顆  賣完  現在又補了100顆。自從有原屋蝦皮 就不用跑去罰站 在家刷卡就好XD。我剛發現自家估價把impact拿掉咧~。就小小香拉  SICA陽春版 跟G102比 沒側鍵而已。蝦皮比店面貴..所以使用蝦皮券折下來等於沒有折扣。也有的折扣後還是比店面更貴。可以刷卡還是有差吧  用刷的花招就多了。現金價格就死死的在那。889一定要給尊重。impact光學是PMW3310很舊了，599的G2是PMW3360更好。這次搶3090，蝦皮要門市取的話還是要先刷卡，沒貨。到門市付款十分不便。不敢在蝦皮放額度太高的卡。就懶得花錢在網站上了吧 網站安全問題到現在都沒修。所以乾脆就放棄自家網站刷卡了。我螢幕沒那麼大  DPI5000夠用了。889問問哥每日任務(1/1)。超取很方便。高低階光學不只DPI差異，不過每個人感覺不同，覺得。感受沒差買便宜的高興就好，impact當初原價太信仰了。蝦皮手續費這麼高，這種3c產品單價這麼高，。養一群前端.後端.接單確認.還有資訊安全.法律顧問。還有流量費用...。一定比網站砍掉重做貴吧，感覺是蝦皮找他們簽特約吧。@leon19790602  謝謝解答~  399只求有燈能動就好XD。大網購時代了 總該改變 不然我隔8年沒買原價屋了。@elynn889 昨天之前自家估價是有放上去 只是賣原價。光那貓頭鷹就因為折扣碼覺得買到賺到買了40+隻。不止這種 最後好像變成再亂買。40+是要批貨回去賣嗎XD。樓上上可以去開貓頭鷹咖啡店(X。因為有一堆4cm 6cm的吹ssd 晶片 vrm啦XDDD。說實話這種根本浪費錢XD。想太多了吧 單純就是增加曝光度而已 跟順發差不多。就當作廣告費阿。都做這麼久了 還要打廣告/用別人系統給別人賺?。電商時代沒即早轉型 依靠他人平台 不怕通路被吞嗎。因為高價屋刷卡還要加%太low。看藍色佛堂蝦皮賺很大吧。退貨說不定馬上被黑單xd。佛堂就是這樣幹的。蝦皮 是不是比原價屋官方的東西稍微貴?。八卦版問法，下一篇：原價屋為什麼中午便當訂鬍鬚張。(？。今天NV顯卡廣告有夠多...蝦皮一打開都是顯卡。。網管交給蝦皮，估價頁單純查價。蝦皮節日有時候比原價屋的估價頁還便宜。遲早的事。我之前原價屋蝦皮買type-c的線，買錯退貨被小編嘴。爆給你參考。純噓889。跟風噓。當老闆的 就是想辦法找事給員工做 不然空在那邊沒。事 怎麼賺錢。所以可以鑑賞期退貨吧。反正都要開發票 蝦皮更省成本。關你屁事。他不能兩邊都賣嗎。為什麼不能?。？。第一次用罰站屋，老實說服務態度不好，業務跟組裝。兩邊內部溝通落差，領商品時一直擺臉色給我看。同。樣的東西在隔壁藝人店買還便宜一千多，當時罰站屋。沒有貨業務同意我自己帶顯卡去幫我組，業務卻沒跟。組裝講清楚。要不是有訂金跟結帳完畢，真的覺得大。家不要生意做的這麼不愉快。。罰站屋我經驗是維修部那邊態度不差 門市就...看運氣。15天鑑賞期還好吧，原價屋自己都有30天換新的部分。了，只是他30天是不良品。。我去原價屋都速戰速決 挑好東西確認有貨才去速買。原價屋要轉戰蝦皮還要發文報請你核准喔？想問為什麼。不會直接問原價屋？。蝦皮有G102 $499與IMPACT那個划算？。蝦皮流量好 人多 來開不意外吧