已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：等搭機中 希望能順跑3A遊戲(2077) 模擬器最多三開 另外平常會修圖需求 不好意思麻煩了 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/36M/7奈米 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING(1815MHz/30cm/三風扇/註四年) SSD (固態硬碟)： 1.WD Blue 500G(藍標) 2.金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷碼 V850 GOLD 850W 雙8/金牌/全模組 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：52859 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。補個塔散吧 記憶體改拿D4 3200 其他OK。因為想配的單子跟這張幾乎一樣 請問換成650W夠推嗎?。3080官方建議750+。上塔扇可以拿base500+durk rock slim的組合，$3690。電供可以拿HG PRO 850W 十年保短機身比較便宜。靜音機殼可以拿P101 附4個風扇 再補個 虎徹2散熱器。拿tuf組合在上塔，然後看要不要依上面幾F說的換料。。電供可參考全漢HYDRO G PRO 850W 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。皇太極V 750  +炫俠客  也可以參考看看。ram記得拿D4時序比較好 ssd第一條看要改sn550還是75。0 都拿pcie的就好。記憶體建議拿LT/D4 超頻版的時序緊 效能才會強。原廠風扇效能是不錯 但就是吵了點 看你吧