已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 希望捏在25000到27000上下，遊戲種類大約為小型單機作品及 部分MMORPG的網遊，日常生活會存放較多的檔案，故需要一顆資料存儲碟， 暫定有可能未來會有輕度的剪輯需求。 CPU (中央處理器)：AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/35M/7nm/PCIe4.0 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片 16GB(8G2)DDR43200/CL16 VGA (顯示卡)：目前還在觀望，思考該收朋友手中過度用的16系列顯示卡，還是 還是等N家的3060出來。 SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五年 HDD (硬碟)：WD 4TB藍標(64M/5400轉/三年保)(WD40EZRZ) DVDRW (燒錄機)：無需求 PSU (電源供應器)：Antec NE650 TUF聯名款(650W) 銅牌/直出線/5年 CHASSIS (機殼)：Antec DF600 FLUX 顯卡長40/CPU高17.5/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)：無需求 Mouse/KB (鼠鍵)：無需求 其它 (自填)：因買主他人並不在台灣，故部分在兩大通路上可買到的東西，該地 區不一定有賣，這是我在他那邊的平台上能找到有的產品所先配的 單，因買主仍是學生，所以他有希望能是一台可以使用久一點的電 腦，無超頻需求，為了避免自身做功課的不足，故希望版上的大家 能幫忙看看這樣的單是否還有可以調整的地方，謝謝各位。 總價 (未稅/含稅)： 先以較常被使用的估價系統估算台幣約為21090 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我們都像孩子一樣忠實的為自己的想法而活着。 《荒川弘》 。電源要ANTEC就拿HCG吧。不然就改考慮創世紀或者FOCUS GM。電源可拿全漢 黑爵士D 650W 十年保。PSU改拿LEADEX550W也不錯 蠻穩定的還有全模。或650w 上3060。POWER+CASE有沒有考慮focus gx-650+air x的CP促銷。記憶體拿美光D4 3200 8G*2雙通道就可以了。電源改黑爵士II吧。要等3060的話剛好收16系顯卡等啊 連發表都還沒不知。道要等多久 psu+機殼可以看focus gx+air x的cp組合。保固比較長。電源拿海韻的吧，GX系列可以看看。不在台灣買的話psu可以改rmx。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。電源ANTEC的推HCG650 十年保兩年換新