已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 個人用 1. 存放資料數據庫 2. 定期爬蟲的伺服器 3. 計算數據產生報表 所以希望CP值高的單核強一點的CPU但能兼顧多執行緒數量 主機要穩定一點 不知道以下的菜單還有沒有能砍的地方 另外 平常房間沒人在的時候不會開冷氣 不知是否需要加塔散 CPU (中央處理器)： Ryzen3 4350G PRO MB (主機板)： MSI B550M PROVDH WIFI RAM (記憶體)： Crucial Ballistix D4 3200/16G 2 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)： WD Black SN550 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 全漢 聖武士 350W CHASSIS (機殼)： 視博通 摩娑戰士 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 17000 其實這價位沒甚麼差拉 只是問問有沒有其他相似的選擇 因為程式只能跑在windows環境... 用GCP還要付那筆OS授權費用 之後不用的話 還能賣掉 爬蟲已經是容器化跑在LINUX BASED IMAGE 但是其他程式需要呼叫ActiveX控制元件... 因此同時跑windows/linux container 只有windows os辦得到 機殼跟塔散會換的 謝謝大家。補個塔散吧 配個cm 212黑化。千元塔散 as120 plus ak120。這需求單核強有什麼好處嗎？。用GCP 1萬7不知道可以租幾年。拿個前三後一有網的殼吧 如 montech x1。再買個hdd備份資料庫。塔散能裝當然夠好。gcp 4c 15g 開在台灣 一個月112美金。gcp超貴。一般爬蟲用python，在Linux下沒差吧。為何堅持Windows下。可能跟她的其他程式有關係。小霸王 兩台。vba?。搞不好c#.net寫的。vba是要慢死嗎。長時間跑建議加個塔扇。linode  digitalocean 兩家vps自架 爬蟲改一下  能。run在linux上 一年才2000而已 精省。預算夠加一個塔散。機殻可拿 全漢 CMT211 內附4個風扇 大鐵網面板 後瑣。式無打孔玻璃 可控制ARGB燈光。群益API就只能跑在windows上啊。你機殼看要不要拿X1，風扇前三後1。主板拿tuf或是mortar吧 psu+機殼可以考慮bqt su9+。葛里芬的cp組合 不會升級的話直接組a320或deskmini。小鋼炮機就在預算內了。建議加個塔扇。主機板推tuf b550m plus wifi保固比較長 POWER+CASE。推su9 500w+格里芬的CP促銷便宜好用以後要補顯卡升。級空間比較大。4350g其實很涼啦 原廠扇用一用就好。哦 沒冷氣喔 那你最好補個下吹 給主板一起散熱也好。主機板的部分也可以考慮拿tuf b550m plus那張來搭。這聖武士組合我覺得OK