這次來開箱安鈦克推出的NX800。這個機殼有流行的前置20CMx2 後置12cm風扇，上方留 有3 x12公分風扇開孔，以及無開孔玻璃測透，在散熱方面無須擔心。售價為2390，在這個主 流 價格帶，配置中規中矩。 https://i.imgur.com/jCZgweS.jpg 前方網孔面板可獨立拆下，方便清潔，不過使用內建的20cm風扇無法使用濾網 https://i.imgur.com/eEzcZe9.jpg https://i.imgur.com/vmRN3Ot.jpg 拆下後可以看到留有12x3風扇孔，可支援360mm冷排或是12cm三風扇，並且可以裝上內附 的 防塵網。但可以看到內部空間，防塵網只能在前置3風扇時安裝。 https://i.imgur.com/UmDawiO.jpg https://i.imgur.com/ksKBtgP.jpg https://i.imgur.com/cHQj5YP.jpg 上方也有防塵濾網，在沒有安裝風扇的情況下，阻擋落塵。也可以看到鎖孔給了很大的彈 性 ，基本上12或14cm風扇在安裝時可以自行選擇安裝位置要靠前還是靠後。 前方IO給了兩個USB 2.0以及1個USB 3.0，沒有Type C稍嫌可惜。 除了電源與重啟鍵之外，還有提供LED控制按鈕，可控制ARGB燈效選項。 https://i.imgur.com/3maiblf.jpg https://i.imgur.com/HmaH5gx.jpg 側面面板採用無開孔強化玻璃，大大降低自爆可能，直立拆裝也更安全，為目前主流設計 ， 不過還是要注意不要敲到地板，玻璃邊緣沒有鋼板保護。 https://i.imgur.com/UWADqlJ.jpg https://i.imgur.com/mt5WUy8.jpg 內部空間一覽。可相容到EATX尺寸 https://i.imgur.com/vEe1l6d.jpg 後方檔板採用一次性檔板，較為可惜。不過配件中內附4個檔板，在只有顯卡一種PCIE裝 置 的情況下，基本不會有簍空的問題。支援3槽PCIE直立，目前30系列的3槽顯卡都能支援， 不 過這樣距離玻璃很近，對溫度影響較大，這個請自行斟酌。 https://i.imgur.com/L3roqvn.jpg https://i.imgur.com/8RvR7yb.jpg 背部空間一覽 https://i.imgur.com/eTJRhwc.jpg 整線空間有2公分可以發揮，不會太困難。 https://i.imgur.com/nkRB9H6.jpg 2.5吋硬碟位給了4個，3.5吋硬碟位有三個，並且2個2.5硬碟位以及3個3.5硬碟位可拆卸 下 來，變成整線空間。 https://i.imgur.com/1v2qfHE.jpg https://i.imgur.com/w3LUuHF.jpg https://i.imgur.com/sc4jSS0.jpg 在沒有拆卸3.5硬碟架的情況下，支援到24cm，有非常充裕的空間可以發揮。 https://i.imgur.com/FoJvdFY.jpg 內附AGB風扇控制器。ARGB方面可以直接連到主板控制，也可透過前置IO控制。而內建風 扇 將ARGB以及風扇電源線整合成一個，因此只能連接到這個控制器上，另一方面，這個控制 器 也只能連接安鈦克這個特規風扇。 https://i.imgur.com/EZyZ9RC.jpg 再來就是上機實測了。3600X570太極ROG 5600XT 背部整線空間蠻大的，眼不見為淨整線法也有足夠的空間。 https://i.imgur.com/KNN37y3.jpg 側面顯卡直立效果如下。 https://i.imgur.com/dvpAKqD.jpg 蓋上玻璃後的效果如下 https://i.imgur.com/0aowgH5.jpg 正面燈效展示，透過ARGB有更多玩法可以發揮。內建的控制器效果就很多了，懶人可以使 用 內建效果就有不錯的體驗。 https://i.imgur.com/6VZgFBE.jpg https://i.imgur.com/Jngwrdy.jpg 在這個價位帶上，提供了一款充滿擴充性的機殼，在風扇孔位上開好開滿，並且支援3槽 直 立，符合未來趨勢，要玩分體水冷，上方與前方都有空間可以運用。 不過在前方的冷排空間會拘限於電源倉開孔，除了只能支援一般尺寸的冷排外，防塵濾網 只 能在純粹使用3風扇時使用。 在電源空間上給得很足，尺寸較長的千瓦以上級別也能安裝。側板採用無挖孔玻璃，也降 低 怕爆的恐懼。 比較可惜的是後方檔板採用一次性檔板，都內附四檔板了，感覺全檔板也不會太困難。 以上就是本次開箱，感謝收看。 。推。推，不過這咖跟雙面男爵比好像沒有優勢。這個進風感覺很猛。這種裝20吋風扇但進風寬度只有14吋的機殼散熱會比裝。14吋的好嗎？。打錯了是公分。會吧 至少轉速可以低一點 噪音比較小。看出風方式吧，集中型的就沒差。實際前方機殼孔多大就進多大  看這咖前方左右會被擋。掉一截  實際大概只贏12cm*3裝好裝滿一點  但轉速低。不會  除非動手把中間那塊挖空。不過這種全網孔機沒意外散熱都已經超強了。中間那塊挖掉真的會好很多，那些孔洞會擋風還會造成。風切聲。lancool 215再不出都要被別人出完了。215價格能壓在2000左右的話還是有戰場啦。這咖比較明顯的優勢應該是自帶直立槽+塔散夠高。215賣70鎂，2.2K台幣以內都可以接受。如果2k以內的話那真的又是一個屠榜的殼了。不是不可能  照聯立習慣把很多東西拔掉做選配來看。裸殼的價格應該會滿漂亮的。沒東西可以拔了吧，官網選配的東西對一般人而言沒用。好看。空間感覺滿大的 散熱不錯。感謝開箱分享推一個！。醜。白色版+300上方多兩個ARGB風扇