目前用Zotac GTX1660S TWIN FAN，整體表現還算滿意，當初會買是看上17.3超短卡就買了 散熱、功耗、效能綜合能力不錯，不過沒RT core 和DLSS。 最近二氧化泰事件覺得怕，想拿給兄長住處電腦用，自己乾脆重新升級一波。 因為顯卡前有一顆12cm平放式風扇吹硬碟區，因長度關係當初才用索泰，機殼DA2 ITX， 不過想退一步前方改用9cm風扇吹硬碟就好，然後選21CM長顯卡，目前看上: A.華碩 TUFRTX2060O6GGAMING(1710MHz/20.4cm/註四年/雙風扇) 7990 整體架構感覺是PH改散熱器，不知道用過的人能否提供溫度表現? 網路爬文似乎很少。 B.ZOTAC RTX2060 SUPER MINI 8G(T20610E)(1650MHz/21cm/註四年/雙風扇) 爽翻~ 9900 又是二氧化泰，怕，但2060S唯一短卡只有他(已哭)，不過背板好強大，聯強四年保。 本想說1660捏著等3060，但看著大概遙遙無期，且遊戲好像也用不到那邊效能? 目前有玩比較吃效能的只有: 古墓奇兵三部曲(1660足以應付)、 明年要出的尼爾人工生命、 年底的大腿萊莎2、 等待特價的死亡擱淺、 軒轅劍柒。 BLUE REFLECTION(意外的超吃顯卡，ASUS PHRTX2060單風扇吃好吃滿溫度83度頂牆) 大概就這幾款。 遊戲要求不高，能開高特效(最高更好)、1080P @60hz 就滿足。 次要需求，希望顯卡溫度滿載不要頂溫度牆即可。 還是1660s用到生鏽拒保在考慮換卡? 目前個人屬意TUF 2060，但用過PH版本溫度壓不住， 怕同散熱架構只是改風扇會不會一樣熱?如果還好大概會衝，感謝各位。 這樣感覺和PH版本差不多，原罪還是只有兩條導熱管太弱... 感謝tint大解說，我想一想等3050ti，畢竟剛剛開TR暗影順跑，目前也沒什麼不滿意。 其實殼本身可以到30cm，不過考量硬碟因素，有時這台我會雲端抓檔案，而且喜歡把 影片、音樂、照片、雜項、遊戲、BT碟分開硬碟放，有摘掉過前方12cm風扇，兩顆3.5企業 溫度可以逼近50度，所以最大限度是改為9cm風扇，機殼內部配置如下圖。 https://i.imgur.com/xDWeqTz.jpg 硬碟線亂整傷眼多包涵XD https://i.imgur.com/cXApSVg.jpg 其實只是擔心鏽泰影城會發作XD，也有點換換病成分，不過我決定等新短卡或是二氧化泰 出現後再來考慮換卡好了。 話說撼訊RX5700 ITX台灣沒賣很可惜，當初是直接鎖定這張卡。 會有一層很明顯的白霧感，電鍍層氧化，檔板表面處理看起來比較像只有鍍六價三價鉻吧? 鍍鎳成本太高 希望不要像5700 5600 ITX只有海外限定了... 喜歡你的直接明白XD，我還有張鏽泰1050ti瑟瑟發抖中。 是的船長我決定繼續等，不太想把12公分風扇換掉。 剛剛看到momo還有inno3D 2070S TWIN FAN 118xx 折價券後115xx，均熱板散熱器整體不 錯，但只有三年保固...，但買2060super 9900不如直接買這張?拚人品?。tuf那張之前用過覺得滿大聲的  溫度滿載大概落在80。度左右。背板...。目前已知11月可能會出的是3060Ti 推測近2080S等級。不過這張應超過你預算 應該13000價位左右。至於GA106、GA107晶片的顯卡的應該就明年的事了。C. EVGA 2060 KO ULTRA $7690。假如GA107滿規是2560SP 被拿來當3050Ti或Super階級。那麼效能可能落在2060S～2070這附近。索泰的卡我覺得是還OK 像當年台灣能買到1070Ti mini。也只有索泰有出。不過你卡長限制21cm 選擇真的很有限。ZOTAC GAMING RTX2060 6G OC 我的是7990那張 也是21。公分，滿載80度左右。挑 EVGA 2060 KO 或KO ultra 五年保 還比較便宜。兩張也都沒有很長。你之前使用的顯示卡 擋板有氧化成那事件的程度嗎？。如果環境沒很潮濕 電腦也常開著 應該是不用擔心。能接受A卡的話 這次Navi23應會承接5700系列這等級。撼訊可能也會再出短卡 就看台灣會不會上市了。Navi23也是要等到明年 今年應只有6900、6800等級。TUF 2060 pass 鏽泰上吧 大不了黃油塗一下。我覺得可以繼續等啦，反正這兩個選擇都不是很能讓。人滿意的選擇，但3060不知道會不會有短版卡且2050。/2050s都沒有了恐怕3050也是無望。等30系列吧 除非你顯卡壞了。買來自己上防鏽漆這樣有沒搞頭。想想八月底那群買2080ti的 還是再等幾天吧。evga ko gaming 20.21cm 可以裝。最多送修前你用電鍍膏推一下檔板啊，別怕。那不如拿EVGA 2070S KO吧 $11990 五年保。映眾的卡現在註冊也有4年保了。不過映眾的風扇很一般 索泰的還好一些。話說索泰、映眾、藍寶石都是同一個香港集團的廠牌。2060的話拿evga ko吧 便宜一點還五年保