已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K(含螢幕.OS)、主玩楓之谷、模擬器23開、LoL、吃雞遊戲能1080P順跑144就好 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC GAMING RTX2060 6G OC/Std:1710MHz/雙風扇/金屬強化背板/註冊四年保(長20.9公分) SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G(電競黑標)/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/TLC/五年保(當系統碟) WD 藍標 SN550 250G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷振華 Leadex Gold 650W 80金牌 (全模組/五年保固)MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：27型電競acer Nitro VG270 S IPS電競螢幕/1920x1080/165Hz/2ms/AMD FreeSync/內建喇叭/HDR10/無邊框/HDMIx2/DP/壁掛 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 總價 (未稅/含稅)：35668 問題1：我買兩個SSD M.2是否只有一個跑不滿？ 顯示卡x16會有影響嗎還是換SATA就夠了 問題2：有需要另購塔散跟散熱膏嗎？求推薦 螢幕也是自己找的，覺得符合預算就選了 問題3：不急著買是否要等到年底出新的舊u跟顯卡降價 問題4：有WiFi需求有推薦網卡？還是主板要換有WiFi的 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 。40K..標題不知道怎麼改。要無線網路的話 看要不要直接拿B550M PRO4那組真香。再加購599的Ax200 板子有E key可以擴充。顯示卡拿EVGA KO 不然就懶叫捏捏上3070。大寫T 查h就知道啦。哪次不捏。你忘記買防銹油了。索泰......不好吧。好 顯卡部分改EVGA 2060 ko ultra $7690 ?。7390那個就可以了。防銹油加一下。2060送修完會變哪張呢。顯卡不買evga ko嗎 預算內能上技嘉2070s gaming或是。捏3070效能好不少 ssd不考慮直接一條sn550 1t嗎 cp。組合看要拿leadex iii還是focus gx保固長。顯卡推evga rtx2060 ko gaming這張多一年保 SSD直。接拿sn550 1T就好或是預算夠直接拿sn750 1T也ok pow。er+case推focus gx-650+air x的cp促銷。感謝各位建議 防鏽油是要塗哪..？。顯卡生鏽不保。機殼可以拿CMT211W 附4個風扇 支援主板同步才1190。C+P 可用XPG 侵略者(白色) + XPG 650W金牌十年保 再。加送無限伍塔扇。ssd不是卡顯卡的問題 而是你沒必要這樣拿 不如一次。拿一條1t的就好 另外一個槽當未來擴充。b450插槽就不多 你還買這麼多小容量ssd來浪費。另外索泰要不要買 看施主你囉。1可以直接拿1TB~拿M.2 PCIE的比較快 2 3600還不用，。真想買補個無限五就夠了 3不急可等年底，但不要在過。年前後，那時奸商都一堆理由漲價反而沒便宜 4隨便買。個USB網卡就好了，或你主機板改內建的也OK自己選。然後顯卡索泰前一陣子有氧化退保但後來又保了，真有。愛還是可以買這家，因為被爆後應該不會再這樣了，不。然板上每家都出過事，沒一家能買 XD，最後你CP促銷。那電供5年保，不如加400改全漢 HYDRO G PRO 650W+雙。面男爵那組，電供十年保又有三防漆保護，機殼也比較。好支援直立顯卡加上網孔殼散熱好！。好 各位建議SSD 顯卡 C+p 意見都會參考 謝謝。電供改拿黑爵士II延長十年保 機殼搭雙面男爵。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵4390。電供十年保 機殼散熱佳並可更換面板。顯示卡可以考慮拿evga 2060 ko那張