已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 寫程式、跑股票分析程式、架IIS、需要CPU效能好、不會卡 因為不玩遊戲所以不買顯卡，這篇重發因為覺得上一單CPU 性能不符合實際需求，想請板友再幫忙看看這單行不行，謝 謝，另外不知道I79700跟R54650G哪個比較好？ 因為新亞沒寫R5 4650價錢所以我先預估6900那邊。 CPU (中央處理器)：AMD R5 4650G PRO 3.7GHz(Turbo 4.3GHz) MB (主機板)：華碩 PRIME B550MK(mATX/1A1D1H/M.22/42相供電/4層板/四年保) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) VGA (顯示卡)：x SSD (固態硬碟)：ADATA XPG SX8200 PRO 512G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：x DVDRW (燒錄機)：x PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 450W 80銅牌 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox E501L (ATX) MONITOR (螢幕)：x Mouse/KB (鼠鍵)：x 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：16268 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 x300看不太懂，那個是也含power了嗎 記憶體如果是另外加一條8G還能跑雙通道嗎 有舊的3.5HDD也可以擴充進去嗎？ 官網是寫2.5 那這單的板，有哪張推薦比較不丐的 丐板不看的話，其他都可以嗎 那我改拿tuf b550m plus 但是power改成350w那顆 350w的夠是剛剛好還是很充足？ 那在此感謝各位好心的鄉民了~。我是覺得主機板不要拿那麼丐？。還是乾脆4750G+X300的小鋼砲拿一拿。自己再補一條記憶體差不多17K。效能也比你說的這兩個好。含了。但 如果要單核效能強的話 intel會比較強。AsRock Deskmini H470 準系統 (intel 平台)。可以。3.5不行QQ。Intel那個單核效能差異只有遊戲可能有一點點點點差。他這應用要有差異的話就是核心要多。你如果真的真的不擴充 要用這個也可以啦。不然我會考慮直接拿TUF。TUF都可以。就板子往上到TUF 或是 用更鈣的 A520 反正不擴充。主機板至少拿TUF b550m plus K的用料真的差太多。PRIME B550M-K 不上不下的 很尷尬。4650g $6890 另外我覺得沒超拿A520就可以了。power 350w應該就夠了。拿X300或B450M Legend就夠了。若不加顯示卡其實也可以降下來聖武士350搭摩娑戰士。不裝顯卡的話 非常夠用了。350W可以的,換TUF GAMING B550M-PLUS (WI-FI)可以。欣亞電競專機那邊的組合就只差系統而已，那邊挑一組。4650G也可以。拿4650G專機預算差不多 個別零組件還好上一點。而且你要去美亞買也麻煩。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。千元上下機殼可參考曜越 Versa H15或視博通影武戰士。主機板捏一下上tuf b550m plus wifi吧可以加購sn550。1T蠻划算的 其他差不多了上吧。或想省POWER+CASE改拿su9 500w+格里芬的CP促銷也OK。預算可以的話主板建議拿個tuf b550m 可以加購sn550。1t 不用顯卡拿350夠用了 deskmini搭4750g才要考慮。不夠用的問題。雙面男爵+HGE550似乎是可以考慮