先上照片 https://i.imgur.com/klXEva9.jpg 兩個消息來源 XF https://bit.ly/37ze4Lp 與以前洩漏的工程板相比，最新的Radeon RX 6000系列顯示卡PCB使我們可以更好地了解 AMD的Big Navi“ Navi 21”產品的期望。它仍是工程樣品，因此最終設計可能與我們在 此看到的有很大不同。 因此就PCB規格而言，GPU出於未知原因已被塗黑，但還有其他有趣的部分需要關注。工程 樣品擁有16相輸出，可以看到兩個電源連接器（8針）。VRM位於兩個大型散熱器下方，這 些散熱器絕對不會包含在最終設計中。該卡擁有至少四個顯示輸出，其中包括兩個 DisplayPort，一個HDMI和一個USB TypeC VirtualLink。 另外在PCB頂部也可以看到一個BIOS開關，這很有趣。這可以是公版工程樣品，也可以是 定制的AIB開發的工程樣品。據猜測AIB已開始評估非公版PCB設計，這是我們正在研究的 首批樣本之一。GPU周圍有8個GDDR6。這表示擁有一個256位元匯流排。根據先前洩漏的 PCB，背面沒有發現任何GDDR6晶片，這表明該卡正在使用更密集的DRAM模組。 對岸新浪 https://bit.ly/3jqgIW7 AMD RX 6000顯卡真身首曝：雙8針供電、功耗不容小覷 至少16相供電電路、兩個8針輔助供電接口，這意味著理論最大供電能力將有375W 。應該會訂在350W  不會把供電電路給的扣打都榨乾淨吧。?。不夠可以超抽啊(誤。超抽演過了QQ。3090表示。功耗看起來不低，能耗比看來堪憂。才 375？ 3080都有 600W 供電能力了！ 遜啦！。我電腦線路都改好220V跟冷氣共用了 現在才說375W?。根據標準1個8 pin是150w pcie是75w算出來就是375w。公版3080用轉接線算出來也是375w。3個8pin 的非公理論上超過525就算超抽。這邊說的8pin是指pcie的 如果是cpu用的8pin是384w。NV的運算卡 高階有幾張都是吃EPS 8pin。看起來應該蠻燙的，散熱鰭片好高阿XD