已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K 影音多開 偶而遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 4650G MB (主機板)：技嘉 B550I AORUS PRO AX RAM (記憶體)：UMAX 16G DDR43200 VGA (顯示卡)：內建 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 金鋼彈 550W/金牌/全模/全日系 [SFX] CHASSIS (機殼)：酷碼 NR200P MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 用途主要影音多開文書 偶而遊戲跟簡易繪圖剪輯等 目前比較不確定的在於記憶體選擇跟電供大小 請問有什麼需要改進的地方嗎 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體改 8G*2。記憶體插兩條跑雙通道。未來沒有升級顯卡的打算的話，有沒有考慮inwin B1。的機殼，還蠻小巧的而且後面可以放2個2.5吋的SATA碟。記憶體改美光D4 4200 Umax pass。電供跟機殼省下的預算可以看要不要拿16*2記憶體或。拿1TB的A2000。話說我上個月買4650G 才6800左右，網路看的價格跟。實際現場買的價格不一樣唷。umax省不到甚麼錢 換大品牌8g*2。沒有顯卡需求可以買無顯卡空間的殼。如果你只是喜歡這個殼+不拿顯卡，可以挑一般ATX長度。的電供，便宜的選項就蠻多了。記憶體拿美光D4吧。記憶體不要umax 沒窮成這樣 改個美光LT/D4就可以派。司。記得拿8*2的跑雙通道。UMAX還是pass 拿美光低延遲 3200 8g*2比較好。ram至少拿美光或科賦吧 拆開拿8g*2 可以考慮加購水。冷比較涼 不會升級的話也可以考慮x300或a320的小鋼。炮組合。主機板的部分也可以考慮拿ROG B550I那一張來配。金剛彈不錯