如題 爬過板上大部分的菜單 發現絕大部分有關X570的主板 大家都推華碩X570的TUFGAMINGX570PLUS 反而關於微星的MAG X570 TOMAHAWK WIFI就很少人推 我也搜尋過板上關於TOMAHAWK這塊主板 我看板上評價少，大致上只有剛出來那時大家的討論 討論上看起來也不差，但為什麼菜單很少人推? 是因為價格的關係(TOMAHAWK比TUF貴一千)嗎? 感謝MK47大指正，不小心打反了QQ。先別買。現在各家等ZEN3 有部份X570已經準備小改惹。現有的BIOS改版完之後 會不會也不支援2000系列了。會有C8H改嗎。不是有張C8DH嗎。C8H改款成C8DH啊。C8DH 想買 不過這張價位跟TUF完全不同就是。微星無料。Tomahawk比tuf貴吧。看散熱測試很棒，我也是怕無料。保內無料很退火的。看你用不用得到前置type c。炒價無料。搜尋 msi tomahawk vrm 你就知道為啥很少人討論了。說個笑話4*3>6*2 不過價格多了快2000也不太能一起。討論。要微星就買B550。tomahawk就太晚出。tuf是4相每相3電感(50A)tomahawk是6相倍相12相(60A。) 單看vrm tomahawk好不少。微星vrm差的是gaming edge。板上參考就好，去店家逛時發現大家配的跟板上也不同。一般店家都配出清給你 包含網路上的從業者。我是瞄買家自選的單，就現場電腦點，店家都沒出意見。以前現場買最常遇到 結帳沒貨換貨 罰站 抽換零件。現在不給人糟蹋了 格調又爛體驗又差。我是瞄藝人店，先訂再改天拿的，所以是沒罰站問題。不能說沒參考價值吧,當初x570 5000的板tuf真的沒得。挑。價格比較貴 又比較晚出 現在大部分都選B550了啊。X570配的人也變少了 多一個風扇 怪尷尬。x570還有aorus elite。只有tuf能選是那個世界線。如果您不窮就買X570;不然建議買b550,一樣可以超頻！。網路上各說各話就很正常，要真的那麼差的早就淘汰。不會拿出來賣了。建議還是買華碩那片啦，至少華碩BIOS好用。BIOS介面與操作確實很重要,ASUS這點設計不錯。你好歹也先說要配哪一顆CPU吧。不過除非有大量PCIE4.0需求 不然b550用料也都不差。*太廉價的除外。目前應該還是打算3700吧!ZNE3加風扇價格可能太香了。之前有評測出來 TUF的那張X570會好一點