已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K內 CPU (中央處理器)：真香微星 B550M PROVDH WIFIAMD Ryzen5 3600同下 MB (主機板)：真香微星 B550M PROVDH WIFIAMD Ryzen5 36008750 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G20899 VGA (顯示卡)：RX570沿用 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 1TB 2.5吋SATA固態硬碟2949 HDD (硬碟)：HDD 500G1T沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：ENHANCE 益衡 C550 550W 80金牌 (全模組/日系電容/DCDC)2290 CHASSIS (機殼)：預算3K求推薦 (原機殼CM690II) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器990 總價 (未稅/含稅)：15878 1.整體菜單是否有其他建議? 2.主機板是組合隨意挑的，不知是否有更好選擇? 音效不要太差即可 3.機殼因為原本的CM 690II 已使用多年，硬碟架有些扣具已脆化， 主要需求為散熱>靜音，無需玻璃透側(最多接受壓克力)，機殼免工具好拆卸佳， 希望至少有HDD34個空間，前檔板可方便拆下清洗。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看你要不要拿華擎B550m pro4把 他有E key插槽。自己買一個AX200擴充就好599而已。機殼可以看MASTERBOX 5非側透。電源君主創世紀550w 2090而已 10年保全模組。迎廣 c200 無側透。機殼可以看P101 Silent 附4個風扇 可裝8顆硬碟 可。拆卸鐵網進風口。電源可以看全漢HGE550 金牌 全模全日系 登錄10年保。全漢cmt282,前風扇需加購。機殼3k,算多耶，我推282是便宜的XD。你SSD可以拿A2000吧，快很多，一樣3000內。電源可用 EVGA 550GA 十年保三年到府。機殻可用Antec P101 可裝光碟機和多個3.5 硬碟。為何一直有人拿mx500?。改a2000吧 gx550+air x組合。音效不要太差？ 這幾張板音效都不會太好。你要好一點的請指名ALC1220系列 就不會是這幾張。還有ssd拿個m.2的sn550吧 免整線速度快。可以選擇靜音不錯base 600 才2390 可以裝光碟機。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。機殼推Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 側板拆卸免工具 磁吸式濾網設計方便清理。B550m pro4 板子蠻划算的 可以自己加WiFi。機殼要靜音又散熱不差的也可以拿base 600無透側版。硬碟架還可以另外擴充。ssd拿sn550 a2000吧 機殼可以看看base600 500都有cp。組合可以搭十年保的psu 像focus gx。感謝各位大大推薦。。主機板的部分也可以考慮拿tuf b550m plus那張來搭。PSU拿黑爵士II 用料好一點