已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打LoL POE 模擬器（可能會多開）魔物獵人 控制 奧德賽 因個人原因 只考慮藝人店 想問是否有哪個部分需要更改 CPU (中央處理器)：AMDRyzen5 3600X MB (主機板)： 華碩 TUFGAMINGX570PLUS WIFI RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X2（一條贈品） VGA (顯示卡)： 技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G SSD (固態硬碟)：SN 550 1TB HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 Leadex III Gold 750W 80 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X WHITEMONITOR (螢幕)：MSI Optix MAG271CP Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：39258 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Xiaomi Mi 9T Pro. 是打算近期換 但擔心3070發售後跟3080一樣搶不到。拿3600就好 不用拿X 現階段X/XT價格都太盤。其他是沒什麼問題。版U的價格，應該能上3700X+C6H。或者是像樓上說的，改3600,再降個版，錢升3070。不考慮B550-TUF 配個3600 然後把多的預算拿去升級記。憶體嗎。多開的話 記憶體多一點不吃虧吧（？。之後不會換CPU的話，也可以拿3600+華擎B450+8x2的真。香組合，$8785，可以再省一點。電供改拿HG PRO 750W 十年保短機身三防塗漆。CPU基本上3600就很夠了。機殼可以拿雙面男爵 支援直立顯卡 空間也大。看一下版+U的組合價吧，會比較便宜些。之後沒有要升級的話拿B板就很夠了。電供用GX-750 組合十年保才4830 元。借問一下 c6h搭3600X有辦法嗎，突然發現價格有點香。C+P可用 視博通 MW-III 四個風扇+ EVGA 750W GT金牌。組合$3990。拿3600+tuf b550的真香組合就好啊 psu可以考慮focus。gx的真香組合 保固比較長。CPU沒必要拿到X版的改3600就好可以跟tuf b550m plus。wifi一起拿真香組合 顯卡也可以考慮evga rtx2070s。ko gaming POWER+CASE推focus gx-750+air x的CP促。銷。搭36要不就37吧 其他都很盤欸。拿3600 有預算就直升3700x或者等5600x。另外 如果你是新手的話 C6H真的不太建議。如果遇到相容性問題 會比較麻煩