由於目前的麥克風實在太爛 朋友常常說收音不清楚會斷斷續續 決定買一個新的..預算3K內皆可(畢竟買了都用很久) (由於winston版友提醒決定移除貼圖) 目前看了這四個..雖然價格差異有點大 不過主要就是希望可以放在桌上使用 因為像玩LOL的時候我不太習慣戴著耳麥 有時候discord跟line也只是聊聊天而已 希望有用過的板友可以推薦一下..哪個比較適合入手 或是有其他的推薦也可以 感謝 謝謝提醒哦~移除 感謝各位那就決定圓剛了。我用圓剛AM310蠻不錯的。我用鐵三角的一千上下 跟你圖4蠻像的然後不錯用。感謝兩位XDD 圓剛的只要$1690好像不錯。請問二樓大大鐵三角的有連結或名稱嗎。blue小雪球 好用。雪球。也是用圓剛AM310  不過沒有開關  開關要另外想辦法。小雪球啊。請問 沒有開關是甚麼意思呢?。AM310的開關就是那個旋鈕，可以按下去...。圓剛AM310，收音還ok。圓剛AM310 +1 聊天很夠用。也是AM310...。圓剛AM310讚。前幾週剛買小雪球很滿意。問一下，用小雪球，用音響放音樂都會被收進去，有。什麼解嗎，RTX VOICE跟DISCORD 的雜音都用過，還是。無解。好奇有多爛 我買個一分二接手機送的耳機就堪用了。我也是用小雪球 覺得不錯。看你用音感還是按鍵發話 按鍵隨便300上下就可以了。AM310有那麼厲害喔？ 害我想買一個玩玩。通路貼圖不會被桶嗎？。310+1 不差。什麼？有開關！？我...。310用起來不錯。小雪球。圓剛310  $1690,  小雪球$ 2290,  差600..省下來。兩者功能應該差不多..。am310最佳 其他都盤子。我朋友最近買了個FIFINE K669，我聽他講話很OK。怎麼這麼多人推310...不過我也在用。Webcam的麥克風大家覺得不好用嗎？。Rode NTUSB Mini。前年買AM310 路過。我在黃色鬼屋賣的99元用了好幾年 讚。AM310+RTX Voice好用。小北買了一根79的麥用了5年還頭好壯壯。rtx voice 好像蠻猛的。便宜的mic痛苦的不是自己，是隊友。小雪球。310有啥特殊功能 怎一整票都在推。想推小雪怪的說…不過爆預算了。am310 cp值真的高。我已經幫好幾個朋友裝RTX Voice了..不然爛mic真的受。不了。Superlux E205U 好用。用電容MIC，周遭環境的聲音多少也會被收進去，如果。還放喇叭，到時候隊友又會怪怎麼會有回音lol。。用麥乖乖戴耳機很難嗎。不是每種情況每個人都會想戴著耳機哦。雪怪 雪球的造型其實滿愛的  不過既然大家都推am310。就決定下單試試看XD  感謝各位!!。我也是聽人家講用耳麥，結果買了後發現自己根本戴不。住，戴久耳朵都很熱不舒服，現在整個後悔早知道買麥。就好（現在的耳麥掛脖子上用麥而已）。rode m2 ?!。耳麥要久戴建議用輕量+稍微貼耳的小耳罩式。webcam就通常擺放位置容易收到鍵盤打字聲。圓剛麥克風是真的做的不錯 但原po的需求 百元麥克。風就夠用了。AM310旋鈕下方就有個MUTE靜音圖示了。借板問 am310那個旋鈕旋轉好像沒功能 是嗎？。看來釣出不少好麥 有空 在物色一下。圓剛的那個旋轉功能是調整你插耳機線的音量大小...。am310高頻聲音蠻電子音的 不過我是唱歌用才感受明。顯。am310使用中真的不錯    但燈光無法關閉很困擾。振興回饋時買了個am310 燈光自己貼東西上去降。不然真的有點刺眼。Superlux E205U +1。AM310+1 使用中 燈很刺眼 貼起來就好。am310建議搭配RTX Voice嗎