: 華碩 TUF Z490PLUS GAMING WIFI : 這張主機板支援M22sata6 : 但是 : M2_1與sata2共享頻寬，在M2_1裝了SSD那sata2就沒有作用 : M2_2與sata56共享頻寬，在M2_2裝了SSD那sata56就沒有作用 : 也就是說當M2兩個槽都使用的情況下，sata只剩三個接頭有作用 : 問題1: : 請問為何M2_2要多占用一個sata? : 另外一張主機板: : 華碩 TUF GAMING X570PRO(WIFI) : 這張AM4的板子支援M22sata8 : 但是說明書卻沒寫M2與sata共享頻寬 簡單 因為Intel在消費級的PCIe直通通道給得很摳門 就醬 目前市面上你能買得到的Intel消費級CPU (ex:LGA 1151 LGA 1200 Scoket) PCIe的直通通道只有苦逼的PCIe 3.0 x16 https://i.imgur.com/laI1LYE.jpg 然後AMD Ryzen家族從第一代開始就是 PCIe x16 x4 USB 3.0 Gen1 or Gen2 4 https://i.imgur.com/P1jttQY.jpg Zen2 Matisse支援PCIe 4.0 Zen1 Zen Zen 2 APU(Renoir) 支援PCIe 3.0 正因為AMD的PCIe通道硬生生比Intel多了x4 所以所有的AMD主機板上的第一條M.2 NVMe SSD PCIe Channel 都是不會被共享頻寬的直通通道 第二條M.2則看主機板端的設計，與晶片組有關 你比較的主機板 則是因為X570晶片組本身就有16條PCIe 4.0可以用 所以幾乎所有X570的主機板 第二條M.2都是支援PCIe 4.0 x4的規格 不與其他裝置共用通道 至於Intel... 先天不足的直通通道太少 板廠為了跟AMD一較高下，不然賣相太差 輸人不輸陣 只好把晶片組的PCIe通道(General Purpose Channel) 切成你看到的那樣 與SATA共用 用了其中一個另外一個就沒得用 當然板廠如果把原本直通的PCIe 3.0 x16 切成PCIe x8 x4 x4 也不是不行 只是我想應該也不會有多少人喜歡 因為顯卡剩x8 賣相很差 : 問題2: : 所以意思是說這張板子可以裝10個裝置? : 還是單純說明書沒寫，一樣有M2與sata互相占用的狀況? 阿就AMD CPU的PCIe直通通道給得比較大方 加上X570本身的PCIe通道數夠多 所以完全沒有共用這種事啦 M.2 2 SATA 8 插好插滿順便讓你倉鼠病整個治好這樣 因為AMD Ryzen家族基本上整顆就是SoC 所以除了PCIe通道數量比較多以外 還多了USB 3.2 Gen1 or 2 以USB 3.2 Gen2 四根來說 如果你吃飽太閒沒事找事做 插四根USB 3.2 Gen2的NVMe隨身硬碟在主機上 兩兩對傳資料 峰值可以佔用約4000MB/s的流量 其他地方不講 光DMI 3.0就先撐死你.... 。推。簡單明瞭，推。借這篇詢問 昨天發現C8I M2_2的SN750僅能跑到550mb。但我的認知是X570兩條M2分別是CPU直通跟主機板晶片。直通 應該不會跟其他通道共享 且我Sata也沒有任何。裝置 想詢問有大大們遇過類似情況嗎。謝解釋。你檢查一下SSD吧 換slot試試看。第二條M.2則看主機板端的設計，與晶片組有關。感謝兩位 今天把兩顆ssd交換位置試試看。牙膏真的很小氣阿。之前被搞過 顯卡不會亮 結果是被M.2分掉頻寬。還被support嘴說要看說明書QQ。推這篇 想當初我也是跟原原PO看不懂為何要硬要占2個。有的只占1個有的不占，找了資料才知道跟晶片組還有。CPU有關。推