未買（元）： 40308 預算/用途： 遊戲(暗黑破壞神III 巫師)、2k影音、文書 CPU (中央處理器)： Intel i710700F(無內顯) 搭機價9000 MB (主機板)： 華碩ROG STRIX H470I GAMING(miniITX) 5700 RAM (記憶體)： 美光Crucial Ballstix DDR4 3200/16G2 3598 VGA (顯示卡)： 技嘉RTX2060 super gaming Oc 3X 8G 9990 SSD (固態硬碟)：美光crucial P1 500G/M.2 Pcle(系統) 1700 美光Crucial BX500 480G/2.5吋/TLC(儲存) 1500 HDD (硬碟)： Toshiba 1TB(2.5吋/5400轉)SATA2(儲存) 1550 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 金剛彈550W/金牌 3290 CHASSIS (機殼)：酷碼 NR200P水冷 3980 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：不確定這樣的配置是否需水冷 還有是否用i5即可 另外儲存配置(SSDSSDHD)否多此一舉 感謝 總價 (未稅/含稅)：40308 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。10700F吧？ 主機板應該看B460i就可以了。SSD改SN550 1T 應該不用拆買。電源可以考慮等等看CM的SFX。不然上船也可以，問題應該也修好了。感謝 我在修改一下。18700F 我下意識看了日曆。XD 手滑拍謝。請問那邊的2077上市了嗎。記憶體2933跟3200 搭配這cpu會差很多嗎？。記憶體不要拿到原生的顆粒。SSD不推這兩顆可以直接拿a2000 1T或sn550 1T就好。主機板應該改B460i很夠用了不用上到H470。省下來的看要不要把顯卡拿上dual rtx2070 o8g evo v。2或乾脆直接捏上evga rtx2070s ko gaming也不錯。有用到H470哪一個功能嗎？不然拿B460-I就好。也不用強迫症硬要分兩個SSD存放 分割區很好用。你兩顆SSD都不太推薦 可以換A2000 1TB。美光要拿就拿P5 MX500吧 不過不考慮單條sn550 a2000。1t都五年保 i5夠用 水冷不到1k就加了吧 不然空冷隨。便買也不只這價格