已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：48K 習慣多工多開 用雙螢幕比較方便 需求大致如標題所述 想請教 是否需要兩個螢幕都買到2K144 還是遊戲剪接外的那個螢幕可以拿低階一點呢 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 650W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox NR600 without ODD MONITOR (螢幕)：華碩 VG27AQL1A x2 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：48148 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯示卡換DUAL EVO 金屬背板+軸向式風扇。記憶體改拿LT 3200 效能有差。其他是OK了。螢幕的部分就真的看預算了，我們也沒辦法幫你決定。記憶體拿3200吧，就像樓上說的。螢幕看個人了預算了吧 也可以拿超寬螢幕。你那螢幕等蝦皮 可以買到9K。看要不要降下來黑D550就好? 也很夠推3600+RTX2060了。友善提醒 雙螢幕記得同刷新率 不然問題很多。刷新率問題好像win更新之後解決了。不過我沒試過 我是看到有人更新後就沒這問題了。我目前沒有更新率問題 應該是新版win。Thermalright Le Grand Macho RT。or Noctua NH-D15。機殼可以拿CMT360有送三風扇兩千左右。C6H的話有考慮?如果沒有要再升級時。電源可以拿創世紀550W。RAM換個美光D4或LT。2060 dual evo or ko gaming拿一拿比較划算。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張 7990。機殼可參考全漢 CMT360 ARGB風扇同步主板5V。ARGB燈效 7組PCI-E插槽升級擴充高彈性。顯卡推個evga rtx2060 ko gaming多一年保。POWER省一點也可以考慮century 650w有十年保。記憶體改高頻的美光LT競技版3200 16G*2雙通道好一點。ram上3200的吧 可以的話拿LT D4時序比較好 顯卡拿du。al散熱好一點 或是evga保固比較長。主板拿tuf b550m可以加購sn550 1t看要不要直接上