想請問大家 近期想買1T的SSD 目前兩個在抉擇，想問說 SN750與970 EVO哪個板上比較推薦 。970pro。我覺得970pro>970evo plus>sn750>970 evo。SN750 不過Gen4版本已經出了等上市。sn750比較強。選保固方便的。哪個便宜 就買哪個。sn750 1t 3590。NVMe 現在應該都非常快了。WD HDD事件 目前不考慮WD。什麼是WD HDD事件XD。紅標SMR事件吧。不過SMR使用率最多的是死雞就是惹。東芝則是大部份保持PMR。Evo plus。再等一下有980 pro(Evo plus plus)。我的Sn750都3X度而已  很滿意。筆電660換SN750滿意，然後有散熱器版本不好用 這樣。便宜的就好 差距很小。可是死機3.5沒有smr啊。不對 大家的便宜消費者3.5硬碟幾乎都有smr了 但就。只有wd最敢 紅標smr。有錢就三星，沒錢就WD。都是高階ssd差距很小，真要比就是三星在過熱降速表。現較佳。sn750我裝散熱片待機都4x了。3x是用水冷嗎 ?。可能在冷氣房吧。沒水冷欸  我是用b360-f主板附的散熱片  剛剛用disk。info看是38度。三星除非買到pro，不然兩隻來選選保固方便的就好。970pro比較好，但我覺得SN750就夠了。死機3.5"哪沒有SMR？。贊成保固先決 這價格的SSD都差不多 除非上970pro