已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K/原本跟朋友一起玩手遊居多 後來大家想玩一些Steam上的獨立遊戲/小遊戲 想說就組台電腦一起玩 會挑些便宜但感覺不錯的 有看他們在講一款The Forest 不知道跑不跑得動 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3500X MB (主機板)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3500X RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650O4GD6PGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 450W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB501L (黑) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)：IRocks Irk01Bk(黑)剪刀腳超薄巧克力鍵盤 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：20458 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡不加一點錢上1650super嗎。顯示卡拿TUF 1650S把 1650不太優。電供450有點緊 看不要拿Su9 500瓦。機殼電源可以看Su9 500w+E501L。買1650的價位不如上1650s吧 機殼看要不要拿K501L。還多一顆風扇。或拿Z490M PRP4 搭 10400F。至少1660吧。機殼可拿P家的影武戰士 鐵網進風+全漢F550 銅牌五年。保。電源可用聖武士550W。上黑爵士II 450W 金牌$1690。電供可參考TT Litepower LT-500W 五年保一年換新。便宜機殼可參考曜越 Versa H23 擴充性高 散熱佳。記憶體拿美光D4 3200 8G*2雙通道那組。顯卡捏一下上evga 1650s sc ultra gaming比較優。顯卡改evga 1650s啊 要省主板可以考慮b450 legend。的真香組合 這樣的配備450沒什麼問題 不過未來升級。空間不大就是了。殼看要不要改拿君主X1，比較便宜。直接拿聖武士550w+ 霓光使者組合才3190 多沒多少喔。如果你的獨立小遊戲不是太吃效能 可以直接4750g。然後記憶體要超頻 除非是求穩定不然不要拿原生。聖武士可以改成HGE組合