已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書、偶爾編輯影像或影音 CPU (中央處理器)：真威華碩 TUF GAMING B460PRO (WIFI)Intel六核Core i 510400 8490 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR426668G(美光半導體Wafer原生2666系列 ) 7992=1598 VGA (顯示卡)：暫用內顯 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年 保 1690 HDD (硬碟)：延用 DVDRW (燒錄機)：延用 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W 80金牌 (全模組/全日系電容/LLCDCDC/ 防潮.防塵.防鏽/長150mm/十年保固) 3190 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 600 window 玻璃透側機殼橘 (ATX/5.25槽2/ 內建風扇前1後1/顯卡420mm/塔散165mm) 2490 MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)： Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 (4導管/12cm風扇1/高154mm) 990 總價 (未稅/含稅)：折扣後18348. 我們家使用快10年的老扣扣電腦終於慢到讓人無法忍受了，決定要重組一台 基本要求就是穩定可以使用多年，散熱好(因為電腦在閣樓，夏天會有點悶，無冷氣)，rg b或靜音功能非必要 大多用於文書偶爾會用ps、其他影像編輯軟體或影音編輯 因為現在大多還是用於文書，所以暫時不買顯卡，之後有需要再擴充 電供選項有2 1.be quiet的su9 500W 2.全漢HYDRO G PRO 650W 電供我一直無法決定，因爲我預算希望是可以壓到15k左右，su9符合預算，看各個評價似 乎也挺穩定的但好像是非模組的，不知道對日後擴充會不會有影響? 全漢有三防功能看起來好像不錯，因為夏天如果狂下雨閣樓濕氣會很重，而且它有全模組 ，但讓我擔心的是穩定度而且還爆預算...... 總之作完功課，配完菜單，不曉的這樣的單子可不可行，再麻煩大家幫我看一下，感謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 了解謝謝 顯卡應該不會拿到高階的，海盜船之前作功課好像出過狀況，目前暫不考慮 abccmick : 扇 便宜不少 10/31 19:59 好，我再研究一下 Cmt211不是我喜歡的型，我比較偏好耐看又有型的^_^b 這個機殼可能暫時要pass因爲還是希望有光碟機... Base500我也研究過了，考慮一下下還是決定600比較符合 其實這組讓我猶豫好久，我再想一下好了，感謝各位的意見和幫忙^_^。看你預算啊，想省SU9沒差 單子ok。如果未來會升級高階顯卡的話psu可以直接拿rm850x的c。p組合 如果不一定要rgb透側可以搭靜音版+rm650x。電供可以看看君主創世紀 也是保十年 全日系 FDB風。電源可拿 聖武士550 全日系 機殼拿CMT211 鐵網進風。散熱好 附4個風扇 燈光可以關閉 無孔玻璃側板。省預算 機殻可拿MW-III 0.8鋼板 內附4個風扇 鐵網面。版。電源可用聖武士550W。單子可以啦 如果沒要用光碟機可以不沿用 殼拿小一點。的500。機殼電供直接拿CP促銷比較省，就HYDRO G PRO 650W+。雙面男爵這組4390~雙面男爵玻璃側透沒打孔比較好，。且連底部都是大面積網孔設計，散熱真的好！。推你挑的電供+視博通雙面男爵4390 電供十年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。或機殼可參考曜越 Suppressor F31 有模組化靜音磚。環繞設計兼顧散熱及靜音效能 擴充性高 現特價1690。HGPRO不錯讚