大概下週我會買電腦 目前預計會買 威剛XPG GAMMIX S50 Lite 1TB M.2 這隻SSD，我看某網站上他寫買的時候就有散熱片了。 然後我主機板預計會挑 ROG STRIX B550A GAMING 這個他上面有兩個M.2插槽，有附上散熱器了 請問我該用哪個散熱器？對散熱效果比較好？ 然後我看華碩官網說 其中一個支援pcie4 請問是哪個呀？ 還是隨便差主機板會自己挑？ 謝謝各位回答 那原本M.2SSD上面散熱片要拆下來囉？ 還是直接黏上去啊？ OK 剛剛看了 是上面那個M.2插槽 謝謝各位了 請問是直接黏上去嗎？ 還是要把他原本散熱片拆下？ 我看網上他散熱片看起來平平的，應該是可以直接黏吧？ 有單賣這版本嗎？ 好的，我改買其他的SSD了，謝謝各位建議。 原本看他是pcie4感覺潮到不行，後來發現讀寫和pcie3的頂差不多。主機板有的話用主機板的就可以了。應該是靠近CPU的那個為pcie4.0。有錯請指出。用主板的 好看。哪有用位置分的..請看主板說明書 每張板子不一樣。官網有說明書可以下載來看。4.0沒意外是靠近主機板那個，然後散熱片用主機板附。的，因為面積比較大。。確實通常是靠近CPU的走PCIe4.0。高速訊號走線不能過長，超過spec訊號會衰減。https://imgur.com/HTYSKGK。官方說明書繁體中文版 1-11頁有說明。主機板≧自己買>>>>>附贈  本人心得。原來主機板的m.2散熱片效能這麼好喔？比其他自製的。還強@@。面積大啊 大概只有自帶熱導管的打不過吧。話說撕標籤會不會破保啊。帶熱管的太兇了沒得比。自己買 還是要看買哪種啦 XPG這款自帶的散熱片太薄。效果肯定輸主板給的 但好不好拆又是另一回事了..。主板給的是110mm長，SSD只有80mm，可以將SSD的熱量。導到110mm長的散熱片散熱，除非你買快睿那種帶熱管。的，不然還是用主機板附的就好。主機板的阿。要看表面積 不是長度....MB的都很平 不會只有熱管贏。買太好也沒用，我有一個銅製的裝顯卡旁升溫反而比鋁。製快。主機板那種還有一層膜要撕掉 不挑就用吧。我有問過x570-f的 1.25mm厚 1.2W/mk 數據不太優但。中間沒空氣阻熱就堪用了。補一下上面是在說那層導熱膠 發現沒講清楚。ROG主機板的厚實穩定。原本散熱片要拆掉....。C7H我記得離CPU遠的比較快。然後華碩的M.2散熱片螺絲真的世界難拆。啊自帶散熱片除了WD G家4.0大多都馬是一塊鐵片= =。*鋁片。買裸片版本。其實我建議買沒帶散熱片的pcie3.0 SSD就可以 沒特。殊用途的難感受速度差異 有特殊用途的這款散熱片又。太陽春。束帶綁個小風扇上去，馬上降溫有感。自帶的鐵塊難拆效果又普通，然後還貴很多 不推薦。買S50 Lite幹嘛? 那速度去買3.0的8200pro就好