已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：可到30K左右。一般上班族使用，平時打LOL、看youtube、逛網頁，最近會 跑一些簡單MATLAB程式模擬。爬文發現寫一般程式，CPU不太要求加上想香一下， 就選一般的3600。 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 3.6GHz/6C12T/代理商三年保固 5570 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE(ATX/DDR44/1D1H/M.22/註冊五年保) 31 90 RAM (記憶體)：美光 Crucial Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 2399 VGA (顯示卡)：擊殺促銷技嘉 GTX 1660 SUPER GAMING OC 6G 9450 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 500G 2.5吋SATA固態硬碟/五年保固 1999 HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 1TB/7200轉/SATA3/64M/三年保固 1399 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：擊殺促銷海韻 Focus GX550 550W 金牌(10年保) 0(配顯卡) CHASSIS (機殼)：MONTECH君主 雙子座 (ATX/鐵網面板/壓克力透側) 1290 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：CM(酷碼) Hyper 212 RGB 黑化版 CPU塔型散熱器 1290 CoolerMaster(酷碼) Rifle 12公分風扇 /1800轉/AL02518R23AN 1 總價 (未稅/含稅)：26507 1.主機板因為預備未來可以多擴充RAM所以往上選X570 2.爬文說CPU溫度偏高，就再配個CM的212散熱器 3.個人組電腦不要求CP值，品質好點多花3K也可以 4.先前組的是8年前的AMD X4 840主機，已經很久沒碰電腦生疏了， 煩請前輩們協助指教，感謝~ 補充: 5.主機板原為:技嘉 X570 GAMING X(ATX/DDR44/M.22/102相供電/五年保) 4890 ，根據建議已修改為B450 ELITE。 機殼原為:CM(酷碼) N400 網孔版 (ATX/5.25槽2/內建風扇前1後1 1490， 老闆建議可使用對流較好的雙子座及需加購風扇 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。。主機板要便宜就配個B450 AORUS WIFI之類的就好了。要X570直接上ELITE吧。擴充Ram跟上不上X570應該沒什麼關連才對。拿tuf b450m pro就好吧。顯卡直上技嘉2060 oc。SSD。直上sn550 500G，250G很快就滿了。這張供電是b450等級的 要嘛往上換aorus elite。要嘛往下找b450。謝謝各位，小弟有點方向了。還是比450強吧 至少是10相供電？。可以拿3500X搭B450M Legend顯卡升2060。SSD看要不要拿M.2的SN550，殼的話君主我覺得比較OK。的只有air 900 mesh，剩下其他的即便看起來不錯但。都找不太到什麼開箱或評價。本來四月底君主會上AirX，我覺得看起來不錯，但延。到五月底了。SSD同價位推sn550 500G 還有一點預算可以直上rtx206。0 oc 6g+focus gx-550的促銷組合 其他OK。要rgb塔散的話可以考慮K501L rgb有送一個 ssd看要。不要拿sn550 其他沒什麼問題。要x570建議從elite開始 570GX那張有個問題是。供電散熱片只有覆蓋一半 好像是上橋就沒有覆蓋到。SSD價差不大看要不要用M.2的PCIE SSN550 速度比較快。這個機殼記得好像只有前面有風扇看後面要不要加個。有另外買風扇放後面喔。主機板沒有特別需求的話 拿MTAX的那張TUF B450