後續良品發展 https://i.imgur.com/utHq56O.jpg https://i.imgur.com/JK2I8nv.jpg https://i.imgur.com/qw47lGL.jpg 反正就是原主拿到不好的良品 只能說，台灣市場小 索泰跟聯強集團 你們不在意後勤 那user也不會在意你吼 : 更新後續 : 1013 原廠介入調停 : : 10/13更新 聯絡原廠後 回覆會做處理 : 也不知道是因為清過擋板 還是原廠介入的關係 : 打算做良品更換了 至於換甚麼還沒收到通知 : 聯強處理進度 : https://i.imgur.com/G5uYm8g.png : 原廠團隊回覆 : https://i.imgur.com/eZILKbb.png : 事主的問句 : 依照原廠客服這樣的說法 是不是表示氧化還是有保 : 但是聯強退回來了呢? : 還是怕在台灣被黑 所以臨時改了? : 1014等待後續結案結果 : 引述《click2258 (吃很飽)》之銘言： : : 原PO同意轉載 : : https://i.imgur.com/HEI1dZS.jpg : : https://i.imgur.com/9cjMjwT.jpg : : https://i.imgur.com/vIx4vKu.jpg : : https://i.imgur.com/ZoWNkEJ.jpg : : https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60030snA=561307 : : 1070Ti 擋板生鏽被聯強攔下來 : : 補，聯強劃押生鏽理由退件 : : https://i.imgur.com/F46lrc7.jpg : : ZOATC 要背鍋了嗎 : : : : Sent from JPTT on my iPhone。市長。市場吧。市長是誰。全台最大客服換地方啦。早就換地方了。榮中學。二氧化鈦看來名不虛傳。是『只能說，台灣市場衰小』。市長黃偉哲，讓台南走向高譚化的地方父母官。30系列持續缺貨，樓下搶爆。索泰的心意我感受到了唷~之前還覺得他們家產品還OK。現在拒買囉~~。樓上我買到了 真的。可憐 電腦板還要講政治 有政黑不去。這家真的不行 各方面都是。只能說消費者的意識. 還不夠健全.。恭喜買到的人，又少了一個買其他家的競爭對手真爽。我看二氧化鈦的卡還是賣光光R。我看順發放在玻璃櫃裡面沒人買欸。滿意度第一啦.敢嘴來選呀。不是台灣市場小 而是台灣人當自己是盤子。可以買來放防潮箱。家裡缺擺設的可以考慮考慮。防潮箱放相機已經過時了。該為自己的防潮箱添購一張。ZOTAC 3090 了吧。主機要放防潮箱，不然…要出個收藏家機殼了。糟糕 顯卡真的有兩家不能買了。鏽泰 拒保星都不要買阿。把這裡當客服還是太天真了