PChome 獨家新品上市 雙11 PChome來了 登錄抽Galaxy Note 20 5G SAMSUNG 27吋2K曲面電競螢幕(FAKER聯名)(C27G77TQSC) 《絕不退讓全場1.1折起》 開始：１０２６（一）１１：００ 結束：１１０２（一）１０：５９ 限時價20900 限時限量 把握機會不要錯過 預購商品 接單後陸續安排出貨，最晚出貨日為 2020/11/05 少見的2K 240 原G7奧德賽停產改款賣 K7名將 SI97、SI97A 業界震撼 XP90、XP90C 下吹空冷之王 XP120。這麼快就停產？。faker!faker!What was that!!!!!。笑死 被召回結果就停產了 可能怕網路評價不好吧。與其重賣還不如直接出新款至少評價乾淨。G7不是吹很大，是組裝廠的問題嗎？。召回不是召G9而已嗎？。2樓有聲音wwww。2F : -_-。有免費WiFi嗎？。台灣沒停產吧?台灣連G9都沒有召回~。請問一下3F有沒有盡到查證之義務阿? Google沒看到。畢竟產品召回是大事件，卻谷歌不到唷~。幾個電商平台還在繼續販售27/32的款式唷~。前幾天去罰站屋買東西就聽到有人在問結果店員說拆了。3台有2台有問題= =。講錯 是g9召回 所以不關g7的事 抱歉