如題 今天AMD發表了新顯卡，但都只是帳面上的數據 加上最近年底的大作都是根據NV顯卡去做最佳化 就像英特爾CP值及效能遠不及AMD但如果用Ryzen去跑舊版軟體，效能基本上也要砍半 (Ex:訂閱制以前的Adobe全家桶） AMD去年的5700系列一樣用台GG製成，效能也可以打到2070s手動超頻甚至可以打2080， 但驅動修了一年半才好 對於打遊戲的實在是硬傷 反觀老黃，這次30系雖然採用三星製成，但驅動已經完善很多，老黃驅動價值5K不是很假 的 很多人在看硬體性能的同時好像忽略了軟體支援度 3900X跑3ds max2016 會卡頓，反觀i58600卻不會，渲染軟體顯卡都一模一樣的情況下。都修一年了，事實就是3090跟3070可以下去了。最近年底的大作都是根據NV顯卡去做最佳化 <-- ??。前提是沒有要開光追的狀況下。用Ryzen去跑舊版軟體，效能基本上也要砍半 <-- ??。AMD隨時在優化 老黃都在切卡 你覺得呢？。妳講這些話的同時，我建議妳附上些妳擁有的資料？。可是家機大作都是A+A優化耶。不然妳這就好像感覺文一樣。最佳化這種東西廠商當然是看那邊比較多人優先處理那。邊。是吧 我用不到光追 等於沒用 別人也用不到以偏概全。老黃隨時小當家。你用得到比較重要。DLSS也能很有效的提升FPS怎麼沒人提到。5700XT什麼時候打得到2080了。家機系統封閉單純沒辦法跟pc比吧。哪一段吹的。我可能講得不清楚，我建議的是，妳把那些評測的結。果有系統性地貼上來。有需求就會有市場 用戶多廠商就是優先處理。事實就是人家拳頭就那麼大顆你會在乎有沒有戴手套嗎。你484忘了家機。AMD這次有聽到Super Resolution 的新功能啦。軟體支援度不是問題吧 每次出問題馬都是驅動。次世代家機都AMD YES了，優化遲早會追上來。不過Hardware Unboxed問AMD他們說還在開發中。2016 Ryzen還都還沒發布啊 你覺得呢。5700xt在醉心驅動可以摸到2080沒錯。最新。別忘了A家驅動修了一年。5700xt頂多跟2070s平起平坐吧。甚至小輸一點。GPU在Computing領域還是以NV為主吧？。那邊已經都是cuda的形狀了吧..。這就要看ROCm那邊能推得怎麼樣了。NV在CUDA這塊耕耘了很～久了。TF沒Cuda看你怎麼跑。如果AMD可以暴力支援cuda我就賣我的2070S 投奔AMD。那你可以先期待台灣挺進聯合國。ROCm不知道什麼時候發展的起來。樓上你想多了。我說暴力支援cuda那個。家機跟PC明明就不能類比為啥有人就愛拿來比較www。軟體實力還是很重要的。人家耕耘的早所以擁有優勢。https://bit.ly/3jIN7Yc  現在是有run在AMD GPU上面。的Tensorflow沒錯。現在家機架構跟pc很接近 為啥不能提..。架構接近又如何? 家機好好的遊戲到PC就爛的多不勝數。有這個沒錯 但BUG及效能 考量多少人用。這問題倒是不少 尤其是日廠...。還是有優勢拉 不過AMD之前問題是在優化之前 驅動先。這個就是上面提到的 ROCm 成長問題了XD。穩再說 能正常跑才有優化可以比。但不可能暴力支援CUDA，因為那是NV proprietary。不過這個其實也不是沒可能啦 就好像現在 Numpy 也把。MATLAB 搞得滿慘的。相容API一定能做拉 但是要的是$$$跟人 AMD還沒那麼。一堆3A在ps上跑到好好的在pc上就優化超爛 還有人覺。得沒差喔。有錢跟還吸不到那麼多軟體人才 都去老黃那了。以前科學運算INtel MKL爭霸，但現在OpenBLAS也追上。就算架構接近機體的驅動和pc上的就是不一樣 早就是。不一樣的東西了。現在這類發展比10年前要快速得多。Matlab會被打趴是因為貴吧？花一樣的錢我當然用NV。驅動程式價值500鎂...不是5K新台票......。我的意思是 以前開源的東西很爛 但現在進步很快。當然一樣的錢如果AMD很鳥大家是會繼續用NV啦。硬體贏了n就開始扯驅動？。本來就要扯驅動啊 不然5700xt 怎麼沒有幹掉2070s。誰叫AMD RNDA的驅動搞得大家憂心忡忡XD。講到顯卡本來就要扯驅動啊 不過我猜本板鄉民顯卡都。裝上去然後開機看bios的XDDD。要看driver呀，看看Voodoo後來幾代的第一版驅動跟最。後一版差多少效能。就算是用NV的鄉民也沒有人隨時在更新驅動的吧？。提DLSS幹嘛 AMD早就有類似的反鋸齒技術了 DLSS某方。面越來越難站住腳。有空才更新 NV 要裝GE才能即時收到通知。沒裝就看不到。我每版都geforce experience一推馬上更新阿，顯卡就。是大量靠驅動的東西，當然有就更新，之前有測試20系。列剛出效能也比現在差一截。AMD是更新通知直接包在驅動介面。遊戲要能開DLSS才算數啊 不提DLSS還要提什麼。家機上世代也是AMD的主場啊。結果顯卡還不是被壓著。打。這麼說來難道不支援DLSS的都不能算是遊戲嗎XD。都重要。反正消費者就是付錢享受成果。我的意思是A卡開不了DLSS所以才會被拿出來比較。amd就是驅動扯後腿還會bsod，我就不用含淚換n卡了。我感覺這是廢文。軟體支持度重要吧，就假設amd這次硬體性能完全碾壓9。0好了，但如果沒有辦法用cuda，深度學習的使用者也。完全不會考慮amd。對啦就只有你知道軟體支援，其他人都不知道。本來消費者就是兩個都看，而n卡確實在軟體支持度和。一些特效支援上比a卡廣泛，你也總不能說花錢買一張。很貴的顯示卡，硬體很好，但軟體卻這個也不支持，那。個也不支持吧？。比如？。我沒有要針對任何板友，但這板上 支援度、穩定性、。軟體優化 簡直像是隨便亂喊一通。大作幾乎都有DLSS 連26的逆水寒都有，DLSS一開 FP。S暴漲，amd拿什麼競爭…上面有人說amd有類似讓FPS。暴漲的的技術  請問是什麼。感覺文。radeon boost ?。家機都是A家的喔 不可能不管不然怎麼跑家機。家機都是A+A  家機有的PC不會沒有  以前是A卡不夠力。現在A卡爆噴上來  沒在擔心這個的。amd拿16g競爭。ROCm 的問題就硬體支援停滯吧，不知道何時才會開始。支援 navi。。A家在家機與PC有CAS可增加FPS。加上RAW power追上 還只用GDDR6讓分。應該次沒啥好擔心競爭力了。除非你廠商腦殘不想配合家機大市場。CAS都用多久了XD 冷門遊戲魔物獵人惡靈re3死擱古墓。都支援喔。CAS NA兩家都支援家機推波下相信這個之後才會是主流。如果不拿錢補貼廠商綁定的話XDD。標題疑問語氣 內文肯定語氣 到底想說甚麼XD。FC6 & Godfall: 原來我不是年底大作。CAS是開源 廠商可以自己實做 普及快。DLSS本質是黑箱  NV肯給 才有。但NV無法從DLSS收錢 所以普及力有限。導致CAS背後是整個業界。DLSS是老黃自己花錢 一個一個測。是不是沒人知道RIS是什麼？。RIS跟CAS技術原理是同源。但RIS需遊戲用戶自己理解去操作。所以另外搞CAS給開發者去嵌入軟體。讓鄉民不用理解  直接在遊戲開關。技術推廣普及就會超快。驅動有更新, 有機會改掉.。下一篇到底是台gg製程比較重要還是三爽製程比較重。要。當然是軟體支援啊～你拿公家錢說要跑AI就只能買N。不然你要跑ROCm？