借這篇詢問一下各位前輩 1.目前使用 [email protected] 的螢幕 顯卡是ASUS 1070 O8G 沒有超頻使用 都預設下去跑 這樣的使用習慣，是不是不需要買O8G? 另問，看評測，3080 TUF 跟3080 O8G 在2K解析度下幾乎沒有差異 上了4K就略有差異，不過短期4K144螢幕不太可能降到2.5W左右 這樣是不是買TUF就可以了? 2.CPU帶K可超頻，ASUS帶O系列都是有特挑過 可是如果買來，到要賣掉2手卡的那天，都沒有手動超頻 是不是買一般般本就好了?這次價差快10000將近半張卡價錢 效能差異卻不大，考量到2手價錢，帶O系列的，都能賣高一點 但是這次價差感覺2手拿不回來.... 3.目前各大網購(24，YAHOO，MOMO......)幾乎都沒有貨 罰站屋是要搭配主機 全套能搭3080嗎，有限制搭配主機規格嗎?還是只要有買CPU，RAM等即可? 感謝大家 。30系列 超頻版沒有特別優勢還特別貴不如買vram大的。比較好。上ROG 是 信仰 燈 效能微小差距 沒有追求那細微差距。就不用強上ROG了。第2點到底是要講cpu還是gpu啊。搭機是要能正常開機的主機吧。第三點你現在要在罰站屋買就是一定要整套 不然就是p。chome等到貨通知 然後搶手快。自己用的開心就好 看你看重哪一部分，溫度、效能、C。P值、外型。 搭機（限定power等）一定會最快買到308。0，或者是找店家預購單張。。ROG不管A還O都是賣信仰，比較有差的就多那1年保。https://i.imgur.com/Hhdct0D.jpg。不過你現在tuf能買到21900沒oc版的嗎？有的話少那一。年保我覺得從表現來看很可以了。我覺得4k144等4080或5080了。你3080就穩穩用4年再去想4k144吧。原價屋在蝦皮有上架不用組裝的 量很少 昨晚有。不介意EVGA可以上EVGA官網訂。我就是1440p @ 144Hz 在等3080有貨的一天...。現在原價屋不就有賣20k有找的4k144螢幕了。會自己拉頻率根本就不用買帝版...。原價屋上蝦皮的有ASUS嗎 之前看到好像EVGA居多。原價屋搭機就是要點亮。ROG這次賣太貴了，國外跟FTW3同價(3090)，台灣多4K。你就拿fps除價格不就知道了。XB273K GP 4K144 之前24900 全新品 PCHOME YAHOO。XV273KP不就19900... 4K144....。略有差異是差1%? 2%?  同一組晶片沒人在管效能差異。的。建議買rog，有信仰後面二手還是會有人接盤，隔壁版r。og就是貴又好轉手