: 大概下週我會買電腦 : 目前預計會買 : 威剛XPG GAMMIX S50 Lite 1TB M.2 : 這隻SSD，我看某網站上他寫買的時候就有散熱片了。 : 然後我主機板預計會挑 : ROG STRIX B550A GAMING : 這個他上面有兩個M.2插槽，有附上散熱器了 : 請問我該用哪個散熱器？對散熱效果比較好？ : 然後我看華碩官網說 其中一個支援pcie4 請問是哪個呀？ 還是隨便差主機板會自己挑？ : 謝謝各位回答 我覺得還是要看機殼內的空氣對流環境吧 我現在主機板上有兩隻M.2的SSD 系統碟是的970 Evo Plus。然後還有一個砍掉分割區還沒初始化的M8PeGN 主機板是PRIME X570PRO。970 Evo Plus是插CPU下面的M.2。有加裝散熱器 而M8PeGN是插在晶片組旁邊的M.2。使用主機板附的散熱器 結果這個M8PeGN什麼都沒動作也可以衝破60度。作業環境是在執行GTA 5。而 970 EVO Plus溫度還比他低10度 https://i.imgur.com/uXljJ20.png 當然那是在9月的情況，不過現在待機情況下我覺得也是差了約10度 https://i.imgur.com/hj33s7e.png 所以我就不懂啦，到底是因為晶片組的溫度會連帶影響隔壁SSD的溫度還是因為顯卡散熱 的風扇影響導致，但是待機情況下顯卡風扇不轉也可以差到10度?好吧或許就是主控自己 的問題也說不定 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。M控本來就熱...。當初用M8P，還特地買散熱片來用，且帶小風扇。降溫有感，後續繼續沿用，主板提供的M.2散熱則不用。變因也太多，安裝位置、SSD型號、散熱片、工作內容。變因多到不知道怎麼參與討論……。試試用970執行gta5看結果會不會反過來。可是我的GTA5是放在硬碟啊。https://i.imgur.com/4R6Dkmy.jpg。我買這個當散熱用。不過會擋到3090的進氣，又去換了這個。w大那個我也有  不過他小風扇有點吵。https://i.imgur.com/V3UIndy.gif。主動跟被動全速下約差了6-7度，不過被動下也沒大於。55度，還有機殼對流在。主板內建的除非有設計風扇。大多都藏在顯卡下方，。除非你用裝機卡，不然溫度應該很難看。M控就爆幹燙XD。SN550大概是marvell少數主控不熱的案例。SN550那顆主控其實也是marvell的..。你這64度也太熱了，散熱片中間有散熱膠嗎？這溫度。當系統碟高速運作時可能會當機。。中間有導熱膠啊。不過以前沒上散熱模組時夏天都差不多這溫度了