: 各位好 : 軟體廠商開出建議菜單 : 不知道各位網友這菜單有什麼需要改進的 : 謝謝各位指教 : 補充說明：流體力學相關軟體anycasting : https://i.imgur.com/cCeVp1X.jpg 各位好 經與公司以及軟體商評估後， 決定自組工作站， 以前篇文章開出規格來當效能下限， 預計價錢不希望超過13萬， 目前擬出一份菜單， 想尋問各位大神， 有沒有更好的想法，謝謝 Ps. 我的RAM應該要128G，這部分會再請廠商修改 Ps. RAID的部分經討論後會刪掉 https://i.imgur.com/MgdUjar.jpg。伸手。這個單有點困難 我想版友可能都不太清楚怎麼建議。都用NR600了 不安個360水冷嗎。沒硬碟買raid卡有何好處？。工作站請上dual cpu跟8*ram。電瞎臥虎藏龍 你要1M的工作站菜單也開的出來。但會上來問單的通常會叫你去找廠商...。如果未來會升級雙CPU，主板可選H11DSi Rev2.0。CPU風扇要選支援SP3腳位的，我選NH-U14S TR4-SP3。電蝦很多業內人士啦。i5 7400。謝謝E大，由於軟體只支援六核心運算，所以暫時不考。慮雙CPU需求，，如果有需要改進還請幫忙多多指教。Go 大，請問在不考慮雙CPU的請況下，64*2 和  8*1在。硬體上有什麼分別呢?。不需要雙CPU的話，AM4有些板子支援ECC，不知道有沒。有合你需求0.0。記憶體插八根，不然就改TR4比較便宜。雙cpu可以插16根，上個月辦公室才買雙7702 XD。如果預算夠工作用的本來就是找廠商負責維護比較保險。啊 不然有些零件沒快換送修就要多久了。總覺得P4000用不到吧