已買/未買/已付訂金（元）：27938 預算/用途：3A遊戲順跑，基礎程式，大量資料處理 CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING B460PRO (WIFI)Intel Core i510400F MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通) VGA (顯示卡)：華碩 DUAL RTX2070 O8G EVO V2/Std:1710MHz/雙風扇/四年保固 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 500G 2.5吋SATA固態硬碟 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W 80金牌 CM 酷碼MasterBox TD500 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 各位大哥，小弟明天就會去買了，參考了版上的菜單跟推文 想請問一下這樣的的配置可以嗎？ 另外電源瓦特數這樣應該夠吧，謝謝各位，感激不盡 總價 (未稅/含稅)：27938 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體有199 8G的加購可以拿 反正i5配B460最多2666。換pcie A2000 512G。如果資料很大的話 感覺16G有點少？。B460主板只能到2666。拿TD500 mesh的話記得再補一個後風扇 原本只有前面。三個。SSD拿 SN550orA2000吧。塔扇拿一下吧，拿個虎徹2會好很多。SSD上A2000或SN550，沒價差。記憶體拿2666，然後捏點上2070S吧EVGA或技嘉。記憶體真的不用拿3200超頻版 浪費錢。平台只支援到2666 往上拿都是浪費。10400f+b460 有加購8g 科賦可拿.再補條8g也cp高.。要省一點的話可以拿2060s 不然加1k有技嘉2070s gami。ng或是evga ko ssd價格差不多拿sn550 a2000。SSD同價位改a2000 500G或sn550 500G吧讀寫快很多 記。憶體只跑2666省一點拿JetRam 2666 8G*2就好 省下來。的把顯卡捏上evga rtx2070s ko gmaing好一點。可以改拿藝人的Z490MPro4+10400F送RAM  #1VQt4oux