有鑑於現在某些廠商越來越大尾 想改保固就改保固 購入七折卡，生鏽不保卡 這些廠商是不是都把客戶當韭菜想割就割阿 能否考慮以後這種情況能提出類似佛地魔條款 直接禁止曝光跟只允許擺爛消息討論 。沒事 你不買 我不買 羊羊們會去買。微星感覺無心在電腦零組件上的感覺。還有微星真的搞一堆業配。微星有林董 ACE 王牌。推廣保固條款就好了，不用推廣拒買。可惜林董也沒法管上層的決定。光是推文酸到飽了。這種不用刻意推廣喇，一堆鄉民就會去噓了。至少現在菜單文用星星，我都會建議改別家。留著鞭屍比較好。不知道那張從欣亞買的一手卡如何解決?。一堆人買電腦零件只看價錢跟光害程度。看看其他平台的反應，星星根本沒在怕的。傻子盤子湊一桌買星星。看看其他平台開始洗會生氣都是跟風仔不識字 這是合。理的但書就知道星星沒什麼好怕的了。這樣就只買低階或乾脆不買啊。反正低階壞了就換掉根本不考慮出過保修。低階的其他家也有做啊...。我願意放棄第一個月的保固  可以七折賣我嗎???????。沒開發票 要怎麼算價格？。30天的保固價值佔商品的30%，這樣理解的嗎XD。MSI林董是好人，但是林董老闆是爛人也沒用啦。都叫"董"了怎麼管不到人？。樓上XD。你也很難真的拒買吧 你去經銷商組機 人家還是會塞。M$I的東西出機給你阿www。說得火熱，但可惜至少到目前為止小星星GAMING系列在。拍賣跟社團裡徵的比例跟價格比ROG還多還高，而且通。常都是秒殺，這三個月來買卡賣卡的體驗。你知道，廠商也知道，台灣人在這方面，強硬不起來的。曾經買過，還好之後都跳過。likebulldog 結果樓上又一篇被拒保了。對岸論壇好像很推 MSI 主板。林董常在那邊出現。風向跟 PTT 相反。對岸又沒有0.7m的問題。一手卡拒保，偉哉。對岸他不敢這樣搞阿   全球不就只敢欺負台灣。NO，其實台灣保固最爛的品牌，大概比支那保固最好的。品牌，還要U質。支那人根本不在意保固，因為他們習慣了。迫擊炮能紅，就是因為他CP值高+微星在對岸營銷做的。好。我都買DELL/HP/LENOVO 其它都不碰。社團價高又如何？ 滯銷的多的還在架上。徵得比例高 流通比例高 給定目前3大廠1小廠。大:Asus,giga.Evga 小:m$i。截至目前為止出貨量跟銷貨量都一樣。那不就代表一堆人在拋售0.7m$i。真正拿到3大廠AGE根本愛的要死。拿到0.7m的哭的要死 巴不得別人接手。這三個月還有GX可以買 因為G排Gaming老早就被吃光惹。你可以走法律途徑，公司條款不能大於法律如果過份。傾斜在法律上是無效的，不過我看這條款他們律師看。過了。微星現在在電蝦是活不下去 但是這裡只是小眾。能不能施加壓力讓星星有所覺悟還有很常的路。但是現在的情況 能逃就快逃吧。條文是說不能亂更新bios 那主板不更新bios不能用50。00系列cpu一更新不就破保？？。樓上，從官網下載更新檔更新怎麼會是亂呢，不過更。新到一半跳電刷壞可能會拒保吧！。這裡沒幾隻貓,想太多惹。從官網下載可能是亂喔，人家主機板條款說要微星許可。一更新就和你說這和原廠出廠BIOS不同，扣850勒。畢竟都有人和欣亞買一手商品被原廠判定修改BIOS了。還好有看到！星星z490秒改asus。以後更新bios不就要送原廠並且請原廠附帶證明爛死