已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：拿來打2k遊戲 魔獸跟魔物獵人 CPU (中央處理器)：r53600 MB (主機板)：B450 AORUS ELITE 贈品 科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列 黑散熱片CL18(海力士 Hynix原廠晶圓)/終身保固換新 (和cpu組合送的） 8250 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列 黑散熱片CL18(海力士 Hynix原廠晶圓)/終身保固換新 888 VGA (顯示卡)：技嘉 rtx3070 eagle 15500 SSD (固態硬碟)：sx8200pro 512g 1999 HDD (硬碟)：舊機沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻focus gx650 CHASSIS (機殼)：montech air x白色 cp 4490 MONITOR (螢幕)：asus tuf Vg27wq 8600 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 想弱弱的問一下b450 tuf pro gaming跟Aorus elite 兩塊該選擇哪一塊？ 總價 (未稅/含稅)：39727 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3600都可以啦 只是顯卡如果要拿G心。板子可以一起拿G心 多少有RGB可以同步。單子沒什麼問題。有信仰就拿技嘉吧。雖然兩張比應該是tuf贏elite。SSD買其他的吧，Sx8200pro目前國外炎上中。兩張差不多，選順眼的就可以了，不然就是離送修近的。好的謝謝各位大大，忘了請教有需要塔散嗎？。省預算可以看CMT211W 附4個風扇。能補就補囉 3600也是滿熱的 積熱嚴重。原廠扇的噪音我覺得蠻大的 能換就換 也比較涼快。還有預算沒爆的話不考慮SSD拿1T嗎?。Ssd因為舊機的還有沿用 所以買一個新的512應該夠用`。好的～謝謝各位大大。改3600+b450m steel legend+8g*2組合。改A2000 512G便宜一些。TUF B450-PRO GAMING指這一張?應該是送修方便吧。tuf pro會好一點 也有真香組合 不過如果顯卡有貨跟。主板搭一套拿aorus elite也可以。直接拿3600+華擎B450+8x2的真香組合，8785而已。SSD改sn750，價差沒多少。QQ sn750都沒貨了。主機板可以跟顯卡拿同一家的RGB同步比較容易看起來。也比較一致 SSD看你要不要改sn550 500G就好 其他OK。C+P可參考XPG 侵略者(白)+XPG CORE REACTOR 650W