: 蘇媽最後秀了一下Big Navi的跑分， : 略贏intel平台上的3080， : 看來老黃的情報蠻準確的XD~ : 不意外的話，3080S也在路上了~~ : 期待能599內買到Big Navi https://youtu.be/xBjBjIMywgU 剛在搜尋外國人對發布會的評論時看到的 總之就是針對會中的big navi 透漏的幀數作直播討論 並實際開這三款遊戲進行對比 (但COD 不知道為什麼打不開所以沒測到) 先 Po上 台主的部分配備： CPU：R9 3900X @4.375 GHz GPU：TUF RTX 3080 Gaming OC(預設) RAM：G.skill Trident Z 3600MHz 32GB MB：X570 Aorus Master Driver：Nvidia Geforce 456.71 WHQL版 詳細配備可以去他的說明欄看 首先是 Gears 5 4K Ultra 畫質 https://i.imgur.com/wKDRnXA.jpg https://i.imgur.com/WFPojZu.jpg 71.3 fps 再來是 Borderlands 3 4K BADASS畫質 https://i.imgur.com/CenXGUw.jpg https://i.imgur.com/Sf7Rasg.jpg https://i.imgur.com/yepHwz3.jpg 55.87 fps 再對比一下 發布會的PPT https://i.imgur.com/JeKoBGs.jpg 我沒算過CPU在4K解析度下會造成 fps的影響多寡 但我想應該是有但很小 說不定之後 NV就發布一個新驅動提高這三款遊戲在 DX12下的幀數 所以還是看看就好 等10/28的發布會 見真章 就這樣 88 就剛好看到有人剛好有卡又針對這點去實際測試作直播 覺得機會難得 就 Po上來 已改 看 AIB 廠商要保多久 起碼3年 華碩 微星 技嘉這3個比較有註冊1年保固的活動 選擇吧要棄單 還是 買下去 不過覺得你可以等等看 依你的圖來看所謂的優化也只是一般般而已 欸欸 在昨天以前大夥們可不是這樣認為的 一看到奇點灰燼DX11跑分只能打2080Ti 就開始說只能跟3070打平的可是一堆阿。就說小贏啊XD~。說不定是次旗艦 發布會ptt僅寫6000series 藏招？。幀。用9900K差距會再小一點。但老黃的3080S一定也在路上了，說不定29號發表XD~。s也贏不過3090啊 90跟80的差距這麼小。N卡品質不太穩買來還要賭RMA時間太多。發表會上的61幀是5900x+6000卡，要比較的話還需要用。哪裡有N卡，愛用漏尿仔的工藝準備吃屎。5900x+3080的卡才知道了。DF用10900K Borderlands3=60.9, Gears5=81.4。算上cpu的ipc差距，可能跟3080持平或小輸。就看有沒有比21900便宜了吧XD。不知道amd公板卡保固多久。最好的情況是演變成價格戰。基本上就是3080等級，所以超過預期，本來是說3070而。已。驅動才是重點 差那個幾千對這客群根本沒影響。不要裝上去黑屏又修個幾個月修不好。不要啊... 才剛排單帝版3080...。目前算上5900X帶來的差距跟目前的數據，應該是沒法。贏3080，不過要是能這麼接近3080的性能其實也不錯。了，而且3090也沒能再強多少，如果這樣這代其實差。距真的有拉近。的確蠻猛的，3080已經超乎預期了說。我覺得這代光追和DLSS很重要 RDNA2這方面還未知。DLSS>>光追。XX60這種客群比較多 也需要DLSS。這幀數下CPU影響很有限吧。老黃吹的4k高幀數都要加上dlss才辦得到。如果amd沒有類似的東西可以提高幀數又不失畫質的話。在購買選擇上還是沒討到多大便宜。big Navi應該有看頭 否則老黃這次定價就不會那麼低。了。我也覺得應該可以解釋這次老黃價格這麼甜的原因。看討論有人提到Borderlands 3 是a卡優勢的遊戲。borderlands3和gears5都有跟AMD合作FidelityFX。https://i.imgur.com/QDKdtgQ.jpg。https://i.imgur.com/mI61NtE.jpg。不管怎樣 大概優於3070  上看3080。https://i.imgur.com/OtcQCbF.jpg。這三款對A卡優化都很友善啊。就看價格了。反正70-80間是共識 至於靠哪就自由想像 月底揭曉。NV的DLSS開下去就大幅領先了,AMD不知道有沒有新技術。應對。說不定在藏 這樣才有爆點。官方當然是拿對A優化好的遊戲出來展示阿。DLSS 2.0之後很棒，但吃遊戲支援。支援的遊戲真的有點少。有遊戲機當分母價格會爆死嗎。照核心去估凶盒也有2080s相當的效能。上面gears5 1063贏1066 這優化真厲害。反正到時候又缺貨缺貨。有贏NV出GA103要幹嘛.....。有摸到3080就很有戲了。GG量大會有優惠嗎?感覺現在GG量大反而需要加價包產。線。據說給蘋果超級VIP有優惠價。打趴3070沒懸念吧.摸到3080配16G賣相也好。3070 vram瓶頸在那，navi21 16gb差距真的很大。R9-370.HD7970.FuryX之間比一比就能推出來了。最差狀態能贏3070,最好狀態能摸3090.耗電量也可期待。快快把老黃逼出20G的3080配3090的公版皮實在。等實測比較清楚，現在都是推測而已XD。不過依目前推測來說，navi21的確是威脅到3070 8g。3080用了gddr6x。也是.不過拜託摸到3090就是了。3070延期也是老黃的步數之一，而3080也許很難撼動。還是輸3080呀。而且水瓶大和教主老早說穩贏3070了。3070延期就看發布會不會降價。這次至少還能放一些數據出來，至少還是有點底氣的。贏3070，價格和3070一樣就香了。配16G還贏3070就很香了啦。看TPU的數據是小輸耶。http://i.imgur.com/BbHwWUO.jpg。Big Navi RX6000都是系列代號。安啦TPU也覺得R9-295X2比Radeon Pro Duo還強呢。GG也需要人幫忙吃華為單空出來的 AMD出來吃GG不會虧。。6700 6800 6900 哪一塊還不知道啊。不過6900能威脅3080就很不錯了。如果TPU這數據是真的的話，其實我是覺得已經不錯，。性能是接近3080的。沒討論必要吧 反正買N卡就對了 到時候供貨也穩定。三週了，我覺得到時候供貨穩不穩都難說喔