參考版上的文章所寫，如有哪裡不妥請告知 一 、需求： 可以打lol 恩就這樣...需求很低，只求不當機，現在在用的電腦是八年前在黃色鬼屋隨便買的，大 概 五年後就常當機 希望未來新買的也能用六年以上 二、預算： 預算三萬，朋友有兩派說法，一派認為我只打lol，預算兩萬就夠了，另一派認為電腦要 買好一點的，也能用比較久 我雖然從小一開始打線上遊戲，但只會清主機灰塵，其他一竅不通。最近做了很多功課， 但還是很懵懂，本來要自己組，現在轉而屬意套裝機QQ。 以下有三款不同預算的套裝機，雖然朋友都說不太好，如果有其他推薦的套裝機再麻煩推 文告訴我：）因為是第一次自己選主機，想要 好看一點 的，這樣也會勤保養 依價格低排到高： 1、技嘉平台I5 六核瑪琳菲森RTX2060獨顯效能電腦(I59400F/16G/1TB/480G SSD/ RTX2060) 優缺點： 粉色機殼超可愛很想要粉色的。其他沒了。零件普通，甚至機殼沒濾網、不夠堅固（ ？）看起來很玩具 是有想過自組粉色機殼，但研究很久後放棄了orz 價格21111，屬於我該在的區間 2、AMD技嘉真香機AMD六核Ryzen5 3600技嘉 B450 AORUS ELITE美光 Micron C rucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G 技嘉 RTX2060 SUPER WINDFORCE OC 8G技嘉 GPG750H 750W 金技嘉AORUS C200 GLASS 優缺點：朋友說amd不好 這台我理智上覺得還不錯，但外表不夠潮（x)所以沒有很喜歡，是別人推薦的 價格26188 3、 MSI微星 狂龍 (I710700十代8核心16緒/2060/無系統/套裝電腦/三年保固/原價屋) 贈全套電競周邊 優缺點：尊絕不凡狂龍主機，名字潮、外表潮，秀出來妹子秒愛上你 我是因為哥哥剛買才知道這款，因為很喜歡哥哥所以想買這款，但對我來說等級太高，用 來打lol很浪費，所以很猶豫 價格29629 還有送一對配件哦 以上，我知道對電蝦版的大神們來說，都不滿意，但自己組我真的無法 謝謝指教 謝謝各位大大的推文及來信 我明白我說的三款都是電商自行組裝的非正統套裝機 組電腦有障礙是說，看高價屋的網站有點茫，譬如下圖的大家來找碴，兩張圖我只知道英 文字些微不同，但我不知道是差異在哪，真的很難一個一個買零件 https://i.imgur.com/1ogDIRV.jpg 下單後零件到貨，我可能連這是什麼都不知道，查驗明細不方便 Amd那個，我朋友可能是開玩笑的吧xD，有上網找影片知道i家跟a的相愛相殺史。這個叫DIY套餐，不是真的套裝機。買這個跟抄板上的菜單有87%像。你菜單抄一抄 網購下單 就整台寄給你了。不然就去找Asus Acer Dell MSI所謂的品牌機。去買品牌機啦。不懂電腦要除錯很痛苦 不如直接到府收貨維修。自己組阿 不懂的問哥哥 拉近關係學習組裝 一舉兩得。華碩的h-s340mf可以看看 多插一條ram就可以了。先跟說amd不好的朋友絕交！。我之前跟一個擁護INTEL的朋友吵架 最後我氣不過往他。臉上灌一拳 他報警要告我傷害 結果警察來把他逮捕了。那朋友一定很固執。這只是店家配好的，一樣是組裝機，你不如網路上抄一。張下訂，網購的話一樣組好送到你家。可以接受真香 也可以接受diy配單機吧 要粉色拿dlm22。配matx小板 lol用4650x 16g ssd這樣就很好了。你在發一篇問吧。這樣的需求apu就夠了吧..。還有cm首頁擺的q500l也是粉紅風格。推抄菜單下標 收到後再上網登錄延長保固（贈品）就。好。找一篇跟你預算一樣的文即可。2020還有人說AMD不好XD 3000系剛出來就算了 現在B。IOS早就不知道更新幾輪了 不過你買第一台對LOL就效。能過剩了 買好一點是要多好 6年後都馬不夠好 買爛。一點你還可以直接換 買好一點的到時候不上不下 第。一台可以吧 頂多加個1T HDD放資料。朋友說amd不好(裝懂最會)。你要買這種成捆機真的不如用預算搜板上的單做參考。朋友說amd不好...那推薦可以換個朋友問了。。這個套裝機也是店家自組好的 要粉色可以自己抄菜單。點一點 拿個3600+b450m legend或是tuf pro的真香組。合 顯卡打lol拿evga 1650s就好 要用完預算就2060 ko