想請教高手，以下菜單組起來不曉得能否正常剪輯4k影像與跑中階遊戲? 謝謝大家~ 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：80k內/遊戲影音文書機 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900XT12核/24緒3.8G(4.7G)105W/70M/7nm/PCIe4.0 水冷設備 ：技嘉 AORUS LIQUID 360 MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS MASTER RAM (記憶體)：十銓 TForce XTREEM ARGB 幻鏡炫彩系列 16GB(8G2)DDR43200 /CL16 兩組共32G VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060SO8GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：Seagate FireCuda 520 1TB Gen4 PCIe4 (火梭魚) 十銓 TForce DELTA MAX幻鏡炫彩 500G/2.5吋 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷碼 MWE GOLD 650W 金牌/全模組/單路12V/DCDCLCC CHASSIS (機殼)：華碩 ROG Strix Helios 顯卡長45/CPU高19/Aura Sync/EATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：79910 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。…。買39不然就上3950 XT直接Pass 信仰稅太重。顯卡看要不要跟主機板湊一套 技嘉2070s 11990而已。記憶體至少補到32G。CM電源拿V系列比較好。看要不要改拿雙面男爵+皇鈦極V750 有支援CPU雙8設計。如果有華碩ROG信仰 水冷跟主機板就改ROG吧。其實沒有rog信仰耶@@。只是單純覺得技嘉的機殼不太好看owo。謝謝樓上各位大大建議~。輕中度 80K 3900XT uhhh。原來輕中度遊戲機要80k。CPU跟顯卡挑差距這麼大有什麼原因嗎，從使用上看不。出來有必要這樣挑。因為3080缺貨先買一個頂替，之後換下來給舊機使用@@。發現沒看到剪輯，沒要等ZEN3就上吧。不過你電源也不夠跑3080。技嘉2070s 五年保12k不到 可以檔用。原來我40k的電腦只能當文書機了嗎。了解我再重新看一下電源功耗。嗯嗯沒注意到技嘉的2070s，謝謝推薦。其實40k好像可以順跑很多遊戲耶，應該是我太淺只能。亂挑哈哈。凌晨看完發佈會再決定吧。記憶體拿美光的如何？。這樣叫輕中度..。電供可以拿君主創世紀 十年保 CP高。電供改拿HG PRO 650W 10 年保 短機身 三防塗漆。謝謝樓上給的電供建議我研究看看@@。記憶體感覺美光蠻多人推的！。zen3我在觀望哈哈。都這樣了，電源也拿ROG的吧。RAM要RGB可以看看XPG D50的發色喜不喜歡。與其拿ROG 2060S，不如拿2070S丐版。。瘦死的大象比馬大，在下單前看看哪張最便宜就買。。3950X OR 3900X 挑一個 XT比較不划算。顯卡可參考ZOTAC RTX2060 SUPER AMP 8G 五年保。某屋目前再加送鍵盤。C+P推全漢皇鈦極V 750W+視博通雙面男爵 電供80+白金。十年保 機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。顯卡改rtx2070s gaming oc 3x 8g吧價格比較香。記憶體有沒有考慮威剛D50 16G*2雙通道。SSD不用到GEN4拿個sn750 1T很夠用了。POWER推century 650w或focus gx-650有十年保。拿3900x就好了 不然乾脆等新的ryzen 顯卡拿evga 206。0s啊 不到一萬 ssd看要不要拿sn750 500g+sn550 1t。素材分開放 psu拿focus gx差沒多少。主板的部分也可以考慮拿TUF X570那張來配