預算/用途： 如題 接案用剪接主機 大多是PRAE 偶爾會用到AI 沒事的話會挑些大作遊戲來玩 之前有玩碧血狂殺2 再請幫忙看一下 謝謝 CPU (中央處理器)：搭購價AMD R7 3700X8核/16緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 黑 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX308010GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 4TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限伍 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：58429 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。硬碟拿NAS吧，4T家用都SMR，工作用還是保險一點。剩下是沒什麼問題，不過可以等等看Zen 3。單子滿ok的 直上吧。記得拿strix 750w+GT301+TUF無限五的組合比較划算。可以上了。可以拿GT501。不急等zen3。是沒啥問題 要不要等zen3看銀彈和急不急。拿3700X+TUF B550M-PLUS組合就可以了。塔散可以跟POWER和CASE一起拿無限五TUF那顆湊一套。其他沒問題了直上吧。strix g+gt301有cp組合 搭的是tuf無限五 其他沒什。麼問題