https://www.chiphell.com/thread227250411.html https://tieba.baidu.com/p/7061530419 https://tieba.baidu.com/p/7060239287 https://tieba.baidu.com/p/7061081900 https://tieba.baidu.com/p/7059896847 卡吧發生了四起七彩虹、EVGAx2、技嘉3090搭配振華電源 把電源連顯卡一起帶走 下面說NGA也有一例3080搭進振華850W也是兩個一起帶走 目前造成這種事故發生的原因都還不明朗 建議先讓子彈飛一會兒 等風向比較確定再下結論 。召喚滑哥。認識其中一個事主 振華直接打去關心了 怕爆。滑哥被告之後，還有再出現過嗎？。《有效文章》172 篇 (退:4)。怕爆 我也是leadex850w+3080。五樓保重。5F建議換電源吧。https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24004732。https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24007195。時隔兩年，又要演第二集了嗎？。電源不能省。昨天一開始看到以為是振華跟七彩虹adoc有什麼不對盤。但後來看是3090+振華/振華代工...。leadex III 850 + EVGA 3080 瑟瑟發抖。這是chh整理的 evga論壇上災情。https://www.chiphell.com/thread-2272543-1-1.html。華哥之前都拉全漢出來打。現在華哥自己爆一堆 不知道又有什麼理由。可能又要像上次那樣裝可憐。通知到案不去搞到被通緝。發文說自己好可憐被大公司告。又說自己沒收到到案通知 結果被通緝好可憐。那邊說的自己無辜 說一下人家不好就被告。結果其他文的回覆通通黑全漢一字不提。有夠可悲 帶風向還帶輸。搞到現在只要振華出事 華哥都要出來鞭一下。華起來。3080應該沒事 目前推測是扛不動24g顯示記憶體。至於元兇是顯卡還是電源 不確定。同上配置 抖。上次那個電源爆炸災情不是有人暗示是主板的問題嗎。振華兄弟滑起來。然後電源廠背鍋。先不要太快下定論。拜託起碼讓我玩到2077。等等我是不是插旗了。樓上沒事啦 2077延到2077。置板凳。促進消費 全部換新der。笑死 阿不是一堆說振華現在多好多好的。先卡位看風向。下次一定換台達貴的。每次看到一堆菜單拿振華，底下也不糾正的，然後再來。給差不多要拿那價位的人抄單，基本上現在一堆振華。。這煙火太美不敢看。卡。3080配振華鈦金750w，應該不會有事吧。瑟瑟發抖。大瓦數的東西真的不能省。之前真的是一堆推振華的。==來電蝦真的看到一堆推華華，真有那麼好？。鐵口直斷。裡面有說evga PSU 是振華代工喔? 台灣也是?。啊不就同價位同規格就都差不多品質 當然沒人糾正。EVGA部分型號是振華代工沒錯。但代工本來就不代表啥 還是要看品管怎樣。振華當初都沒啥問題傳聞 好像就挖礦潮大量生產之後。很多人才開始說有問題 y。滑哥之前在01要人抖內他打官司 現在不曉得如何了。燒掉祖先會很感激你。滑哥有沒有懶人包。再搜了一下 有人說HCG也炸?那3090是不是有問題啊?。一分錢一分貨 還是有差。好險 本來想買 EVGA 振華。HCG是說750 可能是太小。EVGA的都是G3系列(振華代工)。蝴蝶最早風評很差阿  leadex料堆的有誠意以後才開始。稍微逆轉評價的。查了一下EVGA 3090有大量變磚案例。版上洗一堆振華菜單跟風 嘻嘻。之前客戶電腦用滑哥的 一直重開 還好沒整台帶走。滑哥應該不能發文了吧。奇怪，我舊電源扛不住580是直接關機跳掉。也沒損壞到顯卡啊。現在電源有這麼爛沒保護嗎？。那時候電供價位leadex也是沒對手吧，預算吃緊的應該。不少就拿了。不過現在的話沒對手的是君主的century，會不會過陣。子也燒起來呢。樓下華哥兒。去翻菜單推文總是少不了振華  不奇怪逆?。還好沒買。菜單文是有幾個3090+振華逆。穩了一陣子 價格OK有人推薦也不奇怪啊。華哥出來打球。振華 海韻 EVGA 都炸了。拿板凳。一坦四，太操勞惹拉。還好昨天去三井看到整排振華沒有選他們。有一個ax1600i配evga 3090 顯卡變磚的。卡的可能性比較大 別家power也有掛掉的。還好沒買過這間的電供。滑哥什麼不復刻 復刻串燒。EVGA的要1000W白金比較穩吧？。電源供應器貪小便宜的下場==。PC還礦機阿 要1000W這麼嚴格- -。兩台都振華 雖然不會買3090。但是有種就燒啊。版上業代不ey 哪個發菜單文後沒收到站內信推銷的？。自己沒在用就好，看別人翻車就是舒服，還可以說人。是業代然後板上反指標，推什麼炸什麼。某些人嘴臉。，呵呵。鈦金迷思 醒醒吧 選廠牌比較重要。海韻掛掉的選擇性無視，自己看不順眼的牌子直接說業。代又不是一兩天的事了。某些ID老推特定廠牌是40 還教人用單條ram不用雙通道。宰羊宰的光明正大 也沒多少人願意出來吭一聲 笑死。又一個新的....是3090ftw3u+ax1600i 顯卡的鍋沒跑了。https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24009008。不是挺振華 但以前都沒事現在上新卡就出事 要也是。先懷疑顯卡吧。會不會是驅動版本造成超抽？。蝴蝶過載保護沒做好？。起因應該是顯卡 看圖似乎是走了10系evga災情的老路。然後如果電源保護沒做好就跟著燒掉。EVGA 850w+EVGA 3080 FTW3瑟瑟發抖中....。電源還是選大品牌。吃電怪獸的話，板上都不太推振華吧。嗯?風向好亂，所以是3090的鍋嘛。確定是誰的問題再說吧。顯卡好滑啊。不只振華炸啊這樣講太偏頗了吧= =。https://is.gd/LJARo8。已經不只3090了 連3080都有。電源也不一定是振華的 海韻的也有。標題真棒。被顯卡榨乾了。看論壇底下說也不是只有EVGA 對岸七彩虹 國外微星。技嘉都有。原來振華還不算大品牌。還是說只有燒燒t1海盜船才是大品牌。在這裡敢說振華是大品牌小心被當業代。等風向再說，到時又是超抽主板電源就好笑了。所以現在推哪牌？海運？安靜？海盜？。看來都會發爐阿還在笑王船一群半斤八兩。王船ax1600i也去了，現在是誰的鍋。讓子彈飛一下，電供會被顯卡帶走也很猛。海盜ax不錯吧。卻說菜單文，真的有人在洗振華嗎？我怎麼沒有印象。不是都上船或下海嘛  呵。標題風向。這災情比起驅動慘太多了。挖 蘇媽真的要起飛了。原因不明朗 結果標題直接殺人 可以去當記者了。難道你買AMD嗎。我覺得Nvidia可能問題比較大。結果是顯卡的鍋嗎  xDDD。別說標題拉，前幾樓都直接開酸了。振華低調爽爽賣 也被標題殺人 COOL。Yah Die (!。震滑開吉。Yah Die CC 標準記者寫法~。七彩虹是啥。繼續用antec 台達代工版本1300瓦壓壓驚。大陸的電腦公司。3080以上建議直上1000w或1200w。話說那篇插雙顯卡超抽怪主機板的後續呢?。為此我用安規角度回覆他  他還認為我不懂.....。也是leadex850w+MSI 3090 讓子彈飛一會。硬體問題的話真的只能召回沒救了。那一天，人們回想起了Galaxy Note 7的恐懼。leadex很久沒車禍ㄌ吧姆咪。樓上母咪。標題帶風向？。姆咪 姆咪。心動動。絕對不可提到*** 絕非***的問題。OCP..。振華哈哈。華哥打球啦。顯卡要先看吧。原本想說新機也買振華大瓦數上新顯卡的說QQ550w挺穩。華華表示:乾我屁事 顯卡的問題 中標不只我啊。一波帶走。https://i.imgur.com/vuyswJh.jpg  後續。振華說電源本身沒問題。但振華只用1080Ti測試也是沒有什麼用。https://i.imgur.com/8EBGNK5.jpg