已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：約20k /LOL、PUBG、FPS類、chrome分頁10 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 16 1818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)： 微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎)/Std:1268MHz/雙風扇/註冊四年保 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB PSU (電源供應器)：CP促銷全漢 黑爵士D 550W 80金牌 (全日系電容/DCDC/五年保固 ) CHASSIS (機殼)：視博通 SW001(B) 雙面男爵 玻璃透側機殼 (ATX/內建ARGB風扇前2後1/ 顯卡380mm/塔散165mm)37mm MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填）：顯卡想先拿570撐一下等3070 不知道還有什麼地方可以改進 總價 (未稅/含稅)：20490？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源看要不要拿十年保的 全漢hydro ge有。D也有吧 只是要註冊。wd 1t hdd & sn550用組合。電源可以拿黑爵士II全模也是10年搭TUF 機殼促銷組。電供挑個保固最長的,SSD拿SN550滿OK的。看要不要拿3600+華擎b450+8x2的組合比較省。省一點可以拿3600+B450 Steel Legend 真香組合 再。補一條記憶體。如果是撐一下的話顯卡看要不要隔壁收二手的就好啊。之後出售也不會降太多 cp組合也可以看看air x+foci。s gx的組合 如果要上3070建議拿650w的 價格差不多。差沒幾百。POWER+CASE也可以考慮century 650w+air x的CP促銷PO。WER保固比較長 其他OK了上吧。是沒啥問題啦 上吧。等等 你550w要推3070？ 建議最少650喔。HGE+雙面這組合不錯