已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：能順跑3A遊戲即可 特效不全開 平常會玩AVA、APEX 網頁1X開 其他用途影音文書 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUSAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑) VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet STRAIGHT POWER 11 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：旋剛 S1000W 小暴風 透側機殼 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：30759 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。CP可以考慮拿組合，有機會用差不多的價格拿到比較好。的，其他是沒大問題了。電源可以降E11 550w 顯卡升上2060的DUAL EVO。電源其實用聖武士550w 就很夠推GTX1660S 也比較省錢。電源可用黑爵士II 550W 金牌十年保 就可。預算不多 請用b450  組合 不影響performancce。power拿創世紀550w 顯卡就可以直接上2060 效能也差。不少。電源拿GX650就好，再省一點可以拿創世紀550W。。顯卡可考慮直上EVGA 2060ko，$7390。可以拿 C+P U9 500w搭 C200 也挺划算的 很有質感。可以拿小尖兵ARGB +台達550銅牌 穩定輸出。1660系列真的不用到650w啦 你這整台550w都嫌多。要上2060就DUAL或EVGA KO吧 不要去拿TUF喔。3600+tuf b450 pro gaming才7790 上2060 ko gaming。改個CP組合畢上2070S更好 畢竟你是要玩3A。顯卡推evga 1660s sc ultra gaming多一年保。POWER也可以考慮十年保的focus gx-650。顯卡可以拿evga的就好啊 dual的價格都拿拿到2060 ko。了 psu可以考慮strix g或是focus gx保固比較長。POWER拿黑爵士D就很夠了