Rocket Lake跑分曝光 單核心性能相比i910900K提升18% https://www.expreview.com/76530.html 在Intel近期關於第11代桌面處理器Rocket Lake的預告中，宣稱IPC性能至少提升兩位數 。如果UserBenchmark（由用戶@TUM_APISAK上傳）最近的結果是真實準確的，那我們大致 能夠推斷出，Intel Rocket Lake IPC性能提升幅度為21%左右。 使用Cypress Cove架構的Rocket Lake處理器相比目前在售的Comet LakeS系列，最高只 具備8核心/16線程的規格。因此來自UserBenchmark這份成績所使用的處理器很可能就是 Rocket Lake系列的旗艦芯片了。這顆處理器據稱基礎頻率為3.4GHz，加速頻率最高 4.2GHz。 這份測試報告的Rocket Lake處理器，安裝在了一張型號為微星Z590A PRO12VO的主板上 。這個型號名稱的後綴比較特別，他可能代表Intel提出的ATX12VO規範，這個規範提出將 在主板上使用小的10Pin來替代現有較大的24Pin電源供電插座。華擎已在自家曾推出的 Z490主板上做過這樣的嘗試了，看來微星在即將推出的Z590A PRO也將首次集成這種新的 接口。 UserBenchmark在基準測試領域中並非標杆，所以這個測試結果僅供參考。Rocket Lake目 前尚未發布，所以測試軟件所能夠體現的性能數據也未必準確。並且，與成千上萬次的已 有數據相比，Rocket Lake僅有這一份成績，無法進行更多的比對驗證。 Rocket Lake最多具備8個核心，因此與酷睿i710700K對比最合理。i710700K具備3.8GHz 的基準頻率和5.1G的加速頻率，這個無法被識別型號的8核Rocket Lake處理器，在單核心 性能方面比i710700K快21%，但多核心性能的部分，Rocket Lake僅比i710700K快7%。 如果我們用這顆8核旗艦與現款Comet LakeS的旗艦CPU i910900K比較，Rocket Lake存 在少兩個核心的劣勢。在單核心性能部分，Rocket Lake的表現依然強於i910900K 18%左 右（基礎頻率3.7GHz加速頻率5.3GHz）。Intel終於在新一代的Rocket Lake上加強了實 質性的IPC性能，而不僅僅是一點一點的擠頻率。儘管旗艦型號的核心少了兩個，但測試 結果反映i910900K的多核心性能只比這新的8核Rocket Lake測試樣品快4%。 Intel將在2021年第一季度發布Rocket Lake，因此我們還需要一段時間才能確認實際的性 能表現數據。但對Intel來說真正對大的問題不在自己，而在於競爭對手的即將發售 Ryzen Zen3，其同樣在最新的一代CPU產品中大幅度的提升了IPC性能，並且在消費級桌面 產品還提供了更多核心的選擇。 希望Intel要加油。讓消費者有便宜的AMD可以買 。打7折沒？。加油啊唉皇，不然我怎麼買香香的5900x。這個數字怎麼有點眼熟?是ryzen5000還是顯卡。還有 產量夠嗎。微星 加 intel 14###。好像有點強。遊戲神U。哀皇不擠牙膏了？。再加把勁，到時候才能買香香的cpu。加油啦 我要便宜的amd。哀皇要努力讓大家買到便宜的AMD。怎哩 現在才不擠牙膏了？。最高一樣八核，多核只贏7%感覺還是在擠。544*1.18=642 你說不是放消息打zen3止血我不信。整管就擠到沒料了你們還想怎樣。我支持AMD，但是希望intel能加油讓我有便宜的AMD買。Intel 報社，改行發報紙不賣CPU了。。嗯？ 我拿來build code無感啊。14nm++++++++++++++++++++++++++++。最強大的14nm處理器。core i架構已經不行了。Intel加油吧。2020開始不是台積電製造就是次級品。i皇加油阿 讓我有便宜amd買。手機SOC認GG製程新舊決勝負已經很久了。PC也該如此了，沒GG就是次等