pchome上面的價格，同檔次只有技嘉上兩萬六， 微星跟華碩都是兩萬五以下。 原價屋跟其它電商，查一下價也都是如此 這個檔次，兩萬五應該是分水嶺， 技嘉的這張賣的比較貴，不知道定價策略是出自於哪方面的優勢 https://bit.ly/36LQw5w 老外眼裡，好像比較會買單ROG/MSI/EVGA， 台灣則是都買不到 加上幾個評測都已經說明， 華碩跟微星控溫較優， 不知道技嘉仍守住原價是不是吃定了貨少， 只要上架就賣得掉 另外，台灣有人遇到黑畫面的嗎 還是這個案例只有在國外發生? 。不能貼連結吧。難道你要買炒作MSI。沒空。沒空。技嘉溫度表現也不錯吧，比較令人詬病的就轉接頭...。技嘉漲價 其他家鬆一口氣。因為他本來是最便宜的五年保。因為技嘉的兩張丐版偷漲3000啊。沒空。MSI國外吵得沸沸揚揚了還捧？。多一條轉接線的成本吧。他漲價。你不認識G心？。這代溫度風扇轉速有拉應該都還不但G心8PIN是轉接的。G心是掛技嘉品牌的GAMING OC與EAGLE是用轉接線..。掛AORUS牌子的還是傳統設計。我邊在原價屋門口夜排邊回你文 傻了逆。五年保屌打四年保內無料 還需要解釋？。微星超讚。我買微星 爽咧。要買炒作星還是偷漲G？。黃牛星，可憐哪。猜技嘉發現轉接線有壞掉案例 大漲3千打平RMA成本XD。不爽不要買。微星爽用中，一點都不後悔~。國外怎麼炒是國外的事，台灣給我好好保固就好。買微星還能沾沾自喜 厲害了。樓上是怎樣。買喜歡的產品還要被你酸買微星還能沾。沾自喜。這觀念有問題吧？。都怪技嘉。G心賣貴又不是第一次