各位安安，想請問一下，小弟於今日看到PChome WD 黑標 SN750 1TB NVMe PCIe SSD固態硬碟，但日前小弟有 意想要選購的主機板TUF GAMING B550MPLUS並沒有支援NVME (主是要要當開機碟資料碟)，想請問現在出的主機板有哪幾 款有支援NVME的呀? 噓 neokyo : 你第一次組電腦吧？ 之前有組過一次 11/02 14:04 噓 crazypoker : 原PO被唸到不敢出聲了啦.... 應該是說我知道我的MB有支援M.2，但不知道能不能到官網上寫的那速度。現在的主機板你應該要反過來問哪款不支援NVMe PCIe。你這張有支援吧。這張怎可能沒有。現在的新主板幾乎都有囉 95%吧。這張有兩條M.2插槽啊。這張還兩個勒。誰告訴你沒有的？電腦維修站嗎。AM4有不支援的板子嗎。XD。有時間發廢文沒時間看SPEC。現在找不支援的比較難吧。反過來說 為啥你認為這張板子不支援？。其實規格不會寫NVME。而是寫2280 這樣。幾乎都有啦。真的要不支援就六年前的Z97 M.2了 那個頻寬還比較低。再過去的Z170就已經開始支援 AM3部分都要另外掛補丁。這張不只有而且還支援 pcie gen4 咧 XD。官網不是寫NVMe，是寫 X4 PCIE mode。z97 有的有 現在 沒有才稀奇吧。有只吃ahci的m.2主機板嗎?。我只知道ssd真的有m.2 pcie然後只有ahci的。明明官網寫的很清楚，到底哪裡沒有 http://i.imgur.c。om/We3sVCJ.jpg。小白還是交給專業的來吧。550怎麼可能沒有 跑的是m.2。新的都有支援吧...不然買之前問一下。羊就要有羊的樣子，不要自己亂摸索。建議不要自己組電腦…我怕你等等買顆intel想配這板。怎麼感覺現在很多人買東西都不看說明書的。到底不看說明書要怎麼買東西  我百思不解。通常 NVMe 可以視為插在M.2拉。笑死XD。那支是接在m.2插槽 主機板有寫m.2就是了喔。都不支持，去買蘋果。M.2 不等於 NVMe。M2是插槽/接口規範 NVME是傳輸規範。?。支援阿 哪一次不支援。主機板有寫pcie 3.0 x4 以上都是