本來想等3080，3090有貨就先掃了， 先簡單講顯卡部份，風扇聲音很小，接近無聲， 背板是金屬， 電流聲不明顯， 溫度全速運轉約在65~70度，沒注意風扇轉速。 模擬飛行2020最佳化確實是不夠，而且有不少bug， 只能期待日後有patch，因為3090的能耐應該不只於此。 不同機場的順暢程度不同， 國外玩家常說紐約的機場張數是最低的， 試跑的結果還真的是。 以下看截圖： Ultra https://i.imgur.com/BXBeEyA.jpg cockpit 內通常張數也不高 https://i.imgur.com/LhetWuw.jpeg 從羽田機場起飛，50fps沒問題 https://i.imgur.com/fP1DVFH.jpg 各位乘客，現在在我們右下方的是富士山 https://i.imgur.com/m8Nbp6h.jpg 御殿場市飛行場，下面有很多樹 https://i.imgur.com/cDiJ7CW.jpeg 是什麼東西讓你今年不能去日本 https://i.imgur.com/Rwat8bh.jpeg 以上機場，Take off時都有40~50fps。 再來看看big apple的拉瓜地亞： 沒起飛就只有32fps https://i.imgur.com/EQVS0Rw.jpeg 起飛後21fps https://i.imgur.com/bGoGuoc.jpeg 故意飛到 downtown: https://i.imgur.com/OZTnE3Q.jpg 即使如此，畫質開到ultra還是很爽， https://i.imgur.com/ktGlHUw.jpeg https://i.imgur.com/7fffctt.jpg https://i.imgur.com/bu9OiCn.jpeg https://i.imgur.com/7x25TPp.jpg 買這張只玩模擬飛行2020也甘願 。6萬買飛機 賺。隨時能出國。看畫面用3090應該能順跑才對？。便宜，真的值！。比出國便宜 秀啦。4K別硬要全開還是輕鬆跑。我都降到high，ultra在某些城市太卡了，意外的是ul。tra下從羽田飛市區到名古屋沒破15G。結果最大的瓶頸不是處理器與顯示卡，是遊戲最佳化。這種畫面 看起來解析度高 但還是很模擬不真。看之後直上5950X能不能改善。夭壽...看來放棄這遊戲是對的.. QQ。玩這個比偽出國划算多了。換顯卡只玩FS2020 +1。看起來最佳化有問題，看AMD5代出來後會不會改善。其實這遊戲跟一般需要反應的遊戲不一樣 幀數不用太。高 三十出頭幀就很順了