MSI全新系列，三風扇的設計，不知道這個系列的定位在哪 https://imgur.com/ue0PHE5 來源： (@harukaze5719)twitter https://reurl.cc/6lkK6r Videocardz的文章 https://reurl.cc/4m8NrK 不知道出廠有沒有被刷過bios？ Sent from my Windows 可惜了QQ保固不給力 大家都等一個月後7折 誰要買全新的XD 上市後一個月七折出清你會買嗎XD 怕爆 我手邊還有一張msi578的備卡。保固條款。無料7折。拉機保固又變得更拉機了，幹你娘。落地七折。訂位在原價7折。MSI滾。不對又改了保固 他說1折你也只能吞。重點是二手價只要御三家AGE的七折啊。7折收。無料七星。樓下勇者買來當天先送檢Checksum八。出廠三十天 垃圾產品 我跟妳七折收。無料PASS。停產直接告訴你，(我說的)等值市價賠給你。好看是好看 但是無料。七折再叫我。誰要買來一個月後賣我7折。我要7折一個月的拉 MSI就直接賣七折吧。難怪GXT死不出450Wbios。先把售後燒的火滅了再說吧。30天剩七折 臭。七折星。無保打七折我就買。必噓。保內無料，說你刷 BIOS 先收 850 是吧？。MSI感覺也不痛不癢吃定你了。現在3080七折 我敢買啊 反正當折價保。什麼保固 請正名回收垃圾。新車落地八折 什麼 你說才七折？。少一個月保固，不要說7折我8折跟你買啦。https://imgur.com/PrEDApm.jpg。保固一個月原價七折的話還可以。我可不可以預定一個月後拿  你算我七折。先打七折再考慮，謝謝。垃圾公司。願意保內付850再買。trio性價比就很好了，這張還能再高多少？。把台灣人當盤子玩。可惜保固已經GG。七折星。可是買了出報導先被打折，怕。保固很臭。0.7。70%。現在有過n卡被說刷bios的嗎？。沒刷bios也沒關係 直接無料回收。一買就變成RTX 2156 要小心。https://i.imgur.com/tNcF1wp.jpg。七折我收。然後我就把卡賣掉了。不好意思，沒料，現在3080跟6050一樣效能，你要嗎？。7折收。7折+checksum,  我不敢買.。一堆人沒刷BIOS都"被"說有刷了 怕。七折星？。五十包郵沒品牌價值的卡= =。幫噓一下 保固兩個字有這麼難懂嗎。無料星。30系列四年內不可能沒卡沒料啦只是做法太難看。我ok 你先買。我覺得兩年內還有料就要偷笑了。之前都有GODLIKE沒料的文了。可黏阿  好險沒買這家的卡  可黏阿。臭爆了。落地七折 有鐵粉收嗎。落地七折。MSI可以改成第一年繳30% 用到第五年都沒壞我再把餘。額繳完。有貨也不買 董？。我等收鐵粉身上7折價實在點，折損太大了。落地七折，比汽車還不保值。不行。垃圾廠商。30天後還你七折，白賺你30%定價，該提名諾貝爾獎了。惡質公司不噓不行。定位在哪裡 大概在垃圾桶裡吧。屎星。敢不敢用七折價讓零售商上架？= =。七折。垃圾廠商 低能兒才買。一落地七折，送修無料就地喊價，怕。zzz。微腥。這個送修換等值484只有3050。7折買，用到快一年就送修把錢全拿回來，計畫通。。7折 你買越多 他賺月多 怕豹 難道要買__?。不會七折啦會給您目前等值的金額啦 4折？。這個型號定位在無料的部份。呵呵。保固欠噓。7折啦，拿你的30%去大陸給人家換全新的。無料打七折，盤子才買。7折收。落地七折，保固內可能沒料。爛。回收。七折才能買。落地七折。七折樓下買。七折樓上買 我都買鳥頭