https://tw.msi.com/Promotion/blackfriday2020?fbclid=IwAR24XVEm9VFdJzLCiehZE_F6H3pAot7JyO7MgUd8oN4Xpb62yOGV5TxSqEk 送毛毯 點卡 點卡 7折收 老闆發薪水發7成 Sent from JPTT on my iPhone 。打手很會挑時間發。發在上面那篇下面。涼了。你娘 我髒話也講七成。下去。平常都午夜0點推播的機器人。星巴客。很會。負面行銷 很可以。送這些可以幹嘛?。學起來。毛毯好可愛XD。打手今天只有一篇吼。原廠打手專打原廠= =?。送備料比較實在。送10元..？。很會。買了超過30天殘值剩70%。落地七折。微星變七星了。七折星。無料七星，讚。周休二日的打手加班你各位還嫌。。7折 誰還敢買。七折星。七折星怒噓。別鬧了 為了防堵礦卡出保 把整個產品線都賠了。垃圾msi 智障條款。AMG可以做三熊圖了  誰來整一下~。掰掰 MSI 下去吧。。跟礦卡有關係主機板也一起? 根本藉口啦。七折貶值板子送零用錢，很（優）惠。七成星。七星見。股價也要七折嗎。MSI....。七折星。三熊圖梗太老了，現在流行大笑狼。https://i.imgur.com/f9GoLMM.jpeg。這保固真蚌。幣值是美金嗎？。我ok你先買。以後看到msi不分青紅皂白直接噓。閱。連我路人都看不下去了。還有誰要買msi....。慘。不再推薦親友買星星了。智障才買。無料7折星。保固。以後看到星星就是先罵再說。樓下買。七星賤。七折缺料星。可憐哪。保固ㄏㄏ。令人失望的星星。Miserly Stingy Illiberality。怎麼只發一篇。MSI產品新品一律用市價7折做標準價，超過都是盤子。星星點燈。msi。打手這篇算加班費嗎。進入黑單的爛品牌。微星的攻略是不要買吧。我死宗微星粉，也無法支持下去。無法支持下去+1。敢不敢直接講明保內無料啦？。無料星 出了垃圾條例後到底還想做啥……。幸好目前配備沒七折星的。改保固條款前 應該只會挑其他三間了吧。星星 掰。忘了補虛。MSI以後掰~。滾。無保星。7折星。噁心。7折星滾。Fuc。2080s b360 z490 通通m$i。粉絲-1。當初是MSI自己歡迎礦工的。七折星。30天70% 哪位佛祖會買單？？