已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：其實遊戲也只玩wow、gta5、aoe2 希望預算在40K50K之間 參考朋友給的建議 第一次買桌機 不知道有沒有哪裡可以再修正的 謝謝回覆 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X12核/24緒3.8G MB (主機板)：微星 MPG X570 GAMING PLUS RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：微星 GTX1660 GAMING X 6G SSD (固態硬碟)：Intel 665P 1TB HDD (硬碟)：Seagate 4TB新梭魚 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 850W 雙8/金牌/ CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB520 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 總價 (未稅/含稅)：46569 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板要微星的話 拿B550 Tomahawk或X570 Tomahawk。顯示卡看要不要拿EVGA 1660s或者2060。電源550 650就夠了。SSD改A2000或者SN550。Thermalright Le Grand Macho RT or Noctua D15。Micomsoft XAC-1。CPU降 拿3700x就夠了 顯卡拿好一點價差可以拿到2070。CPU 3600就夠了吧 顯卡往上拿吧。感覺還有工作用途??。純遊戲 CPU降到3700X 顯卡拿好點。然後HDD會需要4T?。我會建議SSD 512(系統)+1T(遊戲)  HDD買個1T就夠。打遊戲上3900x幹嘛？拿3600或是10400F就好，要衝FPS。的話也是拿10700k，顯卡上個2070吧。機殼電源可以拿Gx650+air X的CP促銷就好。電供可以拿HG PRO 850W 10年保短機身。C+P可參考Antec HCG650+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。有玩遊戲顯卡拿好一點，CPU降3700X，顯卡拿到2070S。或是等3070、SSD改A2000，電供改EVGA GA系列有十年。保價格也不錯、現在還送全聯禮券，不然就找機殼電供。組合價比較划算、雙面男爵+ANTEC HCG 650W或是雙面。男爵+Hydro G PRO 750W，電供都十年保，Hydro G PRO。還有三防漆防蟲防潮防銹。組一台46K的遊戲主機然後用1660??。硬碟可考慮那嘶狼，安靜也不慢。不急可以等11月初跟5600X比較看看。你朋友跟你有仇嗎？ QLC的665P改A2000。3900X請上頂空D15或DRP4，3700X請上無限5搭B550組合。MB511跟MB520風格很像，搭個便宜的低瓦CP組合即可。。主板差不多價位拿tuf或是aorus elite比較好 不然上t。omahawk吧 ssd拿sn550 a2000吧 顯卡拿evga 1660s價。差應該不大 psu拿550或650的就夠了 看要不要拿十年。保的focus gx 創世紀不然leadex iii也有七年。然後補個D15 DRP4或是好一點的水冷。顯卡上evga rtx2060 ko gaming吧 POWER+CASE推個Lea。dex III Gold 750w+air x的CP促銷 SSD改sn550 1T或a。2000 1T好一點。是推薦你散熱器要拿 原廠扇壓得住但是吵。能上貓頭鷹的D15當然是最好。SSD也不要拿這個雷貨 A2000 sn550都比他好得多。主機板的部分可以考慮拿個TUF X570那一張