: https://reurl.cc/8nXbOo : 來自GTC 2020的問與答 : 我認為直到年底前，需求將會超過我們所能供應的 : 不要忘記，我們將遭遇到雙重打擊，緊接而來的是聖誕假期。 : 即使在聖誕假期前，我們的表現不可思議的好，而你必續考慮到 : 我們的安培工廠，考慮到我們的安培假日工廠。我們將 : 會有一個非常非常大的第四季 : RTX 3080 與 RTX 3090 有 需求 問題，不是供給問題 : 我們預期需求量會很大，但是需求問題遠遠超過我們的預期 : 零售商會告訴你，他們已經十幾年沒在電腦市場看過這現象了 : 上一次要追朔到 Windows 95 與 奔騰 發售，人們就像失心瘋一樣 : 搶購它們，所以這個現象好久不見，而我們沒有做好準備 : 即使我們知道所有的需求量，我認為產量要跟上是不可能的 : 我們正努力增產，現在良率好、產品貨運快，它就是馬上完售 : 我非常感激，但我不認為有任何問題需要解決，這只是個需要 : 被觀察的現象罷了 看看就好 商人炒熱度罷了 光看到 RTX3080 及 RTX 3090 需求將大於供給 就知道很豪小 我就不信 AMD Big NaviRadeon 顯示卡上市後 還會有這問題 保證供貨一切正常 而且以699美金 以及 1499美金 這價格帶 在顯示卡市場從來都不會是銷售主力 不說別的 就拿電蝦來說 就好 電蝦有人手一張2080 或 2080Ti 嗎 ? 999美金的 2080Ti 在電蝦都沒什麼人買了 更何況是性價比更低 價格更貴的 RTX3090 RTX3070 RTX3060 才會是市場銷售主力 。但是 Big Navi 應該會更缺。問題是AMD沒有做顯卡。看看是你不信會贏 還是實際缺貨 會贏。快醒醒。你看逃難潮就知道 買2080ti的還是很多。你忘了挖礦也在買卡 到時候缺貨就跟挖礦搶喔。哪有人挖礦買這個階級的。https://imgur.com/G6MGmLl.jpg。電蝦看世界。Navi21有3080的性能沒有懸念,主要是價格多少。高階卡是少數人才會用 3060應該會讓不少10系列換卡。不過應該不少人還在保固內 說不定忍到40才換。每年都有換卡潮啦。你都知道不是銷售主力了，老黃難道會生產太多80/9。0晶片？所以缺貨很正常呀。2080Ti從上市到下市大概都在4萬。有預算買這等級的卡大多數都是衝第一波啦。2080ti的價格對標現在是3090，要看3080那個價格帶。3070這價格有2080ti的效能也很甜，再窮的就耐心等吧。窮人最不缺的就是時間。steam 2080ti不到1%真的電蝦看世界。可是窮人會去買10年前的卡再回去玩10年前的遊戲嗎。有些零件跟科技是不是過季就過季沒人追了。你以為STEAM上面的是買新卡的主力嗎xD。還在挖礦 不管那個幣顯卡已經沒獲利空間了好嗎。差不多啦 20系也是前幾週搶不到 幾週過後就供貨正常。了。挖礦?只算電費+顯卡的話,480和1080剛出就買能回本。挖礦最大的風險是燒燬吧。可能原本就做不多啊 主力產線放在3070 3060。電蝦確實都買2080ti上ptt的。大多都被黃牛掃光才缺貨吧。上ptt不用2080ti有點卡。還在等3060換電腦，希望明年初有機會阿。上ptt建議配備不是至少要2080ti嗎（誤。3060不是還輸2080TI一坎。真的 好像每個人家裡都2k144一樣。能上PTT不就代表顯卡至少有2080ti水準嗎。沒志氣..買2080ti只為了上ptt?我每天都執行3dmark。看跑分。我也覺得90不會缺，一般消費群大部分都會集中在3070。,3080。主流卡 199鎂~299鎂。昨天去光華問3090預購 店員說現在每個型號都排30人。以上 已經不接新單了 看來就算CP值低也還是賣爆。有錢人其實很多 只是大多很低調。這量聽起來也不大吧。只買短卡 看大娜美和3060誰又短又省電就買那家 希望。amd能善用gg的製程啊。我們公司的工讀生昨天才跟廠商訂了一張3090。膝蓋想也知道是黃牛掃貨。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。Ps5和3090都有搶到，真是鬆一口氣。先搶先贏，早買早享受。搶不到卡，要用2080TI玩2077了嗎，有夠悲劇，跑奧德。塞都喘到吐奶了。2080ti很長一段時間電商都缺貨。當初我就是貪便宜買2060，所以現在上PTT都很卡。80 90一定銷售慘淡。挖礦用vega就好 ampere缺貨也跟機器人掃貨有關。倖存者偏差阿，沒買的不會發文說我沒買。會買2萬的卡本來就小眾,我還是相信steam分佈。沒差 旗艦款3090進步太小 2080TI繼續撐著用。那3080呢？。AMD看起來就只想賣遊戲機。1060再戰5年。隔壁逃難潮 2080ti跟2070 80比真的少很多 搜一下就。知道了 只是前幾天看起來多而已 30000以上的卡買的。人真不多 更何況是低薪資台灣。貧窮限制想像。要等不缺貨才有換卡潮吧，30系列買不到怎會有人逃。沒有嗎？我就買了一張2080上PTT。沒遊戲沒4k144螢幕1080ti慢慢等20g版的3080出來再。挑也不遲