ROG Crosshair VIII Dark Hero https://i.imgur.com/3MRsLLf.jpg 1. 南橋風扇移除，和C8H溫度相比約高出2.25% 2. 供電升級 ROG Strix B550XE Gaming WIFI https://i.imgur.com/r6V7qaw.jpg 繼技嘉的Xtreme之後又有一張X570沒有風扇啦 看起來X570 B550 A520應該是會撐到DDR5惹，晚上等蘇媽開獎更多資訊 http://rog.gg/DarkHero http://rog.gg/B550XE。推 早就該這樣了 其實隨便用個6cm 8cm diy。應該就會更安靜還更低溫了。有Dark Hero 會不會出個White Hero?。是交叉毛八暗英雄！。想借串發問一下 新CPU跟新顯卡上市 舊的卡會馬上降。價嗎。通常是正式上市前幾天開始降。好像沒有要出X670的意思？。晶片組好像沒新的了。供電加強給12核以上的用啊。魔關羽喔。這兩張好好看。B550那張真的很好看。溫升不要用%數表示啊啊啊啊。°C或°F或K算出來都會不一樣喔喔喔喔喔喔。https://i.imgur.com/xspn8uJ.jpg。溫度真的別用%…。那種小風扇真的沒啥用 只有吵而已。C8DH這樣是降級還是升級阿。B550XE看起來好像只有CPU供電散熱有改而已。應該算同等或是小升級吧？。b550-xe有帥到。他們用%根本不意外 原本那正面進風向下排風就智*。2.25%是什麼鬼才。根本來亂的 一到冬天就被吵到受不了。排風顯卡抽回去小風扇又會吃到顯卡廢熱。對岸中文名稱大概就是 C8H达克英雄 了吧。我猜還是7相每相兩電感。c8h並聯處有多掛電容 所以表現滿接近倍相。華碩主打的team架構啊。B550-XE真的帥到不要不要的。晶片組用顯卡的風流帶 其實就可以了。C8DH PCH那整塊應該都是散熱片惹。B550XE那張看起來有點猛 帥帥帥