最近想買DDR4 3200 16G 記憶體 美光VS科賦 1.KLEVV(科賦) 16GB DDR43200 1380 2.美光 Micron Crucial 16GB DDR43200(原生3200顆粒) 1499 到底選哪個比較好？ 。有錢就都買xd缺錢就選便宜的。我覺得爽買哪條買哪條。超頻條。上個月美光16G*2 D4-3200 $2788，這個月就沒了 可惜。想說Zen3開賣後再組電腦，結果沒賣了。這兩條差不多。你開心就好 我單條2199的時候買了兩條 結果現在電腦。還是沒組 那兩條供著不知道幹嘛。反正RAM終保選自己爽的。怎麼會有人糾結在RAM要買哪個廠牌 ?_?。美光。選方便送修快換的。Ram廠牌一定有差，選到保固差的有可能缺料只退折舊。價或是通通判人損，又或者一修就是一個月，當然要。慎選啊。KLEVV、巨蟒等除了貼紙部一樣，原生的PCB完全一樣。可能都是同家生產，貼牌。剛送一條巨蟒快換，買時就有刮傷，測試記憶體錯誤，。剛換一條，上面一樣有刮痕，看起來像是裝散熱器刮到。，有電容補焊(歪歪的)。換快換是很乾脆但在車上一看也是有刮過的痕跡，只能。回家測。品牌當然有差....。買美光啦 說終保的品牌沒了就沒終保了R。美光+1 聽說科賦京東炸裂。差一百當然選保固好的。美光一票 選超頻的。現在沒人組金士頓的了？。金金計較誰敢買。金士頓應該是最便宜的RGB選項。選貴的美光。威剛的RGB應該也是俗擱大碗。差100幹嘛不選美光。美光啦。100吃個飯加個手搖杯的錢。買美光啊！。要便宜的話，挑蛇蛇不是更好？。自用沒差 有轉手可能就美光吧。皇家戟好。差這一點當然美光。我愛美光...。應該沒什麼好比的。大廠跟小廠，這答案很好選了吧。我選美光。借題問一下，板子只支援到2939時脈，以後還買的到2。666的記憶體嗎？。當然是美光end。除非真的預算有限價差太大的話再科賦。選美光+1。XPG D50 16G*2=2899 看似比美光更便宜還送RGB。美光啊，上禮拜才買兩條。金也是從大廠拿顆粒再挑出來。我還有四條16G沒開封,不知道該插哪。產品做成這樣該不會根本也沒啥RD...就板子抄一抄送。去洗...剩下就交給工廠保固...反正保固乾脆就好...。因為都是同一批貨在那流來流去 ;;;。巨蟒光16GB $999 我就6條。你要原生條就挑便宜的 要超頻條就挑時序漂亮的。大Guy 4這樣。有需要就直上美光32G 3200*2 一隻2799左右。Team牌的32g 3200 才2300元 更省。直接買個美光32G不就好了。2666M以上的模組，就是用2666M的顆粒去顆測後做成。模組，所以不用擔心買不到2666M模組。。我記憶體只買美光，僅供參考。我8g單條買2199 這個價錢完全可以不用考慮吧