i99900k = 319 i79700k = 219 i79700f = 189 其他價差不大就不列出來了 Microcenter開出第一槍，雖然台灣買不了 不過11月有黑五，可能Amazon也會跳樓大拍賣 https://i.imgur.com/BuJgEg4.png https://i.imgur.com/o1GNFgg.png 一顆6000出頭8C8T遊戲電歪zen2 AMD要趕快出R55600/R75700(X)了吧 新聞版本: https://NMSL.tw/71933c (WCCF) 。microcenter冷門通路。電歪zen2的意義在...?。1080P遊戲效能INTEL的確都壓著AMD打啊。至少直到十一月五號之前都是。鬼島的9700都不降耶。過時產品，呵呵。拿來給Z170主機板用還不錯。上一代i9 i7打這代i7 i5還是很夠的，價格也算香。如果有足球盒子的話還不錯。9700k這個價格算香吧。重點是...你要在美國。。坐等美亞跟上。台灣還在裝死 漲價倒是下一秒就漲。現在台幣匯率又好 這邊的價格根本鬼島價。再不出清只能埋在沙漠惹。9700k真香，99就算了吧，熱的要死。現在只能吹1080p了。intel 要全面失守了丫..XD。intel只要降價+解鎖超頻就能追回來。水冷超5g 打人家風冷4gPBO。i皇以前也幹過降價搶市。很香的價格。去了那個網站看一下，9700F跟3600XT價格一樣。感覺沒有什麼優勢。再不跑等56出來就來不及了。還滿便宜的。智力測驗 嬰呆兒誰在買的。買新不買舊懂不懂？。真難得 對方競品還沒出 就先自己降價喔。都是快2年前的u了，不降也沒人想買了吧XD。A粉爆氣。太划算了！樓下買。我家隔壁就一間 microcenter 啊~ 有夠近。感謝AMD。84 你也要附近有店啊 這家折得多的都限現場買 我這。最近的開車要7小時 你要看美國普遍deal可以搜尋 red。dit buildapcsale。現在DIY市場才有AMD的生意。商務市場公家機關大型企業Intel市佔還是一面倒。老話一句降價的永遠在海上 漲價的永遠都用任意門送。台灣的 不會掉吧XDD