已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 目前只有網頁多開跑一個模擬器，之後如果有不錯的遊戲大作 也許會入手 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING(ATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2) VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO SSD (固態硬碟)：沿用2.51 HDD (硬碟)：沿用3.52 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：狂台達 550W/銅牌/全日系/5年保/3年換新 CHASSIS (機殼)：Antec P110 Silent MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： PS:主板PSU為套餐 其它 (自填)：因新竹沒有藝人店所以目前只考慮原價屋。 目前使用8年前舊電腦(記憶體16G網頁多開使用率到90幾%) 網頁多開大約30分頁左右，DDR需要拉到32G嗎? 以目前的需求需要拿到AMD R5 3600嗎?或是可降至3500X R5 3600需要在加購塔散嗎? 謝謝 總價 (未稅/含稅)：25K 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要安靜要買塔散。可以考慮拿Base500搭Dark Rock Slim的促銷。感謝j大,那這張單還有其他問題嗎?。其他OK。我是覺得可以拿3500x就好，顯卡上2060。30多頁 16G應該還夠用。可以拿3500X+B450M Legend顯卡改拿 技嘉2060。顯卡如果用藝人店組合技嘉1660S+SU9 500W的組會。省一點 或是降個CPU 顯卡改2060遊戲效能會更好。2060選ZOTAC 2060 AMP可以嗎？。3600 OK 預算這樣極限了 沒什麼好改。覺得RAM可以先拿16G就好，然後錢加在顯卡上到ZOTAC。的2060，組合價的板加電供是便宜一些，但分開拿你電。供加幾百元可以拿到金牌，像是黑爵士D550W。或是拿ANTEC NE500、NE550G或HCG 650保固更長。顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w。的促銷組合就可以了 靜音機殼推個base500 現在網購。蠻方便的可以考慮看看。不如改主板單拿 顯卡拿tuf 1660s搭bqt su9 500w的。擊殺促銷比較省 或是拿zotac amp保固多一年。3600 很涼 不需要加塔散 除非你怕吵 但靜音殼就ok