曝英偉達 RTX 3070 備貨量可達 RTX 3080 35 倍，但依然不夠 https://www.ithome.com/0/515/761.htm IT之家10月26日消息 據博板堂爆料，英偉達 RTX3070 系列新品已經準備就緒，各品牌廠 商現已正式開始出貨，給予全國代理商提前宣傳與曝光，並於 10 月 29 日正式發售。 英偉達 RTX3070 系列作為相對高端產品線，官方指導價 3899 元，也注定該卡勢必將成為 未來零售商做單主力與零售大頭，至於 RTX3070 首批貨源問題，可以從以下幾點進行分析 與預判： 首先，可以肯定供應量比高端 RTX3090\3080 系列更多，甚至可以多出 35 倍的供應量。 其次，RTX3070 系列首批貨源並不多，預計每家 AIC 品牌商首批貨量最多能分到 38K 區 間。 再者，RTX3070 設在 10 月底發佈，而之後將馬上面臨雙 11 大促等活動，所以預計至少 5 0% 左右的供應量都是優先以供應電商為主，剩餘的 50% 左右供給再分到全國代理商出貨。 綜上所述，英偉達 RTX3070 系列新卡定價雖好，但是第一批貨源對於渠道以及線上來說， 怕是依然會嚴重缺貨。 此外，華碩方面的部分型號計劃於本週一將正式開始出貨，預計現已出貨，涉及型號列表如 下： ROGSTRIXRTX3070O8GGAMING DUALRTX3070O8G DUALRTX30708G 定價方面，以上三個型號中預計只有最後一個型號將參考 3899 元的指導價，其他兩個非公 型號售價要更高。 http://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/10/20201020_214749_259.jpg 華碩 RTX 3070 KO，圖源 VideoCardz IT之家瞭解到，英偉達 RTX 3070 將於 10 月 29 日正式發佈。 蘇媽：今年鑽石 五倍 看來缺貨潮真的要到明年了 不知道大那美那時候出貨 如果真的跟爆料講的一樣 那蘇媽搞不好有機會反撲銷量 別說老黃異次元切割刀法 啊又拿不出貨 然後三星臭到不行 星爆硬體 vs 啊三驅動 dochi? https://i.imgur.com/m4kEnl6.jpg。蘇嬤的大鑽石。中國的it之家。Raja不是走了嗎，啊三驅動可能會改善。搞政治檢查到這邊了?。沒貨 刀工在好都是屁。RDNA2是大衛王不是嘴砲阿三。礦商又要搶卡了 可惡。是你們太會買 不是我供貨不足。明明貨超少但是又不延期等産能上來再開賣，我越來越。相信蘇媽惹。3080少到爆 3070有5倍也不夠賣。大概是0.2*5=1的概念。難道你要買AMD?。一樣買不到啦。礦商不太會搶吧256bit gddr6 挖礦頂多快5700一點點。3080不不良品打下來都變3070難怪可以到5倍之多，但。3080本來就少，少的5倍還是少。蘇媽：我再多你3-5倍。3070是ga104吧..。三星產能真的那麼慘嗎？ 除了老黃 還有誰敢用三星阿。？。高通：。我的機器人程式準備好了。華碩也在學EVGA取一個KO?。GA104小顆產能也不行的話 三星可以關一關了。所以70系列備貨量比GA102的80多幾倍是可以信啦。只是70也是主流用戶的選擇之一。一定比80/90更熱銷 所以沒意外一樣搶到缺。子龍的KO是韓國原創的意思 韓國限定的外觀。五倍還是很不夠呀。三星大顆產能也太慘。＊＊＊的鍋真的超大 NV只好持續熱賣掛缺貨 XD。不知道3AFPS遊戲能不能穩2k144中特效 期待。其實疫情影響 讓電腦需求上升也有關係啦。看看PS5 XSX也是搶的缺。他家不要緊張，救世鑽石要橫空出世了？沒意外的話。所以高價屋就一次幾十張而已？。看風向也知道要選現在最夯的：   A。希望3070可以紓解一下讓我買到3080。等amd。三星真的有夠廢 這產能根本不用再合作第二次了。等出不了貨有些人改買AMD老黃就要哭了。直接買AMD，老黃就繼續等***漏尿缺貨工藝吧。怎麼不告訴我是2070的幾倍。試論會有人放棄3080改搶3070的可能性？。錢包已空的人。買不到等於沒用. 等amd顯卡比較實在.。來猜一下,該不會等到2021,Q2也許可以供貨正常?。跑不到3080刷下來的 bios改一改。不是說明年要轉單台積電 也可能兩邊下。11月底RX6000跟3070哪一家有現貨我就買哪家。反正年終也沒那麼快發，明年初一次到位吧。我不信我不信 沒貨說個雞。50 60的"價格"才是主力。是喔。三星真的不好啦! 讓我這星粉買來體驗信仰!不要搶。ga104吧 話說ga102似乎遇到點問題。我要跑4k的 70根本不夠力不會去看他。不知道明年PS5跟3070哪個先買得到。三星8nm其實是很成熟了，但GPU代工和手機SOC還是有。差