結果tt小編跑出來澄清了，以下是社團發文原文 連結： https://www.facebook.com/groups/AMDTAIWANFANCLUB/?ref=share https://bit.ly/33CICcD ========= 各位先進大大們好 我是曜越科技的行銷小編，平常都在這裡潛水，偶爾浮出水面，還請各位多多指教(90度鞠 躬) 前陣子收到版上大大，針對於我們家TOUGHFAN高風壓風扇的建議指教，我看到了，我們看到 了。 我想先與那位大大說聲感謝，因為我們很重視這個產品，無論是優缺點或是需要改進的地方 ，我們都很樂於也很急迫的想要吸收並且改進。 謝謝你願意給予我們指正，再一次獻上我們的謝意。(90度鞠躬again) _ 針對於覺得我們產品在行銷以及數據分析上有抄襲的嫌疑，我們的PM TEAM與全球行銷TEAM 做了討論： 當初為了讓各位在選擇我們風扇前的評比，我們參照了一般風扇都會使用的測量數值PQ曲 線來進行，並且以曲線圖來表示上會更加清楚的理解我們產品，在不同的使用環境下所產 生的風壓/風量數值。 關於這點想與各位報告。若大大們覺得相似度高或有雷同，未來我們會再多嘗試不同的表達 方式。 針對曜越的TOUGHFAN高風壓風扇，我有三個重點想與各位分享： 1. 設計金屬強化軸心，並採用第二代液壓軸承，於他廠的風扇區別是，我們在高度轉 速之下，可以更將潤滑油儲於溝槽，讓發生漏油的狀況降低，並減少葉片摩擦所造成的使用 震動，讓風扇耐用性更高。 同理，因為震動減少，噪音值也能夠有效降低。於其他強勁的暴力扇相較不同的，曜越開發 的這款風扇更重視是在散熱與靜謐中維持一個平衡。 這個很重要，但不用特別講三次，小編的誠意滿滿放上了，可以參考我分享文中的圖片，有 簡而易懂的圖片唷 2. 使用PWN控制風扇，扇葉部分採用特殊液態結晶化合物(LCP)，提升風扇高抗拉強度 與散熱性。與我們的第二代液壓軸承去作共同的搭配，風扇的質感大為提升。 我想有實際摸過的大大們應該有感受到，我們這次的扇葉不同的觸感以及那種扎實性。 不像以往感覺脆弱的葉片。這樣的材料可以確保在高風壓的狀況下，風扇的壽命更加持久。 這也是我們希望大家可以永續使用的期盼。 3. 最高轉速達2000 RPM，絕對有效降低電腦主機運作中所產生的熱能，達到散熱最大化。 當然，市面上的2000轉風扇並不是只有我們家，有很多友商都有設計十分出類拔萃的好風扇 。曜越這邊在設計上，希望能將更多大家重視的優點融入這個風扇當中，這一點也是想與各 位報告的部分。 _ 以上這些偏長的內文，也是謝謝各位的回饋才讓小編這邊有感而發。我明白就算我說了那麼 多，大家應該還是會有自己鍾愛電腦風扇品牌的選擇，但很感謝能夠藉著這次的議題，讓大 家可以更認識我們對於TOUGHFAN風扇設計的想法。 就算每一次我們做了任何東西，發表了任何資訊，最終大家的回應都還是只有買TT就TT ，也沒有關係，我還是會想跳出來幫助大家解決疑慮。 歡迎大家再給我們多點想法，我能夠排除的、能夠解釋的、能夠去調整的，曜越這邊都會持 續的盡力。 謝謝版主大大，謝謝提供建議指教的大大，謝謝各位版上的先進前輩。 如果有任何問題，也歡迎各位到我們粉絲團私訊給我，我都會用心幫忙的。 另外，如果有任何大大們看了我的文章，對於這個風扇有興趣，想要體驗這個風扇到底感受 如何，也歡迎在底下留言給我，我會在近期規劃粉絲體驗活動給大家，感激不盡。 Sent from my Girlfriend PiTT // PHJCI。給TY尊重。其實我比較好奇被鄉民嫌臭的TT反而國外好像蠻多人。用的？看linus玩過不少TT的東西的說。是TT提供給人玩還是買TT來玩差很多啊。其實上篇關於官網圖抄襲的指控是有點莫名沒錯。呵反而比較在意的是行銷小編這職稱，所以有不懂行銷。、克制不住自己脾氣的人也有小編權限就對了wwww。小編懂機殼嗎？。所以你們家的風扇兩千轉是幾分貝？。所以PWN 是啥，有夠業餘。國外好像Tt是真的買單的人不少。幫QQ。https://i.imgur.com/YlHoBss.jpg。https://i.imgur.com/qUiQgEO.jpg。https://i.imgur.com/O9ReTBM.jpg。TT最用心 品質最好 服務最棒。價格最CP 開發最原創。https://www.techpowerup.com/213197/thermaltake-。draws-flack-for-ripping-off-other-brands-produc。ts。https://youtu.be/vhkYcO1VxOk。敢不敢拿給GN測。好了拉tt，再演下去就難看了。所以po文ptt 01的是不是自己人？。990算貴了，10年保嗎，跟貓扇pk看看誰贏。價格夠便宜自然就有人用 用了覺得好 自然口碑就有。買TT就T.T。TT產品50%OFF可以考慮 70%OFF才稱的上高C/P。圖寫一顆抵10年 所以是10年保嗎?