已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩一些GTA V、Far Cry、PoE之類的遊戲，不求特效全開， 原本AMD X4 955 RX 470都還算可以跑，偶爾會卡頓而已， 直到前陣子全境封鎖2跟CoD:MW直接跳錯誤訊息說CPU太爛不給裝， 才想說該來升級一下了.. CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3600微星 X470 GAMING PLUS MAX MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G 2 (其中一條是CPU MB送的) VGA (顯示卡)： PowerColor Red Devil RadeonRX 470 4GB GDDR5 (沿用) SSD (固態硬碟)： 美光 MX500 500G 2.5 SATA 系統碟 (沿用) 美光 MX500 500G 2.5 SATA 遊戲碟 HDD (硬碟)： (兩顆沿用) DVDRW (燒錄機)： (沿用) PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：瑞典 Fractal Design Define R6 電腦機殼靜音黑 MONITOR (螢幕)： MSI Optix MAG27CQ (沿用) Mouse/KB (鼠鍵)： (沿用) 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 總價 (未稅/含稅)：19418 目前的CPU MB用了十年左右，中間只有為了提昇遊戲體驗換過顯示卡， 診斷過後判斷自己沒有得換換病，應該是不會有想上Zen3的症頭， 也沒有超頻的需求，所以就挑便宜的板子。 先前詢問過這張X470跟B450差不多，又送一條8G記憶體，所以就決定這張。 不選擇B550以上另個原因是因為我現在還是習慣用Win7，就先省一下買Win10的錢。 因為MX500目前不貴、也很穩定，存取速度又比HDD快很多， 所以考慮再買一顆作為遊戲碟來節省等待時間，這部份如果有其他選擇也請幫我推薦， 反正當遊戲碟用，便宜速度快就好，萬一真的掛掉也不會太心痛。 不選擇M.2一來是X470這張板子沒散熱片，二來是Win7沒直接支援NVMe， 查了一下文章好像還要另外做些處理才能當作系統碟灌Win7。 PSU看這顆君主650W好像CP值很高就直接選了，也算是預留未來升級顯卡的空間。 機殼的部份挑了很久，因為我不喜歡目前主流的RGB跟側透， 又看Define R6的評測好像很厲害，想要試試看是不是真的用過都說讚。 另外也有看新出的Define 7 Compact(Define 7太大了咖)， 但是取消開門的設計對於散熱的影響蠻大的，所以先把他順位往後排。 還有另一咖Antec P101 Silent也在備選名單之中， 如果沒買到Define R6的話可能也會考慮。 塔散的部份有在虎徹二跟無限五猶豫了一下，多了兩根導熱管然後差幾百， 但是爬了一下文似乎對3600來說兩者的表現差不多，所以就先選擇虎徹二了。 距離上次組電腦好久了，這陣子下班花時間查了很多新知識， 可能有的地方不夠了解，導致組出來的菜單怪怪的， 如果有可以調整改進的地方再麻煩大家指教，謝謝 。喜歡靜音殼 不要太大咖的話 Base500也可以看看。其他是沒什麼問題了啦。windows序號不是都跟著主板嗎?。謝謝j大，500跟500DX也有看，但前面板太陽春了..。機殼電源也可以看P110 Silent跟HCG650 金牌10年保。電供改HG PRO650W 10年保跟雙面男爵 有組合可省890。可以上了，要再省一點可以拿3600+華擎B450+8x2的組。合。HG PRO650W 10年保 三防塗漆 2 年快換。MX500改A2000或SN550此板有二個插槽。電源可用EVGA 650W GA 十年保三年到府 登錄送全聯$3。00禮卷。SSD同價位改a2000 500G或sn550 500G讀寫比較快 不會。用到光碟機的話機殼推個base500還不錯 其他沒問題了。上吧。靜音機殼 BASE 系列的 不錯可以推薦。MX500換A2000善用m.2插槽 要便宜可以拿B450M。steel legend組合方案。PSU要便宜可以拿EVGA 600GD 送全聯300。電供可參考EVGA 650 GA 十年保三年到府收送。兩年換新 現在官網登錄還送300全聯禮券。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。靜音殼也可以看看base500 搭focus gx 550有cp組合。不升級的話夠用 然後新買的ssd看要不要拿pcie的sn5。50 a2000啊 弄個驅動就好。你要拿MX500也拿m.2版的免整線 而且要就上1t。免得以後容量不夠又要買 機殼裡面一堆硬碟。可以拿HGPRO不錯