https://tw.msi.com/page/warranty/vga 朝令夕改 解釋： 早上下達的命令，到晚上就改變了。比喻政令、主張或意見反覆無常。宋范祖禹《唐鑑 卷一九穆宗》：凡用兵舉動，皆自禁中授以方略，朝令夕改，不知所從。《明史卷 一八一劉健傳》：即位詔書，天下延頸，而朝令夕改，迄無寧日。也作朝令暮改 。 。商譽賠光才來改啊  微星還是pass吧。朝買夕折。呵呵。改了什麼看不出來。公定價7折回收按年遞減，買卡還要先檢查BIOS,別鬧了。你支持國貨 國貨不會支持你。某幾條不見了。說實在的七折我只是覺得很鳥蛋而已，檢查BIOS那個。是會讓我完全排除購買 msi 產品的打算。檢查bios真的很瞎 都在想要不要檢查一下我的RX570。以後買他家的卡是不是應該要求附上bios證明啊？。朝令夕改就算了，還是現買現折。只是『換個方式解釋』那依然不變的保固方式...我真。的不知道這家今天在忙什麼。一更二更三更四更...結論一樣都是七折星...瞎忙屁。厲害了，原本以為只有技X會搞PCB rev.沒想到保固也。可以搞rev. 應該得諾貝爾獎。呵呵 疵史。誰訂的誰出來下跪道歉我看還有機會。http://www.pcdiy.com.tw/detail/6788。https://reurl.cc/r8XkgZ   https://reurl.cc/6lkXad。沒那屁股別吃那瀉藥,真是笑死 XD........。我看林董最近最好別拍片 不燃會被牽拖業績下降。看到挖礦那個真的笑死。見證醒的公關奇蹟。腥。今天三大廠股票只有微星漲，越爛越噴，股東爽歪。賣的時候不是很棒，要保固就怕了?。沒有改啊？哪裡改了，還不是一樣他們說了算。。爽。高階主管不出來道歉 ，我拒買。拒買啦 沒保障。因病毒、安裝第三方軟體、挖礦或其他非正常使用而造。請教教我去現場買怎麼現場測bios是不是原廠 真的不。會。股票漲正常八 每張卡額外收入850 又有七折公定價。公司淨利還能不賺抱嘛?