預算/用途：吃雞/LOL/一般上網等 CPU (中央處理器)：Ryzen5 3500X 3.6GHz(Turbo 4.1G)/6C6T/快取32MB/65W MB (主機板)：華碩 STRIX B450I GAMING(ITX/1A1D1H/M.22/intel LAN/WiFi RAM (記憶體)：美光LT競技版 DDR4320016G(8G2)超頻雙通(白)/CL16 VGA (顯示卡)：技嘉GTX1660s GAMING OC 6G/三風扇/Std:1860MHz/五年保(28cm) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：迎廣A1 Plus (ITX/650W電源) CHASSIS (機殼)：同上 一黑一白 MONITOR (螢幕)：24吋AOC C24G1 (VA/144HZ/1MS) Mouse/KB (鼠鍵)： 酷碼CoolerMaster CK350 RGB機械式鍵盤紅軸中文/RGB全彩背光 酷碼CoolerMaster CK350 RGB機械式鍵盤茶軸中文/RGB全彩背光 總價 (未稅/含稅)：一台約30K / 兩台共61K 幫朋友小孩組兩台吃雞用電腦用小機殼 參考版上菜單後 這樣配出來 機殼1黑 1白 鍵盤1紅軸 1茶軸(可以比較差異 依照習慣互換) 顯示卡選這張便宜 應該還是可以順跑吃雞吧 特效不要全開的話 不知道有沒有需要修正的地方.. 看預算還有沒有辦法再往下一點? 謝謝~~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 阿..這樣只能選b450i了嗎>< 貴上許多 殼的部分他們指定想用小主機不然就用一般機殼了 謝謝~ 把兩個虎徹拿掉後 剛好拿去補主機板的價差 這樣大約69K組兩台 應該沒辦法再往下了吧.. 唯一想的到的是鍵盤XD 謝謝J大.. 我再讓對方決定XD 省預算。你選ITX機殼 版子用M版 裝得進去?有這麼好支援的嗎。殼換一下吧。把散熱器省下用原廠的啊 吵一點而已。35X的原廠散聲音我覺得還OK啊，可以先裝看看如果。不滿意日後再換就好。要再省 不超頻的話  美光RAM換科賦能再少個幾百。真的耶!兩條共省了1k 非常感激!!。我是覺得塔散直接買吧 你不會想在拆裝的。A1 Plus上塔散不有說很簡單。*沒      至於怎麼裝，這留給店家煩惱就好。看顯卡要不要捏一下上2060，推Zotac的2060便宜。他已經爆了就別再捏了。3500X是可以,但若可以再捏一下上3600更好。小殼東西建議一次上滿 之後拆裝是折磨。顯卡看要不要拿zotac amp 直上也沒什麼問題就是了。要再更省一點的話顯卡改tuf 1660s o6g gaming或zota。c 1660s amp edition就可以了 其他倒是沒什麼問題上。吧。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP這張。有金屬強化背板五年保。顯卡的部分也可以考慮TUF 1660S 可以省些預算