已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩遊戲上 PTT CPU (中央處理器)：intel i910900F 2.8GHz/20M/無內顯 MB (主機板)： (求推薦) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2) DDR43200 VGA (顯示卡)：沿用2080S SSD (固態硬碟)：沿用Intel 760P 256G WD 黑標 SN750 1TB NVMe PCIe SSD固態硬碟 HDD (硬碟)：沿用seagate 250G 沿用toshiba 1T DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：沿用be quiet STRAIGHT POWER 11 850W CHASSIS (機殼)：沿用be quiet SILENT BASE 601 黑 MONITOR (螢幕)：沿用MG279Q Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：三項新購入20238(不含主機板) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 各位午安，想求推薦主機板。因為舊有M2 SSD不夠，想在新增一片可是舊有的B250F GAMING 第二個M.2 SSD會降速度只能使用SATA(不知道這講對不對)，USB孔都插了外接DAC搖桿 有的沒的，如果安裝SATA的SSD如果導致USB的SATA不能用，我覺得我光是除錯就會崩潰 乾脆整個換新的 希望新的主機板 1.可以裝2個 M2.SSD，不會降速或是導致其他SATA孔不能用 2.PCIE一個位置差顯卡，另一個位置插GCWBAX200(可以有WIFI的玩SWITCH用) 3.一般的HDD硬碟可以只留1T的。但保留擴充的位置，未來不知道要買甚麼玩 4.主機板預算5~8千 另外想請教一下如果CPU裝水冷，可以整咖拿到原價屋請他們裝嗎?收費也沒關係 第一次在這個版發文，哪裡說明不清楚或是踩到版規再請各位提醒 謝謝各位 感謝推薦，那換個ram 對誒，本來是想說有顯卡用不到內顯感謝推薦。Z490 8000找一片順眼的。PTT特效全開。這PTT機真豪華。2080S用144看ANSI動畫才是真正的挑戰。顯卡沒拿3080PTT沒辦法光追60幀。不用3080當亮機卡 表特奶圖打開都是157。5000以上要找Z版了 Z490-F最接近8K。ptt不用特別寫 80286也可以上。打遊戲的話拿10700K+z490吧。主板拿tuf z490到z490f看預算選吧 這樣ram可以拿D4。LT的時序比較好 水冷如果是在店裡買的應該不會拒。絕安裝 需不需要給工資就不確定了。其實可以拿tuf gaming z490 plus wifi+10900的威力。價多一個內顯還比拆拿便宜或是預算夠直上M12H也是可。以。推薦你10700f就好了啦 10900除了熱也沒多強。板子你也沒什麼理由上z490 b460我看也夠了。只是記憶體就只能跑2666 但也沒差啦。主機板的部分可以考慮拿個tuf z490那張