小弟兩年前購買的筆電鑒於容量不夠想購買更大的硬碟做更換，希望能得到大家的意見 我對於ssd的需求如下 1. 作為系統碟使用，所以希望是品質有保障的 2. 之後假如筆電淘汰，該ssd能作為桌上型電腦的系統碟繼續使用 希望能獲得大家的購買建議，謝謝 另外，兩年前曾看過ssd的推薦文章建議samsung 970 evo 在當時的價格大約是8000元左右，現在購物網1tb價格是4250元 想請問970 evo還是筆電ssd首選嗎？ 請問現在的這個價格是否推薦購買？ 原裝的ssd是有一塊類似散熱膏的貼片黏著ssd和底板 底板本身是金屬的，而且原廠的ssd也是samsung的，所以我猜散熱應該不是問題。WD SN750。搜尋作者 cubelia 第一篇點進去就是了。SN750 使用中。選大牌子的  三星/WD/SK Hynix都可以考慮。970還是很讚阿 不過現在sn750也不遑多讓。sn750可買沒散熱片的 反正筆電很可能裝不下。筆電散熱不好選低溫的Sn550吧。先看筆電散熱 散熱不佳的不要用三星的。這樣的話 970跟750跟760 隨便選吧。autobuy 有賣4150的970。sn550買一買，夠用了。看筆電對m2的散熱 sn550 750溫度都不會太高。不要sn750喔 發熱還是有。對速度沒有需求又要品質不錯的話 sn550又涼又便宜