來源 CHH https://www.chiphell.com/thread226576511.html 轉載林董 Unify 跟UnifyX兩種版本 14相90A 四條M2 全用 微星首款帶有pcie4.0切換器主機板 雙DIMM超頻版本 https://i.imgur.com/kmE7ZN9.jpg https://i.imgur.com/vikXada.jpg 無 RGB 的最愛 。一張幾多錢？。5950X可以超到幾G?。超RAM吧。看wccf網站的消息是說 帶X的 299鎂 不帶X的 279鎂。反正不帶X的我是買定了。x的記憶體插槽怎麼只有2個？。兩個的超頻比較好。*2dimm。不對 1dimm。原來是這樣，長知識了，感謝解說。買買買。四條m.2.... 狂。還是覺得usb的數量有點少。好東西怎麼總晚一步出，X570的TOMAHAWK也是。等等黨終將勝利！。插槽少兩個還比較貴？搞毛。取向不同啊 2dimm就是給你爆超ram用的。但買4dimm的應該還是主流。華碩M11Gene也是2dimm啊 也不會有人認為他是低階丐。板。兩條最高64G對一般人也夠用了。感覺就AMD版本的APEX吧 這個石頭沒出wwwwwww。m.2插在主機板上對於機子放地上的人感覺好麻煩 能不。能放個PCIe x16+m.2轉卡 給人拆分啊。兩條才好超啊 64g 在大部分用途上也很夠用了。黨黨黨黨黨