https://bit.ly/2GlWMGq 發表會上快(根)速(本)帶(沒)過(講)的東西總算要攤牌了，相信實測時也會有和N卡的詳細比較吧 現在顯卡要測的項目也越來越多了XDD 。https://i.imgur.com/WhuDfeY.jpg。要直球對決了嗎？。說不定很猛 留最後一炮擊沉NV。我不信還有猛料。要是真有 一開始拿出來就能一刀斃命了。拿不出來理由比較多是根本還沒做好阿 AMD純軟部分還。是不用信太多 研發能量差太多了。不過要是拐的到MS的人來幫忙又是另一回事。一定會展示A+A到底多猛的數據吧。跟cpu一起解禁不是很省事嗎。真的有猛料就會在10/28那天拿出來。沒拿出來一種是沒有 一種是還沒準備好。如果發售前幾天都還在寫驅動，建議入手還是等一等。光追性能那邊需要遊戲廠商的配合。我猜之後公佈的就是  "在做了在做了"。然後弄到可用的都要下一代了(茶。對照AQ的爆料 搞不好是在拖時間啊。曾經有人以為intel是擠牙膏。想想AMD的年度驅動也差不多要來了。每年12月都會有一次大更新。nv也有這天。驅動還在加班趕工，別吵。先確保5950x到時貨源充足吧。比較關心CPU。總之AMD這次在RT方面跟NV初期一樣，先求有再求好。基本效能面先能追上NV為主。台積電的加班星人不要看PTT了，快去加班。我是比較期待多講一些超採樣。一拳下去給NV吐膏。看來猛的要來了。等 Zen3實測的時候 你們就知道了。AMD沒有特地提出來可不代表沒有改進 XD。說不定只是故意拖時間,讓老黃無法在6000系列上市前。好好施展刀法。^^無法。風向變的真快 當初還一面倒在推NV 3000系列。The 藏。當初超看大娜美不起，結果來個屌打。誰叫AMD總是能帶來驚喜呢XD。以為頂多持平或是略低沒想到直接超車。摸到3090  還便宜500美元+較省電。太扯了，跌破大家眼鏡。本來大家覺得30系列已經進步這麼多。大navi就打70/80之間罷了。遊戲引擎廠商的光追都是針對DXR寫的。其實不是寫各家廠商不同實作方式。就像DX11的Tesselation硬體各家不同。但shader程式都是標準DX11寫法。沒辦法 在這之前你們多少人想過能追到3090嗎。公佈前看到的乳摸是3080的九成，的確出乎意料。能摸到3080都覺得很棒了 沒想到這樣香。很早就知道是40CU*2 起碼有3080很意外嗎。追到3090是 A+A，還限定最新的U。比較想看到實測N卡4K開DLSS對比A卡4K開CAS,不過CAS。支援遊戲好像還很少。畢竟有些遊戲4K模式下開DLSS下去FPS還能多個15~XX張。,4K多15~20張FPS幾乎等於2080升級成ti的感覺了。至少摸到3080不意外，但真的沒人料到能這麼不意外，。至少很多人都做好最壞打算了。。3070，QQ。省電是以公版預設來看吧，要是真的可以拉更高頻率的。話，那個耗電量應該也滿可觀的。當初是沒料到時脈能拉的那麼高，新的快取技術也幫了。大忙。https://imgur.com/CL3WYlw  蘇媽又要彈指了。https://imgur.com/ymlk54k.jpg