已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：模擬器雙開，碧藍常駐，會常常邊肝碧藍邊玩Steam的遊戲。 遊戲有：Rimworld、缺氧、冰封龐克等等基地建設遊戲。 CPU (中央處理器)：R53600ASUS TUF B450PRO GAMING MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：美光 Ballistix D4 3200 32G (CL161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G (系統碟) 美光 MX500 2TB (遊戲碟) HDD (硬碟)：新梭魚 Seagate 4TB 5400/SATA3/256MB/三年 (資料碟) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：君主 Century 650W 80金牌 君主 Air X White(註) CHASSIS (機殼)：如上 MONITOR (螢幕)：ASUS VA27EHE 2 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：虎撤2 總價 (未稅/含稅)：43518(註) 註：我喜歡白色的機殼，所以會詢問看看能不能加價換，總價我先高估了 菜單依照昨天各位大大給的建議修改了，還請幫忙看一下有沒有什麼問題，謝謝 總之，真的很謝謝大家給我的建議 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒什麼問題了 直上吧。好的！。對了 要接雙螢幕 記得注意一下顯卡跟螢幕的接口。有先確認過了！謝謝提醒！。記憶體是16x2還是32x1 ？如果是單條32，建議拆成16x。2。是雙通道喔。機殼可以拿NX800 白 附5個ARGB 風扇 支援直立顯卡。現在新卡都是DP跟HDMI而已。想請問如果是PUBG 3600也可以辦到邊吃雞邊雙開?。RAM改16G*2跑dual channel, 註不能換就用leadex組合。看到了 RAM是雙通道組 那沒事。好消息～小天使給換 XD。過幾天開新選項會通知我。謝謝P大建議，但是那一咖太電子花車了…。我會把有RGB的風扇換掉，太亮了。我也是喜歡這個白色殼，還有問小天使換這個組合XD握。手，不過後來有看到evga 600 gd 600w的組合，借問哪。種比較好。如果CPU GPU吃電不大，你的方案較省還有禮卷300。。如果要瓦數跟保固就Century，我是學資工不是電的，。所以用料那些不懂，讓其他大大補充。。感謝你的熱心回答~~~。還想說怎麼會這麼貴 原來有兩個螢幕XD。ram拆開拿16g*2跑雙通道吧 其他沒什麼問題 還有預。算可以考慮拿b550 然後ssd第二顆也拿個sx8200 pro。b550 aorus pro還有加購ssd 然後tuf有真香組合。POWER+CASE也可以考慮focus gx-650+air x的CP促銷這。組就有白機殼可以選了 記憶體記得拆拿16G*2跑雙通道。效能有差 其他沒問題了上吧。C+P推EVGA 650 GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。白色機殼可參考視博通 MW-II (WH) 玻璃透側機殼-白。不喜歡發光可以關掉。那沒啥問題了。顯卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那張