原價20900，特價14900。 處理器：Intel Core i59400(9M Cache2.9GHz) 晶片組：B360 記憶體：8GB DDR4(1x8GB)(記憶體插槽：2 個 DIMM) 硬 碟：M.2 256GB SSD1TB SATA 7200轉 光碟機：選購 電 源：180W 電源 系 統：Windows 10 Home 64bits 在找給孝親的桌機過程中，也比較過一些迷你型放桌上的， 大多是賽揚或奔騰的CPU，然後給個不到128GB的硬碟。 便宜是便宜，但用不久又被嫌棄。(目前是用acer 積木電腦) 原本也有考慮AMD香香機，價格13000上下效能不錯， 但不含windows作業系統 且刷卡又要加%， 所以就在網路商城找看看有沒有符合條件的： 1.品牌機，有保固更好 2.含作業系統 至少記憶體8gb，硬碟128gb以上 剛好找到這台，特價到明天，今天剛到貨用好，當文書影音機蠻順的。 https://i.imgur.com/ZqmGOUP.png 缺點是: 只有主機和電源線，沒其他配件了。 沒光碟機 內顯差打遊戲可能很難 然後沒有hdmi孔，只有vga和display port1.2 如果只是要升級主機，其他螢幕滑鼠鍵盤都在的話，這台蠻符合需求的。 。X300其實好一點，沒預算還有小霸王。謝謝推薦~ :D。這價格不錯啊 有品牌記得保固也有OS。那自組來比性質也差太多。X300自組機買來打LOL的話 我會買給我自己用 XD。我第一眼注意到的是電源180w 有夠省。算上轉換率大概剩150，緊繃了XD。樓上180w是實際輸出吧.......。抱歉，是我記錯了。還不錯。保固一年而已。其實也還可以啦，性能夠，買個外型買個保固。這台幾公升，有兩公升內吧。查下大小27*29.6*9.5cm  手邊的A300還是比較小台XD。商用機  正常啦。查了一下這批也太詭異 沒鍵鼠又只有1年保。拿來當社區藥局工作站綽綽有餘了。除了保一年以外沒什麼好挑的  這價格含正版OS不錯了。一年保固太短了，不算太優。PC家DELL的10400/8G/256+1T/WIN10/3Y保固的14999好。多了。thx b131325 :)