各位版友好~ 先上圖 https://imgur.com/soWmA57 (請無視桌上的雜亂物使用快一年難免) 今年初在外面租房 書房要有兩個人用電腦的空間 一開始去ikea或是家具店 看到幾乎都是長方形的桌面 但我比較想要是面對面座 有自己的空間和隱私XD 但是市面上找不到適合的桌面大小 所以只好自己買桌板跟桌腳來DIY T字型桌面分為兩個部分 一個是電腦螢幕的部分桌寬122cm 兩個人的桌深共是140cm 一個桌腳 各放32跟27的螢幕 視距不太會有壓力 另一個側面的長矩形是240cm 寬45cm 兩個桌腳 這樣每個人就有L型的使用空間 桌腳有調整高度的設計 所以兩個桌面是可以一樣高的 桌板的話我是用已經貼好的單面波麗板 一次買一片是4尺x 8尺 厚度是6分 再去裁切 再自己貼同樣顏色的側邊條 如果要比較不利手就用銼刀磨一下 或是用木工的修邊機磨就很好看了 https://imgur.com/GYfz2yn 說是DIY就是桌腳鎖幾個螺絲而已 再開個小洞走線 https://imgur.com/S8r2hey 側邊桌底下用木板餘料 還可以放些UPS跟NAS https://imgur.com/ATfNsbD 一開始擔心螢幕桌是不是要兩個桌腳 但後來使用發現其實重量都在正中間 懸空的部分大概30cm 是鍵盤跟手部重量的地方 要壞掉除非哪天整個人踩坐上去? 而且要討論的時候電腦椅推來推去都不會被桌腳卡住 覺得蠻好的 整體的價格約六千五左右 包含三個桌腳跟兩片48尺木板 謝謝欣賞~ 弄好了 我是沒受傷過哈 下一次可以先導圓角 現成的 如果有機會再做我會用機器導一下 現在懶了XD 用一年沒有彎 還在上面趴睡 不要座在上面應該沒問題。你的圖片網址有問題。/a/拿掉。這個角  感覺一定很痛。請問白鐵腳是買現成的還是訂製的?。當初升降桌，我也是自行買桌板。要求圓角 前壓，我覺得前壓很不錯。手靠著是有個弧度，很舒服。這個用沒多久就會彎板變形了吧。DIY讚，但是整個線吧。沒彎喔？所以這不是貼皮的夾層板？。兩個人用一桌怎麼看片。只有我覺得難看嗎？。對，目前只有你覺得難看。。畢竟DIY,細節滿多需要加強的。沃格林五告派。推DIY。@hbj1941我也覺得難看。要好看是要看貼皮。https://i.imgur.com/7IE18tl.jpg。可以去富美家挑選，反正好不好看因人而異。幾年前請朋友做的。https://i.imgur.com/XDso06y.jpg。至少自己看著爽就好了。https://i.imgur.com/ZdKJUKf.jpg。https://i.imgur.com/YAqetcP.jpg。diy自己要的桌子就是讚。質感很好  https://i.imgur.com/DPiJmis.jpg。樓上害我還出去看一下有沒走錯。是說音響架也是請人做的嗎？質感感覺不錯。對阿 最早是訂做音響架 幾年後想換桌子 找很久都沒。有滿意的 後來就請他再幫忙一次 風格統一也不錯。推文讓我以為走錯板@@|||。科科 那些器材幾乎都不在了 桌子還在 它才是主角。w大那個音響架側邊是直接上漆嗎？。買兩個一樣的大桌子並排比較省事阿...。@ctes940008 對 那時候是選35mm俄羅斯白樺木夾板。這個材質質感好 但是硬度稍微低一些 當音響架可。當日常桌面久了會有些痕跡 還好痕跡都是淺色。不仔細看看不出來 日常桌面還是硬一點更好。看起來不錯。W大的那桌子和音響架看起來質感很好很漂亮。原PO貼的桌子，桌面還好，腳架看起來超奇怪，很擔心。桌板      桌腳。有一天會變形，從旁邊看覺得不好看。。整體外型不錯看，但那桌板邊緣怎麼跟狗啃的一樣…。沒有收邊吧