: https://imgur.com/Wes6gIH : 如圖570開機破圖送修回應要刷bios支付850 : 用戶如果有疑慮可能微星不負責 : 請用戶自行跟經銷商確認出貨前有沒有被刷bios : 推薦微星推個十年保固或是加購msi care : 一張卡薛兩次 絕對發財 開頭先案例總結，引用W大前文內容 已知案例： 1. z26456888: https://i.imgur.com/VEa32ma.jpg (藝人組完送到府有一手發票) 2. moneychen: https://i.imgur.com/p8WQyyk.jpg 3. 推 millypp : RX 560 AREO 4G OC 黑屏送修 一樣說刷過BIOS...無言 10/28 19:09 2020/11/02更新： 1VdjVOz1 (PC_Shopping) 陰森購入 4. 本篇前串 miroase大 1VcXnKYo (PC_Shopping) 其他案例(接近過保) 台灣限定版訂價 3090 元 比我的H500還高級 買了比我還潮 謝謝謝謝謝 如果目前5例 零售通路不同 這樣一次戰很多家 先跟木箱哥您求個藝人攻略 V寶Q不到了我們懷念他 亡羊補牢猶未晚也 有認真做品管從序號批次看可以知道出給誰吧... 看看原廠後續有沒有針對這些狀況有因應措施或者聲明 消費者、售後服務端互戰也是自相殘殺 z大狀況跟你差不多 一開始主機板(b350迫擊砲)漏油 走正常保固更換良品返回： https://imgur.com/fiULfnB 我救資料(cmd diskpart)重灌過程螢幕有發生過幾次花頻 後續告知到注意顯卡可能會有問題 結果顯卡真的出問題了 這是畫面剛炸先隔空抓藥的過程 https://imgur.com/jvm0D29 https://imgur.com/2sea6KL 灌好後是windows乾淨系統直接返還 如果刷過，依照推文結論驅動應該會抓不到 這當初的單 別再問是不是2手卡了== https://imgur.com/kyIlwNy。我上個月也是同樣原因被收了850，故障是開機畫面花。屏。因為我是584的11月過保，想說算了就花錢維修，後來。送回來後擋板原來鏽蝕都幫我更換新品，就當作整新了。我也是沒有動過bios。最後一段XD。我想問一下紫色機殼是什麼 (亂入)。多少錢才是重點啦= =。要不要先去買的店家抱怨說MIS影射你們賣重工貨啊。刷BIOS也算重工齁。宏碁套裝機維修不認保,從PC轟買就請PC轟去轟宏碁。去問Radeon還是vobor啊.人家應該轉生了。是我就直接找藝人處理啊.MIS不鳥只好找賣家不是?。不然要打官司嗎?先花個8千然後半年起跳才有結果。我相信Radeon和vobor還有分身der...人家大律師勒。總之 經銷商出整新卡 原廠保固消失 要消費者吞下去。這個鍋 要經銷商背吧  你為甚麼要賣沒有保固的卡?。導致消費者權益受損  只能打消基會幹譙 不肖經銷商。小星星要變假星星。網路上最容易買到整新卡 有經營網購的也有可能這樣。萬一真不是MIS的鍋,MIS當然打死不認啊。所以 要買到真正的全新一手卡  要去那買???。找來這裡叭叭會有反應有糖吃的店家買啊。想之前叭個幾下就有站內約我泡茶喝咖啡的呢。我認為直接找消保官申訴，釐清真相，不然羅生門。官網買啊。迷Bios。根本沒想過廠商會丟BIOS出來更新的說。不過我發現華碩的ROG574和技嘉574MI板竟然有丟BIOS。MIS or MSI?????????????。就是不想泡茶喝咖啡的說。喔喔 好 了解 補推。商標可以改一改了 msi直接改成 M$I 就好了。以後買MSI的，直接去保修留個紀錄好了。M$I +1。這次這波看下來 MSI處理的真的爛。不要集體團報泡茶啊QQ。看來M$I不太能買了，誰買卡還檢查Bios有沒有刷過。主板我還是會買啦 但顯卡...看看我可憐的鎧甲貓。保固也不用再跟人尬有幾年了，統一寫850就好了。以後微星保固不用寫了啦 直接一個微星就是850。這麼簡單。之前那個godlike的大大不知道修好了沒。禮拜一把風扇壞掉的570拿去修 今天寄出了...還好沒。事 不過微星還把別人的簡訊寄給我==。https://i.imgur.com/0aqxPRA.png。godlike那位苦主 CrazyBomber 後來就沒寫後續了。可能是和解了吧?。我也用H510  白色真的好看。小錢小利把大把的鈔票往別家推真聰明的做法。笑死 傳別人的簡訊給你。修顯卡一定要刷BIOS 公道價850 你在大聲什麼啦!! (X。微星就____ 之後組電腦不會再組微星。主機板爆兩次 顯卡用一個月也爆。以後都用NZ全家福餐 就不怕BIOS被亂判定了