最近在湊零組件，CPU會選用3800XT、3900X、5800X其一 本身沒有特別要做燈效(風扇以風量靜音為最高原則) 但之前手賤買了特價的幻光戟，既然都買了，想說就還是把它露出來好了 所以特別找了幾款不擋RAM的塔散： 1. 風魔2 1990 6管 雙塔雙扇 高CP 2. 快睿R5 2690 6管 單塔雙扇 200W 專利快拆 3. bqt shadow rock 3 1590 5管 單塔單扇 190W 飾板很好看 4. 貓頭鷹 U12A 3685 7管 單塔雙扇 信仰 爬了一些文，有了解到某些評測認為風魔2不輸U12A shadow rock 3找不太到評測，看規格感覺就不會強到哪去，但飾板很好看 QQ 快睿R5有快拆，外觀不錯，感覺維護上會比較方便，但價格小貴 本身沒有操性能的需求，不會去玩超頻燒機幹嘛的，螢幕才24吋FHD 可能明年會上32吋4K，但那也是明年的事了 請問各位會如何選擇，謝謝 ps目前不考慮水冷，機殼是P600S，風扇裝好裝滿開冷氣不操機 我認為應該是還好 風魔2 6票 U12A 10票 我再考慮看看，畢竟價格差了快一倍 謝謝各位 滿在意靜音的，但爬文看到不只一處討論區表示風魔2並不比u12a吵 (因為鐮刀的風扇本身就不強) 所以才會把價格考慮進來。風2。有錢U12A 沒錢風2。D15S。D15S跟D15一樣會擋RAM。風魔2吧 滿帥的 低調感。我買u12a所以我投貓頭鷹一票。https://i.imgur.com/T50Zb8K.jpg。https://i.imgur.com/npSrdrk.jpg。Shadow rock。https://i.imgur.com/ZMbiMMH.jpg。U12S 換FD風扇。比較起來，我也推U12A。我拿風魔2。風魔2。d15啦。不知無限5終極版行不行？不然炫光很吸引人。大便色心靈溫度-20。直覺選4阿  這不用想了。4。風魔2，止癢買貓。我自己用U12A那兩顆A12X25高轉也蠻安靜的但效能很普。其實原PO列出來的條件只有34可以選  12一定用沒兩三。天換掉。shadow rock 3是真的好看。同樣P600S我選U12A。https://i.imgur.com/zPgImTa.jpg。U12A打得贏雙塔嗎？。要靜音可以先刪掉快睿了。U12A就是貴在兩顆A12的價格，風魔二價格效能都很棒。風魔2。U12A大概就小於等於雙塔，要贏很難。沒打算養一窩貓頭鷹的話 風魔2就可以了吧。風魔2。原PO比較在意價格不在意靜音喔?  那首選風魔2阿。這邊u12a最強阿 沒錢風魔