已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K / 主要拿來做平行運算，希望可以順跑3A遊戲（奧德賽） CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS PRO WIFI RAM (記憶體)：威剛8G2 DDR43200 XPG D10 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2070 SUPER AIR 8G SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX800 Pro 512G HDD (硬碟)：Seagate 1TB 新梭魚 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士 650W CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 總價 (含稅)：35277 手機排版請見諒。 最近因為修了平行運算的課，舊筆電用的GTX 760M不太夠力了，便想組一台新的桌機。 主板的部分，因為房間沒有有線網路的孔，因此希望有WIFI功能，另外再考慮要不要升上 TUF X570PLUS WIFI， 但這樣的話就要把顯卡降到2070或是拿低瓦數一點的電供。 想請教一下板上的各位大大有什麼看法。 謝謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝回覆。當初在考慮的時候也在想上X570會不會過剩，也看到類似的配單也是配B450。 我應該就繼續B450了，謝謝。 我們都是用CUDA跑，所以只考慮N家的卡哈哈。3600而已 B450沒差啦。如果升TUF X570結果CPU上不了3700X。那我覺得不如不要升 拿3600+2070s好些。買vega56跑，便宜。覺得單子OK沒什麼問題，另外一台桌機看要不要找外接。USB WIFI，或是選內建的也可以啦。如果是3600 不耗電 可以不用上x570 除非io有需求。主板不用升，3600用B450夠用了。電源機殼可以考慮拿。PP11+air 900的CP促銷。顯卡捏1K上zotac rtx2070s amp吧有五年保 POWER跟CA。SE一起拿pp11 600w+air 900 mesh black的CP促銷就可。以了。3600不用上x570啦 不介意接轉接卡也可以考慮aorus e。lite搭一個ax200的網卡就好 顯卡看要不要拿amp或是。技嘉gaming搭擊殺促銷 大概都多1k保固多一年 機殼可。以拿加購風扇的組合。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450 pro那張