剛買的海韻gx750啟用停轉功能，每隔幾秒就會小聲的發出達~達達，音源我找超久，現在 確定是海韻電供發出的，這狀況是正常嗎？關掉停轉就不會發生了。 。小精靈在打炮。買新的。下二軍兩個禮拜就安靜了。保固內換新吧。幾折回購？ 50收。剛買的就拿回去換新啊。不是都有30天新品不良可以換新。去找海韻。是風扇聲還是電嘯聲?。買新的。過30天了，最近才裝而已...。再買新的就會好了。感覺是風扇打到東西的聲音，但停轉關掉聲音又不見。DDD 打打打 DDD。https://i.imgur.com/g6NhN7l.jpg。小精靈在忙 你不要吵他。誰的水桶也會發出搭搭聲。為什麼有人覺得來這裡會比去找海韻有幫助阿？。應該是正常的 除非你覺得他不正常。搭搭的馬蹄聲是美麗的錯誤 不是假髮 是桂。買新的。買新的。https://youtu.be/6cQD3LXkIc4。內建Cindy 啦。我的一樣是GX750...非常的安靜。繼電器....。你媽的。是風扇很想轉但又不能轉的聲音嗎。Da!。再買一顆聽聽看啊。我搭搭的馬達是美麗的錯誤，我不是歸人，是個過客。。focus+750 風扇一樣狀況。我的focus+650也是。石頭ROG 650W關機斷電會有卡一聲，海韻的都這樣？。小精靈在生電啦 不要吵人家好ㄇ。開關機時都會答一聲 繼電器的關係 海韻的都會