已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：40K / 工作用平面繪圖 (ADOBE系列 AUTO CAD) CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X12核/24緒3.8G(4.6G) MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2) VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 KO ULTRA GAMING 6G SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:2600M/TLC PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W 雙8/金牌/全模/LLCDCDC/10年保 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 黑 靜音版 顯卡長36.9/CPU高19 其它 (自填)：Scythe 風魔2(SCFM2000) 6mm導管6/高15.4cm/雙塔雙扇 總價 (未稅/含稅)：含稅 NTD39269 爬過版上菜單後得出這樣的結果 本來想說要等月底的3070... 先感謝版上各位前輩協助 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好像還沒有5900X 那我考慮一下3900X 我想一下 謝謝 改成3900X EVGA 2060 沒辦法 下週一開工 會... 36003070大概還要捏個5K 好多人推HG Pro 650 乾脆試試看 謝謝 感謝 感謝推薦 真香可能不用ultra 可是另一家不行 基於一些因素無法看真香 我有考慮過WiFi 不過使用情境應該會是插Cable 所以想說省一點 顯卡後來想想還是算了 自己娛樂機再來買 我本來是拿GX 650 想說給HG Pro 650一個機會。我選5900x+2060。機殼如果不裝多硬碟跟光碟機 可以考慮BQT BASE500。大小比較適中。平面繪圖 應該CPU比較重要 顯卡還好。3070剛出的話，絕不可能是官方訂價的…。顯卡可先拿EVGA 之後走升級方案來換購成RTX3070。電源供應器可拿Hydro G Pro 650即可  剩下原單不變。沒跑3D 應該還好。11/5 zen3就出了，等一下搞不好3900x會再降一點。5900x 3070 這樣 40k不會爆嗎。平面繪圖 顯卡可以降 3900x也滿強的 不想等5900x上3。950x吧。機殼電源建議可拿 十年保 HG PRO 650 + 雙面男爵。靜音機殼可以拿P7 Silent 體積不大 或P101附4個風。扇。工作用不要拿c6h吧.. 拿個tuf 550都好。顯卡不用拿ultra效能差不多 但ssd最好上750。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。3900x不考慮搭tuf x570嗎 有真香組合 顯卡拿ko就好。不用拿ultra。如果以後會想升級顯卡的話其實power可以直接拿centu。ry 850w 主機板這張不錯但也可以考慮tuf gaming x57。0 plus wifi。也可以拿3900X+TUF x570的真香組合 還有多送8g*2。單子改完是差不多了，電源可以拿GX650。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那張