昨天在FB社團晃的時候看到的， 電腦家24H購物，群光850W賣1990 銅牌850W，全出線沒有模組化，CP值應該頗高。 群光 D15系列850W 80plus 銅牌電源供應器 100240V全電壓 主日系電容/LLC DCDC線路設計 主動式功率校正 多項保護、多國安規 符合RoHs歐盟環保規範與歐洲ErP規範 轉換效率達到80plus銅牌等級水準 ISO7779認證靜音標準 單路12V可以讓CPU與GPU的支援更具彈性， 線材附上PCIE 62PIN 符合NVIDIA SLI與AMD CrossFireX多重顯示卡規範 網路價1990 群光好歹也是代工大廠。 群光的我還沒壞過，FSP跟CWT的倒是死過好幾顆。 德隆CWT，這組合我會怕。 原來是常特價，我以為他是突然想到促銷這樣。 呃，海盜講的T1廠直接被屌打吧。。沒看過的便宜貨記得一個原則，讓別人先去踩雷反正這。之前買zotac 20系列顯卡+990就有送。世界不缺勇者。普普吧 銅牌又非模組 只有5年保 藝人店也有。Fb怕。哪邊CP高我看不出來。有拆解圖和測試圖嗎。太便宜了吧 你先買。群光還好吧 LLC DCDC也滿主流的。群光也有做power喔。CM V好像就群光代工的。酷媽V1000金牌用很久了也沒事。你的其他配備有這麼不值錢嗎。群光做電源有段時間了吧,筆電變壓器也很常見到。群光 power做很久了吧。。。。群光好歹也是前幾的代工廠，講的像是雜牌一樣。群光是沒問題，有問題的是銅牌。群光的Psu我之前用Lenovo的套裝電腦看過，第三年就。翻車了，後來自行換台達目前Run5年了，頭好壯壯，給。你參考一下。。以現在金牌全模的價格，銅牌的CP值就不高了。買century好像比較舒服==。以股價來看 我會選群光。這 PChome 常常特價，群光沒啥問題吧，只是通常高瓦。會買到金牌以上就是了。。所以是T1廠嗎？。紅明顯，電蝦版就是金牌>銅牌。群光都做工業用。？什麼地方其它條件一樣，銅牌會>金牌？。省錢不要省電供吧... :/。我OK你先買。同樣850W我選君主的 10年全日全模2990。都要2021了，還有人在嘴銅牌啊？。一堆廠牌只是廣告打的多。還不是找人代工而已。反而幫忙代工，有技術力的廠牌被嘴。怎麼850W才一組cpu 4＋4。LLC＋DC to DC 不至於是太差的架構方案 群光又是大。廠  但用料線材就是看成本訂多少。怎麼好像很多人不認識群光...。結果寄來的是君光。結果寄來的是羊光。台達銅牌滿多人推的啊 哪有銅牌 = 爛的觀念。代工廠… 嗯 台廠代工不都好的出 次級的自有品牌…。[email protected]  還是多花點買台達代工的。好的出貨… 次級自己包起來出。說群光沒聽過有點誇張。沒聽過+1。應該不會像CWT那個貼自己品牌的那麼丐吧，那個用料。是真的丐，直接線材的地方省料，消費者再笨這裡也。看得到。。只是一般人買到850W也不會挑這麼便宜的買。大部分。人都是550、600W還有個可能買這個2K的價位。。群光的記得狼大有開箱過，不過好像是750瓦不是850。瓦。但是架構應該差不多？。群光，穩穩。架構新不等於用料好，只差1K有金牌全日系全模組10年。保這才是真的高CP可以用很久。金牌銅牌表面上好像只是差在轉換效率和耗電量，實。際上也跟產品定位、零件用料、預期壽命等等都有關係。保固多久？。我決定把機會讓給你。以前也做就是做不好才少人知道。僑威舊架構是搭機組合 高性價比 也很少聽過災情吧。這...還真不敢碰 祝好運。顯卡請買知名品牌，不然出事整台一起帶走。大瓦數電供我只挑LEADEX