已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：筆電要拿去公司用 想組台簡單的桌機放房間 預算28K 主要玩單機遊戲 其他就文書/上網/模擬器三開 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUSAMD六核Ryzen5 3600X MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑) VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING/std:1815Mhz/雙風扇 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT240(B) 炫鬥士 透側機殼黑 MONITOR (螢幕)：沿用 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：30760 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿3600就好 TUF WIFI的真香有組合。顯卡可以直接拿TUF 3其餘ok。炫鬥士應該有一大堆組合可以拿，可以參考。價格一樣拿TUF3比較好 或是直上2060 KO。顯卡拿EVGA2060ko 吧 參考看看～。電供可參考TT Litepower LT-500W 五年保一年換新。CPU拿3600就好效能差距不大差價補塔散比較優。顯卡可以考慮evga 1660s sc ultra gaming多一年保。拿3600就好了 搭tuf b550m wifi那張有真香組合 顯卡。可以拿evga的 或是看能不能上2060ko 機殼要省可以。拿飛行者或是葛里芬搭cp組合。拿黑爵士D 550w+CMT281 散熱也比較好才3090。CPU真的不要再拿3600x 夠盤的 3600的組合挑一個拿吧