前陣子終於把主機弄好了 https://imgur.com/o5xQBKC.jpg https://imgur.com/bXXQ85d.jpg 整線用了四小時 有強迫症真的不能自組電腦 會很痛苦 顯卡是去年買的 原本想說狗11代 但目前看下來腳位會變動的可能性應該不大 因應種種需求 心一橫直接收齊了 整機Aorus真香 螢幕也順便購入了G27Q 會找IPS也是為了漂亮的畫面 比較傷心的是如果顯卡也狗到今年 就有3080了 原本想把公司的G32QC帶回家用 但因為家裡桌面太小放不下雙螢幕 原本的BENQ收起來一直總覺得挺可惜的 但既然都花了一筆大錢了 就乾脆直接上滿吧 https://imgur.com/tTrYmKw.jpg 螢幕因為家裡沒人 所以送公司 再很克難的載回家 https://imgur.com/MoRkvkc.jpg https://imgur.com/sWpGrZd.jpg 包裝用了兩層 對螢幕的保護算是很全面 https://imgur.com/3Ab3siH.jpg 內附線材 腳座及各種線材 I/O部分 https://imgur.com/LSBCO5v.jpg https://imgur.com/L4l46jA.jpg DC1 HDMI 2 DP1 AUDIO1 USB3.02 USBHUB1 https://imgur.com/f9vqyde.jpg 螢幕背板已經幫你鎖好了 只需要上腳架即可 https://imgur.com/QxygpOg.jpg 上桌後 除了腳架設計稍微不滿意外 其他安裝部分體驗都算是滿意 可惜的點在於螢幕沒辦法左右轉 這部分蠻傷的 https://imgur.com/mRk2QoW.jpg https://imgur.com/N5l50eR.jpg 完工 果然還是要雙螢幕用起來比較習慣 https://imgur.com/cwhnt5Z.jpg 螢幕背面 吃桌深不會到很深 螢幕稍微有點斜著擺 不然會卡到另一台螢幕 https://imgur.com/DxVY7TG.jpg https://imgur.com/uHTUfeo.jpg https://imgur.com/56vARQI.jpg IPS面板色彩的表現真的不錯 由於電腦還沒有整理完 所以很多測試都有點懶得弄 如果有空再來補一些steam遊戲及2K影片的表現 我鷹粉我感到驕傲 https://imgur.com/1jS8nof.jpg 子瑜真的好漂亮 360我也研究很久 可是發現沒辦法全鎖上前擋 所以用抽風的方式裝 也可以看燈效 至於冷管朝下則是管子不夠長 只能正裝 平常使用會開天頂讓風進去 R6 其實還好 小心點慢慢騎就可以了 映像中是PC買的 我再找找看 如果有找到再私給你 當時好像是看他桌邊有收尾然後桌皮是用繩編的 整個就對我心 我都戲稱G6是貨車 R6要回家的時候 也是請朋友在後座抱 跪在腳踏板騎車 所幸家離光華不會太遠。這首圖也太香。水冷這樣不是不太好嗎 要不要轉個方向。真鷹粉!。冬眠好聽。全套老鷹真香。這台現在pc11k還送滑鼠 好香。對啊 登錄送一顆AORUS M2 可以當備用鼠 真香。推簽名檔。機殼是r5? 帥。全鷹真香。回樓上應該是r6吧。有強迫症才要自己組 看到別人亂塞的線會吐血。純推機車載東西那段，辛苦了，超危險。冷排高於幫浦理論上就可以了。除非水太少。方便問桌子是哪張嗎？。G6那個小不拉雞的腳踏板竟然塞的下 也是很拚。一體式水冷的管怎麼都好短。。。好破壞美感。真。香