已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲部分玩動作類居多 會玩奧德賽 MHW 平常下班後比較常看水管跟Netflix影集 偶爾會開模擬器 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 GAMMA II 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：君主air 900 mesh 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 總價 (未稅/含稅)：26599 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯示卡拿TUF 3把 同價格 其他ok。可以拿Legend搭送RAM促銷那組 #1VDcmFTX。機殼可以拿視博通MW-3 附4個風扇 玻璃無打孔。支援直立顯卡 電源拿黑爵士D 550金牌 10年保。改3600+b450m steel legend+8g*2組合。推TUF3 1660S有三風扇。leadex gold 550w+air 900 mesh有組合比較划算。PSU可以考慮一下黑爵士II。機殼電源可以的話，上Gx550+Air 900 mesh的CP促銷。psu+機殼看要不要改創世紀650+air x的組合 保固比。較長 也不用補風扇 如果缺貨的話改focus gx 550也可。以。顯卡推evga 1660s sc ultra gaming多一年保或捏上ev。ga rtx2060 ko gaming也不錯 POWER+CASE改focus gx-。550+air x的CP促銷。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。C+P推全漢黑爵士II 550W+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡