: 先假設 z26456888 與 moneychen : 都是正直的鄉民、沒有USO : : z26456888: https://i.imgur.com/VEa32ma.jpg : moneychen: https://i.imgur.com/p8WQyyk.jpg : 從這兩張卡 Checksum 一樣可以得知 : 基本上不是EEPROM故障 兩張卡要壞成一樣機率太低了 補充：這顆料是NOR Flash : 還可以得知27292855 序號相差126 : 基本上可以判定是同一批、或很近一批的顯卡 : : moneychen: 用原廠的驅動使用正常 : 從這可以得知這是經過signature的BIOS 非玩家手工 mod : : z26456888: 106年底藝人店組電腦購買的 : 有人提到MSI的BIOS可能會有同一型卡、不同Checksum的狀況 : 確實我有遇過 : 那會不會是刷到交叉的被抓? 既然是組電腦買新的 : 只有一種可能 就是有礦工進了大量560、挑出體質好的、 : 剩下大量重刷、退貨 而收到退貨的沒處理就又出出去 : : 總結: 如果這兩位鄉民沒有Uso 那麼可能性有2: : 1. 礦工進了大量560、刷BIOS挑出體質好的、 : 剩下大量重刷、退貨 而收到退貨的沒處理就又出出去 : (藝人店也可能是受害 看是跟誰進的貨) : 2. MSI工廠端換BIOS沒通知維修端、或是紀錄有誤 : 這次的事件MSI應該有義務出來釐清 到底是怎麼回事 : 就算是下游通路惡搞 敗的可是你MSI的牌子 本人在相關產業工作，提供另一種可能性 產品有時在量產之後才陸續發現一些低機率發生的問題 這時最低成本的作法就是去大量拉生產測試完成的產品出來debug 用完之後退庫，經過包裝後為新品出貨 debug過程刷BIOS很正常，退庫前的檢驗就很重要 如果只是單純簡單測試看看能不能用，可能就不會發現RD沒有把BIOS改回來 以致整批貨的不是出廠的BIOS 既然都可以看到checksum了，那應該就可以把整塊讀出 跟市面上流傳的礦工BIOS比對一下就知道是哪個環節出問題了? 既然signature都過了，那就代表這版BIOS是MSI原廠產出的不是嗎? 那怎麼會認為這版BIOS有問題? 還是原廠就有提供挖礦用的BIOS? 如果是sign外洩，這是極為嚴重的事情 通常拿來做sign的機器都是不連網的 放在公司最高度安全的地方，裡面存著key 有公司是專門架這種伺服器的 依客戶需求可以做到只要溫度氣壓(開機箱)改變就自毀 目的就是確保key絕對不外洩 RD產出BIOS後將檔案放到sign機器上，產出sign過的檔案才能release 若一個產品有sign保護，還說消費者能自行改BIOS，我覺得超扯。這只是沒有證據的猜測，但是卻可能害微星紮紮實實的。少了850＊N的收入耶，我還是相信微星工程師，一定是。相隔很遠彼此不認識的消費者自行刷了同一個挖礦bios。，不是微星內部的問題。signature都過了哪有什麼市面上流傳的礦工BIOS *_*。有辦法signature的只有AMD跟AIB廠好嗎。1樓有證據消費者是礦工？ 拿出證據來啊。特別出給礦場用的官方BIOS,和一般市售版不同這樣?。反諷吧。華碩像技嘉的礦板用料大同小異差在BIOS參數不同。RX560 Aero 其實有OCV2版本 我猜可能搞錯版本吧OC/。OCV2 2G/4G。MSI應該派專業人員出來回答。自己出的BIOS還認不出來很怪,還是這BIOS不該出現?。產品都沒料了，工程師沒料也不意外吧，說不定也是外。包的。怎麼會認為這個版本的BIOS有問題<=好問題,去問MSI啊。一樓反串那麼明顯怎麼有人生氣氣 還是在反串啊。signature都過 說不定是signature資料被駭被盜八。用這理由 不管哪一方都safe 然後繼續850維修費。一般消費者bios都不一定會刷了。看看是不是研發端跟維修端之間有資訊落差吧。通常是業務端拉到單然後要擋流入一般消費用途。接著RD端可能就被要求出特製版本出貨。但後期是否通路或業務急單調貨卻沒有刷回來？。通常這種情況就是看高層敢不敢賭產品週期啊。要重工要花錢、人力、時間欸，還未必高價。另一種可能性就是RD手上的測試板被整新出貨。先說結論，這家的處理方式，俺應該不會敢再買。表示這BIOS絕對是MIS流出來的?。樓上 有可能是你自己說過的 同卡不同checksum BIOS。畢竟可以從卡上download BIOS。重點是只要有簽名 那只要品牌型號對的上。那就應該是正廠的 這有在區分嗎? 我很好奇。應該是這簽名絕對和MIS有關係,只是怎麼流出來的。是製造時不同時段刻意刷的.還是區分不同客源刷的。還是DEBUG刷的.還是工廠燒機測試時刷的。反正只要是適合挖礦的BIOS,就會通通刷上這樣?。不可能吧, 我確實在同一批MSI 460遇過不同Checksum。也許是為了區分產線用, 不然這種中低階卡沒什麼。好玩花招的。這件事情官方再沒發聲明的話，實在不敢買小星星了。RX 560 AREO 4G OC 黑屏送修 一樣說刷過BIOS...無言。樓上記得跟他要圖片上傳來這吧。樓上你是第一手嗎？。millypp 你回文發一篇說一下詳細經過順便高調一下。一手 某電商買的 圖片還沒寄來 客服也知道ptt的討論。樓上 在麻煩您收到圖片再po個文高調一下吧 謝謝。好奇 客服知道ptt在討論 有什麼回覆。微星真的不簡單，可以搞成這樣。案例+1。應該不會回應啦 之前出一堆事也沒在理