Embody 各色厚布款 《０5０3星光賞》 開始０5０3(星期日) ２１：００ 結束０5０4(星期一) ２１：００ 網路價62475 限時價４９９９９ 數量有限，售完為止 有送一個價值1萬多的燈 Original BTC 這個牌子 今年還有可能再便宜嗎？ 不知道aeron2.0好坐還是這張，只坐過aeron2.0。看人。還在等他出頭枕。embody比較好坐 但臺灣的氣候..。建議還是去試坐吧，本來也想要這款，試坐後發現有點。不ok。好險我沒錢兩個都買不起。肩膀被頂的很不舒服。irock那張有人試過嗎。https://i.imgur.com/FuYpvNc.jpg  忍著衝下去！！。最近從 Aeron1.0 換成 Okamura Contessa II。最近才剛下aeron，要等到六月底QQ。現在還有人在找代工廠嗎？。contessa2坐起來如何，和aeron比？。先推代 工廠2700。每隔一段時間就出來。覺得embody比aeron好坐很多，但兩張都好高檔XD。換掉Aeron是因為坐墊兩側開始壓迫到大腿。Contessa II 腰部支撐可拆，跟 Aeron 一樣被我拆了。內建頭枕也很容易可以調整到舒服的位置並固定在定位。個人兩款都有,感覺上是aeron+頭枕>embody。但embody如果是身高170以下的人坐應該>aeron。反之如果身高180+,aeron更適合。那有代工廠？。有冷氣就embody。請問特價的是大陸製作的嗎？其實的話我反而比較用原。價買美國製作的。上面只有說布面是義大利製的 組裝你可能要自己打電。話問問。這買的是不一樣的感覺 真的要便宜 irocks t05那張跟。他背後代工廠同規格差不多價位。台北門市的價格沒送燈還比較便宜。Aeron size要挑對，不到60kg坐c size很痛苦。Embody則是脖子部分坐久不輕鬆。不到60kg應該要試試看111吧?!。111也有買。是說177要挑B還C啊?  去店面兩次都推C。但我自己坐B感覺包覆性比較好(? 都坐個幾分鐘而已。看很多跟網路都亂推c size 看過詳細換算表b大部分人。都夠了 c是極少數身高頓位那種尺碼。我是大腿比較粗B會太剛好，所以往上挑C。看美國人size就知道了。盤 我都去代 工廠買 至於哪裡要自己找。這價格賣盤子。看官方尺寸表或長時間試坐吧。沒有39999不出手。真的，肩膀高過椅背的話會被卡死=  =。2月星光價送來是美國製的。embody只有美製吧。embody貴又不比aeron全面，而且久了背後會一堆雜音。，因為後面是分段調整貼背。size要挑能靠到背的，c要180以上或大腿超長的。指aeron2.0。最近sayl也特價，此款有前傾