如題 自從AMD顯卡發佈後 感覺版上分成兩派 這次說6800XT要打3080 6800打3070 小弟是剛重組一台電腦 雙十一還要買2k144螢幕 打算3A特效全開光追那些都來 就失心瘋訂了3080 （錢包死去 好奇現在AMD發佈後實測前 大家看好誰？ 價格也贏 嗚嗚 我是盤子 來不及了 已付款訂 還在等嗚嗚 不會啦 花都花了 只是好奇大家怎麼想 不知道實測到底會如何 嗚嗚 輸的一塌糊塗 vg27......型號很長的那一台哈哈 對啊 之前有去采河問 店員推cp值算高 那是比3090便宜500，不知道6800Xt跟3080比會便宜多少 對啦好像 想看鬼島匯率出來差多少 所以先來預測一下啊，看哪派最後沒褲子穿哈哈哈 我是說發佈會沒特別講，不知道出來會怎樣 我想體會144hz啊 4k普遍60 4k144的螢幕兩萬多我沒錢哈哈 我之前的顯卡是750ti哈哈，要不要跟我一樣大捏特捏 2k開不了ㄇ 偶是已經訂3080了 我這次AN了 哈哈就是這次才買啊 而且我螢幕只夠錢買2k144嗚嗚。不管效能價格 一句驅動就知道該買誰了。只要能打平就是A贏了，別忘了上一代連車尾燈都看不。到。個人認為實測感覺應該會是3090>6900>3080>6800>3070。希望到時候別打我臉。蘇媽贏了。A贏啦 誰叫你缺貨。買得到現貨的都win。這次A的發表會令人振奮，接下來就看發售後實測了!。每次都說贏，聽膩了。a 效能別輸太多下 溫度 驅動 在接受範圍 就很可以。了。因為小弟我也沒有開過光追的經驗。所以還是希望能體驗看看。感覺A這次的光追不知道優不優。3090贏。等上市十二月買起來！。A。A+A的套裝加成太香了。中蕊或成最大贏家。看價格跟組合技 A贏的明顯。6900真的便宜3090太多了。花錢幫 AMD Debug 學生才跟你這樣玩。A粉在搞驅動問題 遊戲都不知道通關幾次。看A卡光追性能如何吧。某些樓還在酸驅動....快去更新一下腦內資訊吧。買得到的贏 買不到的輸。A香不香還不確定，實測出來再說。。N我確定很臭，那價格就是把大家當盤子。到時候出來就知道哪派沒褲子了哈哈。A未發表前,沒人看好6900xt PK 3090. 這次驅動難說。看誰出貨比較快。我覺得是可以等看看. 如果N價格不降, 我就買AMD了.。等實測出來吧。要光追還是N吧 你不是都買了 還是AMD出來你要再換一。次？。N家還有黑科技DLSS啊 這技術放越久越成熟。5600X+6800真香。A這代不是有硬體光追嗎 不過還是要觀望品質就是了。2K144 3080夠吧 不要想太多。A好像沒有專門的光追core， 開光追效能會掉比較多。。。沒有來個 GTX3050  RX6500XT都輸辣。有硬體光追  但不是像nv的架構 完全獨立運作。A跟上了 但cuda ai用途難以憾動。要不是蘇媽發功 現在可能n卡還再缺貨呢。一個月前一堆在質疑能不能摸到3080，可能3070摸不。到都出來。別給我瘋狂藍屏。有差嗎？ 最終是你的荷包輸。玩家能贏都好。發表會前推文真的一堆都鐵口直斷說評測騙人...。2K144 3080全開夠了吧 想想螢幕要哪款比較實際。等18號各大評測出了在考慮，反正都等那麽久買不到了。，反而現在買的到也冷了，不急就在等等吧。先等實測出來再說吧。新的家機用的也是AMD的光追方案，再差也差不到哪去。A家上代表現輸到脫褲 質疑很正常啊 反正等實測就知。反而30系列剛出價格說多香 現在還有往下機會 真要。感謝AMD。你會想問這個問題 A就贏一半了。我覺得N也不到臭  就是合理價格。還是n 光追贏太多了。6000系列展示的性能還去開cpu加速之類。2K買A 4K買N。問題是這種新東西 我覺得bug一定超多。買PS5划算多了。看你在不在意 光追 DLCC  這兩項NV今年還是領先。其他部份好像被AMD追上了。AMD發表會後，很多人突然覺得光追很重要了XD。打錯 DLSS。這不算新東西吧。發表會之前跑分贏20%，不是騙人是甚麼?。不重要家機幹嘛提。vg27aql1a這台?。一堆新遊戲都有光追 光追怎麼不重要了。看看zen的歷史，一代追上、二代打平，三代超過、四。代真香，老黃這次快嚇死了吧。人家左超INTEL 右打NVIDIA 是抓到外星人?衝好快。就跟當年曲面細分一樣呀。剛出一定都很吃效能 後來變成很普遍的技術。DLSS現在根本就都在搞upscale.....。我是想問一下現在N卡的使用者 DLSS開下去真能媲美。甚至超越原生畫質。效能持平算A贏，A的調色比較香。DLSS2.0網路上比較影片蠻多的吧 自己看看比較快 我。覺得很不錯啊。至少fps大幅上升 開光追基本一定要開那個。皮衣黃和鑽石蘇這還用考慮嗎？當然選...。台GG跟***製程，VRAM多一倍，A+A加乘，家機採用A+A。該有的技術移植不會少，重點還有價格便宜500鎂的。驅動啦 乾 搞死人。我念大班的姪女，閉著眼睛都知道怎麼選=.=。姪女：選貴的。3090對吧。姪女：我全都要XD。不是50鎂嗎。念大班的姪女應該是兩個都不選。姪女：選我OUO。姪女 我選switch。A如果價格香一點就贏了。third party review跟鬼島價都還沒出來是要比什麼。Amd光追有專門的處理單元==。誰在跟你沒有。家機也用A+A，都能爽跑光追了，也有跟DLSS類似的CAS。根本不用擔心這一塊。1499鎂的3090贏999鎂的6090也是剛好而已吧！a卡香多。了。但家機一定會為了效能 降低畫質啦。真的不好說。dlss1.0根本不能看 cas能馬上達到2.0的效果？。可是A卡香的前題是要搭配zen3 單純換卡的可能還是買。N卡?。A飯哪次不贏。只要想跑機器學習就永遠是N贏。A卡驅動不出事的話滿能打的啊 而且類似dlss跟光追。core的東西也快要開始急起直追的感覺。一個進化成AI圖學，一個還在土法煉鋼，能比嗎。A卡要追上也是下一代的事，這世代很明顯了吧。看用途再說。說真的dlss只剩upscale有點傷心  如果1080p能跑ssaa。模式的話就有趣一點  畢竟現在卡跑1080p綽綽有餘 只。是fps掉太多大部分人大概覺得是扣分。如果硬開DSR跑4k在開dlss可能可以看到當ssaa用的效。果。看你用途 深度nv只是來打game買到3080這個等級根本。沒啥差了吧。驅動穩定拿A才香，驅動不穩就是隔著螢幕聞香。我希望台積電贏，三星吃屎吧。以CP值來說A應該狂勝 效能就不好說了 光驅動就要觀。望一陣子。求穩就選N 對A的期望目前先到逼N降價就好XD。等評測。驅動看能不能越來越好。上次5700xt上市前這裡有些人吹成吊打2080 之後有沒。有吊打公道自在人心。能吊打2080蘇媽就會命名5800了。N給記憶體太少 單機兼背景跑夜神都有點不夠。a。等實測就知道是否A+A了。先觀望啦，A都還沒開賣。3080平均比泰坦多10fps最多超過20，泰坦賣8萬多30。80賣兩萬多，我很滿意了。有競爭就是消費者贏。小輸也贏那怎麼輸價錢還在妄想更可笑www。AI的話蘇媽買賽靈思也是想搞這塊吧。驅動都哭多久了 還有人哭 怎不現在實測？。消費者是最大贏家。如果效能相近那就很香了。佔幾%在哭 就以為全部都有問題。5700XT當初就不是旗艦了好咩。看規格 CU數量 型號 想也知道是中階卡。當初一堆人是在等著看5800 5900可以有多強。會不會贏2080TI。如果這代驅動穩了，照定價來看，A會賣贏(非銷售量。而5700XT能壓勝2070 就夠驚喜 根本沒去想到2080。cp值優先的話你就去買A吧，預算夠只想高效能買N就。對了，A家跑分再漂亮那個糞驅動讓你黑屏綠屏閃退到。懷疑自己是智障，有錢真的沒必要這樣折磨自己。有打到旗艦市場就是A贏了 不然好久都只能看N表演。有貨的贏。可能是A吧，但是絕對不要買首發，首發根本白老鼠。2K買N,4K買A,VRAM擺在那.不然一律直上3090。有到n的80%就算A贏。A卡就等送遊戲在買啊。首發大家都是白老鼠,N雪花跟降能驅動也是歷歷在目。信仰無敵，端看你信啥！！！我是支持AA的，因為蘇。媽鑽戒還不夠大。還在降能驅動是在搞笑嗎。看雙A有多黑科技啊。還好的話就看信仰。期待評測，看同家30系列對比20系列多無趣。A 家就還沒出誰知道，等出來再來看看。想光追強就n 想要cp值就a 隨便選都不會錯。A賣再好還是NV的零頭。明年在組個A全套香香機。用三星烙賽8奈米就輸了。我都不買 荷包贏了。3090貴500美元  它即使小贏也是輸了。A粉邏輯 小輸=贏。#覺得不輸。只要驅動沒問題,其它都好說。我也跟你一樣 不過螢幕還沒買 是不是該直上4K...。消費者贏。我只知道錢包君輸了。看看這兩年a卡市占，如果有提高9算贏了。1080的世界 誰便宜誰贏。N吧..。重點是n的驅動就算有問題 也修超快。a的驅動可以修到快下市都修不完。A的問題一直是驅動吧....。a卡等上市才有詳評吧。我是不期待A能贏N,只要能追到不要差太多,就算A贏。了,畢竟前幾代幾乎都是被吊著捶,如果能追上不要差。太多至少還能逼N降價。I贏。3c的浪漫就是組合技啊，A+A真香。壓迫老佛黃改刀就是贏。低階1650s用戶表示選手還沒誕生 能不能保留投票權。等測試啊。看誰出貨快啊,要不然沒貨可買就是笑話了。是說這次A卡有type-c輸出蠻心動的XD 不知道能不能用。來接cintiq pro 16。玩家贏了 不是一家獨大。但是68XT很香吧。家機爽跑光追這種鬼話也講的出來，提升一點效果f。ps剩一半。N軟體贏。誰贏我不知道，但輸的一定是玩家。只玩DX11的話, 為何要換卡? 1080Ti DX11 1080p根本。沒有壓力。2K144開光追買3080並不會吃虧。商場最大的秘密，就是賺得多的贏。坐等銷量。物以稀為貴 沒貨的肯定不會贏。沒有a ，n都還在缺貨。https://v.redd.it/exqjao90i9w51/DASH_1080?sourc。e=fallback。等正式驅動出來再說。還沒11/18正式pk之前不好說。發佈會之後都有貨，你覺得誰比較怕。沒有實測沒有答案。老實講拉 以前哪有這種問題 會問這種問題可開A贏了。要跑深度學習 目前也只能選nv是最方便的選擇。跑遊戲的話 那就看cp值了。3080開光追？。會考慮 就代表amd先贏50%。驅動沒事就是A贏，反之。16G的記憶體跟訂價 真的有點動搖我買3080。n贏但a進步幅度大。2077也延期了 我還真的可以好好比較一下。應該還是N贏 不過能追上是好事 至少價格有競爭。兩家相爭 消費者得利。N拉，那次不是N。N啦 但是有追上來看到N速列車尾燈了。N吧，光那個CUDA就贏了。沒發售前還是覺得N 發售後再說。已經組I+N的我來說只能選N了阿。N就像是韓國經濟跟人均 A就像是台灣經濟跟人均。這次場面是蘇媽derrrr!!!。不過實際還是等上市XDD。這20年來一直都是N卡屌打A卡 甚至曾打到快滅亡了。但現在A卡不要說贏 同價位效能輸5% 或同校能價格低。10% 對A卡來說都是很大的進步 但A卡不穩定因素太多。而N卡又缺貨到很難買 既然你訂了就安心用吧 就算A卡。說真的 A贏。贏N卡 你別上PC_Shopping別上PTT別看相關新聞就沒事。你沒看到的還多著呢 等實測見真章。A>>>>>>>>>>N。應該說 等正式驅動就知道了。是GG的勝利。消費者小贏 原本2080Ti賣那什麼垃圾價格。不開光追目前A贏，光追等實測了。A注定輸。喔 光追已經贏了！。至少 rx 6800確定在某遊戲開光追下確定贏 3070(不開。dlss)。不懂幹嘛不等全部上市再來比 沒實測都沒意義。A卡追到這樣真的已經贏了。逼老黃開切 蘇媽就贏了。A家驅動算了吧 蘇媽真的該強化PC這邊的軟體品質了。N贏啊 A是追上來了 但實際去賣3C店家 N卡還是賣很爽。笑死 阿Q哦..XD。20年？A卡明明超車好幾次。等發售實際測試才知道。雖然 AMD 通常官測都還挺準。確的，但畢竟 ES + Beta 跟自製+正式版還是會有點誤。差。2家我覺得還有藏什麼東西還沒講 等明年再說。實測不就知道了…。AMD還有把戲沒拿出來。替錢包QQ。現在基本上就是攤牌了，不跟你講的東西基本上就是沒。有優勢啊!。光追要有優勢還是很難的，只是至少確定有光追，且。能用的程度就好，就看你是要光追去選N卡還是便宜點。選A卡這樣而已。。至於DLSS，我覺得不用擔心這個，能支援的遊戲未來。能有多少?當初PhyX講得多漂亮，過了幾年也才幾款遊。戲支援。。是老黃贏呀，成本比較低，以消費者來說是爽到了。現在看來支援的越來越多。你們可以看我PO的文章。一個詞 DLSS。消費者贏了。還有這次N卡不管訂價缺貨還是驅動都是N自己的問題。，別賴到A身上，丟人現眼。支持台積電。要看用途 Tensorflow有cuda 的支援。不過我還挺看好A+A的遊戲表現。有人賴到A嗎? 驅動問題A就修到現在還沒修完啊。同樣是驅動問題N可是修一次就幾乎解決了。等A出來打輸再買N。沒FM  玩DX9網遊 只考慮N卡。像劍靈那種遊戲 還是I+N吊打A+A。等A的驅動出來再說 嘻嘻。老黃怎麼會贏？光是消費者願意等一下看A的驅動會不。會炸 暫時不動用魔法小卡給A一個機會 老黃就輸了 XD。N啦 用途比較多。只要三星牌的，就不買啦。為什麼每次談顯卡都有人3080開光追？能開阿穩60而。且4k特效全開到頂阿怎麼不能，沒開光追3A大作100以。上的都有，這問題從20系列就一直有人在那邊翻。我真的想問你到底有沒有顯卡。2A AMD，Yes。三星吃屎。A的驅動除了那個增強同步，還有什麼問題，可以提看。看。三星8nm你買的下去？。AAAAAA 瑞斯一打三。A，因為它們讓我下定決心買PS5，依然還是A的晶片。狂笑 小贏也是輸 到底是什麼啊。都支持啦 讓效能越強越便宜我就推。A。我不是說原po是某幾樓老在那邊。AMD 驅動是開源的，長期下來會比較有利。我已經決定買a+a了，支持台積電。不然你要買熱情3*？。一邊用台積電一邊用三星，當然挺GG。挺台GG+1