純閒聊 老黃這次出的安倍架構新顯卡很香， 幾乎不給A卡活路 而且也的確賣爆 但老實說，今年因為疫情的關係 沒有什麼大作上市， 大家應該也純粹是換換病發作，不是什麼遇到效能瓶頸換卡 倒是今年年初小道消息頻傳會出的GTA6，都快到Q4了還沒看到影子 GTA5算算家機也撐了7年了，桌機也撐了5年 無論你喜不喜歡都是全世界最賣座的電玩 而且R星遊戲一向優化中規中矩，沒有Ubisoft那麼糞，但也沒EA那麼友善AMD 到時候GTA6上市 N卡應該還是首選 到時候上市應該又是一波高端顯卡缺貨潮，或許會比現在還嚴重吧 胸部很大的那個？。娜美不知道嗎。2077還沒出，等11月中過後再看。等2077出來吧 現在沒有讓人想換的理由(遊戲)。是買不到吧= =。刺客教條要出了啊。重點2是2根本沒顯卡買吧。等11月看看3070也要上了。貴又沒貨，等A卡出來看有沒有降。現在連3070會不會再發生無卡可買？都很難說。3060才是主戰場。2077跟刺客都公佈建議需求了不是 20系列跟更舊的高。階顯卡大概不太需要換吧 除非你各位都寫輪眼。等等，全世界最賣座的電玩不是Minecraft嗎，我記得。去年超越俄羅斯方塊了。就沒貨要換什麼？。4k144螢幕辣麼貴==。單純就買不到，沒那麼多理由吧。1080p才是大眾能有什麼換卡潮?。就買不到啊，每天上ptt畫面都很卡頓很不爽。就買不到阿。巫師3的建議需求也不高啊，還不是被當測試指標很久。如果你還是用FHD那當然不用換，但現在2k144萬元有找。你要跑到2K144可沒這麼容易。上面3090 不限組裝 那買不到。坐等我大娜美打爆ㄣ粉嘴歪臉斜。大家還在等3060、3070。是有這麼多遊戲玩膩。我認識的朋友裡有三個換了3080，兩個3070。應該說準備換，如果買得到的話XD。換來玩2077的。沒貨換。沒貨又限搭機 賣給鬼喔。1080p還是大眾啊 2060就能順跑的東西。等6系列出了再說！不急。FHD換成4K要換多少$東西 一般人能順跑就好了吧 要。換也是整組換了 只需要換顯卡的電腦也不會太舊。沒貨啦!。沒貨吼= =。買不到換空氣膩。我是覺得 高階的80/90現在衝得差不多了 主力還是中。階的70/60。80最香 但買不到。沒有貨要怎麼換?。等買到2077也玩完了 現在有點意興闌珊。夢裡能換 現在買都買不到。麥塊光影版讓你有換的理由（？。沒貨換個毛。沒有卡 要怎麼換。換空氣嗎。等不及盤了一張ROG 2080S 降一點特效4k順跑 終於不。用每天刷電蝦跟網拍了QQ。我也是快忍不住，想盤20系列惹。3060沒上 A卡也都都還沒上。2077也還沒出，而且一堆卡也缺貨。我覺得換卡潮年底吧。GTA6就不會出吼.除非川普沒當選。急什麼 年終都還沒發。每天刷電蝦跟網拍+1 搞得注意力都分散了ww。早就冷掉了,3080都出一個月了還在產能不足沒貨,先買。PS5來玩好了。PS5比顯卡難買。GTA6不是川普沒下台就不出嗎?還是我記錯。貨都在海上,等AMD發佈完才爆量,殊不知AMD發佈也沒貨。R星說過川普不下台沒有GTA6。PS5更難買，還好我有搶到3080，等PS5穩定供貨再買。GA106/107、Navi22/23這等級的晶片才會是主戰場。不過GA104也會閹成3060Ti或S來賣 這大概12000元等級。先撇開年底強作，光是已上市遊戲可以跑4k60p還不買。爆？？。先給貨再說