十銓 TForce Vulcan Z 火神 ddr4 3200 16g2 罰站屋2699 甲殼類今日特價100 商城可lp導購 還可搭滿500 折30 超取免運 這樣有便宜嗎？ 。還有全站-50可以用。現在1g不到100。10月初有2599打9折，當時限一人一組。十銓 算了吧 PASS。甲殼類@@？。不知道是什麼顆粒做的。甲殼類 = 蝦子的皮。海力士A-die。十銓沒問題喇，品質售後都還不錯，就名字比較雜牌而。已。我先 雜。貨。誇張 ，有蝦幣比現場買還便宜。十銓用料一直都不錯 售後也很阿撒力。缺點就北部快換缺貨 常常要等。不然就自己寄南港。坐等1G50。癢。有點心動 還挺便宜的32G 3000內。11樓什麼時侯要出自己的dram。甲殼類的lp導購484很容易失敗? 搞了3次都沒成功。9折搭配-500蝦幣 1839刷卡入手 好像不錯。想在忍幾天11月配活動在買。十銓ok 啊。 我用沒問題。蝦幣跟樂天點數一樣 好像能折很多但其實都是花錢換。來的。要省不如等雙十一看看 反正最近沒有漲價基礎。wow。3200快過時了  等ddr4 4000吧。繼續等RGB降價。板子都插滿了 買來是要插哪裡？。為何我的蝦幣不行折抵購物金，求板上大大解答。海力士。還行。十銓保固很乾脆喇。Ddr4都殺那麼大了 ddr3二手價怎麼還那個死豬價。十銓OK的啦 最近買了3條 超頻很輕鬆。D3成本就是在那，不可能賠錢賣。32g單隻2300。wa...。超好用又便宜