已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩steam 遊戲 巫師3 刺客奧德賽 2077之類的... CPU (中央處理器)：真威技嘉 B460M AORUS ELITEIntel六核Core i510400F MB (主機板)： RAM (記憶體)：科賦 KLEVV DDR426668G/(海力士 Hynix原廠晶圓)2 VGA (顯示卡)：Rx580 4G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1T HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：沿用 CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：10999 想用較低的價格來組一台電腦玩玩遊戲 特效開個高 跑個1080P 60FPS就好了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD不直接拿一個1T嗎 其他ok。遊戲拿個1T比較好喔。讓我修改一下~。Rx580跑不到特效高60吧...?。那個應該之後再換.......。遊戲1t比較夠用。塔扇建議補一顆，原廠的很爛。沒什麼問題 看主板要不要拿atx的aorus pro算上wifi。藍芽價格差不多 也有真威組合。記憶體再省一點JetRam 2666 8G*2也可以 其他沒問題。了上吧。改創建的吧～ 比較便宜壓預算的話。可以了直上吧。主機板的部分可以考慮拿tuf b460m plus那張