已買/未買/已付訂金（元）：已買 預算/用途： 文書使用 另習慣用單眼相機、DJI Osmo Pocket及手機等器材為家人拍照及錄影。 多年前買了2台19201200的顯示器目前都還能用，預設新電腦也會搭配這兩顆螢幕。 現役Intel Xeon E31231 V3搭GTX760，撥放DJI Osmo Pocket的4K影片會影音不同步， 另外最近開機已經不太穩了，有短期內購買新機的壓力。 工作忙，孩子小，沒有必要不會去更動零件，所以選的零組件以系統穩定為優先。 也有看到P家有在賣A300配4650G的套裝機(14800)， 也在想是否用這個再另加買硬碟(資料碟) 處理器會比自己的菜單好，但是對外插孔少，未來沒有擴充空間就是。 (雖然我也沒有什麼空擴充) 以下菜單已依鄉民大大的建議多次修改 ===== CPU (中央處理器)：Intel i510400 5000 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO(ATX/1H1P/I網/註五年) 3890 RAM (記憶體)：金士頓 8GB DDR43200 HyperX Fury2 9002 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：金士頓 KC2000 500G/M.2 PCIe 2349 HDD (硬碟)：WD 4TB Ultrastar DC H310 5350 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達 400W/銅牌/全日系 1490 CHASSIS (機殼)：視博通 靜音使者 顯卡長32/CPU高16/靜音/ATX 1590 順便請教版上大大，自己之前的機殼(2014年11月以990購入的防後者VS4W， 搭配490 CoolerMaster前置3.5吋二組USB 3.0 內建19pin通用面板) 買了2年左右，前方USB孔就逐漸失效，是整個系統最早出問題的地方。 這看起來比較像是CoolerMaster前置面板的的問題是嗎? 文書用途的話機殼影響大嗎? MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10中文家用隨機版 3790 總價 (未稅/含稅)：25059 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 商學院對複雜行為的青睞程度勝於單純行為，可是單純的行為卻比較有效率。 華倫巴菲特 已刪掉謝謝，菜單我調整一下 感謝大大提醒，已換為10400 謝謝大大建議，但PSU(海韻S12II520W)和系統碟(M4CT512M4SSD1)用都超過5年了， 加上最近開機不順，在想說整台電腦全部換新，會不會比較穩? 大大指的是 TUF GAMING B460PRO嗎? 看起來PLUS/PRO最大的差異在於WiFi是嗎? 看了一下家裡兩台螢幕，都有DVI和HDMI接頭， 我看華碩這幾片主機板都是一個HDMI配一個DisplayPort的視訊接口。 如果DisplayPort要外接轉接器，轉DVI (或轉HDMI)，通常效果如何呢? 感謝，看起來是很不錯的建議。我爬文了一下目前看到安鈦克P7似乎評價也還不錯? 謝謝各位鄉民大大的溫暖 小弟對靜音並沒有特別的執念，只是希望有堅固耐用的東西而已， 不過不只一位大大推的靜音使者因為造型簡約而且又附風扇，所以蠻認真考慮的。 SSD的話看到A2000的規格蠻動心的，只是MX500好像蠻老牌， 我爬文看，多年來各討論區的鄉民蠻常推薦的 (不過這一年好像也不少文章推直上A2000) A2000也是5年保固，金金的品牌應該也還可以信? 真的是電蝦板有溫暖。 大大們的建議給了我很大幫助，只是因為目前舊機不穩，時間的關係已經送單了喔 (如上面修改後菜單) 再次謝謝所有大大的建議Orz。不能貼那個圖吧。這張單機殼換掉 他只能裝SFX電源 直接Pass。要小的話 你可以看喬思伯C2。然後3600沒內顯 要6C12T就換4650G不然就改10400。PSU跟系統碟可延用吧？這樣省3000。主機板直接拿TUF PRO吧 規格還是差蠻多的。機殼我覺得可以看CM E501L。要靜音殼，看要不要直接拿Base500。但記得補個塔散會比較好。DP轉HDMI應該比較好找。機殼可以看靜音使者 附4個風扇 不用再加購風扇。ssd拿pcie a2000,evga b1 500（送200）搭air x組合。實付2590。省錢也可以拿10400+MSI b460m mortar的組合。SSD直。上A2000，1650而已。靜音機殻這預算用Antec P7 沒問題 或用靜音使者。不然就拿WD的SN550 一樣五年保 顆立都正片的。cpu+mb藝人店有真威組合可選.加起來才8490。電供可參考EVGA 有福銅享450W BV 五年保固/三年到府。收送/兩年換新才990 登錄再送200禮券。10400+tuf b460 pro有真威組合可以省一點 ram可以。拿原生2666 3200的就好了 psu拿聖武士350就夠了 不。然bqt su9 400w也比較便宜。已經送單就算了 不然你i5記憶體也只能跑2666。拿超頻版真的白花錢就是。記憶體只跑2666改JetRam 2666 8G*2可以更省一點。SSD改拿sn550 500G或a2000 500G就好。POWER可以捏一下拿su9 500w以後要補顯卡比較夠用