因應客戶 忘記延長註冊的對策 ROG STRIX 推出 V5憑發票或保貼免註五年版 華碩 ROGSTRIXGTX1660SA6GGAMINGV2(1815MHz/24.3cm/免註冊五年保/雙風扇) 7990 任搭390 華碩 ROGSTRIXGTX1660SO6GGAMINGV2(1845MHz/24.3cm/免註冊五年保/雙風扇) 8590 任搭390 原價屋專賣 不用去搞什麼延長或者怕忘記了 香 EVGA快沒優勢了 。V2除了保固沒有差別？。看來原價屋跟華碩終於有點心合作解決問題了。發票還是要留啊  保貼如果換卡就沒了...。才剛買，超佛。剛買tuf，只有4年。但是發票會搞丟啊，還不是一樣。搞丟照序號阿 EVGA 也是啊 藉口也太多。原屋跟華碩談的一波專案吧。換卡 皇家會幫你註記啊 送TUF 五年免註版的時後也是。這樣啊 ， 一樣 藉口理由一堆。自己要弄丟 怪不了別人，手機翻拍存雲端吧。發票有好好收好仔細整理別亂放亂塞就不會弄丟了。會搞丟? 那你黏在顯卡背板上面吧。會搞丟那你就不要有5年保固就好。發票搞丟其實還是有5年 不過就變成出廠日5年。推 黏在顯卡上。說真的多少人發票留五年。我來說句不中聽的,會把保固相關發票搞丟的人,有多在。意保固?我不信。我連刷卡簽單都有專用盒子在保存,有沒有心要做而已。對 我都買資料夾放 防潮箱 當畢業紀念冊保存 惑影印。規檔放電腦。。我都丟在產品盒子裡欸，盒子我也都留著。不然出保固或者要賣二手，沒盒子很難寄。這方案網站後台會查不到保固嗎 不然出保感覺會被狀。況外的皇家刁。被刁來這個版PO 馬上處理。早該這樣了。發票放夾鏈袋塞盒子收好就好。真棒。3C的發票我一律同一個地方放，想到才把過保的處理掉。A6G賣7600 5年保 感覺還不錯？。靠 原來不是3風扇的ROG。那其實還滿普通的。三風扇的早就不會再下放低階卡了。發票通常都會拍照留存,保固真的很重要阿。ROG都出免註冊五年了 看來這張1660S還滿不錯