已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：舊電腦五年升級，平常打打全境、R6，未來幾年新作(畫質中)、能順跑即可 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：TUF B450PRO GAMING)台達 550W(廠商搭配) RAM (記憶體)：十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 8GB2 DDR43200/CL16 VGA (顯示卡)：ROGSTRIXRX570O4GGAMING（沿用） SSD (固態硬碟)：美光Crucia MX500 500G/M.2 SATA HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：TUF B450PRO GAMING)台達 550W(廠商搭配) CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：第一次自己開菜單，想請各位前輩指導有哪些超出必要性，或不符需 求的，感謝 總價 (未稅/含稅)：14159 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。sn550。就SSD改個SN550其餘OK。想問一下怎麼改sn550 是因為pcie嗎。效能比較強阿  MX500也沒比較便宜。感恩。推SN550，500G不到2000，沒道理還拿只有SATA的Mx500。威剛也是經常被洗單 看起來沒付錢。每張單都洗得一模一樣，根本沒必要問。機殻雅典娜還是玻璃透側一樣前二後一風扇才990元。MX500要用的話用2.5吋就好速度一樣 M.2留給PCIE的裝。dram micron lt, klew bolt用一用就好。mx500卡SATA上限速度。想省POWER+CASE拿su9 500w+格里芬的CP促銷就可以了。SSD同價位改sn550 500G吧讀寫比較快。ssd看要不要上pcie的sn550 psu可以bqt su9 500w搭。葛里芬的cp組合 應該會便宜一點。原單其實也可以了 mx500至少有帶dram方案。PSU可以考慮一下聖武士