券領完了不用再找了 不知道這樣會不會違規 美光Ballistix 16G2 DDR43200 價格3570 搭配9折券(在蝦皮電子館裡面可以領)最高折300 折價券先用先贏只到晚上12點 只要3270 (超商取貨免運) 註:昨晚就有了，不過早上都會回復成３７ＸＸ 。9折券限定低消4000才能使用。那是9.2折我是說蝦皮電子館的。電子館->天天現折5%->全館狂撒折扣->9折券。喔喔..的確可以..9折券只剩2小時了。券沒了，大家可以回家了。幾天前順發 2999。請問也是海鮮嗎?還是他的購物網?。購物網。#1VThgZJ4  這篇推文最後就有人說了。當時我有過去確認，的確2999。當時好像是sport版，看來沒機會了，原本想撈撈看。謝謝。92折買sn750 1T 目前是37xx。折後。順發2999，已售完  https://i.imgur.com/5BKWFZx.png。記憶體應該還能再跌。3k帶燈3200在叫我。佛堂似乎上個連假就2999了...超低調。今天把價格提高了，折下來差沒多少了，很會呢，既。然這樣就去別間店買了。似乎在po完以後沒多久賣完 直接下架或價錢提高。偷殺的吧 原廠有控價的東西 殺價不能太高調