已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：19K 親戚螢幕換下來沒地方放 想說跟他借來組雙螢幕 平常就看股票還有整理一下報表 偶爾追劇打打小遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：華碩 PRIME B450MA RAM (記憶體)：美光 原生3200 雙通道 8g2 VGA (顯示卡)：華碩 PHGTX1650O4GD6P SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 550W CHASSIS (機殼)：旋剛 TG4 炫彩者 (RGB) MONITOR (螢幕)：自備 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：19149 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 抱歉已更正 剛網路有點卡重連 中低階卡也會那麼熱嗎? 遊戲大概就偏steam上面的獨立遊戲這樣 感覺是沒很吃硬體。什麼樣的小遊戲？ 菁英的ECS搭4650G就可以了。如果要自組 主機板換張C6H AC吧。你的記憶體打錯了吧。顯示卡可以拿EVGA 4990的1650s。不然就拿TUF  PH的散熱....。你拿-a還不如拿技嘉b550m s2h用399加購512g ssd。一以後有可能會加ram就買ds2h。主要是噪音就是。如果只是打小遊戲也可以拿4650G就好 要拿獨顯的話可。以考慮1650s。可考慮1650S，2OTAC的1650S和你選的那張同價格但高。一個等級加上雙風扇，就看你敢不敢用 XD。電源不知你選的是台達三年保還五年保，這價位可改EV。GA的550W GT或550W GA都有送禮券，GA保固比較長。電供改拿 550W 黑爵士D 10年保金牌。也可以拿B450 Legend送RAM那組  #1VDcmFTX。ram直接拿D4啊 顯卡可以考慮evga 1650s 不過要注意。一下接口 要rgb機殼可以拿air x可以搭bqt su9或是十。年保的focus gx cp組合。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。顯卡可參考ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G。C+P推全漢黑爵士D 550W+全漢 CMT281 透側機殼 3090