主要考慮三款850w 而且有白色模組線的 1.酷瑪V850 gold v2白殼 2.ROG 850w white 3.海盜RM850x white 都有雙八和金牌 價格3>2>1 不過只差幾百塊 不知道哪款比較推薦？ 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。不難挑啊，看你信仰哪邊多一點，都可以買。振華也有白色的吧。振華白色是哪款？。ARGB的那個嗎。看了一下沒有白色模組線和十年保。振華有個850瓦金牌的。我會買RMX。看了一下只有rog的線是全白的 另外兩款頭黑線白 我。會選rog。ROG才是真白。模組線白 主機板非白會好看嗎。幫振華 LEADEX III ARGB Gold 報名參戰。ROG是海韻代工。所以我會選ROG。我是用振華的啦。啊沒看到要白色模組線 當我沒說 sor。海盜船有單賣白色電源線組。ROG 850。ROG 風扇和線頭都是全白。ROG 唯一信仰。ROG的才有線材全白 其他看個人信仰。鐵樂士。我現在就用振華金牌850W的，有模組線會發光。線材黑色，目前用了快一年沒問題。振華LEADEX 850W。阿哲的老婆啊。i have a 鐵樂士。這三顆都不錯，我選2。ROG一票。Leadex。振華的比較好看。振華一票，可是白色模組線有點心動。配備asus拿rog 其他改rmx。RMX白色。上船 沒懸念。白色推LEADEX III