如題，小弟這邊中華只有最高35m 因為有需求每層都有wifi，所以打算四層樓都各裝一台，目前二樓已有中華電信的一台 目前中華提供的小烏龜wifi整層樓還夠使用 因為還需要三台wifi分享器，想請問各位大大有沒有便宜的路由器可以推薦 我pc有線 其他樓是要用小米攝影機 1000內一台，越便宜夠30m就好 對，我也是想說35m找便宜的就好 感謝分享。N18?。N18?。一台放二樓就夠了 個人經驗。玩遊戲的話還是拉個線比較實在。這裡的便宜是多便宜?。unifi  剛買三台。預算呢？ 一台上萬的也是有人覺得便宜。Repeaters ?。要省就電力網路吧。要裝三台有中華包月方案不是 你預算多少啊。我假設你家是牆內已經有穿好網路線的透天，那你一層。擺一台基礎型的ac2100以上就好。唯一推薦mesh wifi，高通晶片 穩。既然cht的ok,買跟中華類似能力的啊,不然就推你rt-ax。3000 with ai mesh, zyxel multy x ac3000。電力線網路，沒必要我個人不建議用，GG。樓主一定無視電力線，手機平板又不能用，還是現在。有自帶wifi。。買三台700-800塊的就差不多了吧。預算夠就上MESH  你的需求很符合。只要35M喔,買幾百塊的就夠用了。還是拉線最實在。我用WR940N五佰多元放二樓，一樓三樓訊號都不錯。買mesh 用過回不去。中華電信也有wifi出租的服務，不想自己買的話可以和。中華電信租。了解~。請愛用mesh 不要省。重點是裝潢牆面穿透性的問題。。盡量不要接，mesh也一樣，每串一台速度就掉50%。沒有速度需求就Mesh ; 有就Unifi。35M用便宜的M4或E4就好了又便宜。拉網線 1F 3F各放一台就可以了。能接受每層的wifi名稱都不同，每次換層就要重新連。的話。隨便買台便宜的就可以了。我個人也試用MESH我覺得還不錯 而且中華電信也能。月租MESH網路設備。還在N18，快笑死，買一台N18還不如買N台紅米AX6。直接無腦瘋狂Mesh起來，連有線網路都不用佈線了。無線Mesh速度實測有600M。N18有線也達不到這個速度的1/6，真的是摳連。N18每層Wi-Fi名字還要不一樣，到底是哪個年代的事。透天建議不要省，未來想升速還是要花錢上mesh，然後。中華那台是內建還是mesh？如果是mesh建議就直接跟。中華租，可以串成全家覆蓋品質會比較好也比較省