已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書、偶而影音編輯、玩POE，希望可以玩3A大作 CPU (中央處理器)：真香技嘉 B550M AORUS PROAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie(另一支為贈品) VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化 背板/五年保(長20.9公分) SSD (固態硬碟)：技嘉 GIGABYTE NVMe SSD 512GB/M.2 PCIe 2280/讀1700M/寫1550M/ TLC/五年保(加價購) HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：be quiet PURE POWER 11 600W 80金牌 CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 N400 電腦機殼 (ATX/5.252/內建風扇前1後1/顯卡320mm /塔散164mm) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 (4導管/12cm風扇1 /高154mm) 總價 (未稅/含稅)：23048 想請問一下這塊主機板的保固是幾年? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。AORUS五年保 單子ok  可以衝了。借問一下，這樣的配備夠跑HL alyx嗎。請問硬碟沿用是 自己安裝嗎?還是拔下請店家幫安裝謝。pp11也可以搭Air900mesh看起來比較新潮。機殼電源可以看看GX650+air X的CP促銷。C+P推EVGA 600 GD+視博通雙面男爵 電供五年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。電源可以拿全漢 HGE650 金牌全模 登錄10年保固。EVGA 750 GT 金牌七年保全模組送全聯300禮券才2990。元。原單電供五年保不如拿組合價的雙面男爵+EVGA 650W。GA 3990，電供十年保、機殼散熱又好又支援直立顯卡。套件的安裝，這組合比較划算。沒什麼問題了 aorus的都是五年保 psu可以考慮拿十年。保的focus gx或是創世紀 550的就夠用了。POWER推個十年保的century 650w蠻便宜的 其他沒問題。了上吧。上吧 這片板子雖然在小板裡面供電不是這麼好 但如果。是3600 那也沒差 ok了。主機板的部分也可以考慮拿tuf b550m plus就好。電源可以拿黑爵士II或是貼一點上HGPRO