https://imgur.com/g2CJGF4.jpg 拿到裝在一起不久 試超看看 板：X570 AORUS PRO WIFI 記憶體：TFORCE XTREEM ARGB DDR4 3200 8G2 CL：16 18 18 38 1.35V https://imgur.com/uRHCpwE.jpg 原始bios是AORUS F2版所以好像上不去 爬文看到說新版本有優化超頻 於是把@bios打開了 https://imgur.com/4NCSXUm.jpg 10 mins later... https://imgur.com/bXOBpKJ.jpg 第一次:safe https://imgur.com/vm9pesA.jpg 第二次：safe 然後就沒第三次了 好像上不去 卡四千我也搞不清楚是歐洲還是非洲 https://imgur.com/tLWDvRO.jpg https://imgur.com/9MSDp1e.JPG 顆粒是海力士的CJR https://imgur.com/tZXM9Ft.jpg 穩4000 https://imgur.com/jfWhB6E.jpg 不過AID64這個有格子跑不出來不知道為啥 https://imgur.com/Ycwrugj.jpg 結論： 技嘉軟體更新前後是有感的 而且超頻跟更新BIOS已經豪無難度 可惜已經2070S到手 2080S才突然佛心價 現在現在鷹神版跟我的GAMMMING差的有點少 嚴重手癢 RAM不錯 稱不上便宜 但勝在美觀 發光很好看 而且比敗家芝划算 有機會湊四條應該會更好 補張thaiphoon burner https://imgur.com/em7C7Ci.jpg 為何發光沒意義 但電競產品都要做成七彩霓虹燈? 因為沒意義但香XXD 反正就跑好玩 等等縮時序看看 我剛更新完WINDOWS跟EASY TUNE 讓它跑自動看最後會變成什麼樣。Umm... 你這還不如直接開XMP就好。cl28...。4000 CL28。28 27 27 58....這....。AIDA那個Benchmark不能拿來測穩定性。我進XMP看數字好像又不一樣 等我XD。所以應該以我下面那張thaiphoon burner為準?。Thaiphoon只能讀SPD和XMP預設值吧，AIDA那個時序才。是正確的。那我往下降玩玩。是說這樣fclk有跑1:1嗎。AMD的話跑3600然後縮時序應該比較實在。看過Zen2的表 美光LT3200超3600CL16 p95過就懶了XD。3733連裝系統都crash 懶的試3600 CL能不能降了。重開機碰到大魔王了 微軟更新中。這種時序…真是慘不忍睹。你不如3800跑1:1或是3600低時序。https://i.imgur.com/q5e7Rdg.png  你這比3600啥都。沒調還慘。哈哈 我改改。3600c16讀隨便都有51000...沒超過這數字別超。https://imgur.com/T8pMyQM。好XXD。好了 開XMP回到近5字頭 該睡了 不玩了 大家晚安。XD。這兩條ram真的好看。技嘉這塊主機板還不錯 推個