已買/未買/已付訂金（元）:未買 預算/用途：1.文書作業 、 2.Steam遊戲 、 3.看影片 、 4.RO模擬器 CPU (中央處理器)：真香微星 MAG B550M BAZOOKAAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2)(白)(雙通) VGA (顯示卡)： EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇 SSD (固態硬碟)： 沿用 HDD (硬碟)： 沿用 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)：CP促銷全漢 黑爵士D 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)： 視博通 SA3412(B) 靜音使者 電腦機殼 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：22279 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要靜音補一個塔散吧。3600要求不高 虎徹多人用 CR-1000亮也便宜。看不到也沒關係 反正也沒比較貴。不會升級的話，拿3600+華擎B450+8x2的組合就好。CR1000 便宜啦 省預算就選他吧。靜音補塔散是必要 看你喜不喜歡光害啦。虎徹是不錯選擇。壓預算的話拿b450就好 看要tuf pro還是legend的真。香組合 然後看要不要補個虎徹二安靜也涼。省一點主機板改tuf b450m pro gaming很夠用了 如果。預算允許多補一顆虎徹II會更安靜。主機板的部分可以考慮拿TUF B550M PLUS那一張。HGD這組合可以