英特爾同意90億美元賣出NAND事業 SK海力士躍居二哥 https://udn.com/news/story/6809/4948661 英特爾已經同意以約90億美元價格，將旗下NAND記憶體晶片事業出售給南韓的SK海力士，這樁全現金交易將讓SK海力士躍居全球第二大NAND記憶體晶片製造商。 SK海力士20日發表聲明說，將支付10.3兆韓元買下英特爾全部的NAND事業，包括固態硬碟、NAND產品與和晶圓業務，以及在中國大連的工廠。英特爾將保留其先進的記憶體技術Optane事業。 這樁交易將使SK海力士在NAND記憶體市場超越日本鎧俠（前東芝記憶體），一舉躍居成為全球NAND二哥，囊括23.3%市占，並且拉近與市場龍頭三星電子的距離。與此同時，在家辦公趨勢已拉高筆電與伺服器的記憶體晶片需求。 在這樁交易出爐前，三星電子在NAND記憶體市場的市占達31.4%，鎧俠為17.2%、SK海力士為11.7%，英特爾與美光各占11.5%。 英特爾出售NAND記憶體事業，也可讓該公司聚焦核心的CPU事業與剩下的記憶體事業Optane。 想要尊爵不凡 Intel LOGO 請買 Optane 。INTEL應該沒這麼缺錢吧?。慘 被殺價。定存要套牢搂。比WSJ寫的還少10億 慘。沒賺頭不玩了吧。NAND 現在是紅海市場。記憶體醞釀漲勢中。以後NAND都是PLC了，趕快專心做Optane比較實在。記憶體顆粒市場早就被南朝鮮玩爛惹。要專心搞CPU了嗎。爽啦！這下有人慘囉！。專心做一樣好。NAND要洗牌了，雖然已是一片紅海。665p/760p將成。絕響。nand現在那麼便宜 不好賺。保固?。保固分兩種情況，一種是買方願意概括承受轉移過去。另一種是賣方繼續承擔，留一批庫存下來維持或退價金。別再推760P這種東西...。大連廠 這三年一直想賣 找了所有NAND廠商來談 礙於。某國政府 不准裁員 不準搬設備 不準遷廠 最後只好不。斷降價找人來接 所以別再問為何賣那麼便宜 其他廠為。何不接。Intel還是吃了中國的虧啊。有這麼難賺嗎?。跟當初談幾乎是折半賣。差一篇 差10億鎂 佛心公司。不能直接賣那國嗎  某光慘成那樣接下來大躍進吧。紫光：。900p 905p 會成絕響嗎？。類似中國ARM 狀況 這三年讓他們據地為王 不更新設備。技術 只單純生產 傳統NAND 即使如此 生產成本還是高。三星快一倍 根本降不下來 另外SK會承接之前i的保固。不會變 但僅i時期生產。嗚嗚嗚 偉大的dcs。買 SSD 當定存的時代要過去了 QQ。但sk應該沒牙膏佛阿  沒貨還退原價。我難過。有卦有推。sk在台灣沒有消費者品牌產品吧？那個科賦就別說了。投資型保單倒了(X。sk的顆粒有夠雷  看看klevv。sk原來現在還是雷? 當年i的540s也被sk雷到不要不要。@bubunana 台商在中國也常吃這招 北京敢對美商用這。招  蠻屌的。比別牌 I社SSD 水準蠻穩的  以後沒得買了 ORZ。PS:北京能不能制裁以逼韓商賣技術?。TRUMP都逼北京賣tiktok了。10億是不是被中間人抽走了。Tesla小心了。話說怎麼不賣給美光還wd。本月最震驚新聞XD。WD已經吃了冷氣牌儲存部門跟閃屌牌 再吃會被盯上吧。當初吃HGST就被要求不能吃光 得留一塊給東芝。900/905p不是NAND，Optane還在Intel自己手上