https://www.techpowerup.com/gpuspecs/amdnavi21.g923gallery3 techpowerup上看到的， cache被一分為2， 大概可以猜出下一代要做什麼了吧xd 。這樣設計看起來很像膠水  但又不是。下一代又要被老黃反超了嗎==。就模組化的設計。GPU核心的膠水？。下一代就黏出個160CU好了 效能直接這代卡王兩倍。然後320CU 640CU。這代沒膠水啦。每一代效能都兩倍 功耗也兩倍。功耗在壓下去就能繼續堆核心了吧。這樣工程師好用複製貼上而已。下一代會是真正的戰場吧，老黃又不是某I。中階市場有RGB三家，高階就看蘇媽老黃表演惹。這只是模組化而已  設計左右成對稱。只要一半的工作  ，複製貼上另一半。省下設計成本與人力  幾乎毎代都這樣。大快取分列放周圍 包圍起來。是因為要離所有CU單位盡量等距。延遲取決於最遠的距離。明年大概會出規模減半的中階。40CU  275mm2  TBP150W  299USD。一套做不贏就再疊一套 IC設計常幹這種事。你看GA104的Die也是上下翻轉對稱。模組化才有設計效率阿 time to market。大家都是這樣玩的。砍一半就是小navi2了。想要贏別人 就更要習慣模組化設計。不會每個級距都重新發明輪子 整死自己。未來的RX 6500 6300。模組化才是偉大的發明,印刷業模組化後才推廣識字率。這不是啥模組化的問題 GPU這種拿來大量平行處理設。計出來的就是會長這樣。下一代可以做L3翻倍+連起來。蘇媽沒有意外下一代應該是GG5nm吧！不太會勞賽啦！。老黃下一代也得要上 GG5nm。不然會被蘇媽K的很慘。不可能被k  難道蘇媽沒成本壓力？。想當一線廠，旗艦產品就得要用一線的製程。老黃介紹4070: faster then 3090Ti。下代GPU頂多是6nm。因為5nm明年產能也不夠CPU分。GPU不怕200-300瓦的 不會太早跟CPU或手持晶片搶5n。m。老黃只是這次省過頭 居然用三星。三星的8nm只是10nm魔改rename。膠水GPU