: 老樣子在YT頻道，應該會是直播or首播 : 你各位睡前要來聽蘇媽的搖籃曲嗎？ : https://i.imgur.com/nnUnzWq.jpg : https://bit.ly/3l68WSi 1. 這代的遊戲FPS提升依然是重點？ 2. 名字叫5000系列已確定 3. 這次不穿皮衣惹 https://youtu.be/iuiO6rqYV4o。蘇媽有穿過皮衣?。抱歉  真的有穿過。穿皮衣會被告侵犯智慧財產權嗎。要換鑽石衣了。更大顆的鑽石要來了嗎。鑽石發布會。期待更大的讚戒。蘇媽要走出自己的style。更大!?多核心多戴幾個。期待蘇媽使出5指爆鑽彈。B450到底能不能上5000啊 不想換主板 好麻煩。五倍鑽石。乾脆先拋棄什麼光追,全力走FPS/$路線吧。鑽石隨IPC提升克拉數。比CPU還大顆的鑽石。等等 皮衣什麼的 不是重點啊。下次直接穿鑲鑽皮衣了啦。按核心數帶鑽石。蘇媽戴無限手套上面鑲6顆鑽石好了。無限鑽戒蘇諾斯 要滅i皇一半市佔率。蘇媽帶MJ的手套，老黃穿鑽石皮衣。zen香啊！。準備好錢了，給我cpu。砂鍋大的鑽戒。高爾夫球大就好  慢慢來。乒乓球大的鑽戒。這次是發表即上市嗎 還是發表後公布上市日期才開賣。蘇媽穿黑曼巴球衣我就整套買單。無限手套XDD。不確定，但覺得隔1-2週才正式解禁+上市的機會比較大。五色鑽石手指虎拿出來。真的是要滅i皇一半市占。不可能啦 信仰還是有的 多少用戶是人一藍腦就...咦。真的大 我說鑽石。這次會把鑽石頂在頭上。不要穿比基尼什麼都好。還以為樓上說不要穿比較好。Intel：夠了！可以不要再鞭我了嗎？Q"Q。鑽石發布大會。聊天室有人說R.I.P. INTEL XD。是要跳過4000?。鑽石手套。4000給zen2 apu了吧。無限手套XD。沒必要跳過4000的。突然發現影片標題的5000被拿掉了，上次是試播結果忘。記關鏡頭，這次工讀生又出包囉XDD？。CPU/APU 型號對齊比較好。4000系列APU是ZEN2架構內。要是ZEN3 DT繼續4000就ZEN3 ZEN2並存。雖然之前也是ZEN+跟ZEN2兩種都3000。現在AMD想要統一命名。另外就是ZEN2 APU已經用了4000系列。https://i.imgur.com/MDP46o0.jpg。ZEN2 Ryzen APU。https://i.imgur.com/f7vnZuT.jpg。ZEN2 Ryzen Pro APU。AMD命名真的有點亂。https://i.imgur.com/kz0Nacv.png。讓妳看看這次有多厲害的...鑽石？！。想問一下有沒有即時翻譯的頻道。頻道主的都可以。不然我現在只能去找bilibili = =。上一篇有個U開頭的FB。快開始啦~待機中XD