朋友買了兩片 980 PRO 500G 借我測試個幾天... 測試平台 AMD R9 3900X ASUS X570F Gaming 美光 DDR4 3200 16G x2 三星 980 Pro 500G x2 Raid 0 GA 2080Ti TT 650W https://i.imgur.com/ix7fk8V.jpg https://i.imgur.com/QexXZrG.jpg https://i.imgur.com/AsDqvrB.jpg https://i.imgur.com/Grvq4mk.png https://i.imgur.com/x3Vxsyu.png https://i.imgur.com/JJyhbIb.jpg 心得....感覺開機也沒intel 900P那麼快 。RND4K 看起來快得滿誇張的啊XD。不過 RND4K Q1T1 看起來不算很快？。就不知道是RAID瓶頸 還是我RAID設不夠好。我上網看了一下，RAID0看起來不會對RNDQ1T1 有提升。理由是這個測試也只有一個Disk會有反應，所以RAID0。的優勢在這邊沒有發揮，反而多了RAID controller的。overhead。https://i.imgur.com/2Q6WRFx.jpg。那項我組RAID0也是降。https://i.imgur.com/djMbVpy.png。推分享，測試速度看來有快。rnd4k對一般使用影響較大。seq是大檔案搬來搬去有影響。4k寫對日常使用根本沒感覺 就算複製貼上也是。非商業用途 備份這交給排程 沒有就安裝相關APP定時。幫忙備份 除了減少SSD壽命的消耗 也能靠APP觀測進度。那 raid0到底對使用者來說 到底能有什麼用? 洗分?。搬大檔案夠快啊 這需求確實不太一般。要是用不到就是追求爽度而已。這怎麼好像有點屠龍術的感覺XD 其他單一零件跟不上。這種超級速度的話會變成瓶頸。而在同一個磁碟分割裡面搬檔案的話，Windows實質上。應該只有改變紀錄的位置而不是真的寫入。可以試試totalwar的遊戲嗎。4K還是有變快只是成長有限。高速的好處 快速複製模擬器 快速進休眠快速喚醒。https://i.imgur.com/qgxHjYN.png。Intel 900P測試,對延遲敏感到動滑鼠也會影響成績。測試多執行續跑分還會被CCX1<=>2切換影響。最有感就開機logo連轉都不用轉閃一下就進OS了。這4K read速度當系統超有感