最近想把主力機atx換成小咖一點的機殼。 一般正常的matx還是太大不考慮， itx板跟電源貴貴也不考慮。 只好把歪腦筋動到緊湊型的matx機殼上。 淘寶是蠻多款既能matx板atx電源又能塞30cm的顯卡的小機殼，價錢也都在2k以下，蠻心動 的。 但最近剛好要雙11，等待時間跟運送安全度讓我有點疑慮，故想說先看台灣有沒有類似的緊 湊matx殼能購買。 需求是matx主機板，atx電源，30cm顯卡，大概就是這樣，然後價錢2k內，有沒有側透燈光 無所謂。 再麻煩各位推薦看看，感謝。 好久喔 蠻好奇緊湊atx定位是什麼 板psu實在不好找（） 我也是看上這款。卡。inwin 301小爆預算。我一開始也是考慮301，後來看到評測風道不是很理想。就轉往緊湊ATX找了，現在換P300a還不錯。淘寶應該能找到15L左右符合條件的 在台灣找可能只。有20L以上的殼 不急的話建議淘寶 另外淘寶很多殼是。沒有現貨的 買了之後都要等 多則半年一年 少則2-3。個月。緊湊ATX我第一個想到是Q300L。建議捏一下直上ITX。台灣沒什麼廠家開發，直接買對岸的，冰攻客K1。我也是想到Q300L。喬思伯？不過你在意散熱。Q300L 33.6L其實也不小了。直接買趣造阿。我用銀欣SG09 很緊繃。DP301M 可以考慮看看。京東買趣造約1700。銀欣PS15也蠻緊湊的，也有無透測版可以選。造趣沒辦法同時裝atx電源跟30公分的顯卡。更正 裝常顯卡是電源有限長但還符合atx。趣造用長顯卡要用14cm PSU 另外海韻會卡延長線方向。用matx主板 主機板下方接口跟下置風扇會衝突。想問超涼的Matx機殼。https://i.imgur.com/qIoCDE0.jpg。Q300L的兄弟Q500L給你參考，真的是放到緊繃。500跟300一樣尺寸，差在500可以放ATX板。sg14b。超涼的matx喔  小尖兵阿  灰塵也超多 建議放桌上。之前發過q500l開箱文，你可以參考看看，我放32cm大。卡也沒問題。Jonsbo rm2也可以考慮 但散熱就..。Q500L不是風道被嫌棄嗎?。銀欣ps15 我才剛組好一台i7+3080。追風者的MATX機殼涼嗎?