已買/未買/已付訂金（元）：未買 預計原價屋購買 本身的使用是多開網頁及LOL，上次 自己組裝已經是五年前了，不太確定的點有下面幾點 1. 主機板cpu套餐麻煩大家推薦了@@” 2. 因為以前都是用內顯， 不太確定依照我的需求顯卡要求到那一張會比較好， 先參考 版內文章暫定RTX2060 2. SSD硬碟是否夠用還是需要再升等 主要是希望可以用3~5年不用再升級，麻煩大家幫忙給意見了， 謝謝：） 預算/用途： CPU (中央處理器)： 1.狂技嘉 B550M AORUS ELITE AMD R5 3600 六核12緒處理器 8290 MB (主機板)： 同上套餐組合 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 白 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 1799 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 KO ULTRA GAMING 6G(1755MHz/20.2cm/2068/註五年/ 雙風扇) 7690 SSD (固態硬碟)：Gigabyte M.2 PCIe SSD 512GB 主機板CPU套餐加價購399 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 1690 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：視博通 雙面男爵 /玻璃透側/EATXEVGA 650W GA/金牌/全模/全日 系/10年保電源，3990 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：23459 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。買XT幹嘛 繳信仰稅？。3600+一樣主機板的真香組合9.2K還送一條記憶體。價差都快可以把顯卡升上9990的2060super了。顯示卡拿KO非ULTRA省300 頻率自己都會boost上去。謝謝樓上大大，那我想問一下如果換2或3的主機板cpu。套餐可以嗎?。3吧。謝謝大大，那還有其他需要改的嗎？   如果沒問題的。話那我就按照大大建議去買了:）。上面ok,可以在改evga 600gd（送300）搭air x有組合。單子沒問題了 電源一樣用EVGA 650GA 十年保的。沒什麼問題了 可以上了。b550建議直接拿aorus pro 遊戲如果只是打lol的話顯。卡拿zotac 1650s或是4650g都夠用。之後不會升級的話，拿3600+華擎B450+8x2的真香組合。，機殼電源可以拿GX650+air X的Cp促銷。顯卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那張。PSU可以拿黑爵士II