: https://tw.msi.com/page/fee : : 重點: : 針對客戶送修保固期內微星主機板與顯示卡產品，微星將視產品損壞狀況原板維修或以更 : 換良品的方式處理。 : 若產品停產，微星得以同等產品替換或退還產品目前等值的金額。 又改版了 實在是沒看過那麼會轉彎的廠商 我建議微星把他們的保固條款改名為 電子垃圾回收或是維修條款 保固弄得這麼噁心的廠商 真的可以下去了 針對客戶送修保固期內微星主機板與顯示卡產品，微星 秉持服務之責 ， 盡力完成修復。 白話文：7折起跳 不爽不要修 ^_^ 若 遇產品停產型號，微星將以同等產品替換； 同等是售價7折起跳後的產品嗎？ 若無同等產品替換， 則依微星斟酌庫存與客戶協商替換升等產品，或退還產品當前等值的金 額。 白話文：一年六折 三年四折 過保固期及非屬保固範圍之產品損壞 （例如更新非微星官方提供之BIOS、或使用第三方工具 修改/變動非微星提供之BIOS） ，以非主要電子零件損壞之情況為限， 經微星檢測判定可以 維修者，酌收850元維修費進行維修。 產品該次付費維修項目享有自維修日期起三個月之保 固服務。 欸 微星你每次都說要刷回原廠bios才能判定能不能維修欸 所以你這個大甩尾是把之前的人當白癡耍？ https://i.imgur.com/idEwjJQ.png 微星說 沒有落地7折啦 哈哈 但是落地多少錢 我現在是黑箱ㄛ 厲害吧 這操作你我都想不到噢^_^ https://i.imgur.com/7xiRddE.png 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 m01的寫手很勤勞喔 https://i.imgur.com/ZmAYaxt.png 然後馬上被打臉 笑死 微星你那麼有錢請公關啊? 那麼有錢照顧中國啊? 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win 看前面的文 你跟我講積極處理？ 明明叫你付錢了事 不過他們的公關的確很積極滅火啦 7點還要發新聞稿。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。瘋狂改版耶 有沒有神人備份全部版本做個changelog?。等值你媽個X 至少要等效能吧!!!!。笑死人的堂堂上市公司。小提示 這系列文第一篇的連結打開還是有落地價公式。明明同一個網頁但怎麼能做到這樣的我不懂。rev3.0。等燒起來才拼命解釋，結果讓消費者愈來愈火大，無。料星/7折星 下去吧。小星星看起來變成:我就爛，我就繼續爛的態度。是不是同腳位或是同效能就算同等，Godlike給你換Gma。ing Plus，Gaming Tiro給你換Mech。繞了半天還不是一樣，還不如像第一版直接表明七折收。啦！。小星星學EVGA學半套的 人家改改改 改完後就沒事了。結果星星改改改 越改燒越大。唯恐天下不亂。腦許說得好，他就是叫你跟第一版比，反正你們會吞。不爽不要買。好喔!。樓上，godlike還真的會被換成tomahawk。以後誰問單買msi就開噓。唉。大家一起拒買 讓他倒！(非反串。廠商專門欺負台灣人。神樣變成他媽好客，真慘。以前沒用過msi，未來也不用考慮了。少了分煩惱：）。樓上XDDDDD。其實應該只是改回原本還沒落地七折的，但落地七折。是MSI先提的，現在必須講清楚等值是幾折。之前版上那張Godlike修一修變doglike，也弄很久。。垃圾廠商 重新定義保固。幹！一個保固說的咬文嚼字，簡單的說不行嗎？改來。改去就證明一開始就沒在關心你的權益。這公司看一次噓一次。你這個太超譯了啦 我是建議不要買   就不用管他們。保固又改成怎樣了。買了好幾張被當盤子，當然不爽。神樣變他媽好客 笑死。https://reurl.cc/2g3aOn   保固不如對岸那邊....慘。欺負台灣人沒有政府撐腰。買450和470上3000系的人XD。不如改回初始版本，給買家自己決定要不要買MSI。淪陷區=只換不修；次等公民區=打折不修。下去吧 星星終究難贏太陽的光芒。中國星好棒棒。好啦 台灣不要賣了 滾去對面吧。http://i.imgur.com/64DSPAx.jpg。無料星聽到了?我聽你叉的把餔咧。以後三大廠別再提這名字,它真的不配,cost down不是。這樣。讚，不會再考慮這牌子。在商言商，我是微星也會去舔中國老二，但台灣菊花也。至少摸個幾下好嗎？想做生意還嫌臭啊。以後三大廠是AAG嗎(?。改來改去的條款，樓下信嗎?。很簡單 就直接拒買這家廠商任何一項產品就好。我不信。不用跟這種無良廠商講那麼多...。是不知道mobile01那邊知不知道這件事？。m01可以去看 有幾個護航的 當奇文共賞很ooxx。01那邊不是很多寫手嗎。我覺得可以直接放棄台灣市場。把對岸客人當神捧，把本國客人當傻子敲。我指的是保固改來改去這件事...。台廠真蚌，你支持國貨，國貨可不支持你XDD。反正這家也黑了 只要我朋友要買零件的一律請他拒買。不久前剛買一張微星顯卡，但沒有下次了。850....。有改跟沒改一樣，以後要是我買無料星，。我就改姓無Zz。白話文改文言文  聽不懂就當你認同了。等值星。等值是多少？2080換3080商譽應該有機會回來，但pass。我在此正式宣布，以後三大廠就是AEG了。原來可以這樣一改再改的  怕。微腥正在搞臭自己。低能廠商 慢走不送。01那邊還說是礦工分身在鬧 笑死。簡單來說，就是要砍你保固期限。建議把公關主管fire。恭喜MSI可以放棄小市場臺灣了，重心儘早往大市場才。是王道，股價準備起飛。衛星起飛。微星直接放棄台灣市場啦，反正鼻屎大小的市場你們。看不起啊，我們就是小沒辦法，養出你這個虐父母的。公司。葉配01的屁話聽聽就好。之前有一篇godlike送修變tomahawk的，還是沒改30天。7折條款之前的事呢~寫歸寫要怎麼弄都是微星說了算。啊。不爽別買！好喔我不買。等值 我說了算 這有差喔。講話避重就輕阿，沒料怎麼證明沒料?? 誰說的算?。勇迷上色。未來看到msi出的所有產品我都會噓，直到保固改變為。止。失望。至少他們滿積極在處理，也不算擺爛。都他說了算 誰敢買。改也不是不改也不是 MIS加油好嗎。ASUS的條款明明差不多。微星加點油好嗎。認真覺得01那邊是礦工在起鬨。保固內容是不是跟ASUS一樣，沒料的情況有這麼容易發。生嗎？。樓上要不要看看缺料星是怎麼來的。顯卡折舊率本來就是一個值得探討的問題 尤其是燒過。的顯卡 他真的很難去界定 MIS應該要多花一點時間思。考這件事。所以保固的內容到底會改幾次呢XD。至少他們有在想辦法補救啦　總比之前的條款好。坐等MSI接下來會拿出多少誠意來。至少還有心要處理 就別在酸啦。無料星會因此變成有料星嗎ｌｏｌ。沒有料這件事情每家都可能遇的到吧。所以公式什麼時候會出來。新的這個跟ＡＳＵＳ好像沒差很多？。積極滅火嗎 笑死。跟華碩的保固條款一模一樣。MSI不要錯開話題，850的事情講清楚嘛。怎會有消費者一手拿到產品就被判定刷BIOS的？。等值是你說了算喔？