英特爾（NASDAQ:INTC）在美股市場週四收盤以後（北京時間週五凌晨）公佈了該公司的 2020年第三季度財報。 報告顯示，英特爾第三季度 營收 為183億美元，與去年同期的192億美元相比 下降4% ，但 略微超出預期； 淨利潤 為43億美元，與去年同期的60億美元相比 下降29 % ； 每股收益 為 1.02美元，與去年同期的1.35美元相比 下降25% 。不計入某些一次性項目（不按照美國通 用會計準則），英特爾第三季度調整後淨利潤為47億美元，與去年同期的63億美元相比 下降26%；調整後每股收益為1.11美元，與去年同期的1.42美元相比下降22%，也略超預 期。 財報發布後，英特爾股價在盤後交易中大幅下跌9.1%，報49美元/股。 業績概要： 英特爾第三季度營收為183億美元，與去年同期的192億美元相比下降4%，但略微超出分 析師預期。 英特爾第三季度淨利潤為43億美元，與去年同期的60億美元相比下降29%；每股收益為1 .02美元，與去年同期的1.35美元相比下降25%。 不計入某些一次性項目（不按照美國通用會計準則），英特爾第三季度調整後淨利潤為 47億美元，與去年同期的63億美元相比下降26%；調整後每股收益為1.11美元，與去年同 期的1.42美元相比下降22%，也略微超出分析師預期。 分析師預期和評級： 據雅虎財經頻道提供的數據顯示，分析師此前平均預期英特爾第三季度營收將達182.2億 美元。 數據還顯示，分析師此前平均預期英特爾第三季度調整後每股攤薄收益將達1.11美元， 高於去年同期的1.06美元。 在追踪英特爾股票的40位分析師中，有12人給出了“買入”或“增持”評級，少於三個 月前的13人。與此同時，18位分析師給出“持有”評級，也少於三個月前的19人。10位 分析師建議“賣出”或“減持”，與三個月前相比持平。這些分析師對英特爾股票設定 的 目標價平均值為57.55美元 。 各部門業績： 數據中心集團 第三季度營收為59.05億美元，相比之下去年同期為63.83億美元 物聯網集團 第三季度營收為9.11億美元，相比之下去年同期為12.34億美元 非可變存儲解決方案集團 第三季度營收為11.53億美元，相比之下去年同期為12.90億美元 可編程解決方案集團 第三季度營收為4.11億美元，相比之下去年同期為5.07億美元 客戶計算集團 第三季度淨營收為98.47億美元，相比之下去年同期為97.09億美元 其他所有業務 第三季度營收為1.06億美元，相比之下去年同期為6700萬美元 其他財務信息： 第三季度 運營利潤 為51億美元，與去年同期的64億美元相比下降22%。不計入某些 一次性項目（不按照美國通用會計準則），英特爾第三季度調整後運營利潤為54億美元 ，與去年同期的69億美元相比下降22%。 第三季度 毛利率 為53.1%，與去年同期的58.9%相比下降5.7個百分點。不計入某些 一次性項目（不按照美國通用會計準則），英特爾第三季度調整後毛利率為54.8%，與去 年同期的60.4%相比下降5.5個百分點。 第三季度 營運支出 為47億美元，與去年同期的47億美元相比下降1%。不計入某些 一次性項目（不按照美國通用會計準則），英特爾第三季度調整後運營支出為47億美元 ，與去年同期的47億美元相比下降1%。 CEO評論： 英特爾CEO鮑勃斯旺(Bob Swan)在一份聲明中表示：“儘管很大一部分業務受到 了與新冠病毒大流行相關的影響，但我們的團隊還是實現了 穩健 的第三季度業績，超出 了我們的預期。 在進入2020年的9個月後，我們預測業務將實現增長 ，再次創下年度紀錄 ，儘管我們還在 設法渡過大規模的需求轉變和經濟不確定性的形勢 。” 業績展望： 英特爾對 2020年第四季度業績 作出瞭如下展望： 營收預計將會達到174億美元左右，超出分析師預期。據雅虎財經頻道提供的數據顯示， 分析師此前平均預期英特爾第四季度營收將達173.4億美元； 運營利潤率預計將會達到24.5%，不按照美國通用會計準則計算的調整後運營利潤率預計 將會達到26.5%； 每股收益預計將會達到1.02美元，不按照美國通用會計準則計算的每股收益預計將會達 到1.10美元，超出分析師預期。據雅虎財經頻道提供的數據顯示，分析師此前平均預期 英特爾第四季度每股收益將達1.06美元。 英特爾對2020年全年業績作出瞭如下展望： 營收預計將會達到753億美元左右，超出分析師預期。據雅虎財經頻道提供的數據顯示， 分析師此前平均預期英特爾全年營收將達751.3億美元； 運營利潤率預計將會達到29.5%，不按照美國通用會計準則計算的運營利潤率預計將會達 到31.5%； 每股收益預計將會達到4.55美元，不按照美國通用會計準則計算的每股收益預計將會達 到4.90美元，超出分析師預期。據雅虎財經頻道提供的數據顯示，分析師此前平均預期 英特爾全年每股收益將達4.85美元。 股價反應： 當日，英特爾股價在美股市場的常規交易中上漲0.75%，報收於53.90美元。 財報發布後英特爾股價在盤後交易中大幅下跌逾9%。 自今年年初以來，英特爾股價已經累計下跌了10%左右，相比之下同期道瓊斯工業平均指 數下跌1%，標普500指數上漲7%，以科技股為主的納斯達克綜合指數上漲28 %。英特爾是 道瓊斯工業平均指數的成分股。 Sent from BePTT https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1603412283.A.025.html。吃老本也是躺著賺到流油。大單要來找我大GG合作了沒？。利潤真是低 把製造那一塊移除掉 利潤應該才能大爆噴。Intel不要拖到2021你現在直接決定用gg才排得到隊。2021也只剩兩個月就到了啦，鄉民不要這麼挑啦。。加油好嗎？我想要便宜的AMD CPU。包含賣nand的收入嗎。有一堆身家可以賣 不用怕。丸子，蒸的丸子。AMD: 嘻嘻。IoT這去年被吹爆的東西。suliwen還不買爆intc。i粉趕快努力買 我才有便宜的RYZEN 5000系列撿==。就算這樣市值還是比AMD高啦。99AMD。AMD股價依然死魚 哭哭。AMD被大盤帶賽+出貨。。淨利潤降好多。intel真的要加油了啦..