ZEN3終於上5G了 5950X https://browser.geekbench.com/v5/cpu/4282216 https://i.imgur.com/gyERsaK.jpg https://i.imgur.com/o8arwJj.jpg 目前有4個跑分 https://browser.geekbench.com/v5/cpu/search?utf8=%E2%9C%93q=5950X https://i.imgur.com/tFRnT22.jpg AMD:我也5G了 。I皇：5g沒有意義 然後把cpu接上冰水機。FX-9590表示:。再做一頁ppt。這超頻幅度還真....小，這代也是官超拉好拉滿。怎麼大家都愛跑geekbench。555。i粉: 4770K 5G從國小6年級用到大學畢業了。CHH轉總終於能刑滿出獄了==。電蝦最黑暗的一天。可以開多久啊。5950X要是水冷All core上5Ghz 我3950X就要拋惹。ALL CORE有可能嗎。前幾篇不是有個貌似黑蘋果超上6GHz的。希望這代是因為積熱改善才能衝到這麼高的溫度啊...。哈哈 我猜還是單核啦 不過可以確定ZEN3。IF有大幅進步 畢竟CCX 4變8。不知道會多熱。intel:還好AMD沒上5nm。5nm就蘋果吃走 要怎麼搶啦。蘋果這次5nm效能好像沒進步很多。Zen4會不會不如預期？。3600X跑不到4.3悲憤。還好啦 ZEN3沿用N7 IPC也成長不少。而且目前IO Die還是分開 然後兩顆CCD。未來整合回去 效能還有滿多成長空間的。All core能5G 馬上換。轉總出獄啦！！！！！！！。intel: pcie4.0無用 多核心無用 頻率高無用 哼！。intel:cpu無用論拉!。5G 直接屌打牙膏25%了。所以INTEL跑去玩GPU了啊。單核？還是全核？。結果是用液態氮灌出來的？。媽的前陣子才換Z490 早知道忍久一點==。全核會直接講吧。intel：時脈無用，核心無用，pci4無用，能耗比無用。官方直接幫你超好省得你把板子電死。期待做到出廠全核5g那一天。我寧可他溫度涼一點==。沒辦法全核5g 但多個核心應該可以