已買/未買/已付訂金（元）：0 預算/用途：18k 文書 多開網頁 後台系統 單A CPU (中央處理器)：Intel i510400 5000 MB (主機板)：MSI H410 PRO WIFI 3190 RAM (記憶體)：Micron Crucial 82 1599 VGA (顯示卡)：N SSD (固態硬碟)：WD SN550 M2 500G 1690 HDD (硬碟)：N DVDRW (燒錄機)：N PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 350W 990 CHASSIS (機殼)：銀欣 SG13B 1230 MONITOR (螢幕)：N Mouse/KB (鼠鍵)：微軟 無線鍵鼠組 690 其它 (自填)：Windows 隨機版 3790 總價 (未稅/含稅)：18179 單B CPU (中央處理器)：Intel i510400 5000 MB (主機板)：DeskMini H470 5690 RAM (記憶體)：Micron Crucial 82 1599 VGA (顯示卡)：N SSD (固態硬碟)：WD SN550 M2 500G 1690 HDD (硬碟)：N DVDRW (燒錄機)：N PSU (電源供應器)：DeskMini H470 0 CHASSIS (機殼)：DeskMini H470 0 MONITOR (螢幕)：N Mouse/KB (鼠鍵)：微軟 無線鍵鼠組 690 其它 (自填)：Windows 隨機版 3790 總價 (未稅/含稅)：18459 幫朋友的小店組的電腦，朋友要求是小殼(要塞到螢幕後面的隔板裡 很久沒組電腦沒組過小殼，想請問 1.瓦數應該不用拿太高吧?(之後頂多升級M2容量到1T) 2.M2的牌子有推薦嗎? 3.主機板我是隨便挑一張有WIFI功能的(朋友原本的主機有此功能) 麻煩各位大大指教，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 請問deskmini 是本身就有電源了嗎? 用deskmini 組起來不會比較便宜耶 0.0 有建議的嗎? 原來是這樣啊 看來MSI有大事.. 我選B好了 0.0 謝謝大家的回覆，會去藝人店問問組合。Deskmini H470買一買就好了啊 小鋼砲一組12k有找。或者Ecs A320搭3200G一組9000不到 再補系統就好。主板不換一張嗎？。deskmini外掛一個變壓器，像筆電那樣！。主板不要買MSI，一個月後殘值剩70%。Deskmini跟Ecs直接背在螢幕後面就好了。MSI還有人會想買喔。幫朋友小店組的電腦<-挑華碩或是msi的便當機給他就。好了，有故障直接原廠保固，省的被抓來幫忙理處。噓樓上 現在還推薦msi?。MSI保固只有一個月，不推薦買。有故障直接原廠保固 -> 原廠說不修 只退殘值 哭哭。當然如果很討厭你朋友可以幫他裝全套MSI反正850。是他自己要出。比較怕朋友到時候上來貼文 之前朋友幫組機是不是有。偷刷BIOS。打手洗了一排文章把 XX那篇洗出第一頁害人沒看到。應該要考慮把XX那篇置底。不如拿4650g的deskmini。欣亞小鋼砲 除了記憶體換成柯賦3200以外 其他一樣。不含鍵鼠組的價格是16307加上鍵盤滑鼠大概17K。算一算 直接省1.4K下來。單B就差不多了。deskmini,沒啥擴充性但是最小台,風扇有低頻運轉聲。deskmini 也有A及I的cpu可選。若不選deskmini,板子至少挑能外接顯卡或向上支援佳。MSI?..我看現在連小石頭和biostar都不如了。deskmini不錯,兩個m.2 ssd,兩個2.5硬碟，兩個記憶卡。插槽，非常足夠了，又不是當電競機。可以拿小神殿送SFX電源整套。微星還是先不要 要便宜可以拿小石頭H410M ITX AC。話說一陣子沒看板都不曉得msi發生啥事,只知道股價還。deskmini 好用。直接拿10400+H470+科賦3200 8G+sn550 500G的小鋼炮。組合自己多補一條8G Ram就好。推live one A320比較好塞隔板。小機殼可參考曜越 Versa H15或全漢小神殿。不會升級的話deskmini的小鋼炮主機拿一拿就好了啊。也有送ax200網卡。主機板的部分可以考慮拿華擎H410M那一張