想請問各位~~~ 最近想升級一下PSU~想直接入手1000W的 看了以下幾款： 1.Antec SP1000 Signature 1000W (白金、海韻代工) 2.Cooler Master V1000 (白金、台達代工、穩定) 3.振華Leadex SE 1000W (白金、便宜) 4.振華Leadex 1000W (鈦金、便宜) 不曉得各位推薦哪個呢？ 。振華直接pass。FSP Hydro PTM PRO 1000w 有工業級的三防漆塗料。台達代工，讚。幫 ROG-STRIX-1000G 報名。鈦金的都有一定水準。THOR 1000。鈦金台灣容易買到的就海韻和振華。FSP Hydro PTM PRO 1000w 不錯 很猛 server等級。上鈦金的皇鈦極吧。Thor有1000的?。ROG Strix 1000W那個 還不錯。Thor只有1200跟850。海韻或台達二選一就好。全漢新款三防的也可以納入考慮名單。前陣子才入手ROG Strix 1000w，推一個。Hydro PTM現役中w。海韻。CM V白金啊 台達代工。我選1，因為它最貴XD。曾經我以為RM1000x夠用...現在我用海韻1300PD...。直上1300..。HX-1000。2吧。下海 秒選1。直上2000。拿CM V吧，台達代工好多了。振華鈦金便宜。鈦金。鈦金或台達代工。選智慧停轉的。鈦金就只是使用效率認證 跟白金比 差在低負載的認證。沒必要要了10%負載的能源效能認證 選鈦金 選廠商。拿台達電代工的高階系列吧 鈦金跟白金20%負載以上。差沒多少 又不是品質保證認證 QQ。https://i.imgur.com/pgtPB7m.jpg。電源最重要的就是穩定 80 PLUS看看就好 選你覺得。穩定的廠商吧。要捏上鈦金料沒撒也辦不到的。預算夠海韻。反正會叫就是會叫,有點運氣成分。ROG+1。如果要千瓦高階我會選海韻Prime TX不然就海盜AX。省一點海韻代工的Antec白金有快換也不錯。只推賊船。選第一個啦還海韻代工的又比第2項有快換當然是選第。一，再來就是網友說的全漢FSP Hydro PTM PRO 1000w。主要是有三防漆啦現在防鏽的問題比較夯。ROG  1000W。推SP1000 海韻代工生產 有快換處理。請問振華為何不推呢。Thor 1200。大瓦數只拿振華 價錢划算 架構又穩定。鈦金確實需要一定水準 蠻推振華的。FSP的PTM PRO可以。海韻白金、鈦金(及Antec Signature)、FSP HYDRO PTM。BQT Dark Power Pro 12也是比較高階的cwt鈦金。4個選項裡挑台達代工的2號，選項以外有全漢3防或海。韻prime。PTM PRO不錯啊，三防可以防潮，保固也長