來源：引用推特上的圖 https://is.gd/QcxaSn https://is.gd/1jqJu8 使用的配備是： R5 3500X @ 4.3G RX6800(aka 60cu) Time spy 成績 https://i.imgur.com/h7g7quw.jpg 圖形分 16775 遊戲光追成績 遊戲：古墓奇兵暗影 2K 解析度 材質：極高 https://i.imgur.com/uBERn08.jpg 80 fps 4K 解析度 材質：極高 https://i.imgur.com/9ZBD9nG.jpg 46 fps 以上皆在使用 ES工程卡 以及 Beta驅動下跑的成績 做個對比： 來源： https://is.gd/whxBoY https://i.imgur.com/mvuOfgg.jpg 對比圖裡使用的配備： https://i.imgur.com/oOSTRCM.jpg 再加個對比： 來源： https://pse.is/3974lr https://i.imgur.com/6hqUCHq.jpg CPU用的是 3900X 還可以看推文裡的RTX 2080 2K解析度光追和 光追DLSS成績做對比 (43F 81F) 也可以當Rumor看看就好 等之後正式驅動出來實測見真章 報告完畢 新增1440P下的光追對比圖和測試配備 新增wccftech的對比圖 等正式驅動看看 因為是beta驅動功能還未齊全 等遊戲支持吧 這不清楚 對 比較跟 CPU 無關 這是開光追下的成績 我的對比圖裡的N卡成績都是 4K下的 所以我才說這是Beta版驅動 也確實是 嗯等正式驅動看看 RX 6800 aka 60CU 喔對了 我放的對比圖 他用的CPU是 [email protected] 我待會補一下 你這個解析度是2K還是4K？ 感謝回覆 3090 1499鎂 對標 6900XT 999鎂 是會更快 連 2080Ti 都打贏了 還是等正式驅動出來再看看吧 大概要等接近解禁的時候才能看到正式驅動了 屆時的光追應該也優化得差不多了 (拍拍 能看一下你的影像設置嗎？ 感謝回覆 如果你用的是洩漏圖的設定 分數應該會再高點 不過你這要等 6800xt 出非公版再來對比會比較好。DLSS原地死去(?。不過好奇他們遊戲引擎是怎麼設計的。我以為nvidia跟amd的光追API不一樣。我把最下面的圖看成2K了= =  DLSS還是很有用啦。dlss看起來還是有優勢。硬體實作不一樣  不過都走DX API。所以這應該是非公的成績？。沒dlss看起來還是贏20%。靠妖 還有人在質疑光追API不一樣 微軟有寫兩套?。CPU用3500X..? 這樣是沒有AA的意思嗎。看起來 怪怪的 最低5FPS 這不是已經卡了嗎 很糟吧。3500x太廢，amd官方用5900x跑出來的成績2K 136幀。4k 75幀。所以就算是光追其實性能也還不錯？。API都是 DX 的。所以結論是在2k的環境下，這張a卡打的80幀打贏3090。沒開dlss的59幀嗎？。原來如此~。喔喔喔光追好像有點強XD。TS的gpu score還滿厲害的，輸3080大概10%內，這邊。通常都是N卡比較強。樓上跟我一樣看錯  那是4K的。11/18號快點來啊~~~。上面有說工程卡+beta趨動 所以等上市實測就知道了。16樓啦   講個樓上就被刷下去了。誰給的錢多  微軟就對誰優化。這驅動應該有問題 不論2K或4K 最低FPS都只有5。https://i.imgur.com/T7oYwrl.jpg。隨便找個9400 跑2K 配1660 最低也不會是5。Amd不用給錢吧，Xbox也是rdna2啊。5有沒有可能是過場之類的  那種固定畫面。這是遊戲的測試 場景都固定 9400+1660 或其他水管。影片 也不會跑出最低5 這樣的驅動 令人擔心。平均高 但偶而給你卡一下 誰能接受阿。這是72cu還是60cu那張阿？TS分數這麼高？。另外 平均 跟 95%平均 也差比較多。拿不到5900側吧，但對5600的成績比較有興趣。這看起來就是板卡廠流出的，手上的5900X肯定一堆啦。6800就不錯餒。如果是6800那還真的可以摸一下3080的咖撐。而且這還是3500x最廢的6核u。換上5900x完全體不知是什麼表現。https://i.imgur.com/PSA1BHv.jpg?1。2080 同樣設定供參考。DLSS真香。有AA不就飛了。嘴AMD光追的可以閉嘴了。特效沒拉滿啊...鋸齒才8x...。XBOX和PS5都用AMD的晶片，未來大部分遊戲一定針對AM。D做優化，我認為這次Nv真的皮要繃緊了。。測試情境不同腫麼比？ 3090開dlss開好開滿85fps參。考一下。回原PO，2K。1499鎂可以參考一下AMD的價格嗎。這次想支持AMD~~。我只覺得他媽的我搶不到卡了。再來一張2080 2K+DLSS ON。https://i.imgur.com/tqI762z.jpg。除了日韓製遊戲，AMD有先天劣勢外，其他表現都超好。講DLSS沒啥意義 CAS也能開下去變快。用3系列CPU測比較好，因為A+A的人還是少數。基本上有七成的人都是用I皇CPU，等用10900K的測試。一般人不在意哪種技術 畫質ok夠快就好。用3系列沒有特殊優化外掛 代表用i家。CPU的，應該也能這麼快。i皇14nm高階U只不過高熱噴電。無論如何只看性能 是在3500X之上。這次老黃應該是壓力山大了。誰叫你要選三星....。古墓的benchmark後面進村莊會吃cpu。傳聞老黃的Hopper運算卡早訂好5nm製程，應該還行。那也是下一代了。接下來老黃可能是運算卡用GG製程，遊戲卡用三星製程。那大GG大概會繼續對蘇媽多tuned幾下。老黃只下專業卡就不是GPU優先大客戶。GG: 自己選擇 自己負責。下一代遊戲卡也是2年後吧。入門級CPU都屌虐3070…。開DLSS犧牲畫質也只贏10FPS。DLSS這功能有支援的話，對中高階卡實在不錯。重開機再跑一次DLSS成績比較正常了。https://i.imgur.com/73X0tQV.jpg。不過我記得古墓A卡有類似DLSS技術這測試反而沒開。6800直硬幹贏3070 我覺得可以。6800XT又比6800強很多 打3080不是謠言。老黃真的不是佛，而是有內線知道AMD到哪。佛的話怎麼有2080ti那種價格。貴了80鎂沒贏還得了。坐等18號評測出來。6800比3070貴，不贏要打屁股。問題是它數字離3080太近了。而且是用3500X與半成品驅動去測。弄不好會變成威脅到較平價版3080。dlss還是很香 這樣6800xt期待一下。哇靠，能打1499鎂，我還不買爆。照這樣看的話，999鎂有可能會很有競爭力。https://i.imgur.com/N8LjRkV.jpg  non DLSS 2K。請問足足貴500鎂的該贏多少。看到這邊我反而覺得當初花4.4萬買2080ti真是賺翻了。，那個time spy的跑分只比我的一體水2080ti多75分…。提早讓你使用領先兩年的技術一年只收你一萬，這樣。還不夠划算？！。我上面那張是之前的MSI GXT。光追性能不錯啊，希望那差距值幾千塊。20系列的卡真的香爆。更新一下，照洩漏圖設定，其他沒有的全部開到最高。https://imgur.com/jEZmZ4n。GPU平均110FPS。可以可以2080ti好划算 （拍拍。https://youtu.be/WIgD5vJqsLM。dlss太香了。樓上跟圖片裡的數據差了10幾幀  不知道問題出在哪。錄影的關係嗎？。洩漏圖光追只開到"高"而已。我第一次傳的是MSI的，現在是EVGA的FTW3。第二張圖跟影片都是EVGA的卡。DLSS真要說的話，成也CUDA、敗也CUDA。遊戲引擎要支援還是會希望以普遍API能夠支援的為主。當然也不排除日後DLSS與CAS統合變成統一標準。喔抱歉我只看到2K的圖沒看到4K的，晚點再來測一次。全部照著照片GPU平均變成115fps惹。3070大約是3080的72%所以估83FPS。6800和3080差蠻多的吧，6800非公頂卡比3070更尷尬。6800看起來就像是故意給多一點來打3070的。DLSS不可能開源  CAS倒是可能整合AI修圖。進化到DLCAS或CAS2。基本上弄成開源工具，給開發者自己tune。是AMD向來的政策。低解析如1080P是常常是不適合DL修圖。資訊太少 邊線判斷易失準容易糊掉。DL+CAS比例讓開發者調整比較好。或許讓內顯甚至手持也享用免費AA