已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 單純玩遊戲，例如：COD CSGO APEX SF5 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X MB (主機板)：Asus X570 Crosshair VIII Impact RAM (記憶體)：G.SKILL 32G2 DDR43200 VGA (顯示卡)：ASUS ROG Strix GeForce RTX 2080 SUPER O8G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB PCIe TLC HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Corsair SF600 Platinum CHASSIS (機殼)：NCase M1 V6.1 MONITOR (螢幕)：現有 Mouse/KB (鼠鍵)：現有 其它 (自填)： 水冷 NZXT X53 240mm 總價 (未稅/含稅)：NT86049 大家好 最近想組一台遊戲機 剛好看到國外影片介紹 ITX 主機，覺得不佔空間又有水冷蠻吸引人的 ( https://youtu.be/4bdEVobyui0 若有違反版規會自刪) 所以就以 ITX 為主 雖然做了功課，但由於工作以後都只用 Mac 很久沒有組電腦了，有幾個問題想請教： 1. 水冷要用 NZXT X53 或 X52? X53 是新產品，Pump 是第6代(更正 第7代)，據說散熱比較好 但是很少看到 NCase M1 裝 X53，討論區都是 X52 居多 不知道是否有安裝上的困難？還是我單純想太多了 想請問是否有人有安裝經驗？ 更新：版友分享 X53 可以安裝 可直上 X53 不用擔心 2. 顯卡要選擇雙風扇還是三風扇 由於機殼較小，想說選擇短的雙風扇顯卡 ASUS Dual RTX 2080 SUPER O8G 26.7 x 11.8 x 5.6cm 但是作功課時看到國外有針對 M1 的顯卡 size 測試報告 https://tinyurl.com/yawa3woh https://i.imgur.com/lKDmgVL.png 報告中看起來三風扇也可以，例如： ROG Strix RTX 2080 SUPER O8G 29.9 x 13 x 5.4cm 想請問是否有人有安裝的經驗？ 更新：版友分享三風扇可順利安裝 也可把 M1 的前置 io 面板拿掉增加空間 謝謝各位版友 感謝提醒，查了一下 QLC TLC 差別，看起來用 TLC 比較穩定一些 已更換 已更換 主要都玩射擊遊戲 追求 FPS 極大化囉 感謝提醒，查了一下發現讀取差了 1000M，價格差兩張小朋友 但實際體驗可以只差 2 秒不到？要考慮一下 XD 感謝分享那我就沒有懸念的用 X53 啦 感謝分享那我就不用擔心三風扇裝不下啦 我也用不到前置 io 算是 M1 的小優點 感謝上面幾位大大的建議 看了一些測試發現在遊戲表現上，3700 跟 3900 幾乎無差別，但前者溫度更低 至於 C8I vs X570I，初看都是好選擇，我再花時間研究一下 感謝提醒 會納入考量。覺得ROG STRIX X570-I就可以了。SSD拿SN550吧 不要P1 QLC的。風扇不嫌多啊 有預算 塞得下就上ROG吧。推這個板子，記得開箱。p1 QLC不推薦+1。C8I不是itx，不曉得這機殼裝不裝得下。喔我看到了，裝得下。可以裝minDTX。先確定C8I那個M2違章建築會不會卡到冷排。三風扇顯示卡裝進去容易，拿出來會成問題。原po貼的影片就是c8i+水冷。X53是七代。純遊戲拿3900會比較優嗎0.0。SSD用sn550有點不搭，其他硬體那麼強。sn750比較妥。我我裝x53，沒任何問題發生。C8i進得去，ROG 2070S也進得去（但要喬一下，有點o。versize會卡到前置IO），2080S如果大小一樣的話，。一樣v6.1版本。可以裝進去沒問題（官網上的規格大小一樣，只有白。色版比較長），但前置音效連接線在C8i上的接頭可能。不容易接，Ncase官網上找一下有顯示卡安裝相容的列。表，可以參考一下。。我裝技嘉三風扇，但我後來把前置io都拿掉，很難裝-。但如果手不肥一點的應該沒問題。我也比較喜歡前面版簡潔一點。推完才發現原po本來就找到顯示卡相容列表了XD。前面版可以換只有電源鍵的，但我為了前置type-c上。到C8i，只好硬著頭皮裝：p。拿x570i就好吧，C8i也要12k。3700X+570I比較好吧，3900X配240水冷+ITX殼散熱不優。3700X跟RAM超頻一下可能對FPS遊戲更有幫助。570-i 沒有 type-c。https://i.imgur.com/P9fLVaU.jpg。https://i.imgur.com/W91822P.jpg。c8i  3900x  rog2070super 跑x-plane  cpu65-85度 g。pu85度以下。(x plane 2070s根本跑不順 怒等30系列。拿x570i就好 遊戲的話可以考慮3700x然後顯卡上2080t。i啊。板子 有要超拿C8I 沒要超X570I就夠了。顯卡注意上三風扇會不會阻礙風道 這是要考慮的點。不是風扇越多散熱越好