已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K 使用Adobe繪/修圖軟體；3A遊戲(1080P)；Netflix、Youtube；網頁多開 CPU (中央處理器)：Ryzen7 3700X (與MB搭優惠價) MB (主機板)：TUF B550MPLUS RAM (記憶體)：Crucial allistix D4 3200/16G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G / WD Blue 500G 2.5吋SATA(與HDD搭優惠價) HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：華碩 ROGSTRIX550G 550W 金牌全模(與顯示卡搭優惠價) CHASSIS (機殼)：Fractal Design Meshify CDark TG 玻璃透側機殼燻黑 MONITOR (螢幕)：已有 (VG27AQL1A) Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：利民 TF8 散熱膏 2g / 虎徹II CPU散熱器 / WINDOWS家用中文彩盒版 總價 (未稅/含稅)：39659 備註: 兩個SDD分別做為系統碟與遊戲碟；消費僅選擇於某藝人店線上刷卡 另外再想請教版友幾個問題: (1)華碩DUAL與STRIX顯示卡和電源組合價的價差僅有一千，但保固多一年有划算嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD拿SN550吧。散熱器拿好一點的 可以拿Arctic cooling 34duo。散熱膏可以不用買。一千值不值得見仁見智了。要保固不需加值信仰那用ko gaming。虎2略顯不足 建議無限五。b550 aorus elite +3700x組合送8g補8g 加399買nvme。512g ssd 全部15077。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。顯卡拿EVGA 2060 ko比較香，7390而已。謝謝樓上們的建議！。SSD拿SN550免整線。散熱器其實虎徹可以了 才3700x而已又沒要超。沒有信仰的話拿DUAL 2060 evo+strix 550w的擊殺促銷。就好。散熱膏用塔散附的就好了 不用額外買 其他沒什麼問題。要省可以改evga ko就好