已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩玩RO(頂多2開）及LOL這一類型的遊戲，看影片跟文書處理 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 3400G MB (主機板)：微星 B450M PROVDH MAXMicron Crucial Ballistix RAM (記憶體)：美光DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：內建vega11 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/ DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：DUKE 松聖 M500 500W CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 破壞俠 透側機殼 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：12790 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務 因為使用者需求3.5的，也要加裝HDD。4350G+X300買一買。是買整台的可以考慮4350G的組合。推x300+4350g 昨天剛開始用 順順的 雙開沒問題。他要hdd耶。X300可以上兩顆2.5"硬碟 不過若要3.5就要走一般機。我會挑別的電源。電源換個Su9 500或要便宜Beta550吧。電源換一顆吧...。HDD+SSD有組合價省一百多元。拿8300的steel legend組合 單點M500不如+90搭蝴蝶。要這樣用 還是另外再買殼皆可。或是另外重選一個組合比如500W B1+聖俠士前2後1。EVGA還可申請200禮卷。X300配一配也差不多這個價格。樓主說要有3½ 除非配NAS DAS服用 桌迷你不可行了。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)+視博通。影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。省錢可以拿su9+格里芬的CP促銷，$1990。機殼可以換摩挲戰士 附4個風扇+僑威500W五年保。電供改拿EVGA 450W BV還送200禮券你這配置450W夠或。僑威500W 990元都是五年保比較好，另外機殼看要不要。改松聖手榴彈或是SAMA創世者都不錯，樓上的另一家才。有的摩挲戰士+僑威500W這組合2090元也OK。改拿Deskmini A300。主板要省可以考慮b450 legend有真香組合 psu要省至。少拿聖武士350 或是可以考慮bqt su9+飛行者的cp組合。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張來配。可以拿小坦克+CWT500W組合