網頁好讀版： 近年來市面上人體工學椅愈來愈多，連許多電腦大廠都相繼推出產品，小弟想要的人體工 學椅很簡單，畢竟肥宅怕熱又容易流汗所以一定要網椅這種設計，然後金屬腳椅，才能撐 得住肥宅的體重，一定要有頭枕，這樣想躺才舒服，然後價格20K內吧 朋友推坑Herman Miller、Aeron等，也帶小弟去文昌街試坐過，但小弟試坐過的印象都還 好，可能只是簡單試坐沒長期使用所以沒特別感覺吧？加上價格問題，前一陣子看了不少 產品，加上之前有在網路上買幾千元的人體人學椅，坐沒幾個月就壞了，算一算，其實椅 子常坐，投資一張椅子一兩萬可以坐好幾年，平均下來並不貴，這次因為朋友有搶到某屋 的電競組合包後來只想要贈品部分，扣掉價格部分再含運送到我家，還不錯就接手了， 坐著坐著也用了2~3個月了吧，來分享一下 一樣看圖說故事 其實買過幾張椅子，也在朋友家討論與坐過不少張椅子 https://imgur.com/VckH1z2 https://imgur.com/E0K9r3I 拿到手時就拍照打卡炫耀了，真的很大很重，當初是小弟和貨運公司的大哥一起搬上樓 https://imgur.com/GVjA6Cv TT CyberChair E500開箱 https://imgur.com/raKXgoF 保固與安裝說明 https://imgur.com/a1kG6mE 請朋友一起來開箱組裝 https://imgur.com/OPodgHv 有一些把手配件都包好好的，一一拆開 https://imgur.com/PdnAohp 金屬把手就是高級不一樣 https://imgur.com/2a1zdNh 椅子的核心零件之一氣壓棒 https://imgur.com/Os8Zobn 5個3英吋PU靜音輪，真的比一般大很多 https://imgur.com/Gm5cQsK 螺絲零件只有小小一包 https://imgur.com/lClfhP4 箱子內的保固和產品安裝說明，其實看一看還滿簡單的才幾個步驟 https://imgur.com/TN89yUc 把PU靜音輪安裝到鋁合金5星腳椅上 https://imgur.com/mvPZROk 將氣壓棒裝上椅腳的中間 https://imgur.com/HoN8n69 組合座椅部分，就四顆螺絲 https://imgur.com/Lyp1Qwp https://imgur.com/9G9sAzl 接著組裝鎖兩邊的扶手 https://imgur.com/5NmVT0c https://imgur.com/b1B0HXX 組裝完成，產品安裝說明就五大步驟即完成組裝，其實一個人應該也可以組好沒問題 https://imgur.com/bTNFQhZ 這張坐椅總共擁有5個調整項目，分別是椅背角度、椅座前後、高度調整、扶手高度調整 和椅背傾倒軟硬度 高度調整和一般椅子相同，坐在椅子上扳動右方調整開關，靠著自身體重往下降，若要上 昇就離開座椅，往上扳動開關即會自動上昇 https://imgur.com/Iij3yLE 座椅前後調整也是靠扳動開關，位於椅子左方的開關，往上扳動後即可前後調整，一共有 三段可設定 https://imgur.com/FlCY2jw 椅背角度調整開關也在左方，加直立一共算四段可調角度，往下扳動即無段數使用，往上 扣住調整開關即會卡住，要調整把開關往下扣後再稍微把椅背往後即可調整 https://imgur.com/rQZHtpT 在座椅下方有一根標與符號的桿子，可調整椅背後傾的軟硬度 https://imgur.com/6dY9zLg 扶手旁有個按鈕，按住可調整高度，一共有四段可以調 https://imgur.com/EUPGkpN 扶手除了四段高度可以調整，還能前後左右轉動一定角度 https://imgur.com/oIH2xz9 附的頭枕也是可以調高低與仰角 https://imgur.com/XA88JA3 後來有朋友來家裡試坐覺得還不錯，小弟覺得這款的鋁合金金屬材質的椅背和椅腳很好看 也很札實 https://imgur.com/RFiXcOY 結論 拖了許久才完成這篇開箱，，其實小弟很多東西購買後隨便拍一拍，一忙就沒開箱了，其 實覺得有些東西真的要用久了才有更多心得，目前TT這張椅子小弟使用大約3個月，真的 是有滿意，還多次坐在椅子上打瞌睡與睡著，真的是有舒服不過產品沒有十全十美的， 仍不免要說說幾個缺點 缺點 雖然質感和多處材質為金屬，但價格還是有點偏高 2萬塊的椅子只有2年保真的太短，至少要五年保吧？ 重量超重，這算是這張椅子的優點但也是缺點，尤其是要搬動時真的重 個人認為整張幾乎都網狀通風設計，唯獨頭靠枕部分不是網狀設計有點怪？ 不知是不是肥宅小弟我太胖，覺得腰靠支撐力道太軟，且用了一陣子後腰靠轉動的聲音變 大 優點 網狀椅通風好，久坐不易悶熱 椅腳、主結構、扶手都是真材實料的金屬，耐用度提升不少之外、質感也很好 大尺寸PU輪不易卡髒東西且清潔方便 扶手有四向調整可隨使用情況不同隨時調整 好啦，以上就是這次隨便分享的開箱，感謝各位收看 XD 。貓咪圖怎這麼少。推分享。伐。看到一樓跑上去找貓咪 只看到模糊海參。有貓就給推。5年保推mesh 3 chair ，iROCKS也是他們家做的。這椅款應該backbone金剛吧 代。推。五年保就irocks t05吧，還不用自己鎖螺絲組裝，看開。箱記得是放氣壓棒就好。不過還是推分享。這鬼東西值2萬啊，超乎想像。其實這種椅子，幾千到幾萬都有，看起來也不知道差在。哪，也不可能都買來坐，根本不知道好不好。真的是。投資有風險有賺有賠