預算/用途：10~15k 未來遊戲順跑 可以撐個45年 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600TUF B450 PRO GAMING EVGA 650W 80愛國者 Aaigo MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：沿用(HX430C 82)兩個 VGA (顯示卡)：先沿用等3070(R9 380) SSD (固態硬碟)：沿用(美光 250G) HDD (硬碟)：沿用(WD 1TB) PSU (電源供應器)：如上 CHASSIS (機殼)：如上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：舊的電腦5年前了最近壞掉正好換一個，之後打算換3070不知道電供 多少才夠 總價 (未稅/含稅)：11044元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。照建議瓦數買啊 650w可以了。好的 謝謝 那菜單這樣可以嗎？。我應該會挑cpu+mb的組合。再搭C+P的組合 只有度跟款式都比較好挑。CPU MB有一模一樣的款式組合。機殼電源 看要不要拿創世紀650+AIR X 3690那組。常常分真香跟cp會比較便宜 你試算看看。evgs 700gd（送300）搭air x有組合。evga 才對。3070的話不超650w沒什麼問題 然後看要不要拿主機板。的真香組合 然後psu挑個十年保的focus gx 創世紀或。是strix g都有滿多cp組合可以搭。可以拿3600+華擎B450的真香組合，機殼電源省錢可以。拿創世紀650W+air X的Cp促銷。可以拿炫戰士+CWT500 C+P組合