之前入手的，然後把CV27賣朋友了，準備進入240hz以上的使用體驗 這次 TUF GAMING VG279QM 這次規格以及價格都算蠻佛的，原價屋首批不到萬元 第一批上市沒預料到貨太少，真的不太好搶，總之這個月應該有機會再補貨 TUF GAMING VG279QM 規格 27 友達 Fast IPS 灰階 1ms G to G 色彩飽和度 : 99% sRGB 面板類型 : IPS 亮度 (最大) : 400 cd/ 對比率 (最大) : 1000:1 GSync 相容 ELMB SYNC 更新率240hz開啟OC模式最高到 280Hz 安規 TUV Flickerfree TUV Low Blue Light VESA Display HDR 400 開箱開始 紙箱的部分，跟其他TUF GAMIN螢幕一樣一致性風格 https://i.imgur.com/akiWpCr.jpg 變壓器、HDMI線材、還有一條DP線(在箱子忘了入鏡) 如果要開啟超頻或者Sync相容模式，還是需要用到DP線 blob: https://imgur.com/caf0ea0ea82b4907ae0b28672badcf62 螢幕本體，霧面塗層 https://i.imgur.com/Xbn2Ocl.jpg 俯視角度，有點像舊款的ROG系列外框模具 雖然不是很薄但也沒到很厚 https://i.imgur.com/fxnD6C1.jpg https://i.imgur.com/SF9Ptol.jpg 後面的可升降支架則有 TUF GAMING 的 LOGO https://i.imgur.com/13NCGxv.jpg 底盤也非常熟悉，有點像是幾年前的 ROG PG Swift系列共用 https://i.imgur.com/dSpVnEC.jpg 再來就是操縱控制的部分，有搖桿按鈕比較方便 https://i.imgur.com/eEcG8xn.jpg 輸入有兩組 HDMI、一組 DP 跟耳機以及USB(維修用) https://i.imgur.com/98MO7lT.jpg OSD 選單提供了遊戲設定，對遊戲有幫助的一些設定 像是減少動態模糊的 ELMB Sync 增強陰影暗處的 Shadows boost https://i.imgur.com/ywDHa1a.jpg 還有 AdativeSyc (DP) 支援GSync相容 https://i.imgur.com/C3Rpn2k.jpg Game Visual 使用情境快速設定 https://i.imgur.com/OegfLtH.jpg Game Plus 輔助小工具 https://i.imgur.com/0JPOF8E.jpg 顏色大致上都還蠻飽滿，也沒有漏光的情況 且 IPS 面板也不用擔心看影片或者一般使用不舒適 使用了幾天的心得，預設刷新率是 240hz 開啟超頻後就能上到 280Hz 幾天遊戲下來，從原本的144到280我覺得打遊戲還是有感 不過眼睛的東西跟聲音一樣很難光從描述分享 https://i.imgur.com/nmdKWpL.jpg https://i.imgur.com/4pG9LVm.jpg 借用一下NV官方的示意圖，看久刷新愈高在打遊戲的頓挫感會愈少 高刷新率的體感眼球感受，長期看下來我想是會有感 眼睛會自己習慣進步，突然回去看慢的會發現變得很敏感，真的是回不去了 雖然說眼睛感受跟耳朵一樣 還是要看個人的使用感覺 https://i.imgur.com/bUlZZfu.jpg 目前桌面螢幕，已經來到了280hz記得300Hz應該應該快出了 畢竟筆電已經有高階的帶到300hz面板 VG279QM這次的規格價格都不錯，如果沒有品牌高階信仰有預算考量 不用追到ROG STRIX或者SWIFT系列 TUF GAMING算是比較經濟的選擇 希望盡快還能補貨，或者出 25 吋 FastIPS 280Hz 25或24會比較適合小桌面或者雙螢幕一大一小的搭配環境 這個月中旬應該還會有補 因為我看對岸天貓有貨 有這台嘛? 更正一下 是有USB 不過我是沒用 剛仔細確認了一次 是維修用(更新韌體之類的)。樓下說60hz以上人眼辨識不出來。原本想買但都沒貨，無緣。推。VG259QM 要出了沒 等好久QQ。想問一下 這台是真的有USB嗎？因爲官網沒寫，你的。圖中黑色塞子那邊看起來也不太確定。這台usb應該可以更新韌體和充電。Elmb 和Adaptive Sync如果可以同時打開，應該就是。搭配Novatek的Scaler IC。這台延遲表現真的不錯。25吋什麼時候要上市咧(敲碗。華碩便宜的東西都慢慢來拖好幾個月 貴的就迅速上架。官方新聞稿定價10*** 首批賣完就沒貨。後來欣亞價格標15k也缺貨 到底發生什麼事了呢 呵呵。因爲華碩不是公益事業。120hz以上我只相信benq zowie。華碩可能偏向主推一樣擁有ELMB Sync的XG279Q。這兩。個型號的頻寬，都能用一樣的4K IC稍微超頻完成，所。以VG279qm量就比較少吧。。等這台補貨我就要把PG279給換下來... 2k好痛苦。為什麼2k很痛苦?QQ。這台只有FHD 更痛苦吧。這不知道是誰的面板。友達吧。顯卡跟不上QQ。友達的Fast IPS啊。如果是LG的會是Nano IPS。原來只有FHD 那還是買zowie吧。若是專業玩家的話還是聽樓上的+1。Zowie的 240hz 27 一萬又買不到。看注重面向吧，4K 60Hz的IC 原本就可以處理FHD 24。0Hz或是2K 135Hz。華碩都超頻尾數，VG279QM調成24。0＋40Hz；XG279Q調成195＋35Hz。其他附加功能都大。同小異，明顯用同一顆聯詠IC，再配不同面板出貨。。只是如果要ELMB SYNC，這個應該是獨家。Benq的 Zo。wie目前應該沒有。至於對FHD 280Hz還不滿意的玩家，例如希望要2K 28。0Hz以上，那要等8K 60Hz的IC才能辦到，只是使用8K。IC的螢幕，剛上市的價格，應該就不是現在這樣了。。應該是130+35才能超 165。感謝paio大大！確實我打錯字。我想表達XG279Q官網。寫可超頻170Hz是從135Hz+35Hz得到的。記錯 記成 PG279QR的 165 原來XG279 是170。等8K IC出來，能把。2K螢幕也能拉到300Hz。以上或更高，應該會很明。顯看到有無ELMB SYNC。的差距。