已買/未買/已付訂金（元）： 還沒買 預算/用途： 8000/不要熄火 之前不信邪一直用這顆閉嘴牌的狗著 最近玩的時候開始時不時會突然熄火，怕爆 希望大家推薦一顆不要超過預算瓦數足，又能穩用的好POWER，感恩 電腦配備如下，CPU RAM沒超 CPU (中央處理器)：R73800X MB (主機板)：Aorus X470 G7 RAM (記憶體)：kingston hyperX 3000MHz 164 VGA (顯示卡)：MSI VEGA64 LC SSD (固態硬碟)：美光MX500 1T1 2501 ADATA SX8200 2501 HDD (硬碟)：WD 1T1 4T1 PSU (電源供應器)：Bequiet pure power 10 700W CHASSIS (機殼)：Fractal design Meshify C MONITOR (螢幕)：XV272UP HP OMEN25 船的話哪顆讚 有降壓超頻，頻率1682/1100，電壓975，穩定燒機48小時以上 該不會真的是超抽QQ換Power一樣熄火我會崩潰 Prime SSR1000PD這個可以嗎 沒問題要訂起來啦再熄火我怕有東西爆炸 感謝大家 已訂海韻1000PD 感覺電供不能省所以才開到8000 如果不幸又遇到熄火再上來跟大家分享QQ 賣安捏啦 各自支持自己喜歡的品牌不好嗎 裝機惹 目前燒顯卡3小時還沒熄火~~。8000要怎樣難買？ 賊船買兩顆輪替嗎？。我3800x +2070s 用rm750x 沒事兒。。上船下海 8000很夠吧？。https://is.gd/8dmJZq。你終究要上船的。8000買850w的prime鈦金剛好。vega有降壓嗎?。我之前vega56+rx588用全漢1200W超到爆都沒問題。預算到這，就是prime了。8千…預算真高…。海韻 prime 電源至尊。船的話，這價格也是推prime架構的AX。850fx就綽綽有餘了，錢多沒地方花可以捐出去。這顆12v雙路 vega又很耗電 可能吃到最大電流跳電吧。ROG THOR。2700X+技嘉vega64, 用Apexgaming AG 750M 也熄火過。，但是拆掉重新組裝一週後又好了。上船 海韻鈦金 BQ Dark Power 系列。上船下海，不然ANTEC也海韻代工的也可以，推HCG850。或是HCG1000，反正HCG系列真的不錯保固也長。DARK POWER台灣買的到嗎。Apexgaming...首利你敢用我服了。8k 隨你挑啊。8000我有看錯嗎.....上船下海就行了。有需要這麼貴的嗎 海盜船四千多就很好了吧。apexgaming危險嗎XD 幹我現在是650w金牌那顆。我記得翼王測過這個，頗爛。AMD 不意外。推樓上的名字。amd用在好的電供都一樣啦。所以723 SUCK自己?。一次攻頂，讚讚。8K買賊船AX850很夠了。當年花快8000買的海韻X-850還是頭好壯壯。有這預算可以考慮海韻Prime系列看看。VEGA64水冷直接吃到345W，直上千瓦是對的。VEGA瞬間超抽也說很久了，現在新顯卡都很會吃。HCG 1000 Extreme。這樣也可以扯到CPU 笑了。CM V1000。上面那幾個算還收斂的 前兩天還有個a黑嗆人去自殺。不過a黑嘛（聳肩。卡爛怪PSU。全漢Hydro G超穩的。hx1200 x2 路過 其實蠻推薦的。上海盜船，$8000都可以HX1200了。嚇到了PSU 8K。RM850X吧 不過你確定不是你64 LC超太多？。都有8000了順便買個小台UPS。金銀銅鈦金 不等於 不會熄火的機率。。再熄火可能就是其它硬體有問題了吧。Top當然是海韻Prime 電壓浮動可是壓在0.5%。請問海韻最高等級的電供是那一顆呢？。https://seasonic.com/zht/oneseasonic。Prime TX 1600。我以為會推antec HCP 台達代工的。這預算還要推嗎…