已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：29K 想組台電腦來掛RO 大概34開 電腦遊戲的話有在玩POE跟Fortnite 希望能穩定掛不當機 用手機掛太傷 QQ CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 MB (主機板)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)：華碩 ROG Strix Impact II Wireless 無線滑鼠 其它 (自填)：酷碼 Hyper 212 Black Edition(全黑化) 總價 (未稅/含稅)：29290 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿美光3200 LT3200 3499那組 Ryzen不推原生。顯示卡拿TUF 3的版本 一樣6990。機殼電源看要不要拿創世紀650+AIR X 3690的促銷。機殼可拿全漢的CMT211B 價差可以將散熱器換成無限五。電供上君主創世紀。感覺要3~4開模擬器 + POE可能不太夠。POE鎖60幀，可能會比較有機會。機殻電源可用雙面男爵 +全漢 黑爵士II 550W 金牌十。年保 組合。顯卡看要不要拿TUF3 1660s價格一樣 或是捏一點拿206。0 ko。機殼電源拿創世紀650W+air X吧，電源好很多，金牌全。模。可以拿 C+P U9 500w搭 C200 也不錯。可拿XPG 侵略者+650W金牌10年保 省590送無限伍。記憶體拿超頻版吧 時序緊效能才會漂亮。其他倒是沒太大問題。創世紀那組合是不錯 喜歡就拿吧。拿TUF3風扇多一個時脈多15Mhz。GT 550 + AIR X有組合價。顯卡推evga 1660s sc ultra gaming多一年保。POWER+CASE可以一起拿focus gx-650+air x的CP促銷。也可以拿Focus GX-550W+Air X 的CP促銷組合 電源10。年保固。也可以拿Focus GX-550W+Air X 的CP促銷組合 電源10。年保固。顯卡拿evga的就好啊 不然加一點就有evga 2060 ko ps。u看要不要拿bqt su9搭cp組合。聖武士550w+霓光使者前三後一的風扇組合才3190元