眾所周知，天下第一神刀老黃，過去就是憑著神妙刀工， 精準分割，每一代顯卡，都能精妙切得刀刀到位， 分割好各階卡的價位與市場，Nvidia神刀威震天下。 然後這代的30系列 RTX 3090內顯24GB、3080內顯10GB、3070內顯8GB。 結果鑽戒大媽這次一口氣就直接把 RX 6900XT、6800XT、6800內顯通通升級成16GB， 請問老黃這次要如何下刀啊？ 別說3070了，連3080的內顯都沒人家RX6800高。 難不成把旗艦的3090拿來切？ 也不可能祭出一個3060變成16GB，那會打到自家卡。 難不成出來一個升級版？ 3080 super 20GB、3070 super 16GB這樣？ 但這樣老黃對得起手上的刀嗎？ 。不用對應吧 反正現在顯卡需求量超高。等評測吧，看那些16G會不會跟580的8G一樣幾乎沒用。就是礦卡而已。生吃都不夠了還要曬乾 沒有的東西再怎麼切還是沒有。我猜之後出個3080TI 3070TI這樣 把RAM補上去XD。切成這樣，如果不用ddr6x 根本被屌打，用上ddr6x。價格又變臭。等買的到再考慮吧XD。直接往上出個3090super 3090ti 一張破5萬 N家大賺。3080改用gddr6到底差多少啊。老黃現在可能去下單GG了。只能拿GA100切了XD。看看老黃能不能切割蘇媽手上那顆鑽石。3070內顯是什麼？。顯卡裡面還有內建顯示。斷貨跟需求高是兩回事，沒大作上、礦潮也退燒，深。度學習換架構也很麻煩，你需求高在哪？。一樓。顯存 跟內顯  豆幾?。3080絕對會出一張至少12GB的版本。老黃就是想多賺而已，要堆vram也不是不行，看看前。陣子出的A6000跟A40，48GB…。沒大作? 11月開始一堆大作 刺客 看門狗 2077。不過這兩張都專業卡就是（版上好像沒人po這兩張的。消息？）。gddr6x大概不便宜，所以給超小氣。2077延期了啦。然後UBI的換皮狗跟換皮刺客已經被人。看破手腳了。拿沒有的東西來切 是虛空斬逆？蘇媽都使出快速劍了。3090ti 3090Super 3080ti 3080Super 3070ti 3070S。光高階就能切出9張XDDDD。A6000不就是RTX8000的下一代 那20萬價格不是給一般。人用的。所以老黃已經想回來GG門口下跪排隊。A40沒風扇怎麼散熱？還是因為裝在機櫃裡頭索性用機。櫃的大抽風散熱？。老黃想回GG不是未證實消息嗎？。其實解法也不難  就時脈拉到2.1ghz。顯中有顯。用製程省電 TGP壓到300W。性能與功耗比就能超越AMD。也不用刀工了，你需要是GG。別切喇，現在是考驗要把3090跟3060黏在一起。以前刀工前提是性能功耗優勢能小閹下放。現在連旗艦也輸了是要怎麼閹割下放。簡單啊 X2放出來 還要我教嗎 今年是哪一年阿XDDDDD。快點砸錢回GG插隊 比較實際。你3090即使下放，功耗也還是這麼大阿。蘇媽：選GG是送分題，這你也能選錯 ？。30系列很難切阿，對手都給16gb 你根本不知道要怎樣。切 ddr6x 不用 切幾刀都沒用。very super。kuma又在亂講了...老黃要回去用GG這件事明明就是未。證實消息你也可以講的頭頭是道。老黃沒料到的RDNA2這麼強。7nm RDNA1半成品，NV用12nm都能壓制。無解，總不能降價吧。誰說一定要切的說不定老黃拿膠水把記憶體黏上去。3080super 16gb 3080super super 18gb 往上類推 別。打到自家的3090就可以惹。不信的明年看看就知道。NV改用會用台積 應該7成確定了。但是不會是GA102。GA102不可能在台G又開一顆啦 time to market絕對壓。內顯 哈哈哈 菜雞下去！。半年後。等三星供貨還比較快。壓三星只是重複目前格局...。哇..所以你拿一個未證實消息講的很開心 要是明年真。沒用GG不知道你又要怎麼掰過去～。旗艦要改壓GG應該可擠更多電晶體。老黃本來專業版超大顆就有用GG7。只是後來消費級省錢沒用。改壓GG 還來的及重新設計驗證? 快點降價比較實際。富貴顯中求。一直講未證實消息可不可以當造謠桶一桶，啊我忘了。這裡電蝦。電蝦造謠無罪啊XD。未證消息不等於造謠阿  之前未證也說ZEN3屌打I皇。新聞有報 也合理 只是你不想信而已。事實ZEN3真的屌打I皇了。新聞也是抄網路那些不知真假的消息啊 現在要重新定。義什麼叫作造謠了嗎。想不想信 跟 有沒有證據證明是兩回事 原來有新聞就。不等於造謠喔。我也希望NV轉GG打我臉，但我沒有證據我不會講NV準。備要回頭這種話。那你可以跟NCC檢舉媒體做假。不用在那抱怨而不做為啊。vram =/= 內顯。有些人像是老黃本人似的，都知道他想啥做啥。老黃: 如果還是供不應求。繼續買就好了。供不應求(X)供應不出(O)。老黃:你買越多賺越多，還有臉要我降價。老黃也不用太擔心AMD。現在看起來 GG的產能可能不足。看來老黃這次沒拿到準確的消息不然就是三星真的不行。AMD要跟GG要產能，分配給。CPU APU GPU PS5 XBOX。CPU GPU xbox和PS5的需求爆量。GG有沒有產能給，都是問題。蘇媽鑽石切不下去。可是三星缺貨到沒有卡給老黃切阿。標題問怎麼切，回答說切不了只能回去用GG沒問題吧?。獨顯裡還有內顯 ㄧ顯還有一顯顯 世界奇觀。卡都還沒出來 這是有什麼好討論的？。一堆幻想文。反正AMD開賣一周後沒有搭機的話,那就是貨源充足.。到時候就知道了.。最近想買電腦 請問獨顯裡面有內顯還要再裝獨顯嗎。居居沒有產能問題有問題的是台灣人的肝。題外話 3070,3090 FE要登台了(沒3080 不過也沒差了。放心拉 台灣有鬼島價 加價更好賣 乖乖存錢去買房。快被推文笑死，一顯還有一顯顯XDDDD。其時Vram只是小事情，NV VRAM本來就比AMD小氣。一堆工具只吃cuda 軟體不支援硬體強又沒用，還是只。能買nv。推文笑死==。硬體刀法很難切 那就切價格不就好了。A40沒風扇裝在Server裡應該是要靠機殼設計的散熱吧。3090 Ti，3080 super，3070 super。3080ti super。丟GG再快也是下一代的事,現在的東西換晶圓廠不可能。3070s ti super。很簡單阿 出一張3080super 價格跟3080差不多 性能無。限逼近3090 然後停產3080。ti super ultra xt。我的認知是，好配備驅動爛優化遊戲，也能玩才是。有沒有外顯？？。現在要組整機的肯定A+A了,有支援的遊戲效能還能在。高13%。內顯是？。毛利60幾對40幾，隨便切隨便賣。怎麼切？問老黃