如題i99900kTUF Z390plus Gaming(WiFi) 應該預設超頻而已 平常玩遊戲看影片而已 預算2000求壓得住又不會太吵的塔散謝謝 （哦忘記說了機殼高15.5而已） 。無限五。預算2K直上風魔二，剛剛好。風魔2吧 能捏就上DRP4。FS140看人家說可以，實際要請教板上大大。壓縮機。冰水主機+板式熱交換器。https://i.imgur.com/ZwGI6tZ.jpg  冷氣機恆溫25度。試試看。DRP4或D15S 可以的話最好上水。風魔二加正壓散熱。塔散啦。沒要轉檔的話買個一千出頭的就好啦。在正壓差機殼前面放HEPA還能客串空氣清淨機。NH-D15。哦 預算2K 那就無限五。360水冷。無限五CP王。捏一點上 Dark rock pro 4。機殼高15.5而已 樓上別鬧了。塔「散」。「塔」式「散」熱器。。安裝在「塔」式散熱器上的電風「扇」。。機殼高15.5 就真的只有風魔2能選了。沒有，乖乖上水冷吧。遊戲用途隨便一個頂空都是60度上下而已 無所謂。一堆人用燒機標準有事嗎..根本不用上水。板上都是買回家燒機逛PTT。水冷散熱接冰箱內。貓D15。高15.5又要2K以內 選擇就不多啦。能選的推文都告訴你了 做好機殼散熱實在吧。風魔2 無限五，哪葛壓制力比較好？。忍者5。樓上幾個塔散選項都差不多 選喜歡的就好 我個人用無。線五。真魂140壓6700K 想知道可以a我ID。不要燒機1000以內的就可以了，如果可以降電壓更涼。現在降電壓不太行了 有些遊戲會跑一跑崩潰。明明其他東西就正常 QQ。有預算的話就拿風魔二吧。預算限制決定品質就風魔2了 前後扇也要留意。銀箭 IB-E？。人家問9900K，在那邊真魂140壓6700K..一一