先上規格表 GA100 8GPC 16SM 台積電7nm HBM2 面積826mm^2 電晶體數54.2B GA102 7 12 號稱的8nmGDDR6X 628 28.3 感覺中間還有很大的空間可以切~~ 3090Super，3090Ti，3090Ti Super，3099...... 比較麻煩的大概就是沒有光追核心，這樣還能叫RTX嗎? 。老黃現在是3080以下中階卡完全不能看，臭死。這篇跟頭上第8篇好像一樣(?。臭死。嶽哥 你覺得可以嗎?。這是胡說一通嗎。加麵，GA100根本不同架構，就算不切玩遊戲可能比3。080還弱。NV不是運算遊戲分開好幾年了。GA100把跟運算沒關係的東西通通砍光了。人家是為了運算而生的架構。不是切一切還能當遊戲卡。就像++是為了加麵而生 加不到2次麵就要告人。那店家一定覺得好衰.早知道準備王子麵應付一下。加麵姐去看一看ga100的layout好嗎。笑了。老黃真的不怕 這次AMD的發表會有很多事情還沒驗證。例如光追 dlss的替代品 散熱 功耗。69打平3090也是開了smart access。不然大可可以開1200鎂也是很划算。的確這樣,遊戲HBCC開了之後材質完全降級根本不實用。不過3090還是太貴了,3080的10G在16G面前就很小。500鎂的價差，我就不管什麼DLSS光追那種東西了。基本上就是切3080TI 12G 價錢降很多了。散熱功耗有台GG 應該差不到哪去。它不用拿GA100來切阿，反正積木ip有了。再重組加RT,做個GA10x....也不會太久。那些ip積木在GG7nm在驗證過了。別忘了5700剛上的時候那溫度隨便都90幾到破百。現在這麼樂觀還蠻抖的就是。這代連公版卡都直接給三風扇了，能不能壓住還要看實。測才能知道。邏輯問題… "壓不住"又如何？。就算壓不住 發布會的成績就是壓不住的時候測出來的。真的壓不住更好 代表非公效能比發布會還大幅提升。公板導熱設計通常比較差 算下限。即使三風扇  非公導熱構造還是可更好。就等11/18了啊，我是拿5700為例，一切都等實測最準。5700XT會壓不住是因為台灣太熱了,溫帶寒帶國家OK的。溫帶寒帶國家也會開暖氣好嗎 電腦又不是放室外。人家開暖氣室溫也很少破20度好嗎...。當外國人冬天在台灣穿短袖穿假的。NV現在光追還是優勢阿~老黃說真的沒在緊張的。GA100的FP32單元沒有特化 仍是獨立INT32和FP32單元。所以GA100的FP32效能並不突出 而且它還有大量FP64。佔用不少電晶體 而且它也缺少一些繪圖需要的功能。所以GA100是沒法切來當遊戲卡的 應會設計新款晶片