已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：寫code 修圖(LR PS) 玩steam遊戲 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(黑)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 2 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO ULTRA GAMING/Std:1755MHz/雙風扇/金屬強化背板/五年保(長20.2公分) SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 1TB(電競黑標)/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:3000M/TLC/五年保 WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保(加價購) HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固) CHASSIS (機殼)：微星 MSI MAG VAMPIRIC 010X 吸血鬼 玻璃透側機殼 (ATX/鋼化玻璃/內建後置ARGB風扇1/顯卡350mm/塔散167mm) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (塔散)：Scythe 鐮刀 SCMG5100TUF 無限五TUF聯名款 CPU散熱器 (6導管/12cm RGB風扇1/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：37667 之前只買過筆電，爬文後試著組了菜單，再麻煩大大幫忙看一下 感恩 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不用拿ultra 300省下來 效能幾乎沒差。steam 3A 要不要等3070   如果都是像素遊戲那沒差。機殼不乾脆拿GT301? 其他是ok了。搭HG PRO 650W十年保跟雙面男爵促銷可省$890。機殼電供可以拿 AirX搭創世紀650的促銷。機殼可以拿雙面男爵+EVGA 650GA省890 再送禮卷300。元。2060與3070價差可能將近10K,可能先研究一下。機殼電源看要不要拿Air X+GX650的Cp促銷。顯卡拿evga rtx2060 ko gaming那張就好效能差距不大。POWER+CASE可以考慮一起拿focus gx-650+air x的CP。促銷就好。ultra可以改gaming省300 gx650很多人搭AIR X組合價。如果用不到wifi可以拿真香組合37x+tuf b550m plus。會省一點。機殼看要不要搭air x的cp組合就好 或是拿創世紀650+。gt301跟主板搭。SN750 改拿SN550或A2000 1t即可 省一些。顯卡要拿2060 就不用浪費錢拿ultra。還有預算 就不如等3070。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。C+P可參考Antec HCG650+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。顯示卡的部分可以考慮拿dual 2060 evo那張