已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲 魔物獵人 英雄聯盟 吃雞 CPU (中央處理器)：六核Core i59400F(代理)技嘉 B365M AORUS ELITE MB (主機板)： RAM (記憶體) : 美光 Micron Crucial DDR4 2666/16G (8GB2)雙通道RAM VGA (顯示卡) : 技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G/Std:1815MHz/註冊五年保( 長28.6cm) SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1T/M.2 PCIe HDD (硬碟)： WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： 請推薦 CHASSIS (機殼)： 請推薦 MONITOR (螢幕)：SAMSUNG S24R350FHC 液晶顯示器 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：34927 機殼與電源請推薦預算2500 有請各位高手幫忙解惑 先謝謝囉~~ 如有配錯請鞭小力點 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。C+P只有2500有點緊捏 BQT SU9 600w+格里芬 2.3K。但還是建議都買到2070s了 電源買3K左右。機殼就隨便撿個千元的CM E501L會比較剛好。頗緊，要寬裕看顯卡要不要換索泰AMP一樣五年保。要。技嘉可以改風之力不過剩四年。那張顯卡去拿藝人店配PSU比較省。要單拿就zotac amp比較划算。你顯卡拿zotac 2070s air，14990，機殼電源拿個4000。比較寬裕。不然只能拿C+P促銷 su9 600w+格里芬，這。組合是還行。機殼可以拿Air900 鐵網版散熱好。電源銅牌的 BQ Su9或台達銅都可以。機殼電源可拿$990 CMT271 闇星爵 + 黑爵士D 550W。或者是FS550 的便宜專案  #1UgQsLfO。顯卡改拿ZOTAC RTX2070 SUPER AMP Extreme 8G比較好。另外預算有限就改拿ZOTAC RTX2070S AMP也行，這樣機。殼電供能拿好一點，推黑爵士D650W，然後機殼看你自。己喜歡那個，最近雙面男爵滿夯的，散熱好又超值。su9 600w算很夠了 你顯卡穩用別再超就不會爆炸。個人建議用94f+b360 arous gaming3 wifi組合.大板。一樣五年保.用料也較優.。顯卡跟POWER一起拿rtx2070s gaming oc 3x 8g+evga 7。50 gt的促銷組合吧算一算POWER大概800而已 機殼可以。考慮air900或mb511散熱都還不錯 然後機殼夠大看你主。機板要不要上b360 aorus gaming 3 wifi一樣跟9400F。有促銷組合可以拿。要省拿bqt su9 600w+葛里芬的cp組合吧 或是顯卡拿。擊殺促銷拿evga gt 機殼現場看順眼的。sn550是hmb。e2000有十年保 帶緩存 可以考慮。雅典三送flashdark L6雙塔六管扇 可以考慮。顯卡推ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保兩年快換。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳