剛剛發現 https://tw.msi.com/page/fee https://i.imgur.com/vtjWqCI.jpg 跟 https://tw.msi.com/page/fee/ https://i.imgur.com/B9fqHoY.jpg 有“/”的網址才有打7折的文字 。魔鬼藏在細節裡。笑死 原po真的好閒 這都可以被你找到。XDDDDD 幹這我真的笑了。你贏了。XDDDDD。XD。沒有斜線 "自 109年 11月 2日起"。屌。哈哈笑死我了，你真閒！。這三小........。M$I想怎麼搞就怎麼搞 滾出台灣啦。777777。笑死。一個是舊的啦XD。笑死，是打算等風頭過了再悄悄換回來嗎。XDDD 反正不會再買MSI的產品了。這是在搞啥，產品保固各自表述？。Nginx改起來。重新定義保固。有夠dinner。舊的居然沒拿掉  這下洗不清拉~。lol。給工程師一隻雞腿XD 留在官網讓人朝聖。笑死。草，細心給推。魔鬼七都被你發現。/ ← 這是無料星打折符號八。送修憑網址即享7折優惠(X)。打七折不拿掉是甚麼意思，以後打算改回來?。...你是不是不小心多按到才發現的XDD？。不過... 再怎麼爛也滾不出台灣啊，他台灣品牌欸XD。太猛了。MSI信用度 = len('MSI')。笑翻 這是想說等風頭過了再偷偷擺回來嗎。倒掉就會滾出台灣了..。太厲害了XD。客戶如不提供買價  現在它要怎麼判定七折?。給推..是推樓主，不是推微星。一個大公司用偷改的。果然證據不留就會偷改XD。打折符號XDDDD。暗號：/。這是多懶的網頁更新方法...。router要改也不改好。笑死，還以為在看joke版。工程師聰明 以後還會偷回來 所以先留著備用阿XDD。信譽直接歸0。反正這間也看台灣消費者沒有 呵呵。很好奇客戶無法提供購買價格要怎麼算。或是產品是原屋 欣雅的組合購。寧可在華碩技嘉板子哭泣，也不要在微星板子放空。wwww 柯南嗎。謝資訊，msi優先不考慮。沒了耶。改很快喔。還好有截圖備份 真先知。推備份 真的太秀了。這什麼垃圾廠商。笑死