ASUS商用電腦 規格: i3 9100 DDR4 2400 4g2 SSD 金士頓 sata 256g HDD 1TB LCD 22 3鳥 用途: excel word pdf 網頁同時開啟 excel常見古老肥胖的那種 商用ERP軟體 就是一般講的文書用途 心得: 使用起來不絲滑柔順 開檔感受延遲(PDF excel) 一般 CPU負載最高70 ram 6g IT請不要買這種規格 跟小螢幕 給公司員工使用 會降低工作效率 9100只適合上網 簡單文書而不是真正文書作業 請益: 安裝9400 或是9600 能有機會在操作上較流暢嗎? 。VR你各位拿來看肉片仔還能幹麻。可以跟老婆在一起的時候 模組用鄰居老婆的。我知道宅宅喜歡獨自待在家裡完成很多事情 但一般人。還是會選擇出門走走。幫我訂一組 謝謝。Ram太少吧 用到80%以上就有點感覺了。i3都是實體核心 cpu使用率看起來沒問題。加插1條8g?。HDD直接改SSD，馬上順暢。好奇簡單文書跟真正文書差在哪裡?那有簡單電競嗎?。樓上說的也有可能 文件是放在SSD還是HDD。看不出規格有問題啊 是不是有什麼軟體在作祟。感覺是記憶體吃滿了。文件放SSD阿  HDD放掃描檔暫存而已。全改SSD。記憶體換兩條8G。當然 使用習慣也有差 文書 這樣配備非常夠了。我家公司有一批7100 套裝 pcie SSD 16G記憶體 無顯。卡 開報表 文書都很好用。有常駐文檔監控軟體 但應該沒差太多。不是管本機檔案的。公司IT給能進系統的電腦就謝天謝地了。作業系統是32位元的。IT報預算也不是自由度無限不會被砍的。你需要的是8*2 快吃滿當然對順暢度不好。會用這種套裝機主要是他的管理程式吧。系統開得起來 管理程式能跑就好了 其他都不用管。文書為什麼RAM會開到6g啊。金士頓SSD用的顆粒有前科跑分比HDD還爛。所以部分這種機器買的人還是偏好要配1TB傳統硬碟。為什麼 因為以後要花錢送外廠救資料相對容易。公司都買i5. 遇到大excel只有卡跟很卡的差異。大excel沒救 該卡的還是卡。比起公司行號 學校單位部分買的都比這個好......。資料都會放伺服器了 HDD我覺得基本可以不要。RAM剩2到3G時，卡卡就蠻有感。為什麼？因為學校都買i7 i9。我講認真的 你的excel檔只要參照幾個大檔案，怎麼開。都是卡。不是電腦的問題，單純做檔案的人腦子問題。那excel當DB在玩，給你E5+64G，跑起來一樣卡。回樓上那個偏好選購1T硬碟的，那個理由很扯。不管用什麼媒體存資料，本來就該做備份。如果單位有雲端空間或自有nas可用，更不應該配1T給。使用者。是抱怨電腦還是抱怨公司..。不然很多user學不會把文件上雲這件事情。感覺問題比較大是因為ram只有4g,這年頭文書。機都基本要標配8g了，4g真的太少。啊，漏看4g *2。文書8g記憶體是去年底開始才變得，以前標配4g。去網路抓薩爾達excel就知道 多好也是卡。文書機8g太少????。excel有100筆資料的，也有100萬筆資料的那種檔案，。差異很大欸 是哪種檔案你要先講阿。6500用到現在了 intel毫無長進。先去看是卡在cpu, ram 還是 IO. 再對症下藥吧... 不。然文件如果放在 ssd 上而且只有文書處理不會是你說。的那樣。。Win10 x64就比較建議基本要16GB。對於文書作業，老實說就算給超級電腦，員工的效率。也很難有顯著的提升，或是說根本不會提升。。你需要的是ssd跟增加記憶體。本來就有ssd啊 我家有一台7代的也差不多這樣配備。不會卡耶。認為不會提升就是可有可無的或尸位素餐冗員..。我們學校都買i7配4g記憶體。台銀的本本內很多詭異規格。原來文書的電腦4核不太夠了唷...長姿勢惹。跟你說一下 我公司配的9500 也是會卡。9700用起來大概差不多。公家電腦反而有可能買比較好，我這邊電腦是給i7的。Excel 的鍋+1，誰來可能都差不多……。實務上就算電腦爛也只是也只是等待運算或載入的時。間比較久，以文書業務來說一整天的等待時間加起來。也不過幾分鐘，就算每天要等一小時好了，原本需要8。小時才能完成的工作也不會變成7小時就可以完成，頂。多是員工工作比較舒服，但還是要花八小時才能完成。。。也是有這種可能：員工本來可以專注工作4+4小時，但。因為電腦太爛，工作時間被拆成1+1+...+1然後效率低。下。。ram至少16g 8g是真的太少 文書機也是 開瀏覽器+ex。cel就容易爆了。i5 + 16G RAM會好很多。HDD。Win10搭HDD系統碟用哪顆核都必卡，不用除錯了。欸沒看到他有給SSD 那就不知道了