已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：會用來做些報告跟整理報表 挑幾款有興趣的遊戲玩(目前：全軍破敵三國文明帝國6) 不玩遊戲的時候大概開電腦都在追劇 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 450W CHASSIS (機殼)：全漢 CMT321 炫俠客 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：華碩 ROG Strix Impact II Wireless 無線滑鼠 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24090 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。Ram拿3200以上的吧 然後這2款上32g吧。破敵三高回合數超容易閃退 不知道修了沒。有次已經無敵了想說乾脆玩到收滿地好了。結果發現到100多局以上超容易閃退。機殼電源可以拿創世紀550配上守護神機殼的組合。記憶體拿美光D4 3200吧 電源SU9 500w 其他OK。顯卡可以拿EVGA，6390而已。可以用藝人店的35x+華擎的b450 steel legend+。科賦8g 3600 在加購一條一樣的 這樣會划算一些。可以改拿450 Legend搭RAM促銷組  #1VDcmFTX。黑爵士D 550w+CMT321 才3550 電供金牌還送一顆12公。分風扇。推薦3600+B450 steel legend+8g補8g的組合方案。可以看3600+tuf pro的真香組合差多少要不要直上 顯。卡可以拿evga的 ram拿美光3200 D4。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan 6G。機殼可參考TT Versa J24 TG RGB中直立式機殼。3風扇 強化玻璃側窗及前面板金屬網孔設計 特價1190。記憶體拿美光D4 3200 8G*2雙通道體質比較好 顯卡拿e。vga 1660s sc ultra gaming多一年保 POWER至少拿個s。u9 500w