各位好，今日帶來Fractal Design Define 7 機殼開箱 個人上個機殼是Fractal Design Define R5，此次更新為Define 7 購買來源是MOMO購物平台，利用折價券購入金額為5631元 為何要強調MOMO購物平台，因配件短少，後面會說明處理經過 外箱 https://i.imgur.com/vrVmDOZ.jpg 拆箱確認 https://i.imgur.com/WuP8EKq.jpg 拆箱正面 https://i.imgur.com/4BdfRr5.jpg 拆箱側面 https://i.imgur.com/dR1SOoq.jpg 保麗龍爛掉，看來倉庫不好喔 https://i.imgur.com/qKD93iL.jpg 配件一覽 一本說明書 四個硬碟架 一盒螺絲配件組 一個上蓋更換，上蓋分兩種 1.靜音版，無孔洞 2.散熱版，有孔洞 此配件箱放置的是散熱版 靜音版則在機殼上，需自行更換 https://i.imgur.com/jEzSXYo.jpg https://i.imgur.com/LuhoDut.jpg 螺絲配件組說明 建議還是看說明書會比較好 https://i.imgur.com/Rw0Om2f.jpg https://i.imgur.com/XKKSsYf.jpg 機殼正面照 https://i.imgur.com/5LugHCs.jpg 機殼前置IO PORT USB 2.0 x2 USB 3.0 x2 TypeC x1 Power x1 Reset x1 Audioout x1 Micin x1 https://i.imgur.com/2U1ohMl.jpg 機殼前方 提供濾網，此濾網跟R5相比，個人給予爛評價 R5是有個卡榫，按壓可取下濾網，Define 7則要用力拿下，設計不良 提供兩顆風扇 https://i.imgur.com/x01PJi3.jpg https://i.imgur.com/GuoZr0Q.jpg 機殼後方 提供一顆風扇，型號跟前方一樣，請參考上面風扇圖片 https://i.imgur.com/288hNJu.jpg 機殼PSU快拆 不覺得方便，除了要鎖四個螺絲外，還外加兩個快拆螺絲 想到的好處就是不用彎下腰或蹲著裝PSU，但弄個高平台裝機其實就還好 步驟為把快拆拿下後，對著PSU鎖上，在一起放進去殼內，最後鎖上兩個快拆螺絲 https://i.imgur.com/UHSz8LB.jpg 機殼底部，剛開箱拿出來拍照，此部份也沒注意到 因為R5有提供底層濾網，怎可能Define 7，後續去詢問才發現少了底層濾網 https://i.imgur.com/J2oA3c8.jpg 側面拆開，提供整線魔鬼氈 https://i.imgur.com/kRA01un.jpg 開始拆機殼，這次Define 7就是塑料感很重，有些地方設計也是不良 首先未拆之前的正面照 https://i.imgur.com/RVp4yzB.jpg 右邊上方白板跟下方白板都屬於可拆 上方白板請注意右側兩個風扇，一開始就幫你安裝好 等於你必須要先拆掉風扇，加上2.5硬碟架，才能拿掉上方白板 其實說明書就有提及到，要拆這個白板必須將前置機殼及風扇拆掉、2.5硬碟架 至於為何要拆這個面板，因為這個就是固定硬碟架的零件 下方的白板拆掉後，可以將此零件往前，形成可鎖硬碟架的空間 我想會購買此款的都是為了多硬碟空間，其實我也不例外 經過一般思考及努力，拆到剩下骨架 其實滿輕的，跟R5相比，畢竟R5有鐵式硬碟架2個5.25架1個，雖然可以拆掉 https://i.imgur.com/8Ouy3wE.jpg 可以很清楚看到全拆掉，右側的空間就是硬碟架的空間 接著開始上電腦零件，大同小異，差異點還是在硬碟架 此次Define 7並不是快拆模組，以往是一個硬碟架，直接推進硬碟殼內就固定了 這次改成硬碟架直接上螺絲，優點是減輕重量，缺點就不能快速拔插 https://i.imgur.com/ZQfqIPy.jpg 硬碟上面會有一個凹槽，硬碟架可以插入，右方則有一個洞，可以用螺絲鎖上 https://i.imgur.com/ScJuExJ.jpg 從另一邊看，黑色部分就是螺絲跟硬碟架卡榫 https://i.imgur.com/xUAlfhi.jpg 硬碟架完成後的樣子，這是側面照 https://i.imgur.com/2qGyLLZ.jpg Define 7其實有提供Fan Hub，但我原本就有購買Fan Hub，因此沿用 從圖片上可以看到硬碟架右邊還有一個螺絲固定 此時電源供應器的線材都已經安裝完成，這邊要注意的是電源放入，全模組化電源要想辦法插線 建議尚未鎖上PSU時，先把相關電源線接上會比較順手 前方風扇照片，下方兩顆機殼原廠風扇，個人還有三顆追風者F140XP分別裝在後方及上方 https://i.imgur.com/YG2XGoa.jpg Define 7提供的Fan Hub，個人無使用 https://i.imgur.com/6LrptIU.jpg 遮醜板 https://i.imgur.com/RwuBQ5P.jpg 最後是正面照 右側就是很麻煩的拆，固定後的樣貌，原本在後，拆了一堆往前移才形成的硬碟空間 不像R5以往只要裝硬碟模組 https://i.imgur.com/n3XWUFI.jpg Fractal Design Define 7組裝拆解心得 這次Define 7給我的感想就是拆筆電 我想有拆過筆電的都知道卸完螺絲後的卡榫就是靠墊片大力出奇蹟，又害怕太大力折斷 Define 7也是如此，優點是質感、有黑白雙色款、玻璃板，還有兩側面板快拆模組 此次還碰上配件短少的問題，後續請MOMO購物平台協助，這就是為什麼開頭要提到電商平台 我反映給MOMO，MOMO回覆是要跟廠商聯繫，請廠商致電給我，我等了兩小時完全不敢動機殼 後面受不了直接問MOMO廠商電話，代理商是鈦宇 我親自致電給鈦宇，接電話的應該是總機妹妹，這位總機妹妹就原諒我吧 我敘述問題給總機妹妹，總機妹妹要我提供序號跟購買憑證，當下我就傻眼 剛到貨短少配件，請你們代理商處理，依照送修流程就是這樣，我當下不滿回覆，我是全新品，短少配件不能消費者背鍋 你們要依照送修流程，寄Mail給我填寫資料在寄配件給我，我深感不滿 總機妹妹不是我刁難妳，這件事情本來就該從你們後台系統去調閱查詢，我跟MOMO客服第一次反應都經過兩個小時 後續由我主動致電給你們鈦宇處理，妳卻要依照送修流程或MOMO退貨 我也不希望搞退貨在訂貨浪費時間，MOMO下單等了兩天才到貨 而我單純只想你們寄送短少配件給我解決就好 後面我也不強迫，也不怪妳，知道妳只是個總機，我同意妳寄送Mail，我在回傳資料給你們 過沒多久，總機妹妹致電給我說不用寄送Mail填資料，已經從後台系統查詢到我購買資訊，會幫我快速寄出 今天就收到底層濾網 我也對這位總機妹妹感到抱歉，我口氣的確沒有很好 但我針對的是鈦宇，不是這位總機妹妹 很久以前也有碰到配件短少，iergoarm懸臂支架 我一通電話過去，他們立即跟我確認購買資料，立即幫我補送，電話中狂道歉 鈦宇加油好嘛 以上是Fractal Design Define 7 TG 開箱心得 謝謝收看 。R6用戶推個 看來跟r6比差了typec前面板。開箱推一個。D7 用戶推 我買非透側。推開箱！。不知道樓主的手機鏡頭是髒了還是原本就這樣。推。之前的代理記得比較爽快 東西都直接寄的。我今年8月才剛跟代理商反映要買螺絲，結果客服很爽。快的直接送我一盒。缺點是宅配運費小貴XD。我R5也是在桃子買的（當時用折價券全網最便宜）。右邊側板角落有點掉漆 當下還以為是拿到退貨品。R5繼續等R8、R9(?)。現任FD R6用戶推個，其實R6有出TYPE C前面板更換套。件啦，但我自己是用不到，FD設計工藝真的不錯也有質。感。問一下R6前風扇可以裝兩個14+一個12嗎。R5用戶推一個。很棒的機殼。Define S2用戶推。為什麼要兇總機妹妹，你是不是討厭妹妹。我7TG直接跟硬派買，換東西不囉嗦。之前的代理真的很爽快，寫信NanoS前置壞掉 馬上就寄。一個來......。FD原廠服務也很好，我的Nano買了四年，某天拆下來。側板被我弄彎，寫信給他們問能不能買一個，直接從。瑞典免費寄一個給我。（不過他們處理的時間比寄過來的時間還長XD。總機妹妹的圖呢。FD換代理了喔? 之前缺銅柱，結果寄一包...