CPU 9980XE oc 全核4.3G MB ROG R6E OMEGA RAM 芝奇 幻光戢 3200 CL14 8Gx8 VGA EVGA FTW3 ULTRA 3090 AMD RADEON VII SSD intel 905p DC3520 500g 1.2T 三星 970PRO 1T 970 EVO PLUS 2T 三星 860 PRO 2T PLEXTOR M8PEY 512 1T HDD WD 金標 10T 12T FAN 貓頭鷹工業扇三千轉x7 A15x2 電源供應器 ANTEC hcp 1300w 先上主角圖 https://i.imgur.com/s0Cttxh.jpg 測試過程風扇皆調至滿速 奧德賽設定 https://i.imgur.com/JhJ7f3I.jpg 惡靈2設定 https://i.imgur.com/9iUjpTo.jpg 惡靈3設定 https://i.imgur.com/sZZ87j3.jpg 結果簡圖 https://i.imgur.com/8NbWIxR.jpg 剩下的客官自行判斷 等等是不是覺得我的3090溫度異常 https://i.imgur.com/KZCSbX7.jpg 上有塔扇下有顯卡 這溫度表現已經很感人了 。是不是冬天不用暖氣機也能在房內打赤膊？。我現在還在開冷氣!。把魚掛在後面排風扇的地方應該可以做一夜干。新海豹守護者？。海豹守護者笑噴。https://i.imgur.com/AdmEnPo.jpg。https://i.imgur.com/lMgospx.jpg。第一張最高溫89度，第二張最高74度。開冷氣最高溫69度。可以換水了啦，不然鰭片的熱風很恐怖，後排抽出的。風真的像暖氣機。3000轉x7 全速轉像不像飛機起飛。https://i.imgur.com/iZWb6HP.jpg。我的FTW3 3080溫度也是很高欸，看來大家都一樣。主要是3080那個瓦數太浮誇，你的熱會堆積在機殼裡。面來不及散。我試著把我的3080用直立排線放正，結果下面的power。直接起飛，熱堆積在那邊來不及散。我電腦沒在關機所以...不敢上水但又不想放棄FM。所以用高轉風扇+冷氣排氣我這台的問題在於CPU太高熱。https://i.imgur.com/t8fOtOA.jpg。要小心電容區，我之前量到快100度。有想辦法在要塔和顯卡的前面加一個風扇但好像都。市售的解決方案,只能在想辦法囉!。機殼頂部看可不可以加排風扇，我的CM690III頂部有。裝H100i pro，水冷風扇排風雨進風顯卡全速可以插5。度，頂部排氣顯卡溫度較低。頂部已經3個三千轉排風扇了XDD。我的顯卡EVGA RTX2080 XC，3090廢熱太恐怖。有9百多瓦的廢熱在你的機殼裡要排出...。差不多就是有個小電鍋在你機殼裡啊。我有考慮在D15S後面加第三顆風扇啦看能不能排氣快些。https://i.imgur.com/en1YypI.jpg。目前的配置玩古墓暗影4K全開GPU溫度大概在78-80度。溫度好像差不多XD多個5度而已原來夾心餅乾影響不大。感謝測試分享，這電供這耗電真的猛，所以拿HCP-1000。W看來也夠用？另外照網友說加水冷溫度表現應更好？。我把配備PO的這麼詳細就是說如果你周邊沒我多CPU也。不是耗電怪獸搞不好850W就可以結束這回合 然後上水。有好有壞你自己想看看!。土豪推，這串好多土豪機XD。GPU降溫度可至afterburner調整降壓喔，我調整後已從。78度降至68度了