1. 台達 鎧甲 450W 銅牌 全日系電容 2. Chicony 群光 D17550P1A 550W 80銅牌 3. EVGA 艾維克 有福銅享450W BV 80銅牌 (還送200元全聯禮券) 配備是i510400搭貓頭鷹L9i b460i GT730無風扇版 不會再做任何升級，所以應該450W就夠了。 不開冷氣，要掛夜神模擬器，所以24小時不關機， 一直掛到有零件燒掉或是intel又更新cpu才會再升級... 。安靜應該都不怎麼樣 但這三顆選台達。你是itx板配什麼殼?。不確定有沒有SFX的限制。便宜貨隨便。忘了說，我祼機，不裝殼。leadex可以調轉速。補充 三代的。台達是保固久跟日系電容吧。台達+1，但長時間開機應考慮效率較高機種，較省電。把風扇拆掉就安靜了。反正你裸機沒差廢熱堆積阿。或是改裝超靜音的風扇也可  市面上很多可以慢慢挑。價格可能超過電供的$ XD。畢竟你那三款都一千出頭 低廉貨。pc就不是設計來跑7x24的 然後你又要安靜 伺服器哪台。安靜過。硬是要選就台達吧。不過現在電供又沒很貴，都願意用貓頭鷹了，挑個好一。點的吧。台達。穩定就台達吧 安不安靜就不知道 不會比電風扇吵吧。應該都比CPU原廠風扇安靜吧....。現大廠風扇不會太吵吧 990的聖武士也很安靜。這個預算 別想太多。3的沒靜音,1從以前就沒在強調靜音。Be quiet Su9 可以納入考量 畢竟叫閉嘴 產品以靜音。為主。用的安鈦克是台達電代工。閉嘴牌的電供好像要到11以上的系列才是用自家的靜。音風扇，但不曉得會不會差很多就是了。請選鎧甲。鎧甲有靜音設計啥的。不過三顆應該都算穩。鎧甲是看版上的新聞，說新款用12cm靜音扇，不知有沒。有差。選台達吧 至少穩定性是可以信賴的。SU9不是自家的風扇  我就是不知道的那個。有風扇就會有聲音,買無風扇的才對。閉嘴-SU9使用4年半---聲音可接受。要安靜的話，應該買有停轉的金牌吧，預算拉到2000比。較好選。Su9其實同價位還是最安靜 當然L11會更安靜。L11價位以上的直接找會停轉的就可以了。黑爵士 II 450W 看介紹覺得應該安靜,實際請別人說說。你都挑雜牌 怎麼選。乖乖用閉嘴牌吧我用了十年這顆完全沒事 都沒在關機。你這配備350W應該都OK~不過就你列的選3，有送禮券又。是這3個裡面最便宜的，保固一樣五年還前三年到府收。送沒理由不選這顆吧？。如果加預算到2000多，有停轉的，有推薦的嗎。停轉的就LEADEX III 550W 蠻安靜的 溫度不到不會轉。2K多可以拿海韻了，Focus系列中GM半模組GX全模組，G。M沒停轉但有混合式控轉，你的情況風扇只會維持低速。運轉，幾乎聽不到聲音，GX就是有支援停轉又升級10年。保。差不多價位可以拿bqt su9 400w 或是直接拿大瓦數的。風扇轉速就低了。我覺得直接1。這三顆閉著眼選台達 但是台達也確實跟靜音無緣