為何市面上的電競產品都要標榜RGB 然後做成像檳榔攤一樣的七彩霓虹燈款式 像這樣 https://i.imgur.com/L3kJEEJ.jpg https://i.imgur.com/VrDjuOG.jpg https://i.imgur.com/K9F9Pok.jpg 可是電影跟動畫大都是設計成 單一顏色加單一光飾 像這樣 https://i.imgur.com/RZbJoyg.jpg https://i.imgur.com/4zL9Kh5.png https://i.imgur.com/UJ0OGTY.jpg https://i.imgur.com/3yxuTWQ.jpg https://i.imgur.com/uzLFUJR.jpg 為何現在的電競產品都要做成七彩霓虹燈呢？ 是有什麼功能性嗎？ 這種美學實在看不太懂 。趨勢、炫砲 然後沒了。電競也是競爭怎麼無意義消耗電力。利潤 業界共識 消費者需要 一個巴掌拍不響。LED產量過剩不知道能幹嘛。現在可以調整單一顏色啊，又不是全部強制七彩。多幾個燈價格可以多個0你做不做。市場喜歡這種東西。沒人叫你要弄成七彩霓虹燈啊 只是要表示說什麼顏色。都可以 難不成我喜歡紅色你喜歡藍色廠商就要出藍色。款跟紅色款嗎 這樣出100種不同顏色也不夠。如果家具不夠繽紛  至少主機看起來是就好的概念。幼女控竟然也中槍。你可以自己選。你可以自己調... 那個顏色只是方便展示。你是不是誤會那些LED很久了? 沒人叫你一定要霓虹吧。因為願意花錢買的人在乎啊 市場就教育廠商了 那些不。在意燈效的人又貢獻不了多少錢。真的可撥 就跟筆電其實沒啥人在意一定要1kg以下。但是很多廠商就往這個目標邁進然後各種砍擴充。*真的有在用的人沒人在意 可是就是市場少數。對的 然後發動拒買拒用 廠商就會怕了 可與現實不符。都不要買 不要用 廠商自然會害怕。消費者喜歡，就這麼簡單。昨天才被芝奇軟體搞 我只是關燈用 單核吃到100%。很久沒開HWiNFO沒注意到 39核心實在多到沒發現。就跟手機一樣 愈做愈大 鏡頭愈來愈多 消費者喜歡。小螢幕 已成小眾。超low。ARGB可以軟體控制選擇阿，要全關也沒問題。買來還要關 那麼痛苦 為啥不買PRIME或 WS工作站?。買沒燈的就好啦 只是都很丐 而已 顯卡跟主板都是。電子花車美感其實滿噁的。有人喜歡 有人不喜歡。就炫砲 然後廠商更爽 隨便加個成本沒多少的燈條之後。售價可以加很多 真的爽賺 呵呵。無感 會嘴的都不是 TA。一切都是先有需求才有供給，沒需求的東西早就下架了。那是示意圖啊 代表各種顏色都可隨喜好調整 有夠雲==。「為啥不買WS工作站」突然想到華碩的ws保固比較短。喜歡什麼顏色自己調 都不喜歡可以關燈。不適合換換病的。因為電競超頻，超頻到一定程度零件會自動發光。很醜阿 宅宅才喜歡。其實你看一下新趨勢，拿最新的z490來說，除了小星星。外另外兩家基本已經很少出現彩虹色當主視覺了。會做彩虹的最大原因是得讓消費者知道這件產品是可以。「自由調色」，而不需要去看規格說明是不是只有單。色光。今年主流行被cyberpunk影響 所有視覺幾乎都紫色為主。美學這東西充斥在食衣住行的方方面面，本來就很主觀。有人買就會有人賣 市場證明霓虹燈有賺頭。難道你覺得時尚很好懂嗎？。又不是固定霓虹，要改單色也是可以。台灣美學啦看街道跟日本差別就知道。rgb可以大幅提高性能。宅力上升。炫炮。...純粹騙錢。燈可以關 可以開 跟你家燈一樣。你的分類去哪了。好想要 可惡…。又醜又難看 有賣得貴 盤子才買。功能沒追上會賣不掉的恐懼 殊不知沒RGB也有人買。還是有人喜歡沒光阿，只是誰會跟你炫耀我的電腦很。高階但是很低調喔。https://i.imgur.com/R4fCZXQ.jpg。你可以選擇。跟8+9為啥要改管差不多意思。可是控制rgb的軟體常常比amd顯卡驅動還爛...。有的BIOS可以直接關掉。因為白癡的錢特別好賺。上一次的盲目流行是瀏海屏嗎。尊重市場的選擇。因為可以唱，轉吧~轉吧~七彩霓虹燈。浪漫無價。Rgb就是最廢的電腦功能沒有之一。只要加個燈 價格加個零還有一堆盤子掏錢很爽 何樂而。不為。領頭羊 Razer。台啊。美感超差唉。做成這樣才不用每個顏色都做一個版 然後熱門色賣到。缺貨冷門一堆庫存 使用者自己可以調色 但是一堆人不。知道RGB控制器這東西(也有一些廠商懶的做) 結果市面。上就出現一堆電子花車。真的覺得很醜 醜爆了 半夜熄燈睡還是個光害。電腦不是拿來用的 是拿來看的  懂?。一個 兩個 三個 四個 五個 六個 七個 八個。LGBTQ啊。電子花車真的醜 我都調成單一顏色真的超美。ＲＧＢ是一種信仰。就像如果你是基督徒不會去質疑耶穌的鬍子一樣。做rgb只是展示可以變各種顏色 又不一定要照那彩虹配。色用。也可以固定色啊。原因就跟媒體愛報腥聞一樣。我個人也不喜歡這麼嚴重的光害。8+9風格阿。鍵盤有光還不錯阿，不怕打錯字，光選顏色漂亮一點，。打起來心情也比較好。主機就不會想要太多光就是了。個人覺得有光真的很無意義。我都條藍紅光，模擬警車在主機裡衝撞。有盤堪噱直須噱。也有很多是沒有光的。 而且發光的你可以關掉。但是不能折價。騙拎家ㄟ校連阿...。燈是可以關，但我想買個不透側的殼選擇有夠少。我買RGB回來也都是放紅光而已啊。看到下面那篇diy白色顯卡，突然發現側透應可以上漆。...想了一下覺得好蠢，直接找沒有透明板比較輕鬆。覺得好看的人比覺得不好看的人多 不然你以為為啥會。這麼多廠商這樣搞 有市場才會出現這種產品。市場~。廠商總要找更新更能賣錢的東西出來啊。這樣才能跟的上流行啊。潮。我比較希望不要燈 賣我便宜一點, 現在燈的控制軟體。都有小BUG,像是明明就沒開燈,待機燈反而亮起之類的。明明開起來就是關的, 非得要再開起來再關一遍,。待機才會熄。沒人買會有人做嗎。以前還沒流行的時候光機殼散熱風扇有單色光就覺得。很刺眼。市場機制。市場選擇啊 不會發光跟文書機有什麼區別。因為low。去看一下廟會遊行就知道了。真心覺得醜，但有人買單就有人賣。所以我喜歡以前的zowie。等等不是  上面扯臺灣美學的是啥鬼= =。盤子買得開心就好，我們普通人用普通貨。LOGO發光阿之類的就算了，連風扇轉轉轉都要發光他。媽的真的很噁。。每個人喜好不同  多花點錢看起來舒服不錯阿。我也不是很喜歡一堆led，感覺就像檳榔攤。我的顯卡會發光，但是我平時都用軟體關掉，但是主機。關機後卻會自己亮...看了有點阿雜。市場需求以及創新才有得賺吧 雖然不見得每人都愛。4樓正解。窮人才玩燈