在某店看到際標 好像是1200W電源原價9千多 現在剩下五小時只競標到3800 最後就算出到5000也是很划算的感覺 怎麼感覺好像沒有很多人在搶呢? 還是其實這些競標的東西本來就... 謝謝.. 。你連型號都沒有說 誰知道是什麼....。全漢 皇鈦極PT 1200W 80+白金。你怎麼會覺得沒有人負責抬價。電供和殼不是毛最多的兩項嗎。你可以開始加錢，看看有沒有人一直跟，然後跟到市。場價後突然不跟了。顯卡不是才是嗎  #1Uf551ZE。競標等最後一兩分鐘開始喊價吧 前面沒什麼人喊正常。用不到你買來也賣不掉。就是要薛你這種人。= ="感謝各位  好黑暗啊!!一分錢一分貨。最後幾分才刺激…n年前很流行競標網站…。你可以等截標看最後價錢。用不到買這麼多也沒用。別傻傻跟著墊高價 樁腳會套你 花原價買用不到的東西。以前看過有人想說好玩參一腳把價錢喊上去。這顆之前在隔壁二手版收根本不用3000...。而且原價雖然快9000，原價屋也才賣6000...。粉絲團就沒幾個人，是要標什麼...。網路競標賣家自己搞抬價不是很常見的嗎？。大概就像競標長虹一樣。結果流標xDDD 說好的抬價呢?。但大瓦電源 買了用不到就是雞肋 二手又難賣。肯定有人翻桌了。那個很佛啊，怎麼上面講成這樣。都2020還在玩拍賣==。競標其實滿好玩的..有空可以標標看啊..。百元起標但是又有底價?。是因為沒到底價四千所以才流標嗎。幹 有底標的拍屁 喊到底標都不划算了。又出來一次，底價降到3500了www。大瓦數電源本來就少用到，加上很多競標都最後爆衝