已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：20K/遊戲機(模擬器多開 超頻8~10開) CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：X570/B450 (板上看有人推薦B450 直上X570) RAM (記憶體)：DDR4 3200 16GB2 (科賦BOLT X系列/美光SPORT LT系列) VGA (顯示卡)：ASUS GTX970 OC 4GD5(沿用) SSD (固態硬碟)：美光SSD 500G/1TB(沿用) HDD (硬碟)：WB 1TB(沿用) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：BE QUIET L8 500W 80銅牌(沿用) CHASSIS (機殼)：安鈦克P100 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：目前主要是主機板選不定B450/X570， CPU原廠風扇板上有人說很吵， 想說買個比較安靜的塔散。 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝J大指點。 了解 好 直上了 好 我看看 問 原XX 有賣無WIFI板本身用不到WIFI，可拿無WIFI? 風魔2 跟 無限5 散熱會差很多麻@@? 目前我主機風扇前2上2。 好 我忘了問 電供需要升級麻? 目前用 BEQ L8 500W 80銅牌。主機板可以拿TUF X570 塔散可以搭個Freezer 34 Duo。原廠會吵是因為溫度一直快速跳動 調一下曲線安靜很。多 當然換塔散還是最優 只是要用原廠也是ok的。超頻的話，直上TUf x570 plus吧，B450跑預設比較剛。好。塔散推風魔2與無限五。看你應該會超頻主機板還是上tuf gaming x570 plus好。一點 記憶體想省拿科賦就可以了都終身保 如果要拿。塔散可以考慮跟CPU一起點散熱套餐拿顆無限5TUF就好。都拿3700x了上x570吧 tuf或是aorus elite都可以 塔。散至少拿無限五以上的。看預算阿 要上570至少要華碩tuf 或技嘉elite。psu如果過保就順便換吧。POWER順便換衣換 推黑爵士D