https://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/1283920.html https://i.imgur.com/iH1MiJw.jpg NEC LAVIE Direct DT Slim 長34.5深182.9高179mm CPU:Intel 10代 Celeron G5905T 記憶體:4GB 儲存空間:500GB HDD 購買時可另選SSD或Optane 連接埠:USB 3.12、USB 3.04 網路埠:Gigabit Ethernet 顯示:HDMIDisplayPort 建議售價:98800日圓 日本鄉民對這台目前都讚譽有加XD Sent from JPTT on my iPhone 。2C2T......。真. 電子土立土及。賽楊?4G?HDD? 這價格你在逗我?。還HDD。。。。感覺是電視的購物台會出現的商品。跟konami那台垃圾機差不多。差點以為我穿越了 害我還去看一下日曆。3萬的垃圾。至少也要i3+16G+500G SSD。i3-10100。僅…。30000在台灣隨便組都該有上述水準+不錯顯示卡吧？。i3還可能凱了。塞羊這個垃圾要快10萬日幣喔。這比罰站屋的小霸王還慘。屎一般的價格。16G是DDR4-2666X2。上好美盤.jpg。三萬買賽揚 哈哈哈。mac mini屌打吧...。這種垃圾開PTT都會lag。https://i.imgur.com/SKETBQ6.jpg。Nec真敢開價格啊。精品的垃圾 還是垃圾。https://imgur.com/2Hfneib.png。....電子垃圾。僅。電子垃圾。日本企業在3C產品失去競爭力不是沒有原因的。土立土及。官網上可以客製啦…有10代i7可以選，大概14萬羊。比扯鈴還扯的價格。電子垃圾.....宰不懂的人也宰的太兇了吧.......。光碟機可以拔掉了吧。難怪日本人要買MAC...。挖靠都要2021了還有4G的套裝電腦。至少也要i3 8g 256g ssd吧...。真的爛.... 3萬都可以組i5 + 2060了。我猜啦 猜啦 應該是台廠代工。電子垃圾。買這種垃圾不如買原價屋那個小霸王 XDDD。這價格在台灣絕對是垃圾。看到日本賣10萬就知道是什麼等級了呵呵。去日本賣電腦賺很大。垃圾。垃圾。好幽默。日本PC界真的廢到笑。真 電子垃圾。這笑能比十年前的電腦還差  而且十年前買還不用三萬。這個是1公升迷你主機啊，貴一些很正常吧。日本人對size還蠻斤斤計較的，所以才會喜歡吧。真要在意體積我乾脆買電腦棒，反正都是垃圾。用平板搞不好速度還比這台快。也太盤了吧....。高級啦几。Dell micro 3070這個沒更新的產品線屌打.....。日本霸王。笑死這三小。突然覺得，這是不是小霸王工讀生發的文.........。自組ITX效能都屌打好嗎...。pn50隨便都屌打。小霸王都屌打這個。呃  買筆電不是更強...。其實這台體積一點都不小阿 又不是剛好10*10。nuc pn50 都比他小 還快多了。同價錢ASUS VIVO可以買I7 9400T。爛到笑。小霸王外型更潮，賣日本有搞頭。Mac mini屌打它十條街。別說三萬台幣了，三萬日幣都不考慮。買一台糞筆電 接螢幕看起來一樣的意思 還能出去用。桌電賣這個價錢 估計還有一大顆變壓器要放在外面。一套deskmini都屌打..。笑了。爛到掉渣XDDD。小霸王笑而不語。幹，這包裝是不是有城牆那麼厚？。認真回 真的便宜 設備裡面的Nec電腦比這貴多了。為什麼垃圾可以賣這麼貴-.-？。....這什麼垃圾 = =。難怪日本都用Mac，台灣真是VIP天堂。之前記得還有搞什麼給小學生的平板之類。好像是用fuji做的垃圾還賣超貴XD。迷你主機貴一點正常。但是這是貴很多不是貴一點。拿一個賽揚想賣10萬日幣是非道德的好嗎。標榜「迷你」主機然後給客戶裝光碟機。。簡單來說就是保固佔大多數價值 畢竟日本人工貴。一般客戶會自己處理的人也比台灣少。同11樓 僅？。說的好。保固多美妙呢   本產品保固一年。https://i.imgur.com/BOvOSra.png。各位現在能想像在日本賣電腦到底有多好賺了嗎？。用料有多爛就多爛，保固有多短就多短，價格隨便抬。https://i.imgur.com/gXVxwGa.jpg。看5ch一直在噴 還不如買中國聯想就好了。明顯貼牌後加價賣的東西...。真可笑，用賽揚賣的比10代還貴。。沒效能清垃圾的庫存。垃圾到我不知道怎麼吐槽。這個是聯想的產品Tiny系列。就只有換白色的殼而己。1L是不含ODD的。看完只有一個感想   「蛤？」。什麼年代還在 4G RAM 500G HDD?!。這賣半價可能還賺很多...。????。這種的成本都貴在機殼那邊去了，開模修模很貴的。。外型是滿好看的啦。賽咧攏。含保固+售後服務吧?。有正版OFFICE等?。保固一年 有作業系統 不含Office。要Office得另外加錢。賣半價就比聯想的正常價格還高當然賺很大。這台在日本就是貴在國內品牌迷思 宰外行人用的。日本基本工資比台灣高不少呀，這價錢你覺得盤搞不好。日本人覺得便宜勒。實在猜不透日本仔，這個到底?