已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書作業為主，YOUTUBE、看劇次之。不太打遊戲。 CPU (中央處理器)：R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G) 4200 MB (主機板)：華擎 B450M Steel Legend(MATX/1H1P 2790 RAM (記憶體)：Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 1599 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：Micron Crucia MX500 1TB 2949 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保) 1188 DVDRW (燒錄機)：華碩 24XSATA(黑)燒錄器 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 金牌 CHASSIS (機殼)：視博通 雙面男爵 PSU機殼搭機價 3990 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：OS 作業系統另購 請問各位版友們，是否還有哪邊可以改進呢？謝謝大家。 總價 (未稅/含稅)：16796 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝樓上板友的建議，稍微更改一下菜單。 主機板CPU 改採用搭配價 微星 A320MA PRO MAX AMD R5 3400G 5790 SSD 降至 500G Micron Crucia MX500 500G 1750 整體花費可以降至 14687省下來的錢可以再另行升級螢幕 如果有其他建議，也請板友不吝指教謝謝 ^^。乾脆ECS A320/A300的3400G買一買就好了啊。有hdd的話 你ssd買500G以內就可以了吧 感覺預算花在。ssd上面太多了。電源很重要 但佔這單的比重偏高 省主機板不如省這個。前三用組合 第死換a2000。前三用組合 第四a2000。男爵你是要自己開窗嗎。改mb409L能裝光碟那款 記得拿一樣顏色。再單拿evga 500gd EVGA官網登錄送NT$300全聯商品禮。卷。或者跟貝努鳥組合一起拿。更正 mb400L。謝謝提醒！我還沒注意到機殼沒位置可以裝光碟機..。修改了一下，可以送單子了 ~~ 謝謝JOE大大。機殼選哪個？ 參考一下。MB400L with ODD。這咖才內建一個風扇 拿防禦者內建三風扇也能裝光碟。機才1490。b450 legend搭真香組合吧 單拿的話不如直接拿tuf pr。o保固長 ssd改pcie的a2000 sn550價差不大 cp組合也。可以考慮air x+focus gx。拿A2000吧 不然就拿個 組合價的 A300 也不錯。SSD改A2000或SN550，價格差不多。不遊戲以後也不補顯卡的話其實4350G PRO+A320+科賦3。200 8G+sn550 1T的小鋼砲組合還不錯自己多補一條8G。RAM就可以了。真的不如小主機a300或藝人店的ecs a320買一買就好。反正你要HDD 也可以拿2.5吋的 也不貴。但要注意 拿a300你的ssd就不能拿m.2 sata。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張