高露潔、Intel合力推聯名牙膏盲盒福利：助力11代酷睿擠爆牙膏 https://news.mydrivers.com/1/719/719987.htm Intel真要變“牙膏廠”了。 現在，高露潔官方微博發出公告稱，他們將跟Intel聯手，推出一組新品福利，真正擠爆 牙膏（推出聯名牙膏盲盒）。 按照官方的說法，這一次，高露潔攜手科技界扛把子@英特爾芯品匯全新11代酷睿組成炸 裂CP，為大家帶來擠爆牙膏，性能炸裂的芯動體驗 很顯然雙11即將來臨，搭載11 代酷睿處理器的筆記本就像雨後春筍般的出現在電商平台 上，比如聯想Yoga 13s/14s、Thinkbook 13s Gen2等等，而Intel近期也是在極力宣傳自 家的新酷睿處理器。 Intel 第11代酷睿處理器，採用10nm SuperFin製程技術，相較第十代酷睿處理器性能大 幅提升。 牙膏廠賣牙膏沒毛病 。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。Intel已經放棄治療了嗎。真。牙膏廠。真牙膏廠。真·牙膏。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。我消費我自己。.......77777。笑死。笑死 intel也知道自己被叫牙膏廠。笑死。被AMD弄到放棄治療了XDDD。牙膏廠 起飛!!!!。可是號稱滿血版的1135G7還是4600U車成肉餅了w。現在是4/1嗎?。zhox出冰箱，intel出牙膏，合理。。我看了什麼。xbox 打錯。哈哈哈哈 XDDD。笑死。這確定不是惡搞嗎?! XDDDDDDDDD。官方正名。真14nm+++++的牙膏，還不買爆。笑死。真牙膏廠。真牙膏。Intel以前真的在擠就算了，現在真的擠不出來。耶黑。可超頻的能洗比較乾淨嗎？。笑死 牙膏廠。14nm 牙膏感覺可以刷很乾淨。可憐哀皇 真的做14nm+++++做到發瘋。官方認證。什麼是盲盒。還以為愚人節又要到了。擠不出牙膏了只好改賣牙膏。可憐哪。那高露潔塗在牙膏廠cpu上。看到這聯名直接笑翻。真。牙膏廠。盲盒有點像福袋的意思 不過裡面不知道是裝牙膏還是。cpu。看到前面就笑惹...。自嘲有時可以，可是擠牙膏是說你一直在共潘那..。對潘那們來說，這不是自嘲，是群嘲吧..。我就爛。一次拉這麼多怪真的好嗎？。真牙膏廠。...放棄治療了嗎。反正你也才一口牙~一條牙膏慢慢擠才刷的久啊~。：）。真.我就爛！。牙膏蛋糕!。笑死。11代10nm終於擠出來惹。幹  麥來亂。笑死。intel:說我擠牙膏 我就擠給你各位看。intel:這裡有14nm+++++牙膏  來嘗嘗看。不演了 我就是牙膏廠。強強聯手 擠爆牙膏。XDDDDDDD。買嬰呆兒的盤子還不刷一波。了不起，誠實。聯名牙膏主打抗酸民功效。真 牙膏廠。會有人把這當散熱高嗎。http://i.imgur.com/o7Xf9V4.jpg。http://i.imgur.com/4taMoZX.jpg。I皇:天天笑我牙膏廠 我這就做給你看。專於專注本業了。不推不行...真．牙膏廠。不演了。西方人也玩牙膏梗嗎? 還是原本就是從那邊傳過來的?。哀皇行銷單位是不是也放棄治療了XDD。挖操 擠爆了。賣NAND就是為了改作牙膏嗎～。可憐娜..何時i家淪落到需要這樣調侃自己。好牙膏不擠嗎。名副其實 我還不買爆。Intel要走另類行銷了...。笑死。XDD。笑死。不曉得哪邊開始的 但搜尋intel toothpaste factory。的確有東西。笑死 我就爛！。牙膏廠實至名歸。笑死。攤牌啦，我就牙膏 ！。內含14nm+清潔微粒嗎？感覺hen乾淨。笑死。奈米潔牙感覺很神啊。這年頭xbox賣冰箱，intel賣牙膏。厲害。終於超越AMD了。兩大牙膏品牌合作沒有問題阿。牙膏廠麥賣牙膏沒毛病！！。wwwwww。乾笑死哈哈哈哈哈。笑死XDDDDD。我快笑死真的。賣牙膏沒毛病。被cpu耽誤的牙膏廠。哈哈哈哈。讚！。真奈米牙膏。笑死。以後不能酸牙膏廠了因為真的賣牙膏。推推。我以為我跑錯版。i皇不演了 XDD。阿  又一個瘋了  萬聖節到了阿。intel做牙膏 微軟做冰箱 XDD。了不起  牙膏買起來！！。被CPU耽誤的牙膏廠。真牙膏無雙!。神膏推。什麼時候會踩到牙膏啦。笑死。不演了！。何棄療。...笑死。直接打暴酸民~ 直接賣牙膏 XDDDDDDDD。想買，臺灣有賣嗎？。轉型成全球最大牙膏廠算了　實至名歸。我就爛的極致 XD。發揮我就爛精神！！。靠北XD。可憐哪 真的變諧星了 剩下娛樂的功能。但要做就做到最好 來稿一波大的 牙膏 哈哈。應該PO到就可板八。擠得出來都小事.擠不出來就...。14nm的牙膏。終於回歸本業了，後勢看好，樓下All in。幹你娘買爆XDDD。xddddd。被半導體耽誤的牙膏廠。笑死。笑死。笑死。intel 真的在擠牙膏啦！。這牙刷的刷毛真的有點硬。樓下幫轉就可板。MS:作家電 Intel:作牙膏....發生什麽事了!?。不演了。8代擠爆之後就沒東西擠了 可憐哪。真的擠出牙膏了。是14nm工藝的牙膏 屌打AMD!!。我消費我自己XDDD。我覺得intel已經自暴自棄了。牙廠表示，既然你都被說牙膏，不如聯名吧XD。10核心牙膏。果然是牙膏廠。買爆。e04 不要放棄阿XDDDDDDDDDDDDDDDD。14奈米牙膏。牙膏廠新品xdd