近日隨著Intel官方宣布10代桌上型Core產品 各家OEM與之配套的400系列晶片組主機板也隨之大批上市。 ASRock也不例外，發布了一系列包括Z490/H470/B460以及H410等產品在內的全新主機板產 品 但是除了新品外，ASRock還為DIY玩家帶來了一個驚喜BFB超頻技術 眾所周知僅有後綴名帶K的Intel CPU才可以超頻 其他非K CPU僅有一個固定的基礎頻率和睿頻頻率，玩家無法手動調整。 而BFB即Base Frequency Boost技術，是ASRock獨家提供基礎頻率超頻技術 它可以通過打破CPU功耗牆，解放Intel非K系列CPU的基頻(Base Clock)，讓非K CPU用戶 也能享受到調整頻率的樂趣。具體來說在散熱系統承受住的前提下，用戶可以自行設定 CPU功耗牆，從最低的65W 一直到最高的125W，都沒問題。 根據ASRock的官方數據，超到125W之後，i510400的基頻可以從3.6GHz超到4GHz i510500的基頻可以從3.5GHz超到4.2GHz，i510600的基頻 可以從3.5GHz超到4.1GHz，i710700的基頻可以從3GHz超到3.9GHz i910900的基頻可以從2.6GHz超到3.7GHz。 目前尚不清楚調整基頻的實際效果究竟如何，也不太清楚Intel是否允許這種非官方超頻 技術，不過Intel的超頻限制想來比A家要嚴格的多，如今多一種超頻方式，也意味著用戶 可以多一種選擇。 來源 https://news.mydrivers.com/1/686/686826.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24066211.html 香 小石頭 RD 逆天 Intel 辛苦 有夠猛 。曾經4代榮光再現。還是喜歡非K超外頻的功能。跟之前非k超頻哪裡不一樣。太神啦華擎。超外頻的世代又來啦！。妖板代名詞的小石頭。這會被intel摸頭吧。跟之前的非k超頻一樣啊，差別在這次板廠居然能公開。宣傳，6代那時拔掉這功能據說是迫於i皇壓力。超前部署  開始流行起來了?。真棒。結果intel明天就更新ucode檔死你 你這樣他怎麼賣cpu。是說intel也是可憐哪，擋與不擋都會被嘴，擋=這種時。主要是板廠現在比較不怕i皇了。候還擋沒救了；不擋=居然不擋，484消費級沒新花樣了。這只是讓turboboost的時間變久吧，最大倍頻還是鎖。住的。#1MZTC4g9  看來當時的缺點改正了不少？沒提內顯失效。以及TB得關只能全程跑超頻過的base?。4代是non-z超頻 6代才有non-k超。要看吧 6代華擎也有宣傳 然後才被i家打。鎖頻率是為了穩定性，這樣搞出事可別推到i皇身上。非K超頻一定推！妖板果然名不虛傳。不就以前拉外頻、FSB的概念?。是因為PCIe頻率可以獨立調整的關係？這樣其他家的主。機板也可以吧？。6代時可以超過TB的上限。https://youtu.be/nVE63C15bI0。當時只有華擎丟bios公開說可以,但其他家有好像有偷。丟beta bios給人用。沒超過全核turbo頻率都不算超頻吧，就是把功耗限制。解除而已。非K不能超是牙膏廠限制的吧…這樣沒問題？。想被intel罰錢?。鎖死內頻要怎樣超？。感覺intel壓力很大。默許超頻了吧。in兒感覺拿板廠沒則。要超頻請充值好嗎