已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：一般文書、遊戲(lol、steam) CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/36M/7奈米 9050 MB (主機板)：狂華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI)INTEL 665P 1TB M.2 PC le SSD 現省1300 7190 熱賣 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/16G(紅)(低延遲CL 161818)美 光超頻EDie 1799 2 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 KO ULTRA GAMING 6G(1755MHz/20.2cm/2068/註五年/雙 風扇) 79907690 熱賣 SSD (固態硬碟)：INTEL 665P 1TB M.2 PCle SSD HDD (硬碟)：現有2顆3.5吋硬碟 DVDRW (燒錄機)：現有 PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極V 550W/白金電源 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT321 炫俠客/玻璃透側/ATX全漢 皇鈦極V 550W/白金電源 現 省890加送H7塔散 4490 MONITOR (螢幕)：現有 Mouse/KB (鼠鍵)：B.friend Mk9a 機械式鍵盤/有線/青軸/中文/RGB/全區防鬼鍵[限量優 惠蝦皮獨家] 1290 Hot 其它 (自填)：上一部電腦已經是E31230的時代了，這次想改投AMD陣營，參考PTT上 的資料擬出這份菜單，希望有高手給個建議或是反饋。 對電源供應器和機殼廠牌及性能部分沒什麼概念，只知道550W應該是足夠應付上面需求。鍵 盤和滑鼠部分則是先挑便宜的機械鍵盤購買，打算先將就使用。 另外如果把總預算壓在4萬內，剩下約7000不知道有什麼高CP值得螢幕嗎，問題比較多，謝 謝大家。 總價 (未稅/含稅)：33308 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿欣亞B550-F搭SN550 1T 1990的促銷吧。665P是QLC的 有SN550還是先選SN550比較好。顯卡可以拿非ULTRA 省300 效能基本一樣。KO非ULTRA的頻率也會自己再BOOST上去。欣亞的機殼加電供好像沒送塔散？會差很多嗎，然後。機殼電供這一塊版上看到2、3個組合，可是我沒有什。麼概念，有建議可以參考嗎。。DIY自己來囉。雖然H7估計比3700X原廠的散熱器還.. 原廠是四導管的。H7只有三導管。2k144hz的熱門螢幕大概8-9k。機殼就先確定能塞得下你的設備，剩下看需求跟喜好。你可以去原價屋的機殼->總覽 看看外觀。螢幕捏到9K吧VG27AQL1A 或XV272u p。若SN550有加價購,可以列為首選。SN550好很多。機殼電源沒概念的話，可以看看GX550+air X的促銷價。，省不少。主機板加購sn550 1T比較香QLC能不拿就先不要吧 記。憶體直接拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道 顯卡改evg。a rtx2060 ko gaming這張就好效能差距不大 POWER+CA。SE推focus gx-650+air x的CP促銷。機殼拿雙面男爵+EVGA 650GA金牌10年 送300元禮卷。連續三樓都差不多 去看看樓上跟樓樓上的菜單。3700X + tuf b550m plus wifi也可以加購SN550。665P是QLC比較不推薦。ultra可以改gaming省300。ssd建議拿隔壁加購的sn550 1t比較好 air x+focus gx。的cp組合滿划算的可以看機殼喜不喜歡。拿創世紀650w+air x black 組合省下來的錢另加購無。限五或風魔2。拜託 sn550和665p差這麼多 不要以為都是ssd都一樣耶。能拿sn550就不要去拿665p那種垃圾貨。另外顯卡不用拿ultra 省300 效能真的無感。顯示卡的部分可以考慮拿dual 2060 evo那張