一般整台的桌上型主機 大家都是怎麼裝箱的呢? 之前搬回老家時 怕被貨運弄壞 所以裝在機殼的箱子一起搭火車回家 但是搬到一半 竟然從把手的地方整個裂開... 當下崩潰 那箱子似乎是設定裝負重很輕的 有辦法取得專門裝整台主機的箱子嗎? 。放在手推行旅箱內。以前有買過宅配商的(但尺寸要問一下)。黑貓好像有電腦箱。手把挖洞那邊有辦法補強 但紙箱受潮嚴重就沒救了。搬的時候從底部不然整組改itx(X。來這裡就是要買新的，組一台有把手的ITX。顯卡拆下來 機殼內塞報紙再裝箱 請貨運搬回家。我記得有款itx有把手。TU150。黑貓有 大學寄過一次箱子用到現在 八年了吧。tu150有手把 或是組個itx找個書包就能帶回家了。itx把手那個記得是賊船的 而且也不小。380T。我記得黑貓電腦箱沒賣很久了。放進箱子，用大膠帶纏繞成兩個提把。N年前用CM HAF-X機殼，組完光華店員幫我這樣弄。直接搬上計程車回家。行李箱吧 還有什麼電競主機運輸包......。剛想到行李箱用十字束帶好像也可用來固定主機箱子w。我是把HDD、顯卡跟塔扇拆下來另外送，這樣就安全很。多了。不用搬到老家買新的就好。機殼原箱只設計機殼，裝上零件後光塔散，硬碟，電供。等重量暴增啊。只要在把手上方貼一條膠帶就不會裂一大條了。好市多推車+綁繩 然後當行李箱拖就好了。裝在本來就留著的原廠箱，因為有緩衝材保護。。然後用膠帶把外箱的12個邊都封好，再橫繞外箱的腹部。。目的是結構加強。。最後再用繩子綁在外箱上，做成把手。如果擔心路途下。雨，綁繩子之前可以套上大垃圾袋。。另一個方法就是丟行李箱，然後塞不重要的衣服。。放進箱子，塞衣服棉被寄阿。我會拆掉比較貴的東西。箱子保麗龍都有留著寄貨運寫電腦用品怕被摔還好沒事。學原價屋用束帶。買一個有把手的ATX機殼裝啊。只有我覺得不意外嗎...裝機殼的都是紙箱吧？。就從紙箱底部搬或是像推文說的綁繩當把手吧。用抱的吧。抱不動就好拆的零件拆一拆另外裝盒塞背包。那個把手是短程搬運的 長程要用打包帶或井字結。估狗 紙箱 主機 有再賣裝電腦配件用的。騷年 HEN少搬家齁。用抱的，怎麼會奢望紙箱把手撐得住機殼重量。建議全部拆開分裝運送。組一台tu150。至少塔散顯卡要拆下來吧 折到直接崩潰。一般把硬碟及顯卡拆下來就好.若有塔扇也是.這樣就.。安全啊..至少收到比較不會出事的機會較高.。用抱的 預設就是空機殼重量。直接膠帶做把手啊，黏一整圈。在老家組一台，回去的時候帶顯卡就好。開車帶回去就好。我以前是放在主機紙箱整趟都是抱著走0.0。鋁合金折疊推車。你把手又沒做耐震包裝 貨運會撞到看運氣了。電腦箱已經沒賣很久了，之前學生宿舍搬家有用過，還。不錯，有點可惜。提把類的可以自己做，網路也有賣類似的東西。大概一元成本吧。但是裡面東西很重就不建議這樣拿。迪卡儂、特力屋有賣小推車，先用紙箱裝再用綁繩捆。。把手下方四個便都要用膠帶再加強。行李箱＋1。顯卡硬碟拆掉，機殼內空間用衣物塞滿寄黑貓。一般機殼的箱子就是空機殼的負重再多一點，要找套裝。電腦的箱子比較耐重，把手附近多黏幾片膠帶這樣。把紙箱割了拿膠帶捆起來