ASUS曝光預裝EK水冷頭的GeForce RTX 3090 EK系列顯示卡 https://www.xfastest.com/thread24551611.html https://i.imgur.com/pu9J3Nd.jpg ASUS確認EK系列將包括GeForce RTX 3090，RTX 3080和RTX 3070版本。ASUS曝光的新卡照 片顯示採用了NVIDIA公版GeForce RTX 3090卡PCB，該PCB採用雙8針電源連接器和NVLink 連接器。他預裝的水冷頭為EK Quantum Vector RTX，並另外貼有ASUS標誌 https://i.imgur.com/MxmKqXQ.png ASUS EK系列背後的想法是讓客戶可以選擇將顯示卡添加到現有水冷中，而無需更換散熱 器。這樣就消除了在更換散熱器時意外損壞顯示卡而導致保修無效的風險。 ASUS還確認EK系列帶有鋁製背板（可防止PCB彎曲）和單槽安裝支架（由304不銹鋼製成） ，擁有更好的耐腐蝕性。據HardwareLuxx稱RTX 3090和RTX 3080 EK系列將於11月中旬上 市，而RTX 3070 EK將於該月底推出。ASUS尚未確認這些卡的價格或規格。 https://i.imgur.com/OEaZVRI.png https://i.imgur.com/m4kEnl6.jpg。由304不銹鋼製成 ：）。只有一個HDMI:(。看起來很緊湊 只有1slot、pcb沒超過擋板。體積應該會比rog strix加上ek水冷頭還小上不少。由304不銹鋼製成  showtime按不喜歡。反觀。比ROG更貴的卡要來了嗎？。怎麼沒有眼睛，信仰不夠。食品級304，怕太香有人會舔吧。不用不鏽鋼 等等生鏽了不給出保。ref PCB。好狂哦。EK才沒這麼醜。食品不是316嗎？。這張帥喔XD。還是輸我大潮牌Kingpin版。可不可以出一體式的