蘇媽最後秀了一下Big Navi的跑分， 略贏intel平台上的3080， 看來老黃的情報蠻準確的XD~ 不意外的話，3080S也在路上了~~ 期待能599內買到Big Navi 。老黃不知道為什麼眼線一大堆。https://i.imgur.com/RokK2X3.jpg。跑分才略贏就是實際表現輸了..。4K 60p，CPU應該不是瓶頸。如果能略贏3080 至少這代AN兩家效能算有來有往了。之前幾代根本被屌虐。amd沒4K DLSS這種黑科技還是打不贏ㄅ。480/580/590那時代才摸到1060。5700XT摸到2070。Big NAVI不知道能追到3080嗎。就是慢慢的追。他如果摸到3080 賣$600算相當不錯吧。大概是3070 3080之間吧?。https://reurl.cc/Gr5nRp。應該沒贏3080吧，3090其實也才比3080強個15%而已，。難道大娜美還能看到3090車尾燈不成？目前數據預估。是大概3080的85~90%左右吧。看一下 猜實際性能可能較接近3080。如果功耗比3080低一點的話其實也還算不錯。應是接近3080等級。我不認為這一代會贏 但好歹接近一點。而且老黃還是烙賽三星，比賺錢老黃還是強了一點。性能追到也不會便宜多少，CPU一超車I皇價錢也不香了。那看來10/28會嚇死你們。看起來是略輸~4% 等第三方測試,價格,Raytrace,Image。Sharpening vs. DLSS。Navi只輸3080 4%就看價位多少。等amd超車在考慮，n卡軟體上沒什麼問題。猜便宜3000+多送一個遊戲。那個PPT CoD:MW的張數 只有3070的水準而已吧。a卡也有類似dlss的功能啦，只在古墓暗影看過，但N。卡也能開那個功能就是了。我猜70-80間 比70強一點 大概像2070跟57XT那樣。FidelityFX CAS 動態反鋸齒技術 Re3 MHW 死擱有支援。AN兩家都支援。家機過來的遊戲支援的機會比較大。我怎麼看也沒摸到3080，頂多摸到3070。但有拿補貼的家機遊戲應該還是會綁DLSS XD。Borderlands 3 老黃PPT也標60fps就是了。https://i.imgur.com/lbssMk1.jpg。如果真的能有3080效能。那只好A+A了！。蘇媽只要給我便宜的平價遊戲卡就好 其他不強求。如果是接近3080是超出預期了吧 當初不是都說打3070。弄好驅動比較重要 上一代那個樣子誰要買。等測試文看看R。A家驅動 怕。以為蘇媽在幹嘛？ 在10/8就把底牌掀開了 那幹嘛要有。後面的 10/28的發布會呢 XD。A的驅動待改進 沒便宜5000還是選N卡。底牌是價格吧 不過會被老黃卡死。打價格戰吧,3080的效能賣3070的價格,A卡買的是CP值。大娜美如果價格夠低然後驅動穩就有市場。A卡大復活嗎。Big Navi 是指這一整代GPU的總稱  而不是指某一級顯。卡的代號。畢竟之前連AIB都騙下去 再隱瞞一下有什麼差別？。各位不要忘記驅動值5000。10/28正式發佈會 架構說明+全系列介紹跟跑分 然後。公佈發售日期。正常來想這次的預告一定有留一手，就看10/28當天真。正的頂卡究竟可以摸到哪了。發佈會只寫6000series 也有可能不是最高階的啊。不是最高階的更好XD。期待能耗比吧，NV這次被GD6X爆了。老黃準備70TI 60TI就是要打AMD。趕快供貨正常，有錢買不到是怎樣。能耗比跟GD6X應該關係不大。多通道記憶體最多就幾十W而已。V用三星還要boost高時脈才是原因。搞不好nv到最後輸在產能不足，80都出三週了還買不。到。N卡也只有公版香 AIB問題一堆又買不到 不如等我大娜。美。支持競爭才有機會買到便宜好用的產品啊 A需再多加油。支持。GD6那個30W~40W注定功耗壓不下去。看價格阿 便宜40%誰會在意你少10FPS。更何況看到3090那種1/3功耗用在記憶體。功耗拉到320W你不會覺得GD6X影響很大。當把3080壓在250W你就知道GD6X多煩。這也注定像是3070以下，GD6X帶來的效能想用也用不。上。A粉最後希望。24 GB GDDR6X耗電約60瓦。(GA_0180_P075_120X140每模塊2.5W)。其實用不要拼24GB, 改12GB就頂多30W。剛剛才發現 Borderlands 3的 Badass畫質等級是比 Ul。tra等級 還高的 再找個3080的對比來看看。其實毎代旗艦記憶體都只佔很少耗電。電感電容風扇另外佔幾十瓦。而後者主要是隨晶片本身拉高而拉高。之前GG製程其實GPU本身只吃100多瓦。加上電容電感風扇記憶體..才到200多瓦。這次三星製程是GPU本體就200多瓦。10G就60W了啦。加電容電感風扇記憶體..到300多瓦。https://reurl.cc/e8GknK。320W, chip大概分到225w，其實不是很可怕。最主要吃電是GPU拉高時脈。chip吃200多超可怕的好嗎。以前才100多耶。因為chip吃太多 所以電容電感風扇。的出力或損耗也要拉起來。這個鍋，GD6X可不揹。bit navi又不是只有一款 當初說打3070的是navi22。真的要打3080的是navi21。https://i.imgur.com/luoyx7z.png。拉一個網址幹啥，直接跑給你看啦。https://reurl.cc/A863ze。當初一堆乳摸亂發 怎麼有人還真的被搞混了？。喔，我誤會了，跑到80W。要看內文  你測試只是驅動粗略回報不准。是是是，有卡跑給你看就驅動不準。以前所有中高階的chip最高就1字頭。不認為有接近3080的實力 具體來說是癡人說夢。驅動不準，一個6月份的八卦文比較準。你也真是很棒，難怪新聞很好帶風向。200W多很少見嗎? 用過5700XT VEGA56 超頻一下。驅動回報是有真的”測試”嗎？。很容易達到 是不是有什麼誤會? 還是用的顯示卡少zzz。超頻是一回事  TDP是一回事。3080拉曲線和卡功耗都玩不知道多久了。正常人分的出來吧。連TDP都破200多吧  再超只會更高。是啦，六月的八卦文比較準。這是超頻的常識問題。GPU的每瓦效能 才是重點 一直說功耗高?。https://reurl.cc/r83Yj1。GD6X不用全背鍋，但GA功耗高他逃不了啦。要效能 又要功耗低 只能期待未來黑科技。我覺得可能就3070伯仲之間 離3080還很遠。大火爐 VEGA64才糟糕 低校能 高功耗。https://i.imgur.com/DkA37RM.png。限制到250W更能看出GD6X的功號有多麻煩。實在不懂，就算驅動沒有100%精準，總是一個參考。GPU本身能耗一回事，單看GPU GA102能耗很優秀。整張卡上去GA102就真的普普沒啥特別。沒卡的在嘴有卡的...這篇推文很棒喔。說驅動不准你以為別人測試是把顯卡拆了量電壓電流。算功耗？。反正NAVI能耗可以期待，因為沒GD6X在那邊亂。單純只是要說這個而已。3080抓那麼久我想要的效能/功耗平衡點，GD6X就是煩。big navi好像說能耗比好60%？。呃...其實主要來自架構的改變 當然用的是GD6也是一。部分原因。不信就不信，跑了那麼多次，我相信自己看到的。架構改變才有這種爆發性成長阿，這是當然。3080/3090也是用GD6X才有那樣的效能。所以GA102這兩張拿了記憶體效能紅利，吐出就是功耗。GD6X的頻寬效能值得那個功耗。再三週見真章吧?我覺得蘇媽敢提早就拿出來講代表有。一定的自信?。只要功耗、價格香就有市場了。不過3090跟3080只差1組 80s能提升的效能恐怕很有限。叭噗啦.3080的記憶體隨便吃破100瓦啦。降功耗牆讓GPU核心低溫風扇低轉,結果VRAM照樣暖呼呼。本來就一體的，沒6X也沒那個效能，幹嘛怪罪記憶體。耗電。沒怪罪啊.但這回30系列大吃電的主因就GDDR6X啊。GPU和前代吃差不多.多的就VRAM吃。就注定GD6X不可能下放中階卡這樣。每次A卡發布都是這樣XD。就有人硬要說GD6X不是NV功耗爆炸原因之一阿。只是我覺得你們吵這個也不知道是能吵出什麼結論。單純想打臉隨便說說的人而已。哪個眼睛看到略贏？。數據出來是略輸，但就怕是拿表現不錯的幾款出來講，。其他款暴死，但說真的NV那INT32跟FP32共用的架構本。來就很難贏吧?能追到接近我覺得很厲害了。。總覺得效能會很近，然後能耗比會贏。3080記憶體吃80幾瓦?那3090超不動不就功耗牆太低?。350W已經非常高了。快一半的功耗被記憶體吃掉,能超的潛力有限。其實GPUZ報出來的看看就好，6X一顆真的就2~3W左右。美光自己講同傳輸量耗電少一咪咪差不多啦。現在頻寬拉快3成還多2顆能省到哪?。GPUZ整卡功耗算很準了。跟用PSU給出的功耗差異非常小。n卡軟體功耗顯示滿準的 有對比整台功耗去反推。3090我是真覺得是功耗開不夠所以跟3080差距才這麼。小。要跑到3080頻率可能就是400W了。