以前就有想過這個功能， 現在有點好奇有沒有更進一步的可能性。 參考來源： https://reurl.cc/gmr98b https://reurl.cc/WLbjEe 功能本身的概念不難理解， 就是透過選擇散熱器的類型來自動調整處理器功耗限制， 目前似乎是初次開機或cmos被清除後會啟動自動跳出重選的機制。 目前只有 Z490、B460、H410 主機板支援。 好奇的點是，先撇除成本考量前提下， 散熱器有沒有辦法把型號跟一些基本資訊寫入晶片裡， 然後讓主機板來抓？ 雖然這麼做會衍生很多問題， 但這樣子玩家就能更懶了。 一般的處理器風扇有分4pin或3pin， 差在有沒有fan_ctrl這個功能， 目前看似沒有餘裕來做這件事， 而且fan pin也不是jumper， 應沒辦法自動偵測cpufan被拔起再插上這個動作？ 。隨溫度控轉就好啦.還認散熱器幹嘛?。插4PIN認不了，插USB可以。像NZXT跟AORUS的那種。只能靠自家軟體控轉。無法直插用主板的PWM控。看溫度就好了 認散熱器幹嘛 那間廠商會說自己散熱。很爛。不實際 因為不是standard define/protocol。除非有intel這種等級的跳出來說要做。認溫度就好 認散熱器幹嘛。要是CPU體質超爛 要怎麼辦。照樣電照樣超？。溫度高就加轉速 溫度低就減。需要這麼麻煩嗎?。不切實際 你忘了最重要的環境因素。散熱佳大機殼vs通風不良ITX機殼 夏天vs冬天。高緯度國家vs底緯度國家 所以最後還是直接靠溫度控。制最簡單也最實在。多此一舉 不如多了解自己的配置。機殼就算一樣 加了3M濾網 第一天 跟最後髒掉也有差。z490+10900f我是給125W/160W 平均大概13x就榨乾了。像這種非k的就被鎖在那邊 給255也太扯。ub洗到105%平最高的 還沒動bclk勒