已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： CPU (中央處理器)：AMD R9 3900XT12核/24緒15970 or 捏一點5900X MB (主機板)：ROG CROSSHAIR VIII HERO(WIFI) 12990 or 之後的black hero版 RAM (記憶體)：G.SKILL 焰光戟 162 3600 5690 VGA (顯示卡)：ASUS ROGSTRIXRTX3080O10G 29990 SSD (固態硬碟)：WD750 500G (系統) 2150 XPG SX8200Pro 2TB (遊戲) 6999 HDD (硬碟)：Seagate 4TB [那嘶狼] (資料) 3350 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 1000W 工業級防潮塗層 5290 CHASSIS (機殼)：Phanteks Eclipse P500A DRGB黑 3900 or Cooler Master H500P Mesh(黑) ARGB 4590 MONITOR (螢幕)：ASUS XG27UQ 29700 Mouse/KB (鼠鍵)：ROG Strix Scope Ptb 茶軸 2890 ROG Strix Impact II 有線 990 (鍵鼠想說能用就好 原X屋鍵盤有送大鼠墊 而且玩遊戲主要用DS4) 其它 (自填)：Fractal Design Celsius S28 Prisma 6090 貓頭鷹 A14 PWM chromax.black.swap 885 聯立 Strimer Plus 24Pin RGB Cable 1500 聯立 Strimer Plus 8Pin RGB 1000 Creative GigaWorks T40 Series II 2.0 3190 (本身有ps三代耳機 偶爾遊戲外的時間看看youtube用 就暫時沒選那麼好) 總價 (未稅/含稅)：131194 (目前 以P500A DRGB算) 如題，組這台機器主要是要打遊戲 偶爾工作繁忙時可以在家寫code趕進度 另外想問機殼現在不知道該選P500A DRGB(5年保)或是H500P Mesh(2年) 兩機殼後風扇都會改成A14 前網版會再用3M防塵 水冷都會裝在上面 不知道P500A前面3顆14cm 或者 H500P Mesh前面兩顆20cm 哪種散熱比較好 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。遊戲機等5800X 5900X吧 IPC提升對遊戲影響很大的。主機板一併等DH版吧 沒風扇就是爽。5900X在遊戲效能上全面提升，可以等看看實際價格與。非官方評測。。都組到13萬就捏看看。。預算那麼高，要不要考慮500+2T阿。借問 無ps5需求的話也建議等hdmi2.1嗎？。螢幕是不是打錯了。就用SN750+SX8200的組合，大概多1K左右。這預算可以全攻頂了吧....。欠缺信仰 這預算ROG全家桶啊！。螢幕編號沒錯嗎0.0。已更正。沒拿3090對不起這預算。HDD應該不用拿了 錢加上去SSD換成2TB。PSU可以考慮ROG的 但是會小捏。PSU我覺得850w就夠了耶0.0。高價遊戲機顯卡不攻頂沒道理啊。只是現階段也無卡可買就是了。你CPU的價格是3900XT零售價，不是3900X的。感謝已更正。拿HDD是想說重要的資料還是HDD裡面 這部分我再想想。3090捏太多了 QQ。資料碟還是HDD喇。價錢、容量還是有差；而且樓主拿酷狼Pro應該是很重。視資料安全的。不過SSD是能在大點。遊戲當然是等5900x 或許還可以等到3080 20g。3090只是遊戲的話沒啥必要 除非真的錢太多。不考慮TUF3080嗎。喇叭可以考慮Creative T100，電腦家特價約3k。3090 順便而已。SSD容量已更新 另外電供下修到1000W 想說以後要更新。更新內裝時不用再換電供。TUF3080有想過 但又想說是否向現在的單捏一點上ROG。TUF吧，這代ROG眼睛不會亮，信仰不起來。不差錢的話也能去升其他部分,EX：鍵盤、喇叭。如果是玩3A遊戲4k全開，顯卡攻頂才不會糊四亂想喔。hdd感覺可以挑更便宜一點。感覺gpu 3080的話不用買帝版欸，真的要帝版不如捏上。3090。3080最貴也才三萬 一直叫人捏上近五萬的3090?。感覺有些預算捏在很奇怪的地方...。打遊戲等5000系列吧。HDD拿普通版的那斯狼就好。都這預算了 喇叭怎麼不拿好一點 打電動比較爽。喇叭沒上預算是因為打遊戲會用已經有的ps4三代耳機。玩。只想選便宜的可以跟老婆在非遊戲時間可以看看yout。ube用而已。或者再考慮看看是否再多提升一點點預算。急的話看要直上3950x還是3900x 能等就5900x psu看要。不要乾脆組rog套裝的strix g啊。當然是等5900。遊戲一定等5900x 不後悔 SSD的遊戲碟可以拿sn550就。好。系統碟拿sn750上1t 這樣還比較平衡一點