已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲 決勝時刻 魔物獵人 英雄聯盟 CPU (中央處理器)：I79700F 10190 MB (主機板)：華碩STRIX B360F GAMING 3990 RAM (記憶體) : 美光 DDR4 2666 8G2 2000 VGA (顯示卡) : 華碩 RTX2060 O6G GAMING 10290 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G 2250 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：華碩 ROGSTRIX550G 550w 金牌 3190 CHASSIS (機殼)：迎廣101C白 2790 MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)：請問需要HDD嗎原本用的筆電SSD500G大約只用200G左右 總價 (未稅/含稅)：34700 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。。十代都要準備上了 不急的話等等吧。如果真的要97k 至少上個Z板。9700F配B360E差不多 記得補個塔散。其他是差不多了 硬碟夠不夠用看你自己 之後再補也行。101C怎麼不直接拿ATX?。有k配z 或是降CPU生個顯卡。*升。老k不配z板等於無k。要K就配Z版，不然就不配K版，另外建議等十代。怕等十代超出預算太多。第ㄧ次組電腦 請問Z板是。可以超頻的板 K就是不鎖頻。z配k是基本哦。z390。不是很了解超頻相關就9700F配B360-F裝一裝就好。拿9700F就好了。好的感謝建議。還有B360記憶體只能跑2666 買幻光戟大概剩RGB意義。有預算遊戲機真的建議買Z版 9700K超5G + 高頻RAM。剛找z板要6000左右有點超出預算。拿i7-9700F就可以啦。沒要多開可改9600kf tuf z板上5G。你的SSD怎麼比較貴？藝人店1990、原價屋1888。顯卡電源可以拿dual 2060+GX550的擊殺促銷。psu可拿650w，想升顯卡的時候比較夠用。就拿9700F+B360F 就可以了 補一個塔散。華碩粉看要不要機殼也選華碩的弄一整套。不急的話可以等一下新CPU要上了 如果很急9700F+B360。F有促銷組合比較便宜 顯卡跟POWER一起拿dual rtx206。0 6g evo+rog strix 550g的促銷組合就可以了 SSD看。你要不要上sn750 500G讀寫比較快。9400f+b360f可以拿主機板促銷 顯卡拿dual evo搭擊。殺促銷吧 硬碟有需要再加就好啊。其實這樣就差不多了 反正97f也不能超。十代也不用等 根本沒比較強 記得補個風扇倒是。10代不是基頻和turbo頻都變高了? 還多了1倍的線程?。9700F+B360F都有組合價可以選會省一些。沒有一定要ROG的話也可以用DUAL 2060 EVO+GX550組合。個人比較喜歡ROG。不超頻的話，拿美光2666不如拿科賦或威剛。省的錢SSD可以直上SX82000。請問STRIX B360G跟B360F有差嗎？