比較好奇的還是撐不撐得住較高TDP處理器， 外接大變壓器都沒關係， 不插顯卡也ok， 但就是想搞一台 STX 配上 4750g / 10900k， vrm應沒問題？ 之前有人說turbo boost忽高忽低很傷電供， 那就全程固定頻率不就好了， 有些 miniitx（好啦跟STX還是有差） 散熱模組也是做得很誇張， 若不介意風扇音量， 轉速高點就好。 所以處理器固定維持高頻，跟turbo boost忽高忽低，哪個比較傷？ : 好奇問雪動物 為何華擎不把這種準系統電源做大一點? 例如 250W : 結果 B1 只不過做成 200W 體積就大了一倍 完全不合理 : 是因為工程師的能力有限嗎? : 如果 X300 的 Power 有 250W 一定賣爆 : 引述《zion1981 (Z在鳥地方)》之銘言： : : 萬眾期待的X300在autobuy開賣了 : : 5190台幣.. : : 最近好多要花錢... 哈哈用愛來看。散熱撐的住根本沒差 也不影響壽命。3900x...顯示訊號要哪裡來?走M.2 x4外接嗎.....。不知道ecs那台跟x300比如何？。X300配3900X是用念來看畫面？。說不定觀落陰看得到啊。小板4向vrm你敢推8核就上吧(?。好奇是不是來亂版的。三玖很熱情耶