原價屋促銷 5 千有找 XPG INVADER 侵略者(黑)/ATX XPG CORE REACTOR 650W金牌 現省590 加送散熱器 4990 買 XPG INVADER 侵略者 REACTOR 650W加碼送 市價1390 Scythe 無限伍 散熱器 XPG INVADER 侵略者(白)/ATX XPG CORE REACTOR 650W金牌 現省590 加送散熱器 4990 買 XPG INVADER 侵略者 REACTOR 650W加碼送 市價1390 Scythe 無限伍 散熱器 賺到一顆 無限伍 有夠佛 。C+U上個月是3990，+1000送塔扇其實也沒賺多少。然後這機殼不好裝，也沒有上排整線孔，8pin只能從右。邊拉一大圈過來，對藏線很在意的不建議選這個。不過預算真的緊繃的話，還不錯看的機殼+10年保電供+。千元塔扇組合也是一時之選啦。好的一咖機殼可以讓你用10年，我的cooler master co。smos 1000邁入第12年了......吧。cpu 8pin不是都從上面出線孔裝嗎？我裝很好裝耶！ h。ttps://i.imgur.com/xt7aMni.jpg。侵略照機身深度用高度都有，水冷排還能裝側向排熱，。這一點真的很棒，這價格加上無限五已經屌打很多套餐。！無限五等於990耶。這個殼是好裝的拉 怎麼會不好裝 比下面那個皇太極。CP值高多了。中高階玩家買這款都蠻適合的 也省掉風散的錢。我覺得這咖不錯，但心得跟開箱文都滿少的。這顆電供之前看狼大開箱 電波還蠻穩定的感覺。加上無限五不用一千就有還不錯