大家好，我本來是年底要組遊戲機 本來想說用哀皇即可 結果看到AMD連單核都贏哀皇惹 真不知道繼續買哀皇要幹嘛 所以轉職A粉惹 但是看到3080到現在還不能穩定供貨 請問大家AMD也會這樣飢餓行銷嗎？ 之前沒在跟最新發布的不清楚市場情況 煩請版友釋疑了 謝謝 好吧忍忍看 有道理，感謝 10月底發售，我12月底要組，應該能忍到降價 怕到那時也會缺貨QQ 可是好難忍 肯定轉，但擔心要等很久，很癢R。擲筊。剛出貨一定很少 而且AMD後續降價幅度都很大。可能又會限組裝吧 你組整台就沒差惹。先等一兩個月降價再組。不敢買首發=3=。不怕，衝新的就是開心。看到3600首發一堆人...就不敢衝首發。買首發當白老鼠 買十代效能一下就被海放 自己決定。反正限組裝對你沒差 順便裝3080超爽 搶鮮。amd吧有人說上個月中國封裝廠就已經開始封裝出廠了。，不知道首發有沒有6核心的。一堆人會搶吧 搭上新顯卡 感覺就缺貨很久。會缺貨你就不轉A了嗎？。振興券只到年底，拜託趕快出。慢慢等 等到RX8700出。那時候再來回頭買5800也會比較穩定。缺啊。看你信不信tsmc。會吧，沒看apu現在缺貨成這樣，產能吃緊阿。會。4000 APU本來就只有打算OEM Only而已。行動平臺 也一部分則是武肺後 電腦需求上升 INTEL。跟AMD都有缺貨的問題。uccu，最後還不是要AMD YES！。剛開始一定限搭機。難道你要買哀家？。缺啦 我建議你晚點買               這樣我才買的到。不想當白老鼠，你還有Zen2可以選。先等今天晚上發表會再high吧 a粉都沒你這麼有自信。趕快去登記了。坐等大公測結束。各位請晚點買，我自願先買幫各位測試。你ok我先測。缺阿 哪次不缺。等聖誕節大促銷XD。不過當初zen2公測半年才穩定 真的得當白老鼠。我ok你先等。不建議搶首發。當初首發3900X在藝人店買整機等了1個禮拜左右拿到機。價錢 剛出廠良率 還有bug修復。評測出來再說吧。除非你是天選之人 或是手邊真的沒電腦可用。當初B450配ZEN2 光開機就有問題 沒配新版更慘。等啊 現在組 到時候一定又想換 浪費錢。反正每年ZEN都換代 買新的再當白老鼠就夠了。你現在衝去中科隨機攔下班的輪班星人問問。1700換5700應該很爽。可是配1700的X370要換板子了 花得有點多。原本還在觀望看x670長怎樣看起來可以準備買x570了。b450不是要出II了嗎？。看頻率和tdp，5K系列應該也別想大超了吧，都官超了。買個中階板供電剛好夠8核的就行了。那個只是華碩自己代號吧 跟微星的max大概一樣。順便一提,今年出廠的zen2普遍比去年的體質好。去年衝首發3600要7199 然後今年組裝價4990 價差大。哪次不缺。會啊 哪次不會。x570接cpu是gen4阿很難讓我往下買B550。不對查了一下B550也是gen4接cpu。gen4現在都很熱啊 用gen3溫度低比較實在。TSMC下半年出貨成長率 明顯比上半年差。一堆丐商都不下單  怒~。我還是認為ZEN3將缺貨。反正差不多一年出一代，沒沖就等明年性能更好的DDR5。等評測,3900x先頂著用。叫樓下不要買。幹嘛買AMD，Intel比較好啦             AMD請留給我。一開賣應該不便宜，但舊的可能會降價。我要3700x降跟2700x 4990跳水價。缺啦 哪次不缺。等3700XT出清。等Zen4出了 我再來買Zen3。等評測 先不用急。品牌機都還沒看到APU4000。當然不會，才能打得ii叫。就之前39覺得比3080好搶很多  通常搭板就好。買這種也會想順便換板剛好。這台那麼香 我覺得會 一定很多人衝首發。作為預期的DDR4 & AM4末代，我認為會賣很好。香不香先看價格。AMD不管顯卡或cpu都不要買第一波，每次都有問題。我都打算等蘇媽出顯卡一起組了。我打電話問蘇媽。未來人說現在就聞得到等等的香味了。剛出先debug。怕缺貨就加價買啊。5800X搭3080。你可半年後再買啊。等一下PPT秀出來遊戲全面幹爆intel的話 肯定缺到哭。是不是等等要發布會?。3080現在是限組裝搭配購買阿。打算半年後5600+3060，應該啦。3900x 發售過一個半月買桃園罰站屋沒現貨 上去藝人。店才有  價格比現在3900xt貴2千 差2千能上3950x。給你參考。體質還有夠爛 電到1.35v還要不能上4.3g