今年4月NVIDIA完成收購高性能網路科技公司Mellanox 出價69億美元。很快冠之以NVIDIA名號的25G新網卡問世。 於是在坊間，“N卡網速快”從此不再是一句玩笑話。 日前NVIDIA CEO黃仁勳和乙太網路之父Bob Metcalfe遠程交談，以慶祝乙太網路問世40年 黃仁勳坦言收購Mellanox的主要原因就是公司對高性能和數據中心計算的興趣，希望藉此 補足短處。 不過也有分析今後的NVIDIA會不會在GPU晶片或者處理器上整合乙太網路技術，對此老黃 予以否認並強調他認為這是不必要的 因為當前處理器和處理器之間的協議非常簡單，傳遞的東西也是眾所周知。老黃表示他更 願意將精力分散到不同應用領域上 譬如採用網路的應用合成方式。最後黃仁勳繼續回歸到老本行計算機視覺上 他說當前乙太網路傳遞的仍舊是二維影像，未來也許可以傳遞感官訊息甚至是我們自己（ 光子態，而非原子態）。 來源 https://news.mydrivers.com/1/720/720730.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24543111.html 好險 不然看到 網卡也有刀法 。NV顯卡網速快。未來怎麼不是量子態呢。未來剩網卡了啦。去搞伺服器吧