請問一下 如果我打算搭 i710700K 華擎 Z490 Taichi 打算一次插到32G 雙通道 從原價屋銷售的記憶體可以選哪些? 8x4 16x2都可以...因為我看Z490 Taichi的ram相容列表 有些似乎可以上DS 2/4但後面有標三星Samsung C 但我在原價屋看到的只有BDIE 這兩個表示不同吧? 簡單來說，要麻煩板上大大推薦一下原價屋買的到的RAM 適合i710700K 華擎 Z490 Taichi https://www.asrock.com/mb/Intel/Z490%20Taichi/index.tw.aspMemory 然後32G 雙/四通道頻率跑好跑滿的可以在原價屋選哪些? 8年沒看電腦了..很多都有點搞不清 拍謝 。芝美金科。版上比較常見的超頻條就這四家吧。不是還要看型號嗎？@@。找XMP3600買的就差不多了 然後自己看要不要燈。現在應該幾乎沒不支援問題 不然就去原價屋網頁問。板廠不可能去測試每一條然後都放QVL。反正就美光 芝奇挑一挑就好。記憶體除了世代clock 是差異最小的之一   哪裡便宜。哪裏買啊 藝人 ph 不要某u就好。32G 雙通道的選項也不多吧。美光有超頻3200的版本。32G*2