已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 和家人一起用的桌機 白天他們用股票 晚上換我開模擬器玩/掛手遊 目前玩RO跟跑跑 應該都不算太吃重的用途 希望能用個45年 CPU (中央處理器)：華碩 PRIME B450MA AMD R5 3500X 處理器 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650O4GD6PGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 450W CHASSIS (機殼)：Antec P5 MONITOR (螢幕)：BenQ EW2780 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：30129 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿TUF PRO吧。甚至其實你組一個4650G用內顯應該就綽綽有餘了。拿3500x+b450m gaming 五年保組合再另購美光D4 3200。8g*2這樣一共才7589。可以改拿藝人的B450M Legend送8GB那套顯卡換1660。跑跑怎用模擬器（誤。主機板改tuf b450m pro gaming多一年保規格也好一點。顯卡捏一下上evga 1650s sc ultra gaming比較優。POWER也可以考慮su9 500w還算穩定。VM有幾開? 買4650G就差不多了 買正常MATX的B550。以後要裝顯卡還有機會。主板看要拿b450 legend還是tuf pro的真香組合吧 顯。卡拿evga 1650s。板子也可以拿Steel Legend那個組合。記憶體拿超頻版 效能好 電源 我是比較信得過su9