九月首發買了G心3080 gaming oc那張 https://i.imgur.com/8h3dHXo.png 拿3080玩遊戲玩太爽，都忘記自己有登記活動 今天收到活動登記贈品才想起來這件事 https://i.imgur.com/5xIHk4r.jpg 1. 讓機殼光害更嚴重的AORUS RGB顯示卡支撐架 還沒上機，等有想到再裝 https://i.imgur.com/qAM4q98.jpg 2. AORUS信仰安全帽(型號K868，尺寸L，不能選尺寸) 雖然活動送安全帽，但不讓人選尺寸這件事情很瞎 不過拿到以後質感比想像中的好不少 而且試過還可以戴，就給過吧 https://i.imgur.com/VMg3TYu.jpg https://i.imgur.com/6GjuISc.jpg https://i.imgur.com/49up1aP.jpg https://i.imgur.com/rKgouyj.jpg 感謝資訊，原來是用內襯決定的。信仰值滿出來啦。技嘉的外套我也覺得很好看。之前AMD送的安全帽還沒寄過來呢。帽子還不錯看啦。只佛心了半個月，然後偷漲。贈品真好，潮牌FTW3開箱有夠陽春，連遊戲都沒有。今天問了店家他說帝版不用顯卡支架我心裡面是很疑。問這跟3090一樣大了真的不用嗎，不過我也沒用竹筷。感覺還是很穩就是。帽子比ROG的好看，不知道是哪家的？。好像是華泰？沒聽過；後方的HDMI頗微妙。。是華泰 有做很多OEM 一些原廠安全帽都這家做的。大賣場裡面賣的帽子大多也是。安全帽是請人代工的，那家平常比較買的到的產品是。安全帽鏡片。。https://maps.app.goo.gl/YLUULxJQBQLDX3X38。不過安全帽代工在台南歸仁、仁德那邊更多。。帥喔這帽子。可惡，完全不知道有這活動。信仰帽。好看。推一個，今天早上也收到了，技嘉信仰滿滿。安全帽有 RGB嗎?。質感感覺不錯。安全帽很帥欸。不能選尺寸真的問號。安全帽尺寸通常是內襯決定的 可以找找看是哪個款式。貼牌。ROG的是SOL的，安全帽通常只要換內襯就可以改尺寸了。帽子拿到我都直接賣掉。帽子感覺不錯欸。帽子可以。後方的HDMI很有趣耶。請問一堆活動只能登錄一個還是全部都能申請。這種宅物你敢戴上路哦。看得出來這是宅物的人本身也是宅ㄅ，宅宅相輕何苦。安全帽前面那個圖案  戴上去看得到路？。笑死 那個是保護鏡片的貼膜 使用的時候要撕掉好嗎。哈哈哈哈