https://i.imgur.com/LDF4d7F.jpg 這是對岸ROG新品發表會宣傳海報 https://i.imgur.com/XYkVyJE.jpg 這是apple iphone12宣傳海報 好啦 對岸可能還可以過 。中國意外嗎 盜版都能告贏正版的地方。質感差好多 設計就是這樣 差一點點就差很多。華碩又不是第一天抄了，有差嗎。狼性。重新定義。上面廉價下面尊爵不凡。他們會說這是致敬不是抄襲。抄得很爛就不算抄了 pass。aura sync這類光害真是人類退化的證據。有很像嗎。美工真爽真輕鬆。這叫致敬 致敬!。看你們講的好像忘了華碩是台灣企業。這都能抄 難怪上面廉價 下面尊爵不凡。台廠不意外。華碩是台灣企業? 別鬧了 你一廂情願人家可不想要。樓上就是中國對台灣的態度：好的都我的壞的都他的。https://i.imgur.com/G12sgVh.png  中國公司不意外。以那麼高的標準，沒一家企業過的了喇。你怎麼不找一下我有沒有說過華碩是台灣之光之類的。台廠不是更慘XD 連對岸人都嫌。直接一頂帽子爆扣在我頭上 手不疼嗎。AMD網站上也是標XX台灣。對我而言，見人（其他國家）說人話，見鬼（支那）說。鬼話就Pass了。畢竟人家市場就那麼大一個，廠商怎麼可能不去賺。不過講到這才發現NV真的猛，都沒在Care的。照樓上的標準市面上90趴的台廠都GG。AMD 的不是修掉了？。AMD修掉後又改回來了。反諷吧。那可是RGB 你懂ㄇ。https://i.imgur.com/RdJYrtR.jpg  自己看囉。gogole AMD經銷商就知道了。重新定義 ! ?。那有其他國家官網的視角嗎？。這網站應該就這個中文版。最理想的情況是只有中國官網那樣寫，讓小粉紅自己去。自嗨。如果是只有中國官網的話就睜一隻眼閉一隻眼吧，不那。樣寫會讓中國市場陷入很大的風險。只是我不認為支那人有能力去抵制AMD就是。應該是沒領9萬還能自嗨的爵卿。選擇性抵制.選擇性支持看太多啦。難道不能稍微改一下配色之類的嗎 這太懶了吧。這叫致敬。支那不意外。在阿共仔國 誰抄誰不是你說了算數拉。知道上面是RGB，但是這樣抄真D醜。台廠真滴慘，自己政府放一堆不按照我國法律標國名。的中資企業進來，但台廠出去中國賺就被酸成粉紅企。業QQ。怎麼可以抄得那麼醜。https://i.imgur.com/S60fSgD.jpg  另一個華開頭的。也是抄 但抄的有質感多了。政治歸政治 電腦歸電腦 不然你要用intel? 嘻嘻。哦，我以為是官網那個。是說那頁日語版的香港是發生什麼事 XD。amd 之前那個是官網直接上 china 那種不能接受。支那不意外。台灣人說華碩是中國企業也沒抵制 華碩會很高興吧。硬要幫他們正名是(非中國)台灣企業 他們更為難。都很醜。華為那根本沒抄吧 那是同心圓 相機鏡頭 根本完全不。一樣。連底下字體的大小和位置都一樣。人家公司名是華碩又不是台碩，中國台灣很正確。。完全不一樣哪來的抄襲？？？。華碩中國跟華碩彼此業務獨立 北投立德路的也管不到。對方的業務範圍吧?????。兩個都很醜，現在流行這種混色混的髒髒的，噁噁噁。The 抄。好醜。支那人本性就是這樣。華碩中國又不是特許經營 北投總部怎麼會管不到?。支那警察的審查行為就跟對面小粉紅也一樣，看膩了。在阿共那的台商通常不能持股超過49趴,剩下51趴嘿嘿。中國會很告原廠抄襲賺他一筆。原來是支那碩啊。啊你現在是證明支那碩是一個堂堂正正的支那公司了歐。正常能量。難怪做電競就只會電子花車那套，根本一堆莊稼聳混飯。吃的。。支那意外嗎。the抄。沒錯沒錯 就跟某總統完全管不到一樣。笑死。就跟我們要求中國手機進來不能標中國台灣一樣，這種。寫在特定官網的就真的不用太在意啦。華碩在國外的風評在怎麼說也是偏正向，不用這樣就把。他推給支那喇。我可以說蘋果抄我家pvc管嗎？這三圈於apple於asus。都沒有意涵，隨手畫的而以。。開始學對岸搞審查了喔-.-。抄就算了 還抄的像長輩圖…。真的蠻爛的 就只會安全抄。見人說人話見鬼說鬼話這招給小粉紅和爵卿自嗨用。我是覺得只有簡中標中國台灣就算了。。在商言商嘛，不過那張海報真滴醜。他們再中國不標中國台灣就要被小粉紅跟黨出征惹。就是這麼一回事~~~。AMD那個經銷商頁面改成英文就變Taiwan是還好啦。https://www.amd.com/en/partner/distributors。抄的有夠難看。AMD就是很標準的見人說人話見鬼說鬼話，不過大家對。他標準比較高的原因，大概是。1.感情上，AMD主力都靠GG生產。2.中國不太可能去抵制AMD，即使AMD不標中國。3.他的競爭對手NV，跟本不演給支那看（中國官網沒標。中國、慶祝雙十等等）。抄很爛不算抄+1。意外嗎 驚喜嗎 就對岸咩。笑死,都是支那人不用分那麼細。https://youtu.be/TXtxiKaaVBU。果然是臺客國。出事就狂切割。是我大爵卿。100分只抄了10分就不算抄了。中（華民）國台灣 沒事啦。抄也抄得沒質感。這也抄的太扯，只是換文字....。很久以前zenbook就開始了。抄啊 哪次不抄了。有個貧果logo就有質感了，為啥不畫個橘子柳丁呢。反正文宣又沒有專利。中國品牌。中國狼性展現。支那設計抄襲不意外阿。中國不意外阿，又不是第一次。又沒差..