已買/未買/已付訂金（元）：未買 還在等顯卡 預算/用途：4950k 玩之後出的大作組的電腦(自由軍團/維京紀元/電駕叛客) 最近應該會入坑新的RO 應該是會雙開模擬器掛網 回家再看看 CPU (中央處理器)：一搭三 R5 3600X6核/12緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX308010GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G HDD (硬碟)：Toshiba 4TB PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 Case 其它 (自填)：Scythe 無限五(SCMG5100T) 總價 (未稅/含稅)：49629 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿3600就好 去找還有4990的 3600x跟xt價格太盤。3700X+B550M。4T家用躲不掉SMR，最便宜的CMR是WD紫標，可以考慮一。下。五萬捏一下上3700x安塔吧。3600x搞笑就算了。技嘉b550可加購399 512g ssd。36要不就37吧 ...其他的 CP值不高。那三款大作+模擬器大概可以吃掉200G+，建議上1T或加。一個遊戲碟吧。SSD可以補顆1T的A2000，2850而已。CPU拿3600不要拿3600X。有考慮模擬器多開就直上3700X吧 不然3600就好 用360。0塔散也可以降虎徹。用組合拿strix 750w+gt 301+ 無限五tuf一起才7350。CPU可以就拿3700X,不然就是3600即可啦!。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。拿3600就好 主板看要拿matx tuf就好 GT301+STRIX G。有cp組合可以拿 搭的是tuf的無限五。有那預算真的不如上3700x。遊戲需求的話 sn750 500g真的不如sn550 1t。大容量就是王道