已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K 文書處理、追劇、網頁預覽(10分頁以下)、手機模擬器(最多三開)、偶爾玩玩巫師3、魔 物獵人、steam CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3600 MB (主機板)：華擎 B450M Steel Legend RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818) 共8785 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO 7690 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G 1650 PSU (電源供應器)：BQT POWER U9 500W CHASSIS (機殼)：格里芬 共1990 其它 (自填)：新手上路，參考了很多版上的菜單，不太確定可不可行，想問前輩們 有沒有哪裡需要修改，非常感謝 總價 (未稅/含稅)：20115 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。KO拿7390那張就可以了。其他ok。機殼可以拿摩挲戰士 附4個風扇+僑威500W五年保。差不多可以上了。C+P可用機殻P家的 影武戰士(大面積鐵網面版)+ 全漢。F550 80PLUS 銅牌 組合$2090。顯卡拿evga rtx2060 ko gaming就好不用上到ultra差。距不大改一下可以壓在預算內 其他沒什麼好改的了上。吧。可以再加顆塔扇像虎徹2幫助壓低溫度。顯卡改ko gaming可以少300 怕吵在加個塔散就OK了。2060ko現在有降一點 剛好在預算內可以直上了 要改就。看機殼要不要搭好一點的 像是飛行者也有cp組合。可以了啦。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)。+視博通影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。顯卡的部分可以考慮拿個dual 2060 evo。聖武士+小坦克不錯