我大約兩個禮拜前也有遇到這問題 當時狀況是我上網填報修後被判定不符合保固資格 後來去找線上客服溝通(詢問2.3次且時間跨度有點大卡到中秋連假) 客服是回我一樣的拒保原因 但我得承認我是二手卡而且我當時在八月底有送修過一次確實有可能當時被判定拒保 奇怪的是在跟客服溝通時得到許多奇怪的答案 例如:3個相異的原保固期限 and 2個相異的被判定刷bios的日期 慶幸的是我剛好有留存詢問保固日期的email且該email的日期比被回覆 被判的日期還要來得晚 我就以這點去向客服討(ㄔㄠˇ)論(ㄐㄧㄚˋ)是否可能是保固系統有出問題之類的客服 才回我會回報維修部討論 然後大概過十天後(這次是卡到國慶日拖比較久可以理解)終於得到客服來電 判定以專案方式回復原保固原因是確實當時查詢日期的系統有異常 跟原po不一樣的是我沒有收到原廠提供的Bios燒錄器截圖 然後當時詢問線上客服的保固查詢確實明顯有異常 另外電話客服的態度都還不錯給推 。說不定真的是微星維修出問題，曾經rx478送修回來變r。x474，後來無聊開cpuz才發現 囧 ，不過微星客服態。度不錯+1。。如果BIOS有紀錄刷入的更動時間?有這招?。所以原原PO z26456888 可以跟客服要 刷BIOS日期。我有請他跟客服聯絡的時候要 結果回傳是原文那張。小星星要不要考慮提供無限期保固？反正可以拒保，沒。差。那你也不要噓我R...。這問題只會越來越多 amd礦卡很多都刷bios 越來越多。進入二手市場。一樓那個太扯了吧 478變474..。AMD的GCN顯卡好危險。2018年之後的不管什麼卡風險應該都差不多吧。我也是覺得蠻扯的XDD。要避開框礦卡就二手570 580 1060不要碰 買更高階的。礦卡數量會少很多。nv卡bios很難亂刷應該難用這招拒保。網路上教學一大堆哪裡難了？。nv卡不能刷bios。精確一點的說法是 nv卡會檢查卡上的bios韌體的加密。簽名 被更動過的用不了。所以土炮刷P系列礦卡搭內顯來玩遊戲的方案 除了得。刷韌體以外 得用修改過的驅動程式。... 然後繞這一大圈不如直接執行時用軟體注入挖礦。用的記憶體timing。要從二手市場避礦卡雷的話... 1660？。以挖礦來說nv沒必要刷bios。更高階礦卡哪裡少了，1070 1080還不是一堆挖礦，veg。a和r VII就更不用說了。一樓那個也太瞎XDDDD。現階段想挖礦都不用刷不是?。反正到了明年4G的卡應該就真的沒賺頭了。還是現場送 比較好的港覺。vbios不是夾子一夾就可以刷嗎？。NV卡都已經可以一鍵刷bios 了。QwQ。螢幕一年無料 現在換顯卡 林董建立的客群都要被維。修部敗光了。就不要維修部收太多回來過水的礦卡結果搞混了。N卡一鍵刷BIOS? 你自己MOD的BIOS沒數位簽名怎裝驅動。他意思應該是官方的BIOS吧。刷其他張卡的vBIOS啦 例如TU102的300A核心可以刷20。00W的vBIOS。https://i.imgur.com/8iTSu5U.png。微星這樣一支獨秀，其他板廠加油好嗎