剛剛在藝人店看到ROG 3080 O10G的售價了，一張29990 話說Aorus這次30系列價格那麼高是因為多了LCD 也還能理解 可是ROG的價格怎麼硬生生的又更貴了一點 = = 哎 我還是乖乖等哪天丐版有貨好了 題外話 技嘉3080的兩張丐版484都偷漲價，漲幅還不小，這吃相有點難看啊 Sent from JPTT on my iPhone 。因為板廠覺得賣得出去啊，搞不好暫時都不做丐版了。真高貴。有一個說法好像初期老黃有補貼板廠售價的樣子。後面非首發就沒了。原價不是25xxx嗎？= =。真不愧是地主卡。難怪星星想炒價，Trio比rog少賣5k，大概後悔了。誰跟你保證25000。3080入門跟旗艦 差了8000 看不懂再貴幾點的。特挑核心 更多相供電 還有PL更大的vBIOS。不過一般環境還是入門卡就好。不貴好嗎= = 鷹頭還不是貴 屋子現在也沒了。不過這個價差其實20系列也是這樣啊。80Ti丐板36K 非公旗艦44K。首發就別太在意 反正一堆喊盤。但是有錢還是會買。掛個ROG就能騙一堆人了，當然要賣貴一點。盤子。樓上超級基迷。不過沒關係 現在黃牛都把丐版當ROG價格賣。都OC版 TUF和ROG是一樣的嗎？還是ROG的OC版核心體。質更優？。這些廠的所作所為大家都看在眼裡。會比較好超 只是光PL能拉的範圍就差不少了。https://i.imgur.com/Qo0WY73.jpg   TUF non oc。好奇 ROG版超下去 顯卡分數為多少?。https://i.imgur.com/9EGj8IF.jpg。反正賣貴也是賣爆，還不是要吞下去。https://reurl.cc/n0q68D。看在眼裡 也沒用阿 敢開這價格 就表示有人會買。https://reurl.cc/m9R6gM。這篇是3090 不過都是ROG系列。3080的幅度可能也差不多。兩萬六以內我會買單，我還是等TUF有貨好了...。這也太貴了吧...比期望值26000差太多。年底才會正常的話,現在都是加價賣的方式賣,老實說。如果A卡沒有像N卡玩飢餓行銷的話,我就買A卡了.。Pay to win 越貴分數越高 by 3DMark。真的 我原本也是預計兩萬六買鳥頭 真的好傻好天真。tuf 有些通路也漲價啊。買丐版改個水冷再刷bios比買帝版好多了。當多買1年保固。上面那張TUF丐版自己超 顯卡分數就比這張ROG高了。https://i.imgur.com/PGyJ48n.png。你看到的應該是 TUF OC版 貴3千。信仰無價。還是買tuf好了。本來頂版特挑O系列就比較貴啊...我以為這是慣例了。TUF非oc版那張圖不是你貼的嗎== 9591分 vs ROG 9124。喔 原來不是回我 抱歉了XD。真好奇ROG版超上去可以到多少。這代超不上去，tuf高cp又涼快。啊就眼睛+外型+燈條+基本超頻頻率更高。賣給會願意加錢買以上features的人。對以上沒興趣  當然選TUF即可。TUF保固少一年QAQ。rog貴不用理由啊 又不是第一天認識rog。希望A卡爭氣點 N卡這銷售模式有夠噁心。這跟A N又沒關係 ROG TUF要賣多少錢N是能管逆。A卡華碩要搞一樣的開價方法 A也管不了。沒o的rog還沒上 不過大概也要28k~29k。美國賣850美金。我說的噁心不是開價，是不組整機就不賣你。特挑有啥用 驅動鎖上限你要怎玩 刷BIOS？。還好還是有不限組裝的店家，價格也一樣呵。ROG是一個信仰,也是潮的代表阿。還不錯啦 可以單買的話 用料至少給個誠意。給得有誠意