已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40k/平常文書看影片，希望玩遊戲（They Are Billions等）能開特效 CPU (中央處理器)：搭機價AMD六核Ryzen5 3600 3.6GHz(Turbo 4.2GHz)/6C12T/ 快取32MB/65W/代理商三年保固 MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING(mATX/DDR42/1A1D1H/M.2/註冊五年保) RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 16G(8GB2) DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片CL16(海力 士 Hynix原廠晶圓)/終身保固換新 VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 DUALRTX20606GEVO海韻 Focus GX550 550W 金牌全模(10年保) SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 1TB/M.2 SATA 2280/讀:560M/寫:510M/64層3D TLC/五年保固捷元代理商公司貨 HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 2TB(WD20EZAZ) 5400轉/SATA3/256MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：如上 CHASSIS (機殼)：機塔組合be quiet Pure base 500 靜音灰 (ATX/內建風扇前1後 1/顯卡396mm/塔散190mm)be quiet DARK ROCK SLIM CPU 陶瓷黑化版 (高160mm/6mm熱 導管4/陶瓷塗層) MONITOR (螢幕)：24型曲電競AOC C24G1 曲面電競螢幕(VA/144HZ/1MS/DSUB/HDMI /DP Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 總價 (未稅/含稅)：38999 手機排版請見諒， 最近終於存到預算可以買電腦，但是我對電腦不是很懂，研究了版上很多菜單後組出來的 ，希望電腦能用久一點點。 請幫我看看有哪些地方需要更改或是可以預算內更好的，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板看要不要多個1K拿TUF PRO吧 規格比較好。其他是差不多了。SSD可以考慮WD SN550 1T價格應該差不多。我覺得24吋不一定要拿曲面，效果感覺不太明顯。主板至少拿tuf b450m pro吧。省預算可以拿2060+lead。ex的擊殺促銷就好。板子可以拿B450M-PRO 之後可以擴充記憶體。謝謝建議，我再把主機板換了。TUF PRO是真的強很多 SSD 建議拿sn550啦。nvme對ssd來說才能大展拳腳。SSD同價位上sn550 1T吧 還有一點預算看主機板要不要。上tuf b450 pro gaming 其他OK。ssd m2的話不如改pcie的sn550吧 3600的話主板建議配。tuf pro或是mortar max。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450 pro那張也不錯