現在NVIDIA確認Quadro品牌已經退休，或者用官方的描述叫做“簡化”(streamlined)， 今後只會用RTX來稱呼。 而在此之前NVIDIA還悄然放棄了專業計算卡品牌Tesla，從兩年前的Tesla架構T4，到後來 的Volta架構V100 再到今年的Ampere架構A100，都失去了自己的品牌。NVIDIA並沒有明確解釋不再使用 Quadro、Tesla品牌的原因 相信是因為顯示卡、計算卡的界限已經逐漸模糊，沒必要再做嚴格區分。 Quadro專業顯示卡主要針對顯示工作站、伺服器領域，誕生於1999年，和遊戲玩家耳熟能 詳的GeForce是前後腳到來的 Quadro家族的開山之作就簡單粗暴地叫做Quadro，來自劃時代的GeForce 256，第一款GPU 產品，第一款冠以GeForce名號的產品。 來源 https://news.mydrivers.com/1/718/718010.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24507711.html 時代的眼淚 退休 換個品牌再賺 買愈多省愈多 。老黃你倒是把SR-IOV開出來啊.jpg。之前看超級電腦 裡面一個U滿滿的特斯拉系列N卡。要老黃開SR-IOV難喔，牽涉到一些VM大廠的利益。所以要回到廢米的老路了嗎。所以說VRAM要ECC的方案怎麼辦?。STARLING。沒辦法，賣電車的太強了，老黃憑啥用這名字？。所以雙精度單元要全開給geforce卡了484。說不定出個計算用驅動賣50000。懷念以前可以改vBIOS普通卡變專業卡(？。部分專業軟體目前已經不再強制需要Quadro才能使用了。RTX Studio入門門檻比較低 所以未來會全面取代吧。麗台專精的地方沒了，要到RTX一起努力了。所以大家一樣買不到新卡嗎。麗台也要改做大眾顯卡了嗎。然後公司採購限制不能買遊戲卡呵呵，我也是笑笑的。麗台哭哭 公司採購哭哭。麗台本來就有做Geforce大眾顯卡 只是沒有跟上大廠的。最高四~五年保固主流 所以市場能見度相對低很多。在AI風口下還不如搞Tesla系列還比較有賺頭。wwwwwww。之前限制不能遊戲卡當繪圖專業卡用 看來是笑話。GeForce直接當Quadro賣 XD。以前改卡改成Q卡過。然後跑完分就沒用處了。囧。麗台早期就做大眾卡的 後來才主攻專業卡。還是有專業卡吧，只是沒有Quadro系列。哭哭什麼 公司會叫你改買amd。麗臺不是賣報紙的嗎？。但Q有同步......。。所以Geforce也要走入歷史嗎？。樂觀。XD RTX工程部門直接打死自己人。要換名字了...