https://www.youtube.com/watch?v=oHpgucTjyM 蘇媽手上的鑽戒好像變大了 倒數17小時，3090會不會價格腰斬呢XD~ Navi就靠你了~~座等祭品文 。另右手也有一個。N飯不要看，直接買爆屌打6900XTX的3070就對了。哈哈想起那些去南部排隊買ACER 2080TI的盤子 哈哈。趕快出 現在RTX2080根本買不到。說錯rtx3080。剛好2077延期，看兩邊繼續大亂鬥。12月再出手買卡。老黃：我是怕之後價格砍半太多人怨我。拜託拉一下股價...。蘇媽好帥。老黃想降價是不可能,不行再用刀法割出新款來打。NV趕快降價!! 巫毒6000去買AMD抽獎,  喜歡刺激的,。炸彈自己拆。。蘇撕黃。老黃只會切切加量不降價  super用法。拿ga100來切嗎xd。3090super。蘇媽準備好了。其實都錄好了，是錄播xd。讓超微再次偉大==。蘇嬤的無限寶石。蘇媽無限寶石一挑二  左打i皇 右踢NV。蘇媽：看看我的無限寶石。蘇媽把砧板擺出來了，老佛黃該暖身了吧。MAGA2020 Make AMD Great Again!!。https://www.youtube.com/watch?v=jJDXj6-54wE。不期不待 不怕受傷害~。好期待  緊張  3080都捏住了。上面怎麼有拜登。好爽延期12月，可以先等大家debug完。https://imgur.com/NBSxqgj  蘇媽的鑽戒又更大顆了。還我Fluid Motion。。FM回歸再叫我一聲（或同樣的技術）。提FM小心被人噓喔。跟CPU發表會的差別是 這次沒有人一直推RIP nvidia了。。RIP nvidia。RIP NVDIA。樓上很故意喔 XD。RIP NVDIA。RIP NVDA。RIP NV。真的 RIP Nvidia。各位最後一次警告 做好心理準備摟！。99AMD。#1VcPtCB1 (PC_Shopping)。RIP Nvidia