: 如題，某屋目前WD兩款SSD降價 : WD 藍標 SN550 500GB 1450 到11/9 : 1TB 2950 : WD 黑標 SN750 1TB 3100 到11/9 : 目前藍跟黑只差150，傻子都知道要選哪個吧？KEKW : 順便放不太重要的SX8200pro 1TB 3299加贈行動店員(x) 電源(v) : 到11/10號喔 : : Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 7 plus. 可能是兩個原因導致降價 1.鎧俠宣布NAND擴產 2.PCIE4.0開始普及 準備把刀法太細的消費端型號庫存清掉 NAND終端產品其實一路都是下跌的 直到瘟疫影響 止跌上漲 連660p這類QLC都可以上漲 不知原因是經銷還是原廠就是了 。3.雙11。intel也要上gen4了，廠商瑟瑟發抖。4.國外早就降了。不過暑假的時候就有消息說ssd年底會大跳水。intel的qlc再不買就沒囉。國內2TB鬼神價格。5.路邊的狗很可愛 https://i.imgur.com/CIKV3Pi.jpg。黑狗讚讚。660p 2t 我去年買5999 之前有一度漲到快7000..。上面不就是說跑GEN4的SN850要上市了，出清不意外。。我的ID是山寨的 Q_Q。看到SN850 1T捷元的經銷價，怕...貴得要死。題外話是終端零售在降一回事。筆電方面官方升級都死豬價就是另一回事了。那我等雙11好了XD。大家一起跳~。感覺要出清。推狗狗可愛。推狗狗很香。6.家裡的貓更可愛 https://i.imgur.com/KTqSFAc.jpg。樓上你以為有貓就騙得到我的推嗎?       可惡好可愛。有貓狗 推。有狗狗出清嗎。2T價格太貴。買兩條做RAID 0阿。貓貓的姿勢比較萌。藝人跟上。1T的現在都不會想買 完全不夠。pcie又不像sata讓你插好插滿。影片跟照片丟機械硬碟或NAS比較實在。王八蛋 不能放貓啊......。7.魚缸裡的魚很呆 https://i.imgur.com/KY9wCvH.jpg。sn750上個月才買3990 QQ，等2T降到3990再買一支。qlc賣這價格我還以為絕版停產當紀念品勒。SN750是3D TLC喔，不是QLC。8.給蛇蛇一個機會。https://i.imgur.com/YAlcRhz.jpg。給蛇蛇一個雞肺。我以為雷蛇出SSD= =。幹，真的有蛇是哪招！。我說660p喇，看推文討論，沒說主詞我的鍋。事實上是我同學跟我昨天在配單，結果發現pchome。賣3199，所以跟原價屋反應，順便貼網址給他看，過。了10分鐘就降價了！我同學大功一件！。https://i.imgur.com/VZA9Kpr.jpg。順帶一提,因為我在墨西哥所以時間要加14小時，下午。六點等於台灣早上八點.....所以搞到原價屋後來十點。多就改價格了。放心 絕對不是你跟你同學的影響 是WD降價銷庫存。沒WD點頭 通路是不可能削價競爭的