預定等了一個月的ASUS TUF 3080終於到貨了........到底該不該去拿， 在線等QQ 。臭。等一個月了 應該等不下去了八。6800XT又打不贏3080有啥好考慮的。你不要可以把機會讓給其他人啊。這裡A粉太多了吧==連3080都嫌臭。標題去哪了？。3080沒啥問題唄，而且下次不知道多久才有卡。而且TUF上面用的電供是真的不錯，可能比FE再好。還沒有人噓喔。分類到貨了嗎。挖 突然都有貨。是22k那張的話就拿啊。再不賣賣不出去了。我A粉。6800XT有贏嗎 測試出來了嗎 台灣賣的會比308便宜嗎。6800XT丐版20000以下才能賣 但看通路商。通路商想賣30系 就會讓A卡臭。amd發布會完馬上有貨？驚人巧合。不過會猶豫的話就別拿以免後悔。分類還沒預定嗎。6800XT跟RTX3080伯仲之間便宜一點但至少多等3個禮拜。慢慢等 反正沒遊戲玩。沒送遊戲 火都熄了。考慮到光追6800XT根本不值得吧。就看你願不願意再等啊。打算去拿了，是22k那張，而且只有一張.....。不要 等他換台GG製程 ***製程你敢用ㄇ。遊戲環境預設希望能達到4k光追還是拿3080好了...。3080唯一CP值最高就是非OC TUF。突然都有貨了XD。光追+5千 驅動+5千。照A卡匯率6800xt至少23000。去拿啊 加一千轉賣都有人會買。不要拿 等4080。誰說有貨的，我訂的TUF也一個月了，一個消息都沒有。錢還被賣家退回，說有貨再通知 QQ。只有一張 全面鋪貨???。讚讚讚 就等n卡山積入場。各小賣店有預購的本來就這週四週五到貨露天蝦皮不是。都有寫嗎，跟AMD有啥關係。驅動就值五千了。先買來爽啊~ 之後再換6900 XD。發布會寫這麼清楚了 哪裡6800xt 打不贏3080了？平行。世界？。大作都延期，等一個月再買。分類到貨了沒?。都買一張就不煩惱了。N卡買3080還可以吧..。再等一個月...等6800x。買啊 不然可以當轉賣廚。官方PPT互有勝負，光追實測比較一字不提，你覺得680。0XT這樣叫做贏3080嗎。不要讓出來啊。開了套裝加成問題是人家還在用i9，看來這ppt依舊問。號。看你急不急 不急可以再觀望一陣子。A粉會跟你說16GB>10GB XD。你不要很多人等著要 加價一樣一堆人搶好嗎。分類補噓。這張你買來加價轉賣 都能賣得出去。拿阿 我跟你收。就全球再6800發表後，突然不缺貨了。這張加價賣3000都被秒。原PO 急就買了吧 就這樣。哪有貨 根本沒有啊。50收。只能說 三星良率 慘啊~。純粹是性價比而已，根本沒N粉或A粉其實。沒贏沒贏，一個月前一群說3070就夠打的言論顯得有。趣。加價3000都可以買oc版本了，你再豪洨嘛XD。所以 … 現在不缺貨了 ？ WOW。等第三方評測出來就知道了 現在講再多都是虛的 老。黃當初也說3070比2080ti強 結果呢？。還是限組裝嗎 等amd5000一起組。收下來加價轉賣，有機會啦 限3080。可以單買才香啊。老黃ppt的3070和2080ti是放在同級的。只是實測才發現互有輸贏，且差一點點。還是要來笑一下當初3070發表就急著拋80TI的xD。還會被嘲諷說再不賣就賣不掉了。https://i.imgur.com/hAwhX0P.jpg。現在的人都這樣嗎 自己訂的貨上來問要不要取?。上面是寫fast than 2080ti沒錯。不要就給我。醒 想想5700修不好的驅動。別去拿。那行字現在來看才知道是部分不是全部贏過XDD。只能說老黃行銷話術了@@。當初發表會看圖表是同級產品。這例子就是告訴所有人等實測最準。隔壁板就用這圖說2080TI只剩一萬 快逃阿。你有訂貨就要去拿啊…猶豫啥。加價賣阿 當小黃牛。這張那麼香 不用懷疑。等等一堆寄站內信跟你買。有價格更便宜還是GG製程的選項，傻了才買**的產品。現在當然要玩A+A啊。不然你現在是得到6000系列？。3080不錯 先買先享受 也沒有比較差啊。實測都還沒上 根本沒差吧。哪裡到貨 都沒貨啊。等一個月會送遊戲。vram給大一點就完美了。6800XT絕對打不贏3080,除非你要捏上去買6900XT你在。放棄。而且3080還有DLSS可以開,比較之下TUF才2萬2很可以。啊。光是304不銹鋼就比鏽泰強上一百倍了。TUF3070不知何時出來啊!!。老黃隔幾天降價就好笑囉。等A卡實測。等換到台gg再說。看你急不急用啊 只是拿來跑分上B就繼續等。玩遊戲買n卡就對了。dlss屌虐。先拿啊! 大不了虧一點錢賣掉。突然就到貨了!怕了吧。你不拿給我，amd數據打平就沒贏喔。只要是三爽牌，就不買。***製程你敢用？。訂了不取貨是怎樣。花2萬多只有10G臭死了，又是***製程，你趕快去領別。來跟人搶6800XT  之後A+A還可以再加乘呢。去拿阿一堆大作都有輝達的技術支援，像DLSS之類的。DLSS跟日本壓縮機一樣稀少吧。笑死。。突然到貨了。3080的10G是6X不能相提並論。3070就真的有點尷尬  但3070有價格優勢。不知道蘇媽要怎麼切6700出來。可能那個分類要記得去拿一下雖然不是八卦版XD。?。你4不4想要賣。分類到貨了沒  這邊還有人沒買到==。6700應該就是直接規格砍半吧，40CU,64MB IF快取，。192bits 12G Vram。加5000丟蝦皮阿 之後直接升3090。10G吃屎。16 > 10 結案。A粉這兩天也太興奮了吧。哇 分類還是死翹翹。突然都有貨了。當然是不要拿呀 買6900。日本壓縮機比較少啦 不管陸製網遊還是本土軒劍都有d。lss 了。XDD。買主機不買顯卡 有人需要的嗎。買下來，轉賣時註明女用未操，加個5千賣。盤子。哈哈哈。我OK你先請。最近應該是會都突然有貨。說有貨的拜託跟我說哪裡有TUF現貨，我還真買不到。分類已到貨，3080也剛入手，讚。賀成交。當然等6900xt。目前的訊息比了之後我也是選擇留下3080訂單。。今天也通知到貨了，到底要不要去領，怕怕的。已經買了3080 在等6900XT。還好，沒3090盤。原價屋有啊。原價屋3080都限組裝，到底啥時開放單賣。3080和90 30日開始官網註冊送決勝時刻 黑色行動冷戰。EVGA又不送了...。我建議繼續等。昨天到貨 朋友幫領一張了 舒爽。3080 tuf 不是很好嗎, 為何不拿。原來tuf 3080還有貨 我還以為只有oc版。都開始有貨了ww。到貨不拿是理所當然的選項？這道德觀？。500p。臭。TUF 3080哪邊可以預購？。11/18之後就會開放單賣了 快了。a家發表會後，突然都有貨了哈哈。這張很OK啦。momo超頻版有貨了。不信a家能把n家壓在地上打啦