已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：45K不爆預算 預計在11月左右購買，先看好清單。 主要用在模擬器多開，分別是方舟、公連、碧藍。 偶爾玩玩Steam的遊戲，像是Rimworld、缺氧、冰封龐克等等基地建設的遊戲。 會需要同時肝碧藍的同時，能夠順跑Steam的遊戲。 平時也會打打code，主要編寫Arduino跟網頁前後端的部分。 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 3600 MB (主機板)：ASUS TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Cruical Ballistix D4 3200/32G(16G2) CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：ASUS TUF3GTX1660SO6GGAMING/std:1830Mhz/三風扇 SSD (固態硬碟)：美光 MX500 1TB 2.5吋SATA (備用遊戲碟) WD Black SN750 1TB M.2 PCIe 2280 (主要遊戲碟) WD Blue 500G 2.5h吋SATA (系統碟) HDD (硬碟)：TOSHIBA 4TB (資料碟) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：EVGA 650 GT 650W 80金 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air 900 MESH BLACK 玻璃側透機殼 MONITOR (螢幕)：ASUS VA27EHE IPS 2 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：虎撤2 塔扇 MX4 散熱膏 總價 (未稅/含稅)：43765 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 想請問： 1.記憶體挑美光這一組OK嗎？我原本是想挑原生3200系列的，但爬過版上好像都不推原生3200的 2.系統碟原本是想買MX500 500G的，但爬過隔壁版上的文章，說MX500最好買1TB以上，主控跟顆粒會比較好，那我挑WD Blue 500G的這款OK嗎? 3.顯卡的部分，只是要順跑1080P的畫質，特效中等即可，但預算還有1200的空間，有需要再往上嗎？ 本身已經沒碰硬體兩三年了，所以對目前的零件不太熟(印象還在SSD 1GB要200塊、DDR3 16G要2000塊的時候 Orz 以上問題，還麻煩各位先進解答了（鞠躬 謝謝 。機殼電源可以考慮CENTURY+AIR X 3690那組促銷。風扇預設就夠用了 電源也有10年保。遊戲碟不用拿SN750 你要也是SN750當系統。SN550或者Mx500當遊戲碟就好。顯示卡要華碩的 這張ok。或者多400可以看EVGA 2060 KO。幾開。有玩3a還是提高一點顯卡比例。散熱膏不用拿。CPU MB 電源 機殼是綁一起的，我晚點看看您建議的零。件。遊戲碟跟顯卡我也會參考，謝謝建議！。3開效能全開做一些雜事 3700吃到30% ram14g 左右。沒測過同時雙螢幕開steam遊戲。回T大，平常是雙開，碧藍會是常駐。雙開還好。回N大，散熱膏不用嗎？@@。我很怕熱導不上來 Orz。機殼可拿雙面男爵+EVGA 650GA 省890 送300禮卷。虎徹2有附散熱膏了 不用再買。那個熱甚麼根本沒差。系統用PCIE500 遊戲碟用2T。不要拿那麼多顆 以後會後悔。好的！了解了！。晚點我改一下菜單。。謝謝各位的建議！(鞠躬。那個…T大…。2TB價錢上不去R…。腎沒那麼多顆…。2TB 660P 6XXX還好吧  威剛被嫌到爆也可以有7XXX。不然就1+1。原來是去別邊買的部分！。因為藝人店沒有660p 2TB的，所以也不知道有這種的。可是現在買660p，型號不會太舊嗎？。660P是QLC 拿來當遊戲碟堪用。就是漲了 划算度下降。我預計也是1+1，一個主要的一個備用的。。因為主機板有兩個插槽，想說這樣比較省。b450插2個m2要注意一下半速。pcie通道不夠。好的！我再查詢一下規格！。謝謝提醒！。那就上B550!。那T大有推薦的B550大板嗎？。我查其他菜單都是mATX的。便宜的話 就技嘉M AORUS PRO 還可以搭512G 399。如果是ATX的話 ELITE這便宜的就可以了。了解！我會搜尋看看！。謝謝建議！。Tuf  gaming b550-plus。電供可以拿黑爵士II 650 登記10年保。如果有要玩3A遊戲的話 顯卡多幾百可以直上2060 KO。Century 650W有FDB軸承+全模組搭Air X組合價很划算。除非有外觀考量，不然X比900好很多。那組合在補貨中…QAQ。先這樣子吧！明天修完在貼文。謝謝大家的建議！大概知道要那些零件了！。預算有限機殼可考慮TT Versa H15或是ATX的Versa H26。如果要散熱好就雙面男爵+EVGA 650GA現在有送禮券。SN750 500G當系統碟 MX500 2TB裝遊戲。或者只買一顆PCIE 2TB拿來割就好。電源用EVGA 650GA 十年保 搭雙面男爵還有組合價。對…對不起…各位…。雙面男爵我不行(捂臉。另外，Air X有白色的，但是他沒有在組合裡面，我去。問問小天使給不給許願好了 XD。我比較喜歡白色XD。SSD都建議一次拿滿1t以上 能整合統一最好 插槽沒這。麼多讓你浪費 而且1t也都不貴了。倒是多開不上3700x?。想問一下 B550M Aorus Elite是不是很糟糕啊...。打算直接拿1TB了！。另外要上3700X要多5000耶…。後面還要買NAS，真的沒多餘的錢。3600應該是夠用了，畢竟三開是少數情況，我只是列出。最極端的情況。但還是謝謝建議！。機殼電源看要不要拿Gx650+Air X的CP促銷。遊戲碟看要不要直接拿一條sx8200 pro 2t啊 或是拿sn。550夠用了 載入的速度不會差太多 顯卡也可以考慮evg。a的保固比較長 這配備不升級的話可以考慮focus gx 5。50的cp組合就好 機殼也可以看看air x。C+P可參考XPG INVADER 侵略者(白/黑)。+XPG CORE REACTOR 650W金牌十年保 3980。記得加購399 Z3 ARGB 三風扇組