已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：想升級電腦 希望加上顯卡能壓在50k左右 可以順跑未來3A大作 其他就攝影修圖跟1080P影音剪輯 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUSAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通) VGA (顯示卡)：等ROG Strix GeForce RTX 3080 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX850 850W 80金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 總價 (未稅/含稅)：46409 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼要不要拿好一點的阿 直接上個LANCOOL II MESH。或者至少上個AIR X之類的殼。3700X+B550M PRO4送8G買8G。硬碟只有一顆？不再買一顆系統碟嗎。你是為了湊組全機才挑這個殼嗎XDDD。機殼拿個Air X吧，其他是差不多了。不要拿聖俠士啊 雖然cp很不錯但前面板有夠難開。air x。要壓價格就別拿rog了。那個價差拿去升其他東西。可以拿全漢 CMT211 附4個風扇 鐵網進風玻璃後鎖。聖俠士1090算入門機殼中不錯的了，不過這個價位的主。機我覺得應該拿個雙面男爵會比較好， 或是拿一個ANT。EC的NX800。可以拿雙面男爵搭 HG PRO 850 十年保短機身防潮塗漆。機殻拿 Antec NX800 白色 內附五個ARGB風扇。機殼拿air x吧不用補風扇 也有搭focus gx 750的cp。組合 不超的話夠用。電供可參考全漢HYDRO G PRO 850W 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層