已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：從來沒組過光害機 XD 這次想換口味看看 有在玩騎馬砍殺2 地平線 碧血狂殺線上 之後也會再買大作 CPU (中央處理器)：AMD R5 36006核/12緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR43200 電競超頻 CRAS X RGB VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX3080O10GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB520 ARGB Mouse/KB (鼠鍵)：Ducky One 2 天際線 機械式鍵盤/有線/銀軸/中文/PBT 其它 (自填)：Scythe 虎徹II ARGB 黑化版 總價 (未稅/含稅)：57470 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼可以拿雙面男爵+Hydro G Pro 750可以省六百多。會比我選這咖大很多嗎 要塞進IKEA電腦桌 怕放不下。不用換啦 MB520這咖不錯 ROG電源 用料也優。主機板可以考慮華碩那張B550-A 跟TUF應該差不多。記憶體的話 可以考慮威剛的D50。你要亮亮我會推焰光戟。我覺得殼可以換，MB520的後方沒改ARGB扇，而且控制。器只能控三組。再加上3K價位，都能拿Lancool ii了，如果是玩燈考慮。，這咖實在是沒什麼優勢。不會差很多 價差600元都將虎徹II換上無限五ARGB了。這咖在原屋賣2390還ok啦，只是打孔玻璃不確定性高。這幾天新上的lancool 215可以去看一下，散熱不錯也。有光汙，和雙面男爵配置很像，價格也一樣。前面板稍微好看一點這樣XD。CM的玻璃還好吧 沒聽過自爆的例子。XPG D50可以看發色是否喜歡。Keyboard rgb是最明顯的 1 2這把是嗎?。mouse 也要。樓上提的215現在買有送燈條或許不錯。要光害還要上水冷啊XD 問度顯示溫度多潮。很好奇現在大家都買得到TUF-RTX3080這張嗎?缺很大啊。閃亮亮。有差不多的規格能避開打孔玻璃的話當然避吧。看起來沒什麼問題。我也是3600+3080 如果M.2 SSD有附散熱貼片的話主板。可可以考慮B550-A 不過主板不會亮亮就是了 兩者價差。1000左右 如果沒有散熱貼片的話利民的散熱貼片也要3。50 那就不如直上TUF了 文長抱歉。沒有加買光條失敗。看起來沒什麼問題了 D50跟妳那個都可以做個選擇 價。錢差異不大。記憶體改拿不發光的 機殼拿AIR X 塔散跟傳統碟不要。A2000改拿1T 剛好可以上3700X。多兩顆核心有感 原廠散也有RGB。可以，下定吧。單子要直上也是可以了 不用再改。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。光害機殼也可以考慮GT301搭cp組合 配的是tuf無限五。ram可以看看威剛D50。有信仰的話其實rog strix 750g+tuf gaming gt301+無。限五tuf的cp促銷還不錯直接湊一套 RGB記憶體威剛D50。3200也不錯可以考慮