風格 目前使用NZXT H440機殼，希望可以鄉民可以幫忙推薦類似簡單低調的機殼，謝謝 需求 1. 起碼能裝3.5” HDD x4或更多 2. 顯卡為3090長度32cm 3. 預計會換AMD 5900x 搭水冷，因此需要考慮水冷扇位置(初估240cm) 4. 風流散熱要好 預算24K 初步研究選手 1. Phantek P400a 2. 酷媽 NR600 。lancool ii mesh performance。樓上那個我看過了，可惜只有3.5”x3。翼王 vector-1。fd r6。NR600這個夠低調了 要找到3.5*4的也不多了。我也喜歡FD 但是樓主不夠錢。翼王那個真的可以，只是會弄到懷疑人生。翼王一個水冷還蠻好裝的 我是要買來組ITX文書。NR600買ODD版本 5.25可以在改裝出更多3.5架。4K多一點上P600S也是選項。O11D XL。直上FD 預算不夠可以找R6。FD裝32顯卡好像會被硬碟塔擋住。謝各位分享，小弟回家後研究一下。可以看Antec P110 Silent 3.5‘’x4。p500A誠信推薦 散熱超棒。R6不測透可以壓到4K下吧。旋剛ca200, 火鳥的黎明至尊。NR600的電源位偏小，3090搭高瓦電源要注意一下長度。然後水冷排只能裝前面無法裝上面。要低調只有nr600了 文書機外觀。銀欣 RL06  有玻璃跟壓克力透側自選。p101s。銀欣RL06 只有三個3.5"。翼王上方裝120mm-CPU水冷搭3090顯卡，只剩3.5"X2。O11D跟R6都超過預算了。那R5?。推 1。R5裝32顯卡要拆上硬碟架，只剩3.5"X3。FD或NR600都不錯。想保留光碟機跟不拆硬碟架31公分顯卡R6有機會嗎。4K以下的靜音R6哪邊有? XDD。要低調就是fd。R6硬碟架應該比R5彈性，R5一拆就是一組。R5硬碟架拆下來可以裝在底部。靜音機殼都很低調啊 跟箱子一樣。FD的吧 低調金屬工藝。P600S吧  我選擇困難很久最後決定選這咖。AEROCOOL AERO-1000。https://www.gamersnexus.net/。可以去上面網站看一下機殼的評測，google：pc case。airflow就找得到，他們評測機殼都會附上歷史測試的。數據表（有針對cpu,gpu等做溫度測試），我看完是滿。推薦聯立的，也在等他測聯立rog certificate的表現。，他中階高階機殼都有測過，但依數據來看，好像不是。貴的機殼散熱就強。3½*4的殼不是難找 是復古到不行 根本是穿越殼。你要5¼"位置可以NR600 不然挑最順眼的即可。不然H440換個白色的來拿 也別有一番新風味。感謝A大連結，我就是看了數據才挑P400a跟NR600。回Go大，本身有多3.5硬碟需求所以只能買穿越殼...。散熱其實很單純  就跟機殼開孔率強烈正相關。你全玻璃的高階水冷機殼怎樣都不會贏中低階全網孔的