懶人包:ZOTAC 2080TI送修降級2080super 分隔線，以下原文 已取得巴哈原po同意轉文 原文: https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60030snA=562420tnum=1 縮網址: https://reurl.cc/avR047 原文: ZOTAC 聯強保固，送保固四次， 再來一次 DEBUFF 把我 2080Ti 降級為 2080 super 這已經不是什麼子龍七進七出了， 四進四出，本體自帶DEBUFF，堪稱華麗操作。 什麼黑頻、風扇故障、雪花等等因素我就不介紹也不多說， 直接送圖，各位看結果。 https://imgur.com/xgJVkYW https://imgur.com/ecPPubm https://imgur.com/U7QltbU https://imgur.com/5LK6qoA https://imgur.com/3cX3XfY https://imgur.com/5LK6qoA https://imgur.com/iIXKQTs https://imgur.com/B0ArnBF 真的是害我花一堆時間除錯， 我一直覺得可能主機板、POWER、記憶體、CPU、等原因造成。 結果每一次都是ZOTAC 2080TI顯示卡，2018年送過一次保固。 接著2020年我連續送三次保固，最後因為沒有2080TI可以替換， 因此讓我降級更換2080 SUPER良品。 此華麗操作，華麗品質，華麗DUBUFF。 有一點值得誇獎，出保固通常1天就可以換回一張卡。 換貨速度真的很快，這點值得誇獎一下。 各位玩家再購買的時候，請小心，可能成為下一個子龍下一個我。 我相信這不是個案，也可能會是常態，只是沒有人跳出來說明而已。 如果你看到3080 、3090 ZOTAC 總是有現貨給你買， 恩.......請三思，請注意。 分隔線，以上皆為原文 更一，原PO補充說明 補充說明：有些玩家朋友回應為何這樣處裡，我還要收卡?原因有三 一、時間真的不夠，沒有時間去消磨。 二、我沒有備卡，其實初衷就是希望能出一次保固就搞定。 三、聯強說讓我貼錢12000元，換RTX3080， 可是我2080TI 當初價格就是4萬，你換一張現在2萬的卡給我? 在要我貼錢12000 台幣? 後來想想也是無奈，我能接受降級換卡，不代表其他玩家可以接受。 因此我把事實還原，就是不希望看到下一個子龍，下一個我。 分隔線，以上補充 前陣子不久前才鬧出擋板氧化不保的問題後 巴哈又有苦主遇到2080ti送修，被因為無料，換成2080super的例子 真不知道索泰跟聯強心裡打的是甚麼算盤 至於上一篇擋板氧化被拒保的苦主，正在三修ing，新一代子龍的傳人是你? 哪篇? 沒印象了 交給你轉 卡王換一張2080super 真的鳥= = 我也覺得原苦主對索泰太仁慈了 退錢買張3080他不香嗎? 原文幫原PO補充內容。怎麼不轉華碩第三修換卡給一張爛卡的？。子龍傳人，二氧化泰。zotac2060瑟瑟發抖。小廠真的不能給他機會......這種保修也太爛了......。偷學無料星逆?。上REDDIT讓他爆。沒打算備料就不要開保固。爛！還要消費者降級接受？。這什麼爛東西。。以前不是堆料王嗎 哈哈。卡王還沒過保就降級  偷學絕招。沒道理沒料80ti變成80s。送保固三次就可以找消保官要求退錢了，你還吞下降級。的產品？。你會不會對索泰太仁慈了。堆料王 要變降級王嗎??? 誰敢買他家的 越換越爛。中國公司就是爛。索泰88888                        我的1066嗚嗚嗚。嗚。笑死。還是買EVGA好。應該讓他們換3080給你吧。好險沒買過他家的產品。苦主是個好人XD。現在在巴哈搜尋廠商名就會看到很多出保問題。希望這類好人在台灣能多一點。紅明顯 a我Id就知道 就是我啦==。無料降級ww 真敢玩欸。↑↑ 苦主簽到??。鏽泰、子龍進出、無料星降級，現在只缺G新的成就沒。解到惹。還好我都買EVGA。在貼吧看到的，之前有個住澳洲的支那人，EVGA1080Ti。壞掉了，送修換回2080Ti。欺人tac甚。誰叫你要買雜牌。後來台灣小編接收才變成580的。蠻好奇這鍋是要算在索泰還是聯強頭上？產品壞到連良。子龍po論壇馬上見效，銹泰嘛....就不知道了。會不會這一po出來，2080ti馬上又有備料了。品都換不出來，這什麼爛產品。唯一支持EVGA。代理也一樣生不出來同級的又不肯認賠，直接降級。ZOTAC 2060路過......好抖好抖。不用去分聯強還是索泰吧。在台灣他們算是是生命共同體了。這操作真的看不懂XD。扯到爆，換我一定跟他耗到變3080。換降級品這絕對被嘴到爆的。這是....降泰的壽司！？。退料泰過份。我猜至少會凹等到3070出換3070給你。感覺就是鐵了心不想給你3080才偷降級。索泰又是你，問題很多喔...。鏽泰 索降。忘了G心維修是什麼包，但還有個燒毀影馳成就。G心就以前很愛玩rev1.n。維修就不知道了。有夠可悲的牌子。雜牌顯卡QQ。籠的傳人。快笑死。怕爆 本來想買堆料王3070 我看還是算了。Ti跟Super差很多耶==。可以降級的嗎？。三小XDDD。修不好還想逼消費者吞 公關失敗到爆。幸好當初沒聽信網上流傳啥堆料王這類稱呼而買。哈哈哈先拉黑了。中國牌子 可憐。好歹也換個3070 保固重算我都覺得還好..。至少沒差那麼多。到底還有啥牌子能買。不覺得這家會因為被爆料就趕快處理。呵呵，明明之前也不少人推所泰的。3070還沒出怎麼換？明天開始就可以請客服回覆了。先問擋板有沒有不鏽鋼。客服還不趕快回，是在等過年嗎?。三萬五的卡換成兩萬塊的 這家恥力不是一般的高啊。至少換同級的吧 ti換super==。三修退錢就算了 降級是汙辱人吧。現在到底剩哪家的顯卡能買啊。EVGA?。evga和asus。不能只有我看到 降級泰。屌爆了。拒絕啊 他換顯卡前不是會問你。2080ti換成2080S也收...。這啥騷操作啊...。降泰的Showtime XDDD。索泰笑死 前幾天還有人發文問怎麼沒人買索泰3080。慘 這樣看來又有一家買要觀望。真的是各種ShowTime。可憐哪 貪便宜去買所太喔。這種一定拒收把2080S還回去要求ti 回來。ti變super為什麼要收@@。30系就A跟E吧，如果只關注產品，不care企業形象的話。，M也可以。降版卡就給他推回去退錢阿 出保這麽多次。子龍至少還會1080TI換給你2070盧你 降級更慘。完了幫人組了好幾張索X了，擋板都沒上油==。直接跟代理商反應沒辦法就消保官吧 這跟詐欺沒兩樣。索泰聯強發大財。厲害了你的泰。降泰的壽司笑死我了。笑死。這種保固 不買。降級真的很無言。沒有2080Ti可以換，好歹也換一張3070阿。還好我之前還是選MSI 1660s，。沒買索泰2060。降級也太扯 有錢堆料沒錢備料？。ti當初賣多貴 說降就降 保固真的跟廢紙一樣 這種不。找消保官電一下肯定繼續裝死。降級，這有點誇張啊。降級還收我覺得就是消費者的問題了。欸，不是，降級方案又不是消費者提的。怎麼會是消費者的問題。恭喜無料解鎖 追上微星了。這次又要得到什麼稱號惹？。時望索歸？無索不包？尺有索短？。降級真的太誇張，至少要給貼錢升級的選項吧。無料星泰。不會考慮這家了。之前本來有考慮 不過後來買二手的 還好沒買以後也不。會買了XD。買中國公司這樣剛好而已啦 哈哈。怕 z怕死。索泰我只有買短卡..1660 super那張設計有燒到我 ..。.誰叫AMG短卡太廢不然就是偷料偷滿。不然就是好的。只賣國外（望向華碩2070s mini) 以及憾訊短卡台灣。都不上..乾。降級....傻眼。只聽過升級,降級這也敢? 真的佩服.。中國品牌=韓國品牌   好兄弟。讚讚。2080TI貼一萬二換3080 真滴懂啊SoTi。原po自己要吞下去我也是無言...。能接受降級換卡真是佛心顧客。沒良品換就是退錢啊 讓他降S幹嘛。降級XDD 真是厲害。貼12000換3080...我會拿2080S賣了換別家 這間從此拒。絕往來戶。貼12000換3080更坑人 也就是一萬的2080TI。現在只有budget so tight的才考慮zotac。以身試卡 佛心來著 這家保固好好幫它宣傳。這處理0分，鏽泰大概要跟燒毀牌和TT看齊了。補推。幹我也有一張服役中的zotac。保內降級補差價給客戶勉強接受  無痛降級有夠爽。垃圾公司就是會強制保固然後用到的時候無痛降級。這種保固看了真的不敢買。這處理方式…買的時候也只便宜一些些不值得…。再買中國牌啊。太誇張了吧！？。怕...直接黑單了。幹 我也買zotac耶 怎麼辦。沒初四前先脫手八。不會考慮這家了。沒料就別保固了。降級笑死XD。之前狂推這家的都會有報應。降級還接受就是養慣這些廠商。。中國牌你也敢買==。保固給這家你意外嗎。垃圾公司。受到這樣對待，很難會再想跟這家買了。。好多灰塵 肥宅表率