各位板友好， 今天從藝人店拿回組好的機子，但悲劇得發現我舊的rx470擋板好像裝不下這個機殼.. 明天打算問一下藝人店能不能幫我裝一下。 不行的話，就想直接挑一張RTX2060請他們幫我組進去。 那如果挑2060的話，最便宜的是EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING 這張應該不會太丐吧...? QQ : 已買/未買/已付訂金（元）：未買，預算15K左右 : 預算/用途：Netflix/youtube/最近在玩POE，開POE之後明顯感受到瀏覽器會有點卡 : 故想升級一下電腦，應該只會保留舊電腦的顯卡，等30系列上市之後再換顯卡。 : 本來想拿B450M Steel legend3600但爬文之後好像有評測說這張版不太推， : 現在B450也沒什麼板可以選了...就想說直接拿B550M入門版，加上現在3600漲滿多， : 只能拿有搭配組合的。 : 因陀羅是因為有前typeC主板其中一個USB3針腳買19pin轉接應該就可以用前typeC : 以上再麻煩板友幫忙檢查一下菜單有沒有需要改的，謝謝 : 舊電腦 : CPU:i54460 : VGA:ROG STRIXRX470O4GGAMING : CPU (中央處理器)：真香華擎 B550M Pro4AMD六核Ryzen5 3600 : 贈品 科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列 黑散熱片CL18(海力士 Hynix原廠 : 晶圓)/終身保固換新 8500 : MB (主機板)： : RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列 黑散熱片CL18 888 : (多拿一條走雙通道) : VGA (顯示卡)：RX470(沿用) : SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 1790 : HDD (硬碟)： : DVDRW (燒錄機)： : PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 2090 : (全模組/全日系電容/FDB頂級風扇/LLCDCDC/長150mm/僑威代工/十年保固二年換新) https://i.imgur.com/JPqycre.jpg 顯卡的擋版會剛好卡住機殼...卡長在範圍內 sades 因陀羅 matx 顯卡的擋板拆不掉，DVI旁邊的孔沒工具鬆開 應該說圖片左邊的顯卡擋板直接卡住機殼，所以導致我整張卡插不進去PCIE槽裡面 本來想過要把主板拉出來一點點先上顯卡之後再推回去，但這樣要先把風扇跟塔扇拔掉 才能鬆主板螺絲（工程浩大...) https://i.imgur.com/BeJY1qV.jpg 這樣配上文字應該..有比較清楚吧？。要不要拍個照給大家看看 顯卡不太可能裝不下吧?。擋板裝不下？ 卡長還是擋板啊。然後KO那張其實也沒多丐。之前看過有機殼的介面卡孔位製造時有誤差，造成顯。示卡無法正確安裝的。。是哪家哪一型的機殼啊？。RX470>33.5cm? 如果擋板可弄鬆的話，插進去喬好再。鎖緊，看能不能校正公差。不到8K的2060時脈都比較低。不過KO GAMING有金屬強化背板跟5年保，算很值得。。拋棄式介面卡擋片的便宜機殼！(1890 ntd)。所以是顯卡插不下去？還是插進去後沒辦法鎖上擋板？。DVI找看看工具，你先把主機板螺絲弄鬆喬看看。。圖片還能看到顯卡金手指部位，還沒裝進去看不出哪有。問題。是不是顯卡擋板靠近主機板那邊 卡住?。換張卡就不會卡住？大概要LP卡配全高檔板下去凹吧..。你有考慮過最慘的是新買的2060也裝不下嗎？。沒有考慮到…⊙﹏⊙。我覺得是機殼問題 不是顯卡問題耶 明天拿去看看吧。這就機殼問題啊，不然PCI槽擋板怎麼可能塞不進顯卡。不然你拿回去請店家拆裝風扇吧 顯卡在自己裝。不行再買2060 KO也不遲