對岸CHH整理的在EVGA自己的論壇關於消費者買EVGA 30系顯卡後出現問題 https://www.chiphell.com/thread227254311.html 買了EVGA 3090 Boom了後，詢問EVGA客服後，客服的回答 https://www.chiphell.com/thread227255111.html。乾乾乾 我才剛買xc3 欸。炸了 炸起來。巴哈有一張外接12V短路的。昨天剛推保固，馬上就要用了嗎 [email protected] @。7進7出子龍卡.G心叵測G嘉卡.7折回收星星卡。https://i.imgur.com/2Yf1UUq.jpg。銹泰不保左泰卡.嘎拉給給EVGA。瘋狂換新。不過現在順順的，還是乾脆升級計畫換水冷卡。可是看到很1080ti和2080ti都有漏水，這種AIO水冷卡。溫度真的差很多嗎。顯卡記得差蠻多的，顯卡不像cpu可以幹16+雙塔暴力解。痾....真的有上塔散。https://reurl.cc/KjDLpn。NV顯卡有GPU Boost機制，溫度會影響電壓頻率，所以。上水冷之後效能會有提升。有人。在EVGA論壇看過說70度以下可保持最高boost，但在巴。哈看到有人的MSI水冷飆到80度，而XC3評測才插5度，。但FTW3少了快15度，同一款HYBIRD水冷散熱器能差那。麼多，才很好奇。是說EVGA賣出那麼多張卡，官方論壇才八篇好像也還好。如果你想像那樣把顯卡改塔也不是不行啦。因為爆出來沒多久,要是ㄧ開始出包就好玩了。不可能那樣玩啦，看到圖片真是太瘋狂了。沒什麼好玩的吧？出保至少不會無料或7成收回吧。台灣有災情嗎。目前只有看到巴哈那篇12V短路的，等到我的也掛了再。上來跟大家報告。>dswerfftre 我指改塔扇啦，那樣玩很難避免人為疏。失...。對岸七彩虹跟EVGA不像MSI直接改保固7成收回無料還會。換新,ASUS跟技嘉不明,不過應該也是會換。https://i.imgur.com/WvYwS5u.png  我快笑死。看是什麼原因初四再來嘴 這不像無料星這麼明顯好嘴。我也覺得不愉快很好笑XD。EVGA一手保固 第一年都是換新品喔。我之前的經驗是跟客服提出想要全新盒裝 他們就會安。排了。>william456 我是回你樓上那個。EVGA 1070/80也是首發災情 還寄thermal pad要用戶。自行貼vrm。已經連3080都有了。1070貼過散熱片+1。EVGA要不要貼牌炸雞店，感覺很潮。怕怕 我的3080 ftw3正在服役中。看別牌也一樣有災情，感覺是nv的鍋？。瘋狂換新，三次可以退錢嗎……還是原廠7折收。連AX 1600i都可以爆 看來並不只是電源的問題了。我猜是bios的電源控制參數有問題。推amd。為了那多幾趴效能 弄得太激進 就booooom。老黃30新卡出包，蘇媽機會來了。evga一年換新 沒在怕。等我的XC3有問題再說...。目前正常使用一個月 原廠設定 看之後如何。不怕 繼續出新驅動封印效能就穩了。顯卡上的記憶體也很燙。不過這張真的很熱。怕爆。FTW系列真的內建暖爐 3080功耗牆預設就能上400瓦 更。不用說刷上450瓦Bios 連CPU一起哭哭。真的 我也是cpu一起泡桑拿。別說了 我才剛炸一張xc3 後面鋁電容燒焦，嚇死人了。一直換新 大氣。我從2080換3080才發現 FTW那散熱器還不夠用啊 難怪。技嘉大鵰那個四槽散熱器都出來了。64f有沒有圖片啊== 我怕。三星牌的晶片，烙賽又耗電是日常。https://i.imgur.com/Vc6EZpT.jpg。左上接點顏色不一樣，一開機就有燒焦味。樓上的電容是召回前的電容 難道又是電容的鍋嗎。XC3本來就一組MLCC而已。我沒確認產出時間，只知道最近不用搭機，就順手買一。張。EVGA遇到問題，去換新就對了。還好是EVGA 不會說70%回收。乾 三星 真烙塞。只覺得 這次30系列不是不能買，只是妥善率比前兩代。還重要！。30系尤其90 背面那GDDR6X恐怖熱量能搞好也不簡單。EVGA沒什麼好怕,1年內都直接換新。波及其他零件有賠嗎？。主機板插槽、oxide供電線接頭都沒事，整台電腦頭好。壯壯，繼續用。Pcie 供電線，智障iphone 亂吃字。技嘉鷹神那個散熱器大小已經跟塔散不相上下了。答：谢谢您先生，祝您一天愉快。。问：我现在不愉快，但是还是谢谢你。。AMD: 我還沒有用全力，你就先自爆了。如果一張版插2張rtx3090，電供要多少瓦才夠？。linus 有玩2張 RTX 3090，電供用 1600W。用1000W會跳電。https://youtu.be/i1dGQiNfCAc?t=442。跳電的片段。那一天，人們回想起了Galaxy Note 7的恐懼。兩張3090吃1000瓦跳掉是不是預期之中？。是啊 主持人就說「你她媽是不是早知道會這樣了?」。那就真的在搞笑了，官方建議好像是750瓦，再加一張。我想直覺也是上1200瓦比較保險。。RX6X00這波穩了？AMD，Yes。上個禮拜我換了一張3080 FTW3 ultra。用三天螢幕黑掉。客服速度超快，四天換給我。目前正常觀察中。484***的問題啊。主要是evga xoc bios的鍋。看論壇潮牌顯卡設計也有一點問題。起碼人家不會退殘值。。EVGA目前沒有收到任何來自中國代理商/User的RMA需求。如果有板友遇到燒卡情況，請通知我或客服，一定儘速。處理