來源: https://t.ly/Hdg5 原文: SpaceX is beginning to send out invitations for its Starlink public beta program in the United States primarily in Washington. The public beta program is called “Better Than Nothing Beta” according to the email invitation sent to prospective participants which was posted online by the Reddit user.Fourth Echelon19. “As you can see from the title we are trying to lower your initial expectations” the email says. The Starlink team notes that beta participants can expect to see data rates range from 50 Mbps to 150 Mbps and latency from 20 ms to 40 ms over the next several months. The email notes that some disruptions in connectivity are expected. It is worth noting that the email does not mention data limits. “As we launch more satellites install more ground stations and improve our network software data rates latency and uptime will dramatically improve. For latency we expected to reach 16 ms to 19 ms by summer 2021 ”the email states. Pricing wise the Starlink phasedarray user terminal mounting tripod and WiFi router cost 499 USD (approximately 657 CAD). The monthly subscription costs 99 USD (approximately 130 CAD). SpaceXs application for a Basic International Telecommunications Services (BITS) license was recently approved by the Canadian Radio Television and Telecommunications Commission (CRTC). It is worth noting that a BITS license alone does not authorize SpaceX to operate as a service provider. The company must now be listed as a fixed satellite service operator in the CRTC. Elon Musk recently tweeted that SpaceX will hopefully be able to launch a public beta in Canada once the satellites reach their positions. Unfortunately there is no clear idea when exactly this could happen. SpaceX has also launched a Starlink iOS app Y Android Users. The app will help beta participants identify the installation location that would ensure the best quality of service and will also allow users to check for obstructions that could interfere with service. Also the app can help users configure their Starlink hardware and verify their WiFi connection. It can also be used to run speed tests troubleshoot connectivity issues and contact support. Starlink aims to leverage an extensive network of hundreds of Low Earth Orbit (LEO) satellites to provide highspeed Internet in parts of the US and Canada. 心得: 可惜目前限定美國， 以使用場景和網路規格，99USD真的不錯 那些有線網路還不到100M，延遲爆炸的真的不知說什麼... 。還有499鎂的安裝費吧。真猛  網路基礎建設爛到掉渣  直接用衛星彎道超車。比較怕他後續設備維護會把錢燒爆。主要瞄準是美國地大網路安裝不方便的地區吧?。海上 飛機 也很方便。以後跑船要是也有寬頻吃到飽就不缺人了。跑船的根本不差這點小錢，而且還更安全，必裝。太猛拉 宇宙wifi。跑船的爽死。還有極地的研究站 鑽油平台。好奇上傳麼解決，一般天線怎麼把訊號打上去?。雲層太厚的地方會影響嗎。還能解救廣大匪佔區的災民。連月球用戶都能安裝嗎。SpaceX自己大幅降低發射成本與使用小型衛星，讓之。後衛星汰換或更新也更便宜。。深山地區、船舶、或是任何基礎建設落後的地區(非洲)。跑船的還可以及時Live當Youtuber介紹船員生活。要移動使用的應該不會是499鎂的路由器吧。在太平洋上大範圍沒有陸基設備讓Starlink連的應該。價格也會不一樣吧(?。這什麼神延遲。For latency, we expected to reach 16 ms to 19 ms。by summer 2021。已經是有線網路等級了。跑船人打LOL打到一半下船嘍。這應用才這$也太便宜了吧 O_O。一堆人發現了超越光速方法了。350k的低軌道通訊衛星延遲真的很猛。也不一定 Starlink不知道發神經會不會架海上節點。https://youtu.be/QEIUdMiColU。這個可以看一下，他不需要海上節點直接透過衛星網路。回到地端中繼機房就好。但是這樣Ping就很高 文中他要多建地面站來降ping(?。他現在是提供美國境內申請沒這問題，申請範圍拉到海。上之後延遲才會相對應的增加。不過說是延遲增加大概也就1-200ms等級吧還是比你從。台灣存取美國站點快。完全建置後理想狀況是全世界各端點間通訊延遲是。100ms級以內。理論可以做到70ms。比光纖快。應該說左右才對，不過理論歸理論實際上能壓到150ms。就很厲害了。光纖中光速遠比太空中慢。我怎麼覺得19ms聽起來是白爛話術？。這延遲是真的假的啊...。天文學家表示...暗。19毫秒在當初打驗證機上太空就已經實測過了，當然最。終實際上網速度還要看spacex跟isp peering的狀況。...19ms應該是上去下來的時間。70ms應該是理論上到地球另一端的時間。100ms是技術上可行的合理時間。你們幫幫忙...。如果可以每台都加裝望遠鏡，天文學會大進步。痾 不會XD。實際上天文學者覺得Starlink射這些衛星造成他們觀測。星體的不便。現在天文學家已經幹的要死了。沒關係，大家一起做理論。很多星體要長曝光 星鍊一過去直接毀了。做理論一樣需要觀測啊。實際的問題就是 獲利來源是什麼 是不是實際是軍用?。重力波不受影響。NASA確實要用NOKIA在月球架4G網路。延遲很可以啊...。不是啊...遙遠微弱亮度的星體還是需要光學觀測。我基本相信他那個延遲不是大家用speedtest測出來的。所以才說應該是話術。要用他們的小耳朵裝備。如果kfk說的是真的 8G之後名稱就變了 更快更全球通。用的網路將出現 再也沒有牆。有沒有牆不知道不過之前說目前沒計畫提供中國境內網。路服務。那個延遲秒數應該是終端對衛星的來回延遲而已。除非放棄匪區電動車市場，不然不太可能。這個應該是為了宇宙計畫之類的吧？目前讀了相關資料。不太可能是固網的競爭對手。美國固網太爛了。鄉下連爛得要死的Comcast都沒有。客戶太少也沒人想布網路。星體觀測的問題SpaceX官方說在過渡軌道影響比較大。，但是轉移到目標軌道之後會少很多，另外他們也在。衛星上裝了遮光板減少陽光反射。。跑船的真的爽  船上有網路 宅宅船員要暴增了。better than nothing XD, 還真謙虛。有夠讚的發明。難怪老共開始限制瀏覽器可瀏覽內容，砌牆已經沒用了。天文學家幹到爆的東西 可惜信徒太多只好吞了。跑船以後爽歪。天文災難。阿拉斯加的北極電纜計畫要GG惹嗎。看那些長曝的星空 真的越來越多被影響的案例。說真的喇 我覺得這種行為跟濫墾濫伐山坡地差不多。只是宇宙不歸國家管所以胡作非為罷惹。今天你打一狗票衛星上去影響全人類 我不是你客戶也。沒好處然後還要被你搞到。看到網路上有些反對的都被信徒嘴爆 真的可憐R。沒差吧？starlink上去之前也有其他人造衛星。長曝光本來就會演算過 把移動的東西刪掉。進展的必經路程吧 以後上太空的技術成熟了 天文學家。直接在太空站觀測不是更讚。太空觀測吧好很多吧 大氣層嚴重影響光學品質。最有名的就哈伯望遠鏡。地面望遠鏡尺寸更大啊 兩種本來就是互補的。除非能把更大的望遠鏡打上去 不然地面觀測是必須的。不能直接在月球上架望遠鏡嗎?。觀星正義。月球因為潮汐鎖定不會轉啊，跟地球不一樣。而且你自己想像一下把整個昴天文台打到月球要多久、。多少錢。也不是什麼正義不正義的問題啊www。原本觀星的又沒妨礙誰。結果你為了賺錢去妨礙別人。然後再來說 嗨呀～我打個影響小一點的衛星啊。這怎麼想都不太對吧XD。我是想說與其用人造衛星被抱怨,不如用天然的衛星。月球是自轉公轉週期一樣 地球也在轉不能當座標啦。月球搞望遠鏡要考慮輻射和太陽光。建在背面就沒辦法遠端 = =。這確實是正義問題啊，因為你要觀星不讓非洲人連網。城市化，看星星就被趕到鄉下去惹，現在星鏈，又要。被趕到宇宙去惹，幫QQ。換個角度講而已，看誰覺得那個比較正義。但大多數人不想看星星，比較想半夜三點可以買到宵。夜。非洲人沒網路是他們國家爛啊。會不會下雨天網路就斷線。會不會過個幾百年發現現在觀測的天體其實是外星人的。人造衛星。連中國都能四處插基地台，非洲國家會辦不到嗎。然後跑去用更貴的衛星網路？？？？。現在美金兌台幣28摳，99鎂/月也要2700多。是你用的起衛星網路？？？？。連你都用不起，那就更別說那些非洲人惹。他們可以像社區網路一樣一個分給很多人用來分擔呀。猛阿。中國大家酸歸酸 政府要硬幹還是比非洲國家有能力啊。這種東西是給不好拉網路或基地台的地方用的。會不會一個被擊毀炸了 被碎片連鎖整圈轟下來。不是給連基建都搞不好的國家用的。更不用說拿來營利的東西拿正義包裝真的很好笑。好像交流電剛發明的時候 會電死人耶 但用了真香。我還以為我走錯版...。人類連酒都不會禁了 整天酒駕鬧事 禁星鏈幹嘛。是可以多人分擔，問題是還要有裝置才能上網R。我覺得Starlink比較大的問題是處理衛星落下。連溫飽都有問題的國家，你會去管有沒有網路 正義嗎。這個東西對較遠的未來的太空科技部屬應該會很有用。衛星落下要怎摸處理？不就讓他燒。大不了廣播市民避難。現階段可以引導到一定程度啦 但就要很小心。如果到要廣播市民避難 他這生意現在就可以收了。通常衛星不受控制落下就是故障惹。你說GPS衛星三小的還有不可或缺的存在理由。不然不是引導掉海上，就是當太空垃圾。你這種打一大堆然後3~5年會掉下來的 痾。她這個當不了太空垃圾吧 到海上比較可能。starlink早就淘汰(銷毀)V0.9的四十幾顆了。一台可以載60顆上去，每一顆是能有多大大到燒不完。的。補充一下 哈伯望遠鏡11000公斤 軌道高度550km。Starlink 200公斤 軌道高度<500km。非洲貴得不是基地台本身 是拉線路成本。不好說，低軌道的太空垃圾比你想的還要多。最有價值的同步軌道高度約35000km。可以控制美國漫遊者號打開推進器嗎?。我查了一下，他們打的衛星大概就桌子大 不要在太空。中跟其他垃圾集結的話應該是會燒光沒錯。跑船的會不想下船吧XD。以後跑船要是有穩定的無線網路可用，應該會吸引不。少人。長曝照片怕的是衛星太亮 成品影像流血先不說。CCD一直有高電壓 壽命變短。這個延遲感覺超出合理的範圍了…。太誇張了。20ms 50Mbps起跳。以後在海上都能連美服打LOL了。痾 你都覺得誇張了 不就應該先懷疑他在嘴泡嗎XD。但欸 這寬頻板吧。是說低軌道衛星本來就是大家都想搶 ***也發過專利。不過能把成本壓到夠低去打的只有它家而已。16還17年就不只一家公司出企劃了。有興趣的可以手機裝一下星圖app 開來看一下現在有多。少顆starlink在飄來飄去。月球是潮汐鎖定沒錯，但不是不會轉，而是轉速剛好讓。地球看起來是同一面，你架在月亮暗面一樣是會繞著地。球轉。spacex給星練用的火箭已經打到6手去了其他家怎麼玩。搞不好是晴天無雲的理想值。大西洋有一個區塊是人造衛星墳場 不過通常還沒到地。平面就燒光光了 壽命到了之後Starlink會把自己推離。軌道 然後在指定區域落下燃燒完畢 不用擔心。電蝦肥宅又再關心人類未來了。天文超級災難。不說設備價格，月費130 CAD有夠貴，只要有有線網路。的地方應該都不太可能會有人拿來家用吧。有線網路的速率範圍很廣耶 不到1M都有可能。因為地大塊的地方很多網路又貴又爛 美國田中間那種。這種的牽網路遠比Starlink貴 不像台灣網路超便宜。大氣層內有領空概念，大氣層外就變成先丟先贏了？。而且他佈局完成之後基本也很難有競爭者出現，怎麼。想都不是好事。老實說他火箭衛星全部自產自銷還真的很難有競爭者。沒網路的地方就算200ms ping還是照用，只要有通就好。了 誰還管Ping值R。船上工作的超需要阿  錢一堆這錢一定付得起。光能傳送錄音資料 就已經超好用了。光遠洋資料圖像能即時傳送就超屌了....。誇張一點 以後可能還能極地直播。經過他國領空 應該須要共享功能。不共享的話 飛彈打掉幾十顆路過的 就營運不了了。全球級wifi。很多人沒搞清楚 不是用不起網路 是有錢放在那沒網。路就是沒網路。我家鄉下$100CAD只有25Mbps 走的是固定基地台4G速。度勉強夠用但是常常斷線，有線在這只有2Mbps 1個。月50塊也他媽常常斷線，我他媽拿著錢求他趕快開放。加拿大open beta，台灣網路很爽不要身在福中不知。福。單位按錯 都是MBps。啊不對是Mbps沒錯 剛醒腦袋不清楚。台灣網路算普通吧  前面還一堆夠好的。偏遠地區台灣的網路一樣是常斷線的2M或手機基地台。我在市區用Verizon FiOS一個月80美元，上下對稱1gbp。s。反觀中華1G/600M要價3600，台灣網路好到底是拿來的。錯覺。鄉下要抗議電磁波了嗎？。太空好像沒有國際法問題？。當然，台灣網路就跟零組件一樣是全球最貴的。這樣有沒有比較滿意啊。中華1000/600不是1800嗎 還是我這個有優惠。喔降價了，以前在看台灣的時候是三千六。現在看是兩千四，那就跟美國80元一樣了。http://i.imgur.com/KJNrVtY.jpg。只是依然是不對稱，會租到這種速度的都馬有server或。NAS的需求，還不給滿上傳真的很摳。韓國香港都幾百塊而已啊 差超多的 台灣真的就是很普。之後應該會跟中華電信合作吧 期待。馬斯克有說過大概不會提供中國人服務阿。如果跨國延遲可以壓到100ms以內超級牛逼欸