RX 6000系列顯示卡即將在本月28日正式發布 各種曝料也越來越接近真相，今天就來說說功耗。 有說法稱Navi 21 XT核心(應該對應RX 6900 XT)系列的整卡功耗為255W 不算低了，但很不幸，這是錯的，實際上比這還要高，公版就有320W，非公版最高能達到 355W。 這樣一來RX 6900的功耗就和RTX 3080處於同一水平了，而從目前跡像看 RX 6900的性能相比RTX 3070還是略有差距，能效比顯然要更遜一籌。RX 6900 320W的總 功耗中 GPU晶片就有235W，佔了接近四分之三，另外來自三星的16GB GDDR6要佔20W MOFET、電感、電容等供電元件合計30W 其他電壓控制和輸入控制部分5W，風扇等15W，電路損失15W。 對比之下RX 6900、RTX 3080 GPU部分功耗幾乎一致，後者的GDDR6X更費電 雙風扇則節省了不少。Navi 21 XL(應該對應RX 6900)的整卡功耗為290W 其中GPU晶片約203W，三星16GB GDDR6因為降頻來到17W，其他保持不變。 說到顯示記憶體AMD RX 6900系列標配三星16GB GDDR6，產品編號K4ZAF325BMHC16 等效頻率最高16GHz，相比NVIDIA使用的節能不少，後者同等規格會達到25W。 https://i.imgur.com/LzqZY71.png 來源 https://news.mydrivers.com/1/719/719090.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24522311.html 效能一切在老黃掌握之中 有上帝視角在等你了 GeForce單手讓Radeon輕鬆吊打 。剛過12點就連發五篇，這麼缺文數喔。原來連五篇不只一天了。有警察。竟然不認識我們的發文BOT。這功耗外媒自己瞎掰的。我一直很好奇 這帳號是單獨一個人在用還是多人輪流。發 每天都有文出。1樓菜味都飄出來了 電蝦洗文大師都不知道？。henry你真的不相信我嗎，就說TGP是GPU+GDDR6了。一樓菜味飄出來了。哪個外媒。GDDR6X最好那麼省啦。應該是igorslab的推測。The real power consumption of Navi21 XT and Navi。21 XL 文章標題是這樣。我以為是LTT。只不過整篇比較算是推測，只是流出的到底是TDP還是T。GP?那篇推測是以流出是TDP為基準，去加總一下推算TG。P。重點是只能跟3070拼了？。1樓是在反串新警察==？。那篇還有說到ASUS跟藍寶的非公會在11月中上。每天看你發的廢文感想就好。那撼訊呢。然後中媒亂加油舔醋，xf 再無腦硬抄。其實這版沒有這機器人，新聞討論度真的很堪憂就是了。，很少有板友願意去抓新聞出來講。。故意來戳A粉的。3070那裏根本亂打的 整篇都在跟3080比。還有1週就發表了，再瞎猜也沒多久XD。然後打手再隨意加蔥，一篇沒養的文章就出來了。結果單一個位置打3070 是在哈囉？。板友只想買便宜。RX 6900的性能相比RTX 3080還是略有差距，能效比...。去年也是VII 感覺會重蹈覆轍。這樣整篇文才通順 單一個地方改3070根本故意 =.=。反正這篇有興趣的可以去看一下原文，裡面最大訊息。我覺得就是。打手會去翻原文嗎 不會啊 還不就亂吸功。Nitro跟Strix會在11月中上這點，說真的TGP的推測我。反而覺得看看叫好。然後在加個料順便嘴amd 每天不就這樣 他還會幹嘛。捍衛AMD有什麼好康嗎。Nitro三年保 STIRX A版 觀望一下。我這次會選公版，其實說真的有機會買到公版我都會買。公版，希望這次能在11月初上。https://tinyurl.com/y5k5guhb   原文大概是這篇。公版不是保固都很短嗎 賣2手 好賣嗎。對，就是這篇，我是懶得去搞短網址XD。公版是看你買哪家吧。整篇只有提到3080加一點3090 根本沒有3070。結果這篇還能生出3070... 真的是 =.=。散布謠言要不要桶一桶啊。感覺igorslab有認識一些業內人士。直接+Line FB的吧 業內。如果這TGP推測是真的說真的我覺得也沒有說太差就是。了。打手沒有先把A卡捧上天？？穩了！！！！。顯卡越來越吃電惹 怕。竟然不認識打手。這代高階沒到375W的都算省電吧。4字頭也不意外了。這就只是轉文仔 還愛發謠言。隨便胡扯都不用負責。XF轉文還偷改3080成70...。3080的功耗 效能還輸3070 端這盤出來有點臭R。XF水準就差不多是這樣吧。XF水準。打手又在造謠了嗎。我懷疑XF總編輯是不是換人了 以前跟電腦王有的比。現在這種程度 變成跟中國時報差不多水準。如果真是這樣，A卡死去...。明天就會發澄清文了 造謠一條龍。這樣帶風向跟誤導真的無法管?。媒體拿走到卡了。你這打錯字讓整篇感覺差很多捏。XF打手造謠文。媒體根本不可能拿得到卡 所以我才說他瞎掰的。我也懷疑XF變成跟自由時報差不多水準。打手換過人 某任風格迥異 後來才改回來。電暖器顯卡又來了。如果是真的，售價頂多12000。5700XT 下場。XF 就 打手 水準有87%像。掛一天一報，功耗一天比一天高XD。菜蟲掉滿地。懷疑 ultra120就是XF總編輯XD。XF 會幫 滄者跟4gamers 貼文嗎。冬天推出 貼心。RX3080不也320W起跳..。打手偷改成3070喔？。原廠打手不是叫假的。XF 一天也沒幾篇水準的 不幫其他論壇貼文 會餓死吧。*有水準的