英特爾發布Xe Max 獨顯：三款機型現已上市 https://www.ithome.com/0/516/902.htm https://i.imgur.com/YfsDS82.png 英特爾產品營銷總監Darren McPhee 在接受GamesBeat 採訪時表示， Iris Xe Max 對內 容創作者的目標市場有利，因為它可以幫助他們更快地處理視頻。 https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/11/20201101_023754_703.jpg IT之家了解到，從定位上看，Iris Xe Max 的主要競爭對手是英偉達MX350、MX450、AMD 即將推出的Lucienne 和Cezanne 系列APU 核顯。 遊戲方面，英特爾表示，Iris Xe Max 可以在各種流行遊戲中提供1080p 分辨率的畫面， 其GPU 可以勝過使用英偉達MX350 的筆記本電腦，但英偉達顯卡耗電更高。 https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/11/20201101_023848_718.png 此外，Iris Xe Max 支持Intel Deep Link 技術（類似於交火，同時調用獨顯、核顯和 CPU），該技術可使用通用軟件框架來提高視頻編碼等性能，從而幫助英特爾的處理器與 GPU 更好地配合。英特爾表示，其GPU 可以執行Hyper Encode，其編碼速度比英偉達 GeForce RTX 2080 顯卡快1.78 倍。 https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/11/20201101_023848_202.png 英特爾表示將從11 月3 日開始提供捆綁創作者應用程序和遊戲的促銷活動。 除Iris Xe Max 外，英特爾還表示，它還將發布台式機的DG2 顯卡，它相信Xe 圖形架構 將從低端擴展到高端圖形市場，從遊戲卡拓展到數據中心顯卡。 https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/11/20201101_023849_218.png 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win 辛苦你了 每篇看到都要噓 要不要坐下來幫你泡杯茶 就不見你在xf或是驅動之家下面的文噓 這幾個網站的素質基本相同好嗎ㄏㄏ。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。如果賣1000以下，硬解支援夠，也是還行啦。不玩遊戲的可以買來當ryzen亮機卡。不知道除了硬解之外還有沒有什麼特殊功能。還以為是N年前 MX440不知哪來的弟弟。文書卡   為什麼不一次做到60w等級的。gvt-g有砍掉ㄇ，沒砍的話就是最便宜能虛擬化的獨顯。了。第一代產品名字就這麼長 到底==。這麽爛的性能就別取max這種名字好嗎。這東西是出來測試信仰的嗎？。搶市佔率的武器呢 給尊重。視貧。大概真的是Max了。人家都上太空了，哀皇還在殺豬公。這東西目前看起來就是給筆電用的，做60w是想抱火爐。桌機版是另一個型號的，價錢才是問題。這是NB用的，先打這塊比較有賺頭。看來在筆電還蠻有競爭力的呀，別太貴的話。之前不是說PEAK飆到50W 真男人顯卡。CPU擠牙膏 獨顯用鹽巴刷牙。如果硬解能力真的夠強 等於是利用影片編輯走出另一。條路 確實能吸引有需求的人。喔，就這樣喔。INTEL轉馬慘不忍睹。幫鋼鐵i粉畫線：比RTX 2080 顯卡快1.78 倍。。那麼能打贏MacBook嗎。一堆剛出生就會跑的神人欸 厲害。出生第二次嘍。有趣 不貴的話買一張來做紀念。這種顯卡搭配不關機無內顯的Xeon電腦超適合的好嗎？。希望I家能出強力的桌機遊戲卡...。你去買一張nv的亮機卡，例如1030，絕對沒這張適合。第一個哭的應該是Matrox吧，過去亮機卡最強的廠商。以往伺服器沒內顯，誰跟你買nv，都買matrox吧。沒內顯就沒辦法發揮完整功力啊 u大濕在講啥。而且這是筆電用的 果然大濕就是不讓我失望。TDP 低於 25W, 這是給筆電用的...。(for Thin-and-Light Laptops)。AnandTech: Intel Launches Iris Xe MAX。https://www.anandtech.com/print/16210/。YouTube: Intel Iris Xe MAX Graphics。https://www.youtube.com/watch?v=QoOMn0-23SU。AMD:你也懂內顯？。遊戲i+i。MX450砍掉NVDEC 不支援任何硬解。看來主打筆記電腦。弱弱界中的MAX還是弱。MX350的核心GP107都已經是4年前的產物了。中國的IT之家...。可以硬解av1嗎？。買一顆跟APU內顯接近的獨顯...。反正一堆人也只會看到i皇就酸。可憐哪  用獨顯才能挑戰APU內顯。U大師好像都沒對Zen3還有6000系列發言欸。筆電以後就I+I。還是用10nm++打對手14nm老產品。希望I皇獨顯能做起來  三國鼎立  消費者笑咪咪。那我還不如買 APU 筆電省下獨顯。啊我五年前就已經這樣買了。看圖表就內顯核心拉出來做成獨顯。定位大概就亮機卡或筆電獨顯吧。爆殺mx。不過就這樣叫MAX 如果有更強的要叫啥ultra MAX?。Pro max plus ultra xtreme。跟以前在主機板上的內顯有87趴像。目前 AMD APU 解碼是落後的。Cezanne 會支援 AV1 嗎。Renoir 應該要支援 PCIe 4.0。結果被 TGL 搶先。雖然說可能性很大，但還是希望下一代APU可以支援AV1。1135G7 (80EU) 內顯有贏過。4800u Vega 8。5800U 估計還是 Vega 8。提升頻率。。有FM嗎？。太棒了 樓下買。太棒了樓上買