已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50K左右/遊戲 死亡擱淺 2077(延期中) MHW 等等 CPU (中央處理器)：AMD 3600XT MB (主機板)：技嘉B450 AORUS ELITE RAM (記憶體)：美光Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200(原生3200顆粒) VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX3080 Trinity 10G(1710MHz/31.7cm/三風扇 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 256G/M.2 2280/讀:3500M/寫:1200M/TLC/SMI控 五年 附散熱片 HDD (硬碟)：WD Blue 1TB(藍標)/2.5吋/讀:560M/寫:530M/3D TLC顆粒 PSU (電源供應器)：EVGA 750W CHASSIS (機殼)：視博通 MWIII /網孔面板燈條/玻璃透側/EATX MONITOR (螢幕)：沿用舊的螢幕(Acer K272HL) 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 Office 2019 家用版 總價 (未稅/含稅)：含稅 51019 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。XT這顆盤子u直接pass 拿3600不然就等5600x。3600+B450 Elite送一條記憶體也才8.2k。記憶體拿超頻的 不要搭原生 顯示卡ASUS EVGA比較好。SSD拿SN550。盤子才買XT CPU。那我就選3600好了。玩遊戲用i家10400不好嗎？溫度更低。感覺你的儲存空間配置，不適合遊戲機。256什麼都裝不了，你該不會遊戲存硬碟吧。還是學生的話就去弄教育版。喔喔你的硬碟是SSD，那沒問題。我不是學生 麻煩大家給建議 3Q。那我選i家10400好了。i家買10400F搭B460記憶體加購8G一條才199。讚喔!!。機殼可以拿Air X。電腦家前陣子有賣特價的Win10 Office，不確定現在還。有沒有。有看到i710700-KF 配B460 考慮重選清單。剩半個多月了，不等A+A嗎?。5600X+5800XT。請問A+A是什麼 我可以等 舊電腦還撐得住。6800XT。感覺很猛。(打錯)還有真正的加成。6800XT A+A加成後贏3080。那和i7 10700-KF 比起來怎麼樣呢。5600X遊戲輾壓intel全家。我是再等11月後的5000系列cpu跟6000系列卡的評價再。組。你確定要拿降泰嗎。AMD 的 cpu + gpu 的意思。那我再等一下 碾壓的性能很吸引人 會容易過熱嗎。XT版可以不用拿了 用3600+TUF b450 pro就好 再補個。虎徹II。我自己也差不多是抓五到六萬的預算，基本cpu應該就。不是3700x就是5800x了，顯卡看老黃30系列跟蘇媽的6。000系列怎殺了。3080建議等降價 或是升級版 然後SSD太小。這價格拿A+A應該會比較划算 多等半個月差很多。R5-5600X 加上 6800XT 真的猛~~~。ssd太小建議升到多少  我預算加到六萬也可 只希望玩。大作不卡 那我cpu和卡可能就等11月後的 主機板一樣。想用4060 ok嗎 感謝各位解答。遊戲機的話 系統500G 遊戲1TB都SSD基本吧。最少也要256GB+1TB。另外5600加6800xt會有過熱問題嗎 看前面版友說i家遊。戲比較不會過熱 想請教各位。應該是不至於啦，我跟你差不多預算，差異在我是打。算塞itx小機殼都沒在擔心了。有想升級螢幕嗎?1080p 60Hz用不到那麼好的配備。電腦買太好沒有好的螢幕配也是浪費。AMD的cpu比較熱，那是之前製程被i家虐的歷史故事了。。現在剛好反過來。版上/搜尋 50K 60K 很多單子可以參考。主要還是螢幕要慎選 跑不跑得動2K以上的問題。你的螢幕跑不動2K 拿順跑4K的顯卡也是浪費。主要不是預算問題 是扣掉螢幕+作業系統軟體。我是覺的螢幕小事，顯卡有感加成後，螢幕自然就會。手滑換一個了。光是主機的預算 合不合理。AMD的CPU比較熱是因為7nm積熱問題，反而AMD的功耗。還比Intel的低。一個是高功耗但熱好解 一個是低功耗但積熱難解。不要再索泰了老弟。講到索泰 你確定你要選兩年後出保還會被降級的嗎。樓上大哥  請問索泰是那個配件呢。現在以2萬1好像只能買到索泰的。2OTAC。鏽泰索降。那我顯卡就等6800XT。還敢拿Zotac(?????。小弟不敢了。爬文索泰子龍。。。。。CPU拿3600就好XT不太值得 SSD建議上500G比較夠用。記憶體改拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道體質比較好。POWER+CASE可以一起拿focus gx-750+air x的CP促銷。你爬文就不用選啦 子龍 無料星 雞排楊先生 2oTic。我看你只能選evga了lul。怎麼一直出現XT X的單子 真的去查過跑分嗎。3600+B450M STEEL LEGEND+8g*2組合。WD 1TB HDD+SN550 500G組合。拿leadex gold 550w+AIR 900 mesh也不貴。更正 原來是3080 那改leadex III 750+AIR X。拿3600的真香組合就好阿 價差可以拿去補個虎徹二 ra。m拿D4時序比就好 顯卡不考慮其他家嗎 ssd拿一條sn55。0 a2000 1t阿 不然乾脆考慮b550兩條m2 機殼可以拿mb。511搭cp組合。這張單到底在配什麼阿..。拿3600 搭B450 TUF就好 記憶體不要拿原生拿超頻。卡你要拿索泰沒意見 爽就好。你SSD拿個SN550 1T就好 SX拿256g是拿什麼意思的。後來單字整個改 有參考大家意見。單子。新的訂單已下單到貨 回去測試看看。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450 PRO那一張。目前玩擱淺 rdr2 code vein 還有2077都可以。顯卡用2060super  codevein 少數洞穴場景稍微掉禎 2。077看遊戲預設有開光追 高品質