PCHOME WD 黑標 SN750 1TB NVMe PCIe SSD固態硬碟 3199 讀3470M/寫3000M/五年保 。有便宜。挖。西數黑盤 推。乾 太神....。香。凌晨剛在某屋海鮮下單 馬上退掉改訂PCHOME 太神啦。好想要   可以替換我的mx500 500g那顆了。真香  可惜家裡SSD太多了。原本沒有計畫要買M.2但現在快按不住小卡了。正好在看SSD 感謝。買起來。請問這個插在散熱不太好的筆電可以嗎。因為預算因素我還是看看就好。黑標算比較燙的M.2，不過應該只有性能影響，不會壞。掉。可以。@@" 超便宜。差個散熱片差1800，請問值得嗎？。MOMO也跟進了...捏捏捏...。沒地方塞啊 QQ。幹我才剛買sn550價格還差不多QQ。居然跟550差不多價格...誇張。買散熱片當然不值得，自己買散熱片來貼超便宜。。散熱片不要。機車店也跟進惹 應該是WD推的特價吧。不是平台本身下殺。想要但是插滿了QQ。不過價格都一樣的情況下 PC家基本上還是首選。年初買500G，2850.....。上個月初買4190 苦。散熱片主機板就有了阿 就算沒有買一片也才2~300。MOMO送WD帽子和防毒1年，有需要的可以考慮。MOMO比較划算喔 還有送防毒。上個月才買SN750 500G....X到最高點。再買一條來攤平成本啊。醒來已經下單了。多平台都跟了，那就不急，等晚上九點LINE加碼回饋。手滑了...看來A+A是該組台新的了 舊的39x當實況機。沒看到MOMO的贈品阿?。24H售罄 這個等不到晚上吧...。真的有夠香 受不了。已訂MOMO感謝。MOMO的已經沒了。momo送東西，PC home是參加抽獎。Momo的我看還有七條。剛點了一下放不進購物車 看來沒了。幹... 我八月買4300以為撿到便宜。八月到現在都過三個月了...。之前mx500 也是買了1-2個月後就跳水每次都這樣。PCHOME還有一個還有貨。幹 沒搶到 怒噓。MOMO也賣光囉。這顆已經是降價降最慢的了19年初買到現在才快腰斬。PC家不是補貨了不是嗎？。請問一下我用980 pro pcie4插這條當第二是不是會強。制全變pcie3。還有一度比俺買的時候還貴..超保值。PCHOME有兩個賣場。PC家還有 可以搶。PC沒了..猶豫超久還是手滑了 還好搶到。上周剛買samsung 860 evo 1TB合台幣不到3100。PC 另一個賣場還有20條 不用怕。Auto buy 也有喔。幸好沒了，省了一筆錢。晚上pchome好像有3趴。PCHome還有啊。PC家還有喔 剛刷。在另一個連結 PC有好幾個賣場。價位附近的SX8200 PRO or S40G表現如何？好奇問問。8200換過顆粒了 不推。S40G沒研究 有請大大解答。4K隨機讀寫比8200好。昨天剛買250G 幹。不好意思問一下 這會附螺絲嗎。我還是忍住好了。一直在等sn550降價，結果高階先殺，讚讚。下面還有一篇SN550。感謝大大搶到一張！。上個月買sn550 2916....。再買一次。電蝦眾搶太快了吧 貨量快速下降 =,.=。可惜沒跟上。售完。好香。又有貨了。PC家還有阿。一直補貨耶@ [email protected]。良興還有。挖靠一直補 香爆。剛剛看到20->0->又變回20 XDD。剛買550 哭暈在廁所。請問這台適合放在筆電裡嗎(GE62VR) 感覺有點燙？雖。然我現在是600p有貼散熱片。哇靠，有夠快，一分鐘少好幾支。又秒殺了 XD。售完了GG。早上在存儲版看到就下單了 轉來這裡就秒殺。我退了一支 等等應該會回補。又補了又補了XDDD。好像在打王。又沒了 又有了 又沒了。我在精神恍惚間失去了3200。看到就損失3200 真是勸敗文。又有了，一直補欸。可惡 如果買750 1T+550 500G這樣還可以湊玉山卡優惠。操9月才買3450的sn550 1T。睡醒就看到這篇 買來放3A大作香噴噴。輔助快補啊。PC家兩個賣場都空了XDD。剩Autobuy啦。終於買到他下架了。沒了。終於被買完了。我SN750放G14，貼一片銅片，正常使用50，燒三次才。破60。搶到一張 QQ 真香。平常習慣用ram cache的人，感覺買了可能會無感吧？。搶到 感動QQ。額@@ 沒了QQQQ。比我半年前買500G還便宜QAQ。感謝各位把他買完....不用再花錢  XD"""。想借串問a2000系統碟跟sn750遊戲碟哪個放在有散熱片。的gen4 m2槽比較好。剛看還有 按下確認就沒了 QQ。有搶到一張爽爽的。良興好像還有。良興還有 XD 樓上的可以花錢了。不要這麼沒有良心阿.... QQ 我等著買12 Max呢...。12MAX還沒特價啊。某屋3100。剛良興買了 舒服。原價屋跟了 光華2F 不錯哦！。挖 罰站屋更便宜。某屋3100 沒買到可以訂了啊。沒買到 可惜了 剛好需要用。超爆便宜 推。可惡 只好安慰自己買了不用貼原價貼紙QQ。這種東西還需要考慮喔。買了買了。燦坤線上也有 可用line pay。罰站屋蝦皮什麼時候跟上。line pay 現在有優惠嗎？。了解 感謝～如果還有機會的話就下單了XD。上個月才剛買sn550 500g 價錢還差不多 哭啊。借問一下這sn750跟sx8200pro那個好。回樓上..推文有說sx8200有換顆粒 所以不推..。有夠香…買了。sn750啊8200pro還要抽樂透。問個 買了系統遊戲共用可以嗎。有SN750還買什麼8200pro, 你喜歡抽顆粒嗎。巴哈有分析 大檔案sn750較優 詳細可以去找那篇。之前爬文，保固WD應該是大勝威剛。#1UjKHJ3Q (Storage_Zone)。這條超猛。SN750 1T 全碟寫入穩1.6 GB/s。大檔暴力讀寫。這還要比嗎  SN750樂勝 顆粒廠原廠顆粒 vs 抽抽樂。了解 我應該是拿來放大作。請問一下，我是微星的b450m mortar max，我已經插。一條sx8200pro了，這樣再插下sn750跑得了滿速嗎。放大作+1 玩遊戲系統碟還是遊戲碟直連CPU比較有感啊。老實說...放sata ssd 跟pcie ssd 讀取速度。幾乎一樣 有時候還會比較慢一點 yt上面有測試影片。用pcie除了心靈加成外 可能就是少一點線這樣吧。b450m mortar max應該一條3.0*4一條2.0*4。算一算好像是差不多到上限。b450m mortar max的m.2_2只有PCIe 2.0 x4。超香，坐等補貨。這次特價想說就把m2插滿來擴容量，不然我原本遊戲碟。也是用sata XD。pchome 補貨了 衝啊。pchome還沒補吧。幹 上禮拜才買550。等罰站蝦皮更新價格 應該可以3000以下入手。PCHOME有補啊 就放一兩條 後來就消失。等晚上3%。覺得是不是因為SN850要出了 所以?。WD換代清庫存吧 賣完就沒了 反正SN550 有競爭力。請問某屋這條跟MoMo PChome的都一樣嗎？ 讀：3340m。？ https://i.imgur.com/uFqrn7H.jpg。前天才買SN550......。買一支給PS5用。PS5不吃這個。自動買也有。QQ 只好插電腦。PS5 只吃GEN4 速度有認證才可以喔。ps5吃的也太高級了= =。PS5只吃GEN4 XSX用特規GEN3外接盒。應該說轉接盒?。750有DRAM嗎 有就衝了。http://i.imgur.com/fNhSX1q.jpg。sn750有緩存吧大概10g出頭，不算大。主要是寫爆緩衝區之後還有1.5g寫入每秒，很猛。原價屋的買到了 讚。今年買4700的路過。正在思考要繼續用原本的M8PeG還是這個來當系統碟。本來M8PeG的才256G，不當系統碟也不知道能幹嘛。買不到一個禮拜就降價了 可惡 虧800。今年一直要買沒買 結果默默降到這裡-.-。970EVO 512G繼續捏。藝人店3100已下單。P家剛預購 刷pi回饋5%對不起了錢錢,這隻跟某屋藝人。店 讀取多40是不同隻嗎。https://i.imgur.com/kUKDvkL.jpg。pchome...2020版本。momo又補了  除了送防毒還送外接盒  買爆。看到樓上情報也衝了一組，雖然目前沒需求 XD。也刷了一顆 明明不需要的XD。momo找不到送外接盒的，請指點。外接盒突然沒了。數量有限 贈完為止....。下單的時候看還有結完就沒了，就算了。退掉。變送電競潮帽了，pass。現在連潮帽都不給了 笑屎。我的MOMO出貨清單是潮帽+外接盒+防毒一套，希望都送。剛終於在藝人店拉到一條。插滿了，想買來插鼻孔..。SN750。請問為什麼讀寫都少一截  溫度60左右。https://imgur.com/5b2C274。沒事 換個槽就好了。有人知道SN750配哪個散熱片好嗎