我的部份應用跟你很像。 以下只討論UX，不討論轉檔或運算。 先說Adobe的部份，Adobe的軟體效率其實一直都不算很好， 跟軟體在處理資料及UX對應上的架構應也有不少關係， 比如PR的效率算是不錯的，（雖然bug還是不少） 原因很簡單，因為PR的架構較單純，處理的元素相較下也較單純， 如果你有用ID或AI的話，很容易就可以在硬體IO還很空閒的情況下讓軟體崩潰。 16GBRAM / swap檔自動 / 中階以上處理器 / SSD，基本上UX很難再做什麼優化， 4K螢幕要注意一下有沒有60Hz，不然會很頓很多人其實會忽略此點。 也有點好奇你的12GB ram是怎麼組成的？ 因為工作的關係常有機會碰到HEDT跟伺服器平台， 從 3300x到 threadripper，從9400F到10980、Xeon， 軟體反應時間是再高階的平台都救不了的，那幾個簡單的操作跟幾秒的差距， 硬體早就有辦法應付了。 除非特效介面是一次預覽全部的特效，那就另當別論。 : 借標題問一下 也是想升級 : 主力也是AI/PS/LR/多PR/SketchUp/Vray : 大致程式使用上效能還算順，本人程式操作算是熟練，所以點擊的手速算快，快速操作之 : 下覺得有瓶頸會頓的地方主要是開各種特效介面上，常常都會卡個0.51秒才會跳出那些 : 可輸入數值的面板，或是要存檔要找資料夾的那個視窗（按下shiftCarlS)常常要一直 : 等。 : 不知到這究竟是d3舊架構原罪，還是程式本來就這樣沒有升級必要？ : 現有機體： : CPU:E31231v3 散熱：利民AK120 plus : MB:技嘉B85md3h : RAM:12GB/1600 : GPU:微星980Ti 一體水 : SSD: : 1.刷BIOS轉卡吃Gen2x2 金士頓A2000 500G : 2.主力資料碟 MX500 1T STAT3 : HDD: 東芝4T : PWR: HP P S Bianca 1300W : 預算：10000舊件賣掉約33003500 : 預想升級方案： : 板Uram打掉上 b450r5 3600XT32G/3600 : 應該12500可能可以搞定？ : 或是操作流暢終究還是只能買牙膏牌？