6800來台應該也是加價啦 11/18才上市 雖然聽說非公一起上 可是3070都已經是現在進行式 等6800上市 老黃不知道都賣多少張了 又比6800便宜 以鬼島美金：台幣1:34來算價差2380元 差距不小 主流級別反而定價比貴 老黃心裡是鬆一口氣吧 然後6700還要等明年才發佈..... 還有一堆N粉說AMD驅動爛 明明AMD很用心在修驅動的 而且其實也沒什麼大問題啊 口碑直接被打爛 明明N家雪花也不遑多讓欸..... QQ 有修正了。有貨再說 沒貨說ㄐㄐ 在強 或性價再好都沒用。可是現在就是沒貨= =。12/8 是 6900xt！。6800系列是 11/18～。原來是11/18喔 抱歉。可是老黃不是說3070供貨充足嗎？。供貨充足的3070 限組機 這樣吧。重點還是售價。售價貴70鎂啊 台灣可能快兩千吧。出貨量未必很大. 沒貨.。6800公版都贏3070了，非公應該能拉開更多，這次聽。說超頻空間很大，非公OC版可以期待。充足不見得台灣就有啊。消費者就是看哪一張不限組裝就買哪張啦 老黃還不開。倉搶市佔嗎？。6800小贏3700又有16GB 不常換卡的可以等看看。3070*。這算造謠還是廠商打預防針...。看往例 資訊就給這樣子 哪裡造謠了？。G心叵測別忘了，AMD有點起色時總是有人想狠薛一筆。今年底不用期待漂亮價格  歐美年底旺季。估計兩家都會缺貨  然後代理商亂開價。等明年供應穩定才會正常化。如果非公一起上我就買。3070還是有他的CP值在，倒是3080好像已經打平。如果低於18000還是捏一下。我說6800。非公高級3070大概要價21～22k(通路價）。換算匯率1:43。推測同級6800 高級版 要24,980元。剛剛聽到的 今晚說會公佈。5700問題很大吧 舊的500系列是沒啥問題沒錯。我覺得真的要cp值不如等老黃拿各種ti出來戰的時候。，到時候性價的一定更好。然後蘇媽這邊再來一個買顯卡送遊戲。現在就等他們開戰。https://i.imgur.com/jPjvALs.jpg。rogame用發布會的遊戲做的平均性能圖，可以參考實。際可能的性能差異。聽說超頻空間很大，聽誰說的？。基本上就是那些拿到AIB卡資訊的掛來源說發布會上公。佈的頻率還沒到他們目前正在測試的非公水平，可以。期待非公版。6800看起來比3070多13%，但貴個快3k，是蠻合理的。3080也比3070多20~30%，價格貴6k，6800剛好插在中間。怎麼沒有3070比較？。做圖魔術耶 6 game average 不過看了他圖回去看AMD。的PPT 發現他的FPS是up to喔 這怎麼感覺又更多貓膩。因為發布會也沒用3070阿，不過用2080ti就已經能代。表3070了吧，3070就2080ti的99%性能啊。最高禎長那樣 後面還一堆奇妙的故事 尤其是這次又搞。大Cache Cache都hit的時候表現漂亮 禎很不穩或平均。難看都不知道什麼狀況。基本上你看蘇媽訂的6800價格大概也知道他有沒有贏。3070吧，他們早就算好了。本來以為他標的是平均還是99% high 居然是up to。不過我已同意絕對是同階的。反正遲早也是要出來的，等下個月就知道，我是比較。好奇非公頻率能拉到什麼程度。多70鎂 我繼續等6700XT好了。不要說，同階啦，就算都輸一點也算厲害了，一次就。能追到這個程度。老黃投影片到是都是示意居多 這些細階都不標的。還好啦，蘇媽這邊明確有贏的也只有6800這邊，其他。的都55開，還要看有沒有開RM,SAM，判斷也不是這麼。直白。6900XT沒來個非公太可惜了，頻率拉上去當卡皇價格。應該很好開，反正再貴應該也沒3090誇張。AMD Audio CoProcessor的驅動只要不修好我就照三餐。噴。筆電更新驅動之後開機從30秒直接變成兩分鐘。筆電驅動跟這個有關係嗎？。6700XT照之前流出的規格 VRAM配置有12GB。現在匯率不是1：28嗎。amd跑分用QwQ。遊戲開發商的問題居多吧..xd。明明ps家機穩定性還不錯。PS的API又不是DX，如果原本的開發引擎不是像UE那種。跨平台的那轉PC就有差了啊。爛有說錯？