已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算希望可以3萬內 主要使用canon dpp(佔比最重）、premiere、ae、photoshop、lr CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 9900 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS 5390 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB2 DDR42666 3999 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1660 SUPER Twin Fan 6G 6490 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280 3178 HDD (硬碟)：WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保)(WD20EZAZ) 1750 DVDRW (燒錄機)：無 CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silent 靜音版 顯卡長29/CPU高18/EATX 2490 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：含稅32667 主要為工作用電腦，完全不打遊戲，目前i5 4460跑canon dpp讀檔有點慢、premier 就更不用說了，希望換一台可以改善dpp速度、以及提升影片渲染速度的電腦。 所以主要預算會放在cpu跟顯卡上，另外以往的習慣是電腦買了就不大會再買什麼 去升級，所以主機版是不是還可以再降低一些預算呢?再來是機殼也是選擇性障礙， 但爬文後Antec P101大家似乎是滿推，只是我覺得好像太大了點、也用不到這麼多 空間，不曉得還有沒有更好的選擇?先謝謝大家幫忙解惑了。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿科賦3200吧 價格比2666便宜。機殼要小一點可以拿BASE500搭塔散那個促銷。要安靜原廠散要換掉。然後你不需要POWER嗎? 這規格可以看EVGA 550GT。7年保 全模組 全日系。amd 的話 記憶體要換3200的  這是最低要求。電源省錢可以拿su9，金牌全模可以拿leadex，十年保。可以拿HCG650，這顆還多兩年快換。WD藍標這顆是SMR。機殼拿Base500 內溝比較新。電源拿HCG650就夠了，然後機殼看要不要改DP501。或是雙面男爵這個散熱真的好。記憶體改拿高頻的美光LT競技版3200 16G*2雙通道效。能會比較好 想壓預算顯卡可以降zotac 1650s twin fa。n夠用了 POWER拿顆su9 500w吧。ram上3200LT吧 價差不大 或是拿科賦的 不玩遊戲要。省可以拿zotac 1659s就好。機殼可以拿base500 600付的風扇比較好 或是要省可以。拿E501L補個風扇就好。記憶體就美光LT 3200 要安靜一定要補塔散。請用T修改標題增加預算