感謝乾爹 君主 MONTECH SKY ONE 開箱 今天的開箱非常感謝君主的贊助(業配起手式XD，但是我一樣優缺點都會講喔)。之前開箱了幾個MONTECH家的產品，廠商看了我之前的文章，主動來問我要不要開箱他們的新產品MONTECH SKY ONE。廢話當然好啊有免費的幹嘛不拿。SKY ONE有黑色和白色，我比較喜歡白色的配色，所以本次開箱就是白色，想看黑色自己去找別人的開箱文。 https://imgur.com/LBn99r5 官網封面。 https://imgur.com/T4Jw4ux MONTECH SKY ONE 外盒。 https://imgur.com/Btd1z0r MONTECH SKY ONE規格。 https://imgur.com/4dOfA3i MONTECH Logo。 https://imgur.com/dAy5zWh 機殼I/O。 https://imgur.com/atzTyRh 上面可以裝到三個風扇，還有一個磁吸式濾網。 https://imgur.com/QzLdmYD MONTECH SKY ONE前後面板。 https://imgur.com/7ReLyU8 支援直立式顯卡，整個檔板可以拆下來，如果水平部分沒有隔間會更好，不然有可能會卡到訊號輸出孔。 https://imgur.com/JQLUOn5 側拉式玻璃側板。 https://imgur.com/S2hVdSf 上下排有貼海綿吸震。 https://imgur.com/rOo4DfV 中規中矩的背板。 https://imgur.com/6f9nPOj 有附兩條魔鬼氈方便整線，中間那塊電路板是ARGB的控制器，右邊有兩個SSD鎖點。 https://imgur.com/yGVzSkW 拆面板時發現螺絲不會掉下來，原來是只有前半段有螺紋，很少看到這樣的設計。 https://imgur.com/htPpSAg https://imgur.com/9ctG3P3 底部有可以可拆式電源供應器濾網。 https://imgur.com/KxwKOJg 內部第一個亮點就是這個顯示卡支撐架，XYZ三軸都可以調整。 https://imgur.com/hdpl7o5 https://imgur.com/sXXXkoQ 整塊黑色的檔板都可以拆下，以滿足更大的空間需求。 https://imgur.com/EjSgldd 前面附一顆PWM風扇(無RGB)。 https://imgur.com/lvrubdh 後面附一顆PWM風扇(有ARGB)。 https://imgur.com/1YE8CFq 可拆式SSD槽。 https://imgur.com/ZnupFTK 一個HDD/SSD槽，上方還可以在鎖一顆HDD/SSD。 https://imgur.com/YZM1YuW 應該是不會有電源供應器裝不下的問題啦。 https://imgur.com/pWjW65Y 機殼I/O介面的傳輸線。 https://imgur.com/EgrWTaN ARGB控制器(3 pin)，重新開機的控制線拿來當作顏色控制了XD。 https://imgur.com/QEQ9pWQ 我都忘記你們的存在了QAQ。 https://imgur.com/7BDztSm https://imgur.com/08ixjpP https://imgur.com/xhEMQ0u https://imgur.com/0PrRI5W https://imgur.com/gTH5hdu 小結 優點 1.螺絲直接固定在側板上很方便。 2.顯卡支撐架那整塊的設計不錯，可以擋走線。 3.後面板垂直顯卡的沒有隔間，不怕卡到訊號孔。 4.機殼上方I/O設計的位置平行後側板，所以上方可以塞到三個12 cm 風扇。 5.顯卡支撐架可以三軸調整。 6.有TypeC。 缺點 1.希望沒有後面PCIe的隔間（像是垂直顯卡那樣）。 2.只有一個HDD槽。 3.沒有重新開機鍵（被拿去當RGB控制了)。 Sent from JPTT on my iPad 我有寫啊 圖片下面有說上面還可以再鎖一顆啦 有啦 不是同一個 就當作路人開箱吧，廠商也只是送我東西而已 抱歉那個不是，那是朋友要的我順便開 我知道，我當時以為是好幾次才算。他可以裝2顆HDD不是嗎。人家是兩個欸，葉配文犯這種錯不太好喔。"3.5槽"的確只有一個沒錯啊XD。這個機殼內長多少啊 前面版沒typec lol。有typeC啊。這咖就主打前type C阿。另外感覺君主的人很常看PTT?那可以許願以後的機殼多。點硬碟位嗎XD。這尺寸跟價位的極限大概就那樣  規格就挖東牆補西牆。的問題而已。工商很大喔 上面狼大開箱。如果出一個無玻璃+無ARGB相信內裝可以再更豪華一點。工商怎麼了嗎@@?。這個近期丟CASE跟PSU給網紅做宣傳。看起來大部人人希望有的都有了...。滿滿的君主YA。工商沒怎樣啊 可以洗多篇一點。那你也可以去噓一下狼大啊  工商洗文誰都欠噓不是。君主現在看起來就是規格給足，然後硬是便宜一些，。挺不錯的啊。主君又在看的話，出個高階版零RGB 零透側，我相信會。有人有需求。其實我覺得這個滿欠噓的啊。自己都承認業配了，連個裝機都沒有，笑死。而且那種側板螺絲高階殼每個都是，哪來不常見。沒看內文，原來連上機都沒啊!。主打cp值的君主成本都花在奇怪的地方，rgb真的那麼。重要嗎…把前面板接點那些rgb換成fan hub豈不美哉。補噓。真的是開箱 打開箱子拍拍照~~。好歹也上個機吧又不是擺飾。菜單刷那麼多了，還要洗這種文章...。觀感越來越差。要低調的CP值機殼，不會去買全漢喔==君主就是推CP值。閃燈 玻璃側板還要流行多久。的RGB阿。不過狼大也沒裝機照 說不定是同一咖 給大家拍照用~。都2020了，不會還有人覺得RGB一定=浪費錢吧。原來接葉可以這麼輕鬆。其實在下裡面有偷裝ITX MB，點燈圖出現藍色光點就是。要上機還要拆主板。算了  我就懶。大哥不是阿，沒上機哪叫開箱...這種程度，官網肯定。寫的比你詳細阿。如果你跟君主真的有利益關係的話，還是上個機吧。廠商一定很幹www。我錯怪狼大了 那我只好噓了 lol。。。我想要高階無側無RGB有type-c,舉手。。誠實開箱給推， 感謝分享！！。這開箱也太沒誠意了吧。傻眼。我就懶。某E出來說話啊。君主cp值不錯啊 我都買好幾咖了。真的是純開箱欸,連上機都沒有。不要側透不要rgb+1。笑死 有夠輕鬆。應該怕裝機後二手價不好吧？。某個被酸爆的H至少還會弄個全機RGB展示。有沒有人要讓我葉配。我只想要沒RGB，不是透側的機殼。標題就是開箱啊XD   該講的都講了還被說沒誠意。而且狼大的也沒上機啊  看別人有業配眼紅囉？。跟antec p110好像...。狼大也沒裝機啊你們有噓嗎。還是狼大%數太高在這版噓他會被粉絲罵。狼開箱的細節完全不是一個等級欸 這有嗎。但我覺得不用噓啊 沒裝就沒裝 至少開頭說明白業配。不要側透不要rgb+1。連裝機測試都沒有Zzz 人家huan好歹都做足了。嗯嗯。99咖機殼99%像。最美白機殼請支持H510I。半夜三點半叫誰出來講話笑死吃飽太閒。狼大開的很詳細啊 為何要噓。黎明卿。這開箱不行。我跟君主沒有任何利害關係。我沒有收他們錢。他們只是送我機殼。我稍微介紹一下機殼而已。廠商也審過文了。我之前開箱Air X也沒上機啊。我文章真的寫的不怎麼樣。我會繼續努力。謝謝批評指教。送就是有利害阿....。我再看了一下 所以前置typec在哪？。拿免錢的就叫利害關係，你有付錢才不算，加油好嗎。至少人家有把特色rgb上機起來點亮了。還有人拿狼大比，笑死惹，等級差那麼多。好吧我搞錯利害關係的定義了。都是業配哪有分什麼等級 難道等級越高 對業配容忍。值越高？。牌子做大一點就不會有人酸了啦 小牌子不管怎樣開鄉。民都嘛有意見。http://i.imgur.com/0jNSsKz.jpg。某樓再問的前type c位子。只是開箱連這個都讓人看不清楚，頗呵。鄉民比較兇 其實這種業配沒什麼不好 也是讓人參考。參考 原PO不用往心裡去。開箱業配有告知這點給推。機殼業配cp很低 中低階款還要求一堆的話 沒人想寫。對價就有利害關係，廠商送你機殼，應該是附加PO文。除非廠商沒要求你PO心得文在板上，不過你自己都露餡。廠商有審核過文章內容。沒收錢就是沒有利害關係，這是幾歲學生會有的邏輯？。Jefry所以你之前版上君主的開箱也是業配嗎？。開箱沒上機測試過…這業配真的不行。人家開頭就說業配了... 有何不可? 支持原PO。是電蝦本來就不歡迎廣告文呀，連國內通路連結也不。能貼。。更何況開頭就說這是業配的廣告文了。。你就懶 我就噓啊。閱。重新定義利害關係，厲害了