我都有在關注 RTX3080目前的供貨狀況 不論是某屋 還是PC家 藝人店 甚至是直接到二手網拍 網站 我發現 目前華碩、技嘉、微星、EVGA 幾乎都沒貨 有的話也是零星幾張 還限搭機組裝 但剛剛逛到某二手網拍 順X的 官方商城賣場 竟然有13張 及 5張的索泰 ZOTAC RTX3080顯示卡 共18張 RTX3080 沒有人買 這不用搭機組裝 直接就可以買的那種 只不過 好像要排單備貨 (出貨天數20天) 但AGM 還有E 這四個廠牌是連排單都沒有 也差太多了吧 ? 索泰有這麼不堪嗎 ? 18張 RTX3080 還沒人去買... 。樓下送我。樓下推TiO2。有錢我就買了，可是我沒有。檔板有用不鏽鋼嗎。你買阿。一樣的價錢有更好的選擇 幹嘛選擇他呢。而且他壓制力從2000系列開始就不是很好 還很吵。請問新卡放久沒出貨會生鏽嗎。你買來試不就知道了。要買無保 寧可買黃牛無料星。擋板是用304做的嗎？。我ok 你先買。檔板記得每星期保養上油就能買。每週都要進行大部保養，你喜歡就買啊XD。擋板記得包膜抹黃油喔。不是說很熱 價格也沒比較好。跑分輸公版。二氧化鈦。排單慢慢等。電蝦有TiO2駐板小編嗎 還不快站出來。層用過1070ti三風扇 溫度卻很高 中看不中用。很真說，功耗限制卡太死很難玩。Trinity 3080散熱倒是不錯就是。二氧化。三陽開泰。新來的？板上搜尋一下就知道了。預購啊。一樣要排單幹嘛不選別家 又不是有現貨可以拿。鏽泰。二氧。去買阿。二.... 很故意喔。買了啊。好看+有貨+五年保固 我幹嘛多花錢還要排隊。拿那些效能差不到5% 貴好幾千的眼睛跟鳥頭。中二龍沒被提到…。大陸貨不敢買。太丐了 等堆料版。話說華碩貨到底出去哪了?最近想組裝還等不到QQ。供貨穩定再來買了，反正不急。好看是有什麼誤會嗎？。偶爾會看的微星或技嘉的3080有貨 但還是限組裝 但。華碩3080真的一直神隱。好像沒了？為何多個oc都可以貴2000-3000。想去秀泰看電影嗎？。當無保的 價格太貴。以無保來說那價格太誇裝啦。索泰很好阿，但是擋板沒用304就等於無保固。那個就根本沒現貨啊 下標後排隊出貨 拉長到20天。貨優先給套裝機了吧 反正單買卡就是最沒人權的那種。海鮮商城搜TUF3080出來都是套裝機 所以不是完全沒貨。每次關機後都要拆開保養喔。就算沒開機還是每週都要大保喔。備貨20天欸 在海上漂個20天不怕生銹？。讓你從小養成保養的好習慣 SoTi 很佛心八。會氧化破保嗎？。銹泰 無保至少對半砍再說。拿到就鏽了 拒保。賣個18K一定秒。因為索泰顯卡沒有賢忠的味道。是我錯覺嗎 感覺好像漲價了。3080每家都漲兩三千囉。買中國產品才白癡。樓上的主機裡可能一個中國製的硬體都沒有。二氧化。記得自備保15-002表檢查後確實填寫 才是保固好寶寶。主要是沒現貨還要排單等20天吧 現階段想買的應該寧。可加價買現貨。如果這咖有現貨 且原價還能用順發-1500的券 絕對還。是賣爆。氧化鈦沒聽過??。秀太影城。擋板銹了嗎？。中國潮牌啊 你先買。講得好像每一件都被退一樣 操作味濃。應該是有現貨，我21訂，22出貨，今天接到物流電話。樓樓上是在無腦護航什麼？。笑死 生鏽被退不夠荒謬嗎？管他多少案例。所以我說 銹泰小編要跳出來解釋了沒。氧化鏽蝕，以卵擊石。。中國牌買好買滿。誰要搶大陸貨阿。看破手腳惹。操作你個頭，擋板氧化就拒保這種鳥事一件就夠了，還。需要自己去試試看頭是多鐵錢太多是不是？太多的話全。部捐去做公益比較快啦。你知道為啥有貨嗎   中國人自己都不想用。說操作味濃的是反串黑八 懂黑給推。真的是操作意味濃厚，但是是護航的意味