最近看AMD即將要發表Ryzen 5000系列處理器資訊超級多 幫大家簡單重點整理一下目前網路上找得到的資訊 先說有誤的話請各位多包涵並指教 這次主要有R9 5950X、R9 5900X、R7 5800X、R5 5600X等處理器 預計10月8日發佈，10月20日上市旗艦款R9 5900X 為因應新款處理器，主機板勢必也需要update 據說華碩也會推出B450 II主機板來搭配這次的5000系列 https://i.imgur.com/ypKnTE2.jpg 效能的部分為方便大家比較，將前一代也列進去 核心數、TDP與3000系列相同 基礎時脈與最高時脈有明顯的提升 但最高時脈能不能真的頂上去還有待上市後的評測數據了 比較單、多核的效能 IPC效能明顯的比3000系列提升許多 售價的部分據說會比3000系列高出1020% 實際售價只能等到10月9日發佈後才能知道了 https://i.imgur.com/ueTypRJ.jpg Cinebench R20(單核) https://i.imgur.com/Tx5LAQS.jpg Cinebench R20(多核) 。來勢洶洶 週末見真章。價格勒? CP值才是重點ㄅ。說好的5g。價格還是要等發表才知道吧 期待真實數據發表。希望溫度不要太高啊，tdp全都上升了。現在匯率不到29，還是要看實際會不會再來36。看起來5600X又會成為新一代組電腦的首選CPU,還是期。待一下本週會釋出什麼價格。INTEL 死去。3600可以像2600降到3499就很好了。加料不加價 把i往死裡打。5950那個boost頻率...啊嘶...。存錢升5950X，再來就看發表會的實際售價了。幾時說5Ghz?。效能有出來,執著拉高頻率再那邊生廢熱幹嘛呢QQ。tdp 一樣吧？。真香預警!!!期待之後公佈資訊。價格不知道會開多少。因為沒看到低功耗的啊，不知道會不會有非X的。這次都直接X的哦 也沒有新主機板 新聞說的。希望首發有5800X，上12C要換散熱器QQ。就跟INTEL首發先K版一樣 沒X的等後續吧。真期待5000系列 如果價格香的話 真的完全打趴INTE。L。真的香爆。可是一定很貴= =。tdp95w起跳 怕。未看先猜。限搭機。也太香 期待發表會售價 剛好連假能看。所以B450 也無法支援? 要更新主機板了。Intel:怕。看情報感覺可以期待。大概加價一到兩成。如果gaming超過10900K