已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：100K 音樂機(HQPLAYER 升頻DSD256) CPU (中央處理器)：AMD R9 3950X16核/32緒3.5G(4.7G)105W/72M/7nm 22970 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VIII FORMULAINTEL 665P 1TB M.2 SSD二代QLC 20990 RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL 焰光戟 16G2 雙通 D43600 CL16 F43600C16D32GTZNC 5690 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2070SO8GGAMING(1905MHz/30cm/註五年/三風扇) 14490 SSD (固態硬碟)：三星 Samsung 970 PRO NVMe 512G/M.2 PCIe 讀:3500/寫:2300/MLC/五年 4890 INTEL 665P 1TB M.2 SSD二代QLC (MB合購) PSU (電源供應器)：海韻 PRIME TX1000(1000W)雙8/鈦金/全模/12年保 9790 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 Compact 黑(靜音) 顯卡長34/CPU高16.9/ATX(DEF7C01) 3690 其它 (自填)：NZXT Kraken Z73 36cm水冷排/2.4吋液晶冷頭/6年/厚:5.3cm(冷排風扇)VWX 9590 總價 (未稅/含稅)： 92600 備註：主要用途是HQPLAYER 升頻DSD256用，目前使用9700F，用比較省資源的方式升頻後CPU還是吃到80% 希望能夠穩升DSD256偶爾玩個遊戲順跑，重點是安靜(畢竟還是音樂機) 關於音樂機我看之前有人分享的都是INTEL CPU，不知道AMD會不會有差異(都是0跟1啦) 主機板我也是完全不熟，華碩技嘉微星我只是隨便點，比較傾向供電完善的功能(都是0跟1啦) RAM的話只求穩定，如果有別的建議請不吝指教(都是0跟1啦) 最主要是水冷，我目前的電腦是使用be quiet的塔散，爬了一下文發現AMD溫度很難壓下來，但水冷以前都沒接觸過，就隨手點一個，希望升頻DSD256時能夠穩定壓住CPU安靜 如果有任何建議，請各位高手不吝指教，預算這種東西就是拿來爆的(我就盤) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I002D. 了解，會先跟店員確認，假如塞不下的話單純換一個更大的殼嗎？還是線卡跟水冷有推薦的？ 機內線的話我應該還是以廠線安全為主，電源線的話這個坑慢慢來，很深QQ 電源處理這部分我之後應該會跟其他器材一起處理，接個隔離變壓器之類的 OK可惜某屋沒賣，只能另外買來插了（動手能力0） 太陽能比較刺激，我還蠻期待離岸風電的，聽說會鹹鹹的 好的~另外請問一下三間X570頂板有什麼差別嗎（供電、支援...etc) 是指目前15k左右板子大致有辦法承載CPU全力運作嗎？ 轉盤要怎麼升頻啊大大XD我目前還是roon搭配HQPLAYER跟Tidal，單純用轉盤可能不太適合 性命 姓名為重啊大大 好的~那廠牌恩傑ok嗎？我有看到be quiet有水冷，只是不知道表現如何@@ 我9700f塔扇都跑到80%了，3950無風扇會不會燒起來... 請問A1225跟ARCTIC P12分別是哪間的水冷呢？ 好的~請問會挑選這顆的原因是？ AMD夢想立刻破碎XD大大有推薦的配置嗎？ 我感到十分慚愧，愧對社會及父母，是該多唸點書ㄌ 請教一下，既然中間板子就能發揮效用了，那高階主機板升級是在支援度的部分嗎？ 哈哈笑死，我是玩耳機系統的，下班回到家就9點，怕吵到家人鄰居只能玩耳機了~ 900p豪貴，而且某屋沒賣，可能之後再另買裝上 我DAC只支援到DSD256沒辦法，另外我比較過roon跟HQ的升頻，兩者差異蠻大的，後者升頻有獨到之處 以保守心態來看，現在我可能會購入M12H，M11E還有技嘉EXTREME價格真的貴。其他零組件配的那麼高階 突然來顆QLC覺得很奇怪。要確認一下這殼裝完水冷還塞不塞的了ROG長卡。不過是第二碟就算了。起手式不是先改電源線嗎。都100K了 不來個穩壓濾波嗎。要聽音樂拿900p以上。先弄個水力發電。主機板要不要選C8H就好。C8F有點盤 用料跟C8F差不多。而且C8F清風扇要整張主機板全拆開。https://i.imgur.com/odMLydm.jpg。*用料跟C8H差不多。星星跟雞排的頂板 用料算對得起價格。但是3950X超頻表現老實講就那樣。超過一定等級基本上都沒什麼意義。如果要好的板子大概15K這個等級就很夠用了。好奇怎不直接買數位轉盤就好XD。不過星星像神是用killer網卡就不太推。不是起手先改電池供電嗎。水冷選280 放機殼上方。FD 7C配長卡前面可能沒辦法塞冷排。所以放上面不會干涉。反正280 跟 360表現差不多。為什麼是水冷阿 不是應該上無風扇系統嗎？。15K等級非常夠惹 御三家挑一張喜歡的就可以。NZXT目前配水冷的風扇打冷排有點吵。之前買x52的經驗。BQT那套水冷 我不知道是那家的方案。但是Asetek算品質保障班的。NZXT 海盜 ROG FD 雞排都是Asetek的。那....有安靜又能降溫的建議嗎（還是說風扇可以請。某屋幫忙改貓頭鷹？）。海盜有些是CoolIT的方案 也是不錯。安靜就貴A12x25 便宜就ARCTIC P12。不這兩顆進氣 排氣 打冷排都很適合。不過兩顆都是12cm。14公分的話貓貓的A14也是不錯。覺得SSD拿SN750就差不多了。啊看到了，就是風扇，某屋有幫忙改這部分的服務嗎？。那個是風扇。跟他們備註應該會幫忙用。你要12公分就拿240冷排。要14公分拿280冷排。HQPlayer不建議拿Ryzen全系列喔，相容問題要會debug。XPG LEVANTE 240 ARGB 也是搭載Asetek技術的。我不推垃圾的。10700k以上夠用了，ryzen要看HQ作者修好相容性沒。已經好一陣子沒去爬文HQ開發狀況，I一定能用就是。把錢拿去投資在升學裝潢不會比較值得嗎。i家就差不多配置主機板換Z490而已。if 10900K那12k左右的價位的板子夠用惹。聲學啦。900p勒 隔壁棚都打臉了。更好的用料 從IO到MOS。不過除非極限超不然不用去買的頂板。或是你需要更多IO也可以考慮。但是不極限超 次旗艦主機板都非常夠了。ryzen hq dsd256 ec 就是擲筊。hq ex 好像還是得 i皇。水冷有泵頭跟風扇不一定比較安靜唷，要安靜直接拿。貓頭鷹D15(S)就好了，怕擋RAM的光就拿風魔二。我不太喜歡光XD假如會吵的話我應該拿D15了，需要加。幾個A14嗎？。拿D15S 機殼進氣三顆拿A12x25。上排可以忽略 後排原廠扇應該是夠。https://i.imgur.com/L1heHYL.jpg。我是用上一代的DefineC。要安靜直接全上貓。沒錢玩這個 不過水冷的馬達會不會對音質造成負面的。影響啊。請問D15跟D15S的差別是？。D15S有偏芯 所以相容性好一點。不過D15是兩顆A15。D15S是一顆A15。如果的一條PCIe不在第一Slot的位置。D15就不會卡到顯卡。不過原廠都有附多的風扇扣具可以自己加風扇。那如果基於散熱性及安靜程度考量，我換一個大一點。的殼效率會增加嗎？。然後A15雖然是14公分風扇但是鎖點是12公分。D7C是夠了 你換更大最多就能塞更多東西。主要差異可能是散熱器本身了。音樂機除了power瓦數大之外好像沒啥其他共識。我的意思是，像AreLies大您剛剛有提到D15有兩顆A15。，字面上來看散熱效率應該會比s版高，假如機殼大一。點是否可以避免這個問題（還是說MB才是重點？）另。外，請教一下風扇3進1出是因為機殼還有其他孔進行。排氣嗎？。機殼或主機板不影響。D15表現好一點 但是其實差異不大。一般主流機殼我是覺得三進一出是夠。保持正壓 別吸廢熱就好。原來如此，我沒想到是壓力問題，非常感謝AreLies大。細心解答。https://i.imgur.com/it0smg2.jpg。我也有O11D用三進三出。不過O11系列的設計比較適合上水。不過防塵跟靜音能力FD表現比較好XD。所以這套搬到Define C上。不過我原本也是要買Define 7 C。只是Define C有庫存也特價就買了。鍵盤聲學家來給你一點意見 通常認為技嘉主板聲音比。較好 CPU上水可能本末倒置 通常選單核高頻 所以還是。建議INTEL比較低核心但頻率高的 記得鎖頻 頻率跳動。不好聽 投資方向不該是在CPU而是該在記憶體和POWER。POWER能高就高 之前很推HCP1300 但現在不知道還有啥。更推的了 顯示卡最好外接另一顆POWER。CPU上水的震動可能會影響整體背景寧靜感 CPU如果調。整不適當就會造成聲音躁感上升 以上有都是唬爛 有沒。有像數位聲學家XD?。機殼鋁殼螺絲為主的比較好聽 不要用卯的 建議聯力傳。統那幾咖大的 不要選現在有家鍍鋅鋼板的 難聽死了。心跳不能跳太快 血壓不能太高。不然音樂會被心音影響。技嘉主板我超認真 從MYAV的P900系統到U3TT和我個人。經驗 技嘉真的就是比較好聽 但你可能要住離新店近些。技嘉MB某屋Z490 MASTER上去就EXTREME了跳超多WW。CPU的部分低核心頻率高的有推哪顆嗎？鎖頻我可能要。來研究一下（完全沒聽過這個詞XD）。我這次就是HQ跑不動才有想要更新，最優先就是把CPU。衝到門檻，剩下的再慢慢調。ram我真的是隨便點w，有聽說金士頓比較好聽但是有。推薦的嗎？。POWER我是選蠻多人挑的海韻鈦金1000w，往上我還有。看到閉嘴的1500w，不過沒看到什麼心得就是了。因為沒完HQ我也不知道XD 但POWER絕對是越大瓦數越好。心臟先電停接葉克膜聽音樂 有推薦嗎？。寬鬆感就差太多了 很多原價屋買不到 要找一下。但真的沒聽說有人音樂機上水 減少震動的角度來看。頂風我是不太認為能壓住3950X。我這台目的不是組CAT，是在滿足HQ的前提下，盡可能。在音樂及日常使用中取得平衡，畢竟下班還是會打有。些遊戲看看YT~。打遊戲沒啥問題啦 顯卡高階都有停轉。但HQ我就真的不熟了 如果只能上水那也沒辦法QQ。其實頂空壓的住啦 有人用120單塔壓也是照樣用 就全。核時脈低一點 但還是比預設高。ECO模式打開 鎖PL 還可以上SFF。那我就 貓爆~。DSD要玩就要512以上 HQ升頻DSD512用3900X配技嘉extr。eme cpu使用率是30% 其實只升dsd256的話nas用roon。都辦得到 9700跑這麼喘真意外。3900X貓頭鷹空冷D15就可以 3950X就沒試過  PSU選海。韻鈦金 無聲無震動。SSD現在我會選980pro 機殼風扇可以換貓頭鷹A12X25。我用幾個蠻安靜 主機板用到技嘉EXTREME也是因為無。風扇安靜 溫度又是最低的旗艦版。板子同推c8h 散熱器用空冷就可以了啦。多一個水冷馬達多一個雜訊來源。另外 沒聽過QLC的SSD音質偏生硬(誤。不過AMD 跑HQ確實可能有問題 有聽過用3900X 3950X出。現高頻雜音的 你可能要再研究國外有沒有解。C8H主機板有風扇 對音樂主機來說 能避就避。當初挑主機板X570晶片高階無風扇的 就只有一款EXTRE。ME 看評測還比其他家溫度低 就直上了。*M12E。roon要專用的Core效果才好 我測試roon升頻跟HQ是聽。不太出差異 優點還比HQ多且HQ又有雜音問題。電源可以參考海盜AX1600i,用了GaN聽說很強。。這預算就不要拿665p了 改sn550或是a2000吧 然後512g。的可以考慮sn750就好 顯卡不考慮直接上3080嗎 也在。預算內。665p是因為原價屋組合，多幾百送1T拿來當儲存用的。，但之後換板子可能就要改了，顯卡的部分因為我平。常也沒特別玩什麼大作，所以目標應該是在2070s或等。3070左右