1.發文目的是提醒眾鳥粉 句句屬實 請同志們好好檢視你的風扇有沒有升級永久停轉環保功能 我怕你們過了一週才發現你們是在預購3080 2.我決定裝回RX580 ...雖然也是鳥頭牌 但應該沒被升級到高級功能 3.下次換卡我會連同板一起換 鳥粉同志健康守護地球的夢我追不上 謝謝版友們的推文 有夠舒壓 再會 身為鳥頭牌粉絲 幾乎所有零件都鳥頭 非鳥頭不用的我還覺得ROG這次3080太醜 於是我前幾天入手鳥頭3080大師卡 （沒錯蘇媽發布前） 很自然的鳥粉我沒事就會遊戲4k開最高 然後好好玩遊戲嗎？ 錯 當然是盯著我的鳥頭卡欣賞一波 此時我發現 中間的風扇怎麼樣就是不轉 GPU99%使用率還是不轉 求他轉也不轉 於是去某大工程部走新品送修 然後呢某工程師就偷偷跟我說 好幾個人都因為中間風扇永久停轉環保功能 來走新品換新跟維修了 至於新品換新要等多久呢 答案是兩個月起跳唷 最快可能是12月初 那走維修呢？答案是不知道 而且 你怎麼知道換良品的話會不會來同一招？ 我不禁思考身為鳥粉是不是很不錯 兩個月不用用電腦身體一定更健康吧 到時候看著大家買蘇媽新卡 我還能笑說大作阿2077都是浮雲我已看破 今天我即將卸下鳥粉的身份 希望版友以後不要跟我一樣 買個卡兩個月保固時間用來等新品換新 真的是他令堂的買身體健康 。誇張。中獎？！。匹測 怕。笑死，現在到底剩哪家可以買呀。花錢買健康，很合理啊。3080不夠頂八 要3090才不會有問題。G心。花這麼多錢買頂級顯卡然後只能看著他躺在技嘉家裡，。不能要求他們原價買回嗎？。技嘉這麼關心你，再怒買一張卡來健身吧。power limit限制370W還敢賣兩萬八。笑死，還敢買技嘉啊。G心叵測。你的維修單號呢w。低負載風扇停轉沒問題所以，不要玩大作就好(誤。難道是付費解鎖嗎。還好我上ptt風扇從來沒轉過。不過新品不良這不能直接退貨嗎？換新還要等2個月。不如明天上班日去找消保官聊聊。太誇張了。全台最大客服上線啦?!。太慘了吧。中間停轉環保功能?看不懂?能說英文嗎?。風扇不轉請充值（疑？。永久停轉就是壞了啊。不轉最環保，厲害。強迫省電竟然還嫌。我小星星1066風扇也會不轉 要手動撥一下才會轉= =。還以為G心只對A卡G心叵測 沒想到N卡也好不到哪去。最大客服中心很高興為您服務，請當聰明的用卡人。2077上市前出這種鳥事，真的會心態炸裂。。果然G心不讓小星星專美於前呢。這功能就是這樣設定的啊，不爽不要買。太慘了...。幹我的也不轉。滿載不會轉 這樣溫度多少啊 蠻好奇的。我玩GTA5到88度還是可以玩。但機殼可以烤手滿舒服。使用99%不轉應該會過熱閃退吧，真是這樣有點浮誇。滿載不轉搞不好溫度也低到碾壓別家啊～莫忘看照片。就知道G心散熱三家最強那篇～。這樣都還沒有頂到天花板啊？。要變火鳥了。88在各家表現差不多多10~20度？。就不要搶首發跟第一批啊 手機也是這樣 第一批毛最。多。g心叵測 被搞得過的都知道。……只是風扇不轉沒有能力直接修好哦。所以兩個月內都不賣新卡嗎? 不然有卡賣沒卡換?。可能你買到的是鴿子吧。都怪技嘉。買到未來科技了  現在進行強制時空回溯。G心出來玩。話說我的ftw3 ultra 3080也只能控制兩個風扇。哈哈鳥頭哈哈  想學ROG學得四不像。FTW3 只能控制兩風扇的話 去美國官網抓最新X1試試。X1要抓110版的 才能匹配30系列 台灣只有107的。怕 我的2080。雞粉信仰不足自己下去檢討，上來po文沒資格用鳥牌。有下載過軟體強制轉嗎？。發廢文發到文法亂掉看不懂。笑死 節哀啦 潮牌華碩都不錯啊。對了，記得附上維修單號啊，不然全台最大客服怎麼幫。。技嘉bye。兩個月...扯。全台最大客服上線啦。華碩不錯？？？信仰不錯而已吧。要推保固就真的只推EVGA了啊。鳥頭牌…真的只剩一張嘴。走維修修太久就是維修工程師太弱。風扇不轉跟主核心的關係應趨近於零。缺貨的是NV晶片不是嗎…。省電環保救地球。北極熊認證顯卡(O)。太環保了 這樣燒 不用一個月就可以拿去回收再利用囉。版主誠實。https://i.imgur.com/JAB7iWi.jpg