更新後續 1013 原廠介入調停 10/13更新 聯絡原廠後 回覆會做處理 也不知道是因為清過擋板 還是原廠介入的關係 打算做良品更換了 至於換甚麼還沒收到通知 聯強處理進度 https://i.imgur.com/G5uYm8g.png 原廠團隊回覆 https://i.imgur.com/eZILKbb.png 事主的問句 依照原廠客服這樣的說法 是不是表示氧化還是有保 但是聯強退回來了呢? 還是怕在台灣被黑 所以臨時改了? 1014等待後續結案結果 : 原PO同意轉載 : https://i.imgur.com/HEI1dZS.jpg : https://i.imgur.com/9cjMjwT.jpg : https://i.imgur.com/vIx4vKu.jpg : https://i.imgur.com/ZoWNkEJ.jpg : https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60030snA=561307 : 1070Ti 擋板生鏽被聯強攔下來 : 補，聯強劃押生鏽理由退件 : https://i.imgur.com/F46lrc7.jpg : ZOATC 要背鍋了嗎 : : Sent from JPTT on my iPhone。直接買EVGA或是ASUS惹。全。我的口袋只有子龍/雞排/潮牌。已經黑了啦 買三廠好一點。倒了。要是原本擋板生鏽就保了 聯強幹嘛沒事自己拒。全國最大客服平台真有用 XD。可能自己查對岸評價,覺得這樣拒絕合理XD。發文後才有飽八。二氧化泰。肯定是全球最大客服的威力。以後拿到顯卡先塗上黃油防鏽。不是選一家不用上黃油的嘛?還是老黃卡才要上黃油?。買顯卡還要先做防鏽處理。自從送修聯強手機被判受潮不保後，再也沒買過聯強保。固的產品。華碩表示：我們新卡都有304擋板，不怕不怕。全台最大客服再次發威。全國最大客服平台就是讚！。PTT萬歲!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。這次讓我知道二氧化泰也是漲知識了，以後要買會想一。下。笑死 不過至少被電 知道要轉彎。不然就要變第二個燒毀牌了。電蝦又再次守護了世界和平。二氧化泰，這個標籤....。有種保叫發文才保。這種保固太累了。如果不PO文就拒保 還是當初就不要買就好了。發文才保。二氧化泰....這個猛....(笑)。客服中心。二氧化泰 金金計較 威力導演 還有什麼呢。全台最大客服中心太神啦。這下全台灣都知道二氧化鈦了。二氧化泰XD。二氧化泰   笑死。還有G心剖側。以卵擊石。看來買索泰就要再買一罐WD40。全台最大客服真的神。所以是原廠看苗頭不對直接黑代理嗎。二氧化泰。泰！泰！泰！ yeah！。在台灣顯示卡用這麼多張，擋板都是會銹，只是程度不。同，GG。我覺得是聯強問題。台灣太潮濕了很難不生鏽啦。二氧化泰 掰撲。真的是聯強的問題的話 阿泰應該會有公告八。爛保固。聯強是代理當然還是氧化泰給sop跟允收規範沒事砸自。己腳幹嘛。一天又平安的過去了。你各位還不趕快保養擋板。持續關注，等聯強接球。。還有無料星，三大廠一位都不能少。全台最大客服 讚啦。檔板保護貼 or 貼膜 是不是有搞頭哩!?。恩恩 等等來打磨我的索泰2060擋板。過氧化泰。檔板生鏽本來就跟故障原因無關 好歹來個PCB生鏽(誤。感謝全台最大客服。結論 聯強貨不要買這樣嗎？。電蝦愛推的牌子 呵。發文才保XD。保固改成線上貼文審核不錯喔。你各位啊，擋板要擦到發亮可以當鏡子啊。在送一次是不是三氧開泰。三氧開泰xDDDD。以後買索泰卡送一罐WD40 你各位還不謝主隆恩。2OTiC。二氧化泰。2OTiC 也太適合xD。是聯強的問題? 之前不是有人說是背鍋。笑死 鬧大才出來。聯強保固爛也不是什麼新聞了 配上二氧化泰 怕爆。新產品：擋板保護貼。感謝電蝦！讚嘆電蝦！。以後買二氧化泰先問店家有沒有送黃油。。老闆幫我的擋板上點油。你各位還不趕快拿擦槍布來擦擋板。下次主打買顯卡送檔板免費定期保養。RUSTAC。ptt客服聯盟大勝利。華碩送修也會受潮阿  只是不想保拒收。笑死 不知道坑了多少人了。爛牌爛保固 不考慮。老闆我要顯卡包膜。您好 已為您轉接客服。還要人家講才做，不如直接爛到底我還稱讚有骨氣。電蝦真的就全台最大線上客服逆XDDD。不愧是全台最大客服。全台最大客服中心又一次發威了。PTT真的屌。送WD40幹嘛，要嘛銅油要嘛防鏽油WD40沒用吧。wd40+鋼刷。可是G心有楊先生防守。受潮也不一定是廠商或消費者的問題,買電子產品早上。物流車到的第一時間去超商領,摸起來很冰,肯定是冷凍。物流車。最大客服做事啦。洗白了，有貨可以搶了。每使用一千小時，顯卡要上油。會怕了齁 真的太欺負人。買了2060不知道能用多久