MSI 電源供應器系列正式上市850W、750W、650W 一應俱全 支援 NVIDIA GeForce RTX 30 系列顯示卡 全模組線材設計 高效率 80 PLUS金牌認證 100%日系\電容 MPGA850GF https://reurl.cc/Y6q7AX MPGA750GF https://reurl.cc/odyzav MPGA650GF https://reurl.cc/GrpZ0v 10 年保 兩年快換 跟進華碩技嘉 龍魂電源 。T1代工ㄇ。SeaSonic架構？。保內有料嗎？。喬威代工。感覺只是貼了貼紙…。這種都給電源廠O的辣。太好賺每間都要做？。掛電競 價格up 當然好賺。有什麼特別嗎？。現在都要10年起跳就對了。Msi到底要換新logo了沒。msi現在黑到發光 還買的下去的人也不會在意logo吧。只是O.D.M.吧！。10 年保，然後保內無料對吧？。樓下代。身為信仰之人，殼拋當然要湊全套。整台掛電競用的。40%。不是台達代工，pass。無料然後叫你吞下去 lol。保內無料幫你算折舊。現在都10年保固！。10年保固 沒講幾年無料。只差華擎了哦。快換但有料嗎。無料案內。這個我有興趣..看起來好像還不錯..。呵呵，保內無料可修，保20年也沒關係