已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3D建模、渲染、偶爾遊戲 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 73700X(8核/16緒）3.6G MB (主機板)：技嘉 b550 aorus pro ac RAM (記憶體)：UMAX 16G DDR43200（2條） VGA (顯示卡)：dual rx5500xt o4g evo SSD (固態硬碟)：WD 藍標SN550 500GB SSD PCIe NVMe固態硬碟 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 Leadex 550W 金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 cmt271 闇星爵 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：忍者五SCNJ500塔散 總價 (未稅/含稅)：29610 想請問如果預算有到35k的話 可以朝哪一方面加強>.< 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主板這價位也可以考慮B550-F 多了BT可用 看需不需要。要不藝人店有搭配還多一條記憶體 再多補一條也行。或是把送的那條賣掉 補16*2 我只信美光~。電源能找個十年保的。塔散用as120p 就夠了 不用忍者那麼大顆...。我的3700x待機約45度左右 遊戲61、2 很夠用了。有考慮塔散的話 其實3800XT 12.5K送海盜船240水冷。再算上AMD送的遊戲 價格其實也還蠻划算的。至於顯示卡嗎，你還是配個1650super吧。RAM拿美光、顯卡看要不要拿個2OTAC的1660S是裡面最。便宜的6490，記得要保養檔板 XD，預算夠直接上2060。就拿EVGA的五年保聽說保固不錯，我買EVGA的卡還沒出。過保看來應該OK~電供也改EVGA的550W GA 2490十年保。比較划算。記憶體改美光吧，別拿大陸牌。顯卡拿1650s，驅動值5000是真的。換micron LT或者D4 16g*2。換dual 2070 evo or gigabyte 2070s gaming oc有35k。的話。沒必要省到去用UMAX。最便宜1660s EVGA啊 6390。保固 散熱也都比索泰twin fan好。電供推改拿黑爵士D 550登記10年保。記憶體改拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道吧比較優。顯卡還是改evga 1650s sc ultra gaming就好比較穩定。POWER+CASE可以一起拿focus gx-550+air x的CP促銷。塔散省一點虎徹II夠用了。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan 6G 6490。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。電供推黑爵士II Hydro GE 550W 十年保有快換。機殼可參考曜越Versa N27中直立式開窗機殼。擴充性佳 現特價990。ram改美光LT的吧 然後顯卡拿evga 1650s 不要光害的。話機殼可以考慮base500 搭focus gx有cp組合 保固也。長一點。主機板的部分也可以考慮拿ROG B550F那張