https://tw.msi.com/page/fee 重點: 針對客戶送修保固期內微星主機板與顯示卡產品，微星將視產品損壞狀況原板維修或以更換良品的方式處理。 若產品停產，微星得以同等產品替換或退還產品目前等值的金額。 看來改掉了? Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. 。產品目前等值的金額，不知道會以什麼標準計算。坐等底下重推好棒棒。阿不就寫的模糊一點，「目前等值」標準還是微星說了。算阿。腦筋急轉彎。目前等值的價格？誰說的算。至少不是一張板子修到底。傻了才再次相信m$i。等值是啥? 哪一年的等值???。等值，留有無限的曖昧空間。改了一次不會再改第二次嗎？ 保固條款 rev 2.0。這只是把計算方式隱藏起來而已，當消費者北七逆？。是效法金金的380嘛?。等值要怎麼評估？第三方嗎？。還是G心的楊先生好多了。幹你娘垃圾店呷賽啦幹破你全家不得好死操機掰。重點是該值如何認定。等值(7折)。幹你娘我說一折就一折啦不要拉倒啦操機掰幹洨。直接PASS買ROG就對了。109.06.10 改 109.11.02 再改 應該也還會三改吧。拉機星以後50收含運啦，幹你娘狗才買。尚書大人真機靈,現在能改之後就會再改,都你說的算,。直接pass免得被陰。這樣寫是說保內除主板顯卡都要收費? 很敢。不會買 郭p4。一個月後七折 看到微星就是噓。改得更讓你看不懂，意思一樣啦。等值是多少? 有公平鑑價原則?。然後顯卡主板免備料朕餵你什麼你就吃下去 不吃50收。等值金額=板廠不能說的秘密。退還產品目前等值的金額 應該就是六月那個公式八。滾，難保以後不會再改。愛玩文字遊戲 跟某黨一樣 嘻嘻。~官方認證的等值~。30日～一年=70%購回。。一年～二年=60%購回。。二年～三年=40%購回。。等值=板廠不能說的秘密 有梗。敢不敢跟i皇一樣 直接退錢。爛東西滾 還是台灣公司 馬低。不行，拒絕往來戶。少來了。等值是啥？誰說了算？誰買誰盤。。等值都它說了算，你懂的。你給我翻譯翻譯，什麼叫做等值。確定不是換個說法而已嗎www。買到撞到。等值就一樣啊 一年七折。保不起就不要出來丟臉。保固保不起就直說拉…咬文嚼字。能把商譽搞成負的真不簡單,看到這牌子先扣分...。板標很快XD。有差嗎？。沒救了吧...以後不管便宜多少都不會考慮。不用改了啦 把自己搞臭 保固想改就改誰要買。說等值比原本直接訂出%數更有操作空間呢。看起來被罵爆就把無料的部分改成停產了。M$I是窮到沒錢開始脫褲子了？。信心都崩盤了改幾個字就能救?。可是那個目前等值讓人很不舒服。幫林董QQ。後面那句話只是把之前寫的 更模糊一點 讓你覺得合。理一點。換一個說法就會變成有料星了嘛?。在這五年大概在七折星消費了15萬 以後不會在考慮了。微星自己要玩火，其他家就沒人標，愛寫給人黑。m$i下去吧。更慘了吧 目前等值 可以說 他只剩三百嗎?。greg也太兇wwwwww. 麥衝動啦。目前等值怎麼認定？。奇怪了 msi 倒底是多缺料啊？。微星將視產品損壞狀況 這句話就是看他們爽。補個。直接拒買，結案。推樓樓上。後面這樣寫，還會讓人懷疑前面"同等產品"的意思，是。唉，買過主機板。感覺不錯。不過未來不再考慮了。。七折星。拒買啊幹。只會退同效能產品嗎？那MSI真的要掰了，別家沒料是。原本寫得很明確改了更含糊 笑死。抽獎升級，你家沒有，效能保固也沒特別出眾，不用刻。拎杯全套星星這下子被當狗了。以後怎麼介紹微星，也是我說了算。意不理性拒買，這是真的不會考慮。視產品損害狀況維修或換良品就一般送修的處理方式。這個是還好，只是怎麼搞得好像無料是常態一樣？！。商譽完全不要的店很少見，救救台灣好嗎。好奇七折星市佔有很高嗎怎麼這麼敢亂搞保固。等值？值一鹽川嗎。等值484還要算折舊 這售後太棒了吧。笑死，難怪greg氣成這樣，幫QQ。隔壁楊Sir都摸摸鼻子出來打球了，小星星你們怎麼還。再也不買七折星。敢這樣玩。我想應該有大內鬼在無料星搗蛋八 要不然怎麼醬子?。可憐哪。哎呀，罵髒話的等等要進水桶 XD。官方的等值就是30天70%阿。看來有在看這個版，手腳很快喔。搞到都懷疑是不是有內鬼在想辦法搞垮自己的品牌價。值了。佛 買家佛。從原本明講改成模糊。不考慮了。7星刀。保固沒料就是直接pa55，主機板跟顯卡直接跳過7*。只是把回收價格從明著說落地七折改成「價格內洽」罷。了。warranty = 7折 屌不屌。挖勒~~~手上有兩塊顯卡都微星的QQ。誰買誰盤。秤重賣。滾拉，偷改保固。節錄：保固內如無料件不予維修。笑死。無料大決開起來 rrrrrrrr。M$I會是電蝦第一個『急轉彎』還被『ＸＸ』的廠嗎??。真的很愛解鎖成就欸，厲害了笑死。顯卡保內維修一樣850 開大無料 70%買回照常。等值的計算公式為何只字未提 買家佛。同等產品怎麼定義？gaming Z 無料換 gaming X?。微星上面的管理層怎麼會這麼官僚習氣 一副我廠商我。老大保固我說了算  搞出這次公關危機。某出水牌保固一改再改還不是一堆人捧zzz。價格是由誰來判斷。這個急轉彎從太平洋轉到台灣海峽了。等值（=0.7)。改成這樣還不如明講7折 可憐哪。提油救火囉m$i。所以是幾折?。笑死，目前等值不就金金計較那個玩法。還好手上垃圾都出光了ㄏ。厲害了這急轉彎，本來開向山壁，現在直接開下懸崖。保固還能這樣朝夕令改的 誰敢跟你買。笑死 不演了。堂堂上市公司為了機率不高的卡王也在那小鼻子小眼睛。只是把價格藏起來而已嘛。意思就是送2070無料給3060良品？。我很好奇 如果是2080TI 能說一下目前價值多少?。真的這樣改 品質堪慮 反正壞了是消費者虧 不是公司。把東西修好很困難？。這樣改比直接打價錢更爛耶。就不要買就好，除非你有被氣到上來發文的心理準備。等值?  https://i.imgur.com/EpDDp4r.jpg。朝聖。必須噓 原本還有考慮買他的 現在不考慮了。潮牌那次只搞二手交易，MSI這邊可是直接搞1手的。說到底就是對自家產品沒信心了才會開始孬。七折星。等值該不會就廢金屬價吧?。七星劍。真沒必要明講，照往常SOP，大部份消費者都會吞下去。對比中國那邊，微星搞一個府星服務在看看台灣的這邊。笑死。改模糊一點，騙小孩啊？等值？。可以接受效能等值 金額等值是三小?。潮牌搞的是二手卡沒有五年保 這個搞的是我說沒料就。沒料 東西落地7折收。七折星。嘻嘻 不EY。七折星下去。路過噓一下  不要跟自己的錢過不去。無料星：笑你們不敢拒買。買尾盤貨>停產 也得以套用公式。想自爆沒藥醫。等下退回一張滑鼠墊。他網站又更新文字內容了耶。笑死，有勇氣就七到底，不要被罵之後又改口。公司裡就是有這些朝夕令改的人在大家臉上拉屎。只是沒寫明而已 一樣的方法啦。你再改呀，反正以後微星價格不到AGE三大家8折，我是。不可能考慮的。垃圾。先推greg。當初主機板差點給他買下去。又改了。8折www 怎麼還會有人想買www。目前等值? 破銅爛鐵價是不是。等值就是落地七折？。呵呵，換個說法而已看哪個白吃願意接受，血淋淋案。例。這廠商是真不知道保固是什麼意思？。官方說了算的條款，拒買就好。八折入手 還是只能拿回70%啊XD。不想保固你可以明講我們產品只保固三個月 然後看誰。還要買你們東西。屎星。等值=論斤賣。資源回收廠的廢五金回收價484？= =。礦卡坑太大 戰線擴展到全商品？。當前等值金額?????。等你媽啦，隨便你說了算比當初七折更爛。狗公司 專坑自己人。可以搞成公關危機也很好笑，黑了黑了。無料七折星。一樣拒買拉  還不是官方判定。等值誰判定阿  笑死。改在哪？。這個等值送消費者鑒定打民事了。坐等客服回覆壞了500收。等值金額，買2萬如判定殘值6000要吞嗎。笑死，都敢亂改保固了，誰敢買阿。88888。笑死 2080Ti送修準備拿1660。佛 我是說買家。欸欸，樓下不用討論了這篇了，剛剛又條紋改了XD。條文又改了。等值金額是什麼鬼？我說你這個只能賣五金行呢？。吃定我們買家。2080ti 送修無料，換等值2060新卡。目前等值 哇 壞掉的能有多少價值。七折星。沒有拉你這個壞掉只能丟垃圾桶 還願意跟你收偷笑了。哪有人這樣保固隨便改的啊 年中才買一張X570…X！。屎星。會怕喔？來不及了啦。爛品牌還想凹。絕對不再買。掰囉，垃圾牌。E04 msi你拿掉 我以後怎麼跟二手賣家殺價啦。把自己玩死。很多保固越做越糟的都默默的市場也越做越少。微星海產店 時價。海龍王彼得來噓七折星了。下去吧  拉基。親朋好友以後誰買微星一律打斷鼻樑。哈哈。88。把自己送下去。等值=70%。打七(折)星