已買/未買/已付訂金（元）：未買 但應該會趁顯卡有貨組了 預算/用途：玩3A大作為主 也會看Netflix或玩手遊(模擬器) CPU (中央處理器)：搭購價AMD R7 3700X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR43200 電競超頻 CRAS X RGB VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 忍者伍 總價 (未稅/含稅)：52700 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。塔散要不要拿無限五 黑化ARGB也有一點光。散熱要壓3700x也夠用了。不考慮等5800x嗎?。沒有擴充性需求拿b550比較好。省一點錢 供電用料也不會比x570差 又沒有小風扇在吵。請問l大擴充性指的是什麼。就是主板能支援硬碟USB等周邊的數量。sata, pcie, usb那些啊  自己評估一下有沒有可能插。好插滿  沒可能的話幹嘛要買X570?。你一個四人小家庭沒事會去住200坪的房子  只有一個。可能就是錢太多。配X570當然是6800X。記憶體要RGB也可以拿威剛D50 3200 16G*2雙通道 POWE。R+CASE+塔散可以考慮一起拿rog stirx 750g+tuf gami。ng gt301+無限五TUF的CP促銷。機殼可以拿 雙面男爵 附3個ARGB 風扇 支援直立顯卡。差一點為什麼不用無限五？而且日後還可以自己加風。扇。機殼看要不要改GT301的cp組合啊 有搭tuf無限五 ram。可以看看威剛D50。塔散也來個ARGB的款式阿 一樓推的不錯。CPU 建議可以等5600x再看看