大家好，這次要來開箱威剛的ARGB風扇以及ARGB燈條，分別為VENTO 120 ARGB以及PRIME AR GB LED STRIP。 先來開箱風扇，風扇外盒一貫的威剛特色，紅黑配色。上方標示此風扇特點，包含支援ARGB 燈效、極低的噪音以及較長的風扇壽命。背面顯示了詳細的參數，轉速在1200RPM上下，已 經決定了他的噪音不會太大。比較可惜的是此為3pin電源，無法使用PWM控制轉速，作為機 殼風扇可能好一點。 https://i.imgur.com/3GPTkBJ.jpg https://i.imgur.com/mE221Ct.jpg 風扇本體，以多扇葉來增加低轉速風量上的不足，但相較的，風壓會不太夠。四腳都有防震 橡膠，不過是黏上去的，非可拆式設計。 耗電部分吃12V 0.16A https://i.imgur.com/srq1a2q.jpg https://i.imgur.com/QAH9J6O.jpg 在接頭部分，有ARGB公頭與母頭，可進行串接，以及3PIN的電源線。 https://i.imgur.com/sAXA1C7.jpg 再來看看燈條。正面標示各項特色，包括ARGB、可磁力吸附在機殼上，不必黏貼、提供一個 ARGB控制器，對於懶人來說非常方便，不用去主板那邊特效條半天 https://i.imgur.com/qslRMQG.jpg https://i.imgur.com/riBxNXF.jpg 開箱後，可以看到兩條燈條、ARGB延長線以及ARGB控制器，控制器使用SATA供電。 https://i.imgur.com/YLGjDcE.jpg https://i.imgur.com/cSop5AF.jpg 燈條可以多買幾組進行串接，在燈條的頭尾分別是一公一母的ARGB接頭 https://i.imgur.com/2360XKF.jpg 還有說明書及信仰貼紙 https://i.imgur.com/yGonWW0.jpg 再來就上機燈效展示拉~ https://i.imgur.com/7MwtcjV.jpg 而在風扇效能方面，裝上安耐美塔扇後，表現與安耐美原廠扇幾乎相同。安奈美使用3900X BOINC燒機20分鐘的溫度為84度左右。 https://i.imgur.com/HctCAhs.jpg 而安耐美原廠扇也是84度上下 https://i.imgur.com/tiT2Rhu.jpg 在風扇方面，因為不能使用PWM控制，因此比較適合用在機殼進氣或排氣。支援ARGB燈效， 有很多可玩性。而燈條內附兩條燈條外，也有額外提供ARGB控制器，非常適合懶得設定人， 按個按鈕就有不錯的特效。以上就是本次開箱，感謝收看。 