迎戰 AMDNVIDIA 新顯卡 RTX 3080 Ti 規格遭爆料 https://3c.ltn.com.tw/news/42153 2020/10/30 17:00 3C科技頻道綜合報導 面對 AMD（超微）Radeon Big Navi 顯示卡發表會，外界預估 Nvidia（輝達）也會在年底前緊急推出幾款新高階顯示卡來應戰，尤其是先前不少傳言 AMD 新旗艦在曝光的跑分上將超越 Nvidia GeForce RTX 3080 有 20% 之多。 這代表 AMD 新顯卡很有可能與 Nvidia 旗艦 GeForce RTX 3090 效能不分上下，這也促使 Nvidia 很有可能得加緊推出外界傳言的 RTX 3080 Ti 強化版顯示卡。 根據外媒《Wccftech》的報導，國外爆料客《Kopite》於推特（Twitter）上曝光了 RTX 3080 Ti 的相關規格，據他的說法認為 Nvidia 的 RTX 3080 Ti 將會大幅增加 CUDA 核心的數目與浮點運算單元。 （圖片來源擷取自 @kopite7kimi 推特） 《Kopite》表示 RTX 3080 Ti 將會具備 9984 個 CUDA 核心，浮點精度運算則有 34 個 TFLOP，使用核心代號為 GA102250A1。從規格上來看，RTX 3080 Ti 效能將會介於 RTX 3080 與 RTX 3090 之間，但視訊記憶體將比 RTX 3080 的 10 GB 增加到 12 GB，甚至還有傳出會有 24 GB DDR6X 記憶體的版本。 此外，有鑒於三星（Samsung）8nm 製程的產能不足問題，外傳 RTX 3080 Ti 將會改由台積電（TSMC）的 7nm 製程負責，在產品良率與功耗、效能方面都會比 RTX 3080 還好。 如果傳言成真，那代表 RTX 3080 Ti 將會是一張非常具有競爭力的顯示卡，完美的解決 RTX 3080 視訊記憶體的缺點，而 12 GB 至 24 GB 的記憶體容量代表 RTX 3080 Ti 將有機會成為除了 RTX 3090 外 8K 遊戲玩家的不二首選。 == 3080都還買不到了，還3080 Ti？ 老黃又動刀了？ 但真的要感謝蘇媽， 讓我們一直有便宜的N卡可以買。 。3080買不到的部分應該會直接改出3080Ti，不然那個。殘障VRAM要怎麼打。這有算動刀 Ti本來就在規劃內吧 只是被逼提早出。還真換GG？。完美刀法。現在GA102已經開始不限組裝了。都改限購一張或直接不限組裝。往上刀。GA102-300打下來的啦 哪可能換GG。便宜在哪？。不可能換GG啦 索索跟微軟都吃滿產能了。只要還是**做的，都是臭。改台GG?那一堆買3080的.....。3090     GA102-300-A1。3080Ti  GA102-250-A1。3080     GA102-200-KD-A1。3070Ti  GA102-150-KD-A1。咩。換GG那可能年底，除非已經偷跑很久了。改gg搞不好真的會變成3080買不到但缺能買到ti...。明年三月都很拼，感覺不太可能換GG。除非老黃真的是風險控管預期三爽會烙塞交不出，偷。偷先放ti給gg。想想看上一個兩邊都投的蘋果 下場是怎樣。售價也介於80跟90，賣30k？。對打AMD賣999鎂。上個我果是同個soc分開投放要砍價結果自己被燙到，。這次直接是三爽做不到的直接放給gg弄完整版搞ti？。會有這可能？。其實是用3090切？ 砍一點Vram到16G這樣。買不到就算出了super ti又如何。3070Ti怎麼改? 加ram結果4K跑贏3080怎麼辦。我不信頭都洗下去了現在會改GG 況且GG產能最好扛得。住那麼多產品線。可能就都用GA102來切，GA104加vram也跑不贏3080啦。真的換GG?。Ti性能上升，當然價格也上升，結果CP值還是被巴吧。迎戰什麼？A家根本被按在地上摩擦需要迎戰嗎？。哪可能GG,現在丟GG也是1年後才會生出來。還沒賣多久就要出ti。人家賣999鎂打你3090  我就問你ti要賣多少。哪有可能現在說換就換…。問題是90沒比80快多少 80ti能高到哪裏去？。那代表也會有3080super?。$899 目前流出的定價。轉GG是不可能的。轉GG要重現設計吧。除非他早就在GG偷跑一陣子。這也不是不可能  雖然機率不高。不可能馬上轉GG啦。3090 Ti，3080 Super，3080 Ti，3070 Ti，3070 Supe。r。按在地上摩擦咧。RTX3080Ti效能將會介於RTX3080與RTX3090之間。這不是廢話嗎。明年再買才是明知的~。3080跟3090不是才差15%，那Ti差那幾%有差?。除非早就這樣規劃不然gg也沒產線讓nv這樣玩 印象以。前nv有調降售價 零售商哀鴻遍野是否會重蹈覆轍。買得到的才是真的。老黃也可以雙腳開開撐過這世代就算了呀。3090強15%那麼大張都要做，就是已經有拿到情資了吧。12GB還是先睡了。這麼早就降價鄉民也會哀鴻遍野。傻傻的 效能差15%又沒差 重要的是價格帶能切多少刀。老黃刀法 V.S 蘇媽獨孤九劍。沒衝到24G就別出來丟臉了。降價比較實在。直接降價迎戰失去的利潤說不定還比轉GG多出來的成。本低。真的給GG就搞笑了 光罩多開一組成本大爆升。降價阿 不然送2077怎樣。今年買nvidia顯卡的的到底要逃難幾次啊，九月2080t。i逃難，十一月連3080都在逃難...。等真的實測出來八 現在喊的大多是空軍八。2077都還沒生出來怎麼送。感覺像玩大老二一樣，這回合換老黃出牌，「我大你一。點點！」。看隔壁ios版，台gg 5nm有耗電過熱的烙賽狀況。原本就打算藏刀。之前不是也這樣 等上市發序號？。如果這篇是真的，買80的真的被當盤子。不過台積的單應該排不到NV。3080也沒有逃難潮啦 只是缺貨被當白癡。對手一發表新顯卡就突然有貨了。然後跟黃牛買卡的盤中之盤。也算便抓MSI USA子公司的黃牛。買的到再說。3080要怎麼逃 買的都組機。先發都供不應求 還想出新卡？。之前有看到人說現在訂3080交期要排到明年的…現在。應該瞬間有貨了吧。坐等AMD開賣3系列降價，再繼續演缺貨阿。甚麼都喊盤子，看別人買都喊盤。用台積根本不貴吧，看amd賣那麼便宜，轉三星是便宜。多少？又烙賽製程。https://reurl.cc/d580pg。同樣大規模電晶體時 新製程會成本變低。除非新製程第一代良率很低 單位成本很高。GG7已經成熟製程了。GG7現在貴的應該不是生產成本。而是產能不足 導致瘋搶 物以稀為貴。三星製程做到GA102那種電晶體規模。真實生產成本很可能比Navi21還高。晶片設計廠投入新製程的成本大增。其實不是毎億電晶體單位成本變高。而是為了發揮新製程高密度 新產品。要塞更多電晶體, 更大規模 設計成本up。誰買誰羊。同價位NV完全被壓在地上打，還摩擦勒。黃老別切啦 沒菜啦。A家目前衝穩定輸出楨數 n家玩光追，其實大眾玩家。沒有很在意光追，n家i家同時被A家壓著打 i比較慘。38樓在平行世界 那裡還來得及All in 台GG唷。確實這時間點追求光追的人少。功耗不知道多少。3090在實際遊戲上只比3080好10~12%。那3080ti是中間的話，就是5~6%囉，有意義嗎...。然後又貴的要死。殘障VRAM 笑死 好貼切