需求:需要電腦椅一張 預算:30005000 用途範圍: 下班後看書或是打電腦用，使用時間不會超過三小時。 雖然沒有冷氣，但因為使用時間不長，所以網椅或非網椅其實都行 但希望看書或用電腦時，背可以坐的直 簡述: 小弟有爬文，但因為不是要用一整天的，所以Aeron 121 111 暫時是不考慮 家裡半年前有買一個4999的電競椅(買的時候保證2年不蹋)，後來給長輩用了。 (因為長輩會看手機，舊椅子長輩會用不良姿勢看手機，所以我直接拿我的給長輩用了。 現在想重買一把，不知道是否有用過1年以上，且預算內的椅子可推廌呢？ 板上都是Aeron，121，111的推廌(愛用)者，也看到代工廠的奇文，但個人真的很需要建議， 希望大大無私的推把預算內的椅子給小弟~ 非常感謝 主管椅，20003000那把嗎？ 有呀，會去試坐，但你個人有推哪一把嗎？ 主管椅，20003000那把嗎？ 有推廌的嗎？ 感謝大家的建議，目前的計劃去COSTCO看主管椅。 家的椅子看起來還不錯但沒機會試坐，就放棄了。 121聽說文山新店有店面，有機會再去試坐最企業板的感受， 但沒意外就是costco了。謝謝大家 結果 小弟豪優試坐121 111. 最終爆了一倍的預算買了Enjoy 121單桿，入坑了。。代。書。costco。這價位就costco了吧。伐。木。工。認真推一個家的椅子 本人快90KG的肥宅 坐了4年泡棉。椅墊跟網背都沒有鬆脫塌陷 不過建議椅子買前先試坐。這價位就costco那張主管椅吧。宜得利。台中新時代可以去坐看看。T0072。特力屋呢?。家的椅子 體型瘦503 體型大617L 算是不錯的便宜椅子。有冷氣推皮椅。接觸面大釋放壓力，好清理。腳不麻。1000的辦公椅即可。一個家是什麼。osim那個電競按摩椅划算嗎?。捏一點點121。特力屋之前試坐一張海軍什麼的覺得不錯。COSTCO BAYSIDE。Costco bayside有aeron/mirra2 80分的實力，但缺點。挺其他人分享好像是坐久了網布會鬆，我mirra 2 坐3。年還硬挺挺（178.5/85）。www.bestmade.com.tw。最近也想買，想撿便宜感覺可以去二手辦公用品找。推家的椅子，買全網的就對了。Hi，代了沒？。5000文昌街可以挑個還行的，沒電梯還可以送上樓。家的椅子推。bayside反推一票，屁股小的人坐久腰很酸，這是為歐。美人身材設計的。costco、ikea。costco。Future Lab試試？。Pro Chair板橋