WSJ：英特爾擬以100億美元將NAND業務賣給海力士 雙方接近達成協議 鉅亨網編譯張博翔2020/10/20 07:34 華爾街日報周一 (19 日) 報導，英特爾 (Intel) 正在洽商 100 億美元將旗下 NAND 快閃 記憶體業務售予韓國記憶體大廠 SK 海力士 (SK Hynix)，雙方接近達成協議，此舉意味著 英特爾將重新定位其於記憶體市場的位置，遠離這塊日益受到挑戰的市場。 華爾街日報引述知情人士指出，若談判順利，交易案細節最快周一公布，目前關於收購季 節和海力士實際取得的資產仍不明朗。 英特爾 (INTLUS) 股價周一小漲 0.8%，優於美股大盤。RBC 資本市場分析師 Mitch Steves 說，這筆交易案有益於英特爾和其他記憶體晶片製造商，包括美光 (MUUS) 和威 騰 (WDCUS)。 英特爾生產的 NAND flash 主要用於 SSD 硬碟、USB 隨身碟與相機等產品， NAND 因供給 過剩於 2018 年價格大跌，導致英特爾該業務營收不如預期。英特爾的財務長 George Davis 曾在 3 月表示，儘管 5G 與雲端運算帶動 NAND flash 持續成長，但英特爾卻無 法從中獲得預期的獲利。 英特爾執行長 Bob Swan 也曾在 4 月說，英特爾的 NAND 部門需要交出更吸引人的報酬， 並建議透過合作的方式達成此目標。 早在經營層發表談話，英特爾已經開始減少記憶體業務的投資，英特爾 1 月與記憶體大廠 美光敲定交易，美光以 15 億美元買下雙方合資企業中所有股權，該公司專門開發 3D XPoint 先進記憶體技術。 英特爾的先進快閃記憶體 3D NAND 主要在中國大連生產，是英特爾在中國唯一的主要製造 基地，如果這項資產業也在出售之列，將代表英特爾在中國的版圖將大幅縮減。 英特爾於 1960 年代末期開始發展記憶體市場，但自 1980 年代後日本、南韓業者加入競 爭行列，導特爾改變發展方向，轉向處理器研發與生產。 除記憶體營收出現挑戰，英特爾在處理器市場上也面臨 AMD(AMDUS) 的步步進逼， Mercury Research 的數據顯示，儘管英特爾致力於研發並大規模生產高階晶片，但仍難以 抵擋 AMD 攻勢，AMD 在今年第一季電腦處理器市佔已攀升 17% 以上，成長幅度是五年前 的兩倍多。 隨著半導體業不斷加強產品組合以因應 5G 時代各種網路應用，產業整合席捲半導體產業 ，雅德諾半導體 (ADI) 在 7 月以超過 200 億美元收購 Maxim Integrated Products， 輝達 (Nvidia) 也在 9 月宣布以 400 億美元收購軟銀 (SoftBank) 旗下英國 IC 設計公 司 ARM。 另外，AMD 也傳出正在與晶片大廠賽靈思 (Xilinx)(XLNXUS) 進行併購協商，據華爾街日 報引述知情人士指出，若談判順利，本週或下週有望達成協議。 https://news.cnyes.com/news/id/4534678?exp=a i皇就搞記憶體起家的。賣喔賣喔。沒錢了嗎。INTEL有沒有搞過記憶體阿。買啊！哪次不。會吃到多少專利啊。日式料理店也懂NAND。所以Micron的3D XPoint什麼時候能拿出來賣。賣掉? 缺錢?。3D XPoint的也賣了嗎...?。這樣會對美光跟WD有利？。Intel最早作dram 然後覺得不好賺就不玩了。4MB一萬元的時代前。Rambus搞到市場輸via 一堆問題主板通通回收就後來的。事。DCPMM會不會一樣 我們繼續看下去。很多東西 intel都覺得不好賺 主板 socket。然後華碩 鴻海XD omnipath也快死了。1983就決定要全力攻cpu。intel的記憶體被日廠NEC,Hitachi打垮,才專心做CPU,。那個時代日元很便宜,日本工廠管理又超強,打垮一堆美。國工廠,intel創辦人安迪葛洛夫的書有講過這段歷史。intel optane 還留著。用壞還會倒賺的i皇ssd  QQ。已經確定用90億賣掉了。好 先買顆760p壓壓驚。看來intel ssd真的要變定存了。美光買走Xpoint 看來該買美光股票了。慟！不務正業。所以科賦的SSD以後可以買了嗎XD。但是擔心的是NAND幾乎全盤被韓__人佔有，壟斷漲價。成為必然。NAND還有WD啊，要中流砥柱啊。^美光。intel的3D XPoint算是美光做的。之前拆夥前還是有合約 顆粒由IM Flash提供。不過IM Flash也是美光跟Intel合作的。只是之後被美光買下來。凍結問題到底搞定了沒。AMD一開始也DRAM。Intel不是cache製造公司嗎lol。最下面那個八卦比較猛吧...。Intel SSD不玩了嗎？。I老大又把記憶體賣了。這篇近百億鎂。跟隔壁差10億是什麼概念。90跟近百有衝突嗎?。90E 台廠幾家湊湊 也能湊出來  台商不買好可惜。好多專利耶。難賺乾脆不玩了。SMI抖抖