https://www.youtube.com/watch?v=RRdzeDA5Q 威盛處分CPU智慧財產權資產 兆芯整碗拿去...... 樓下說通匪該如何處置?? 。威盛中國蕊。都是當年台灣人的智慧結晶。疑 他們不是早就做出來了 還要收購?。之前的芯片之母....。以前是合作開發，收權利金。反正不怎麼樣 就給匪區用好了。為啥是強購啊?不是威盛自己想賣的嗎?。王雪紅要倒了嗎。當初不是也是買來的?。要跌了。當初也是買來的吧。via架構不知道還在幾年前的，啊中國不是開發很開心。嗎這麼還來買這個古董架構。老架構 配上 落後製程 搞死一代工程師。支那爽就好 反正重點是圈錢割韭菜 黨說能用就能用。VIA也是收購Cyrix來的啦。兆芯要和i皇蘇媽談授權，不然他們拿到這個沒用。好用的指令集，老架構都不支援。早就跟賣他們差不了多少了  唯一用戶把垃圾撿回來發。揮最後價值而已。沒差啦 那個架構也就剩中國會想用了。775時代水準架構 單核效能跟ATOM差不多的CPU。就算集成16C16T的ATOM 也是____啊。買回去申請補助用的吧，現在大撒幣當然趁這時候圈錢。處分過時垃圾ip而已  哪來強迫。那老舊ip已經比普通手持處理器還廢。也只有中國肯燒錢買回來圈錢。美國願意授權 sse4,sse5的話，才有的玩。號稱自主知識產權 ...的垃圾。當年那ip也不是台灣團隊設計的，。是併購美商獲得美國研發團隊。VIA在工業電腦還有市占嗎？很久沒注意了。現在早就沒在研發了  只剩騙錢的價值。VIA還活著。VIA還在！？。跟王雪紅有關的東西就是廢...。嵌入式系統還有一點價值啦 但真的也只剩一點而已。賣多少錢？。新聞寫估計獲利1.97億美元。王雪紅好歹生出兩代股王...最近還得到VR創新獎。經營可能不行 但創新肯定一流。前提是不要死在沙灘上。VIA唯一價值是五毛嗆4v做不起x86反擊用而已 反正對。岸一堆國產芯裡面不就VIA授權的東西 現在被拿走倒。是不太意外。不過這樣以後要我怎麼嘴五毛。VIA 還買過 S3、ICE。去發八卦啊。還能賣60億台幣 不錯不錯 榨乾最後一點價值。這是當年美國人的結晶...血紅阿姨也是強購進來就變。台灣人的結晶了？。via的架構沒改很久了 ，效能不足。所以都拿去做不。需要效能的嵌入式。說不定不是強購，標題欠噓。可憐那 當年的股王 現在最後價值就是賣老本家底給。中國人。強國人當然是強購啊XD~。專利嗎?何時過期?。沒差 雪紅早就是中國的形狀了。王早就是中國人的形狀了 不意外。反正當初也是A4紙攤在地板抄一抄而已,。現在能換成錢就是賺一筆了。回八卦好嗎？人民幣真香。芯片分母。賣他們是在害他嗎吧。via現在連周邊都爛成一片了。這會不會是為了下一波割韭菜 做準備。投來投資喔 強國自製晶片。快。威盛還有什麼很重要不過時的專利嗎 想不出來。大家都是中國人，不要分那麼細。https://tinyurl.com/y6qsvtzu  我怎麼想到這個。原來via還活得好好的。說不定效能還輸Pi。往好方面想 hTC可能也會像VIA一樣戰10年...好嗎？。能找到傻子來買就偷笑了  VIA爛成這樣早該倒了。到時候中國打過來 台積電就會變中國的 美國就慘了。不過我想應該是不會接手 而是連骨頭都不剩把你毀了。大師醒醒。對岸不可能打過來啦，真的打西方肯定跳出來阻止。而且台積可是外資公司欸，我就不相信那些股東。不會出手。樓上想像力有點豐富...。cyrix 6x86?。VIA不是有X86授權這個免死金牌嗎，送給中國不好吧。VIA？哪位？過氣產品配支那剛好吧。x86沒有SSE4還有AVX跟垃圾沒什麼兩樣。威盛：疑 居然有人要買___ 趕緊賣了。雪紅阿姨其實很強好嗎..這些幾乎是垃圾了。雪紅阿姨之前賣工程師給google大賺300多億,現在賣。過時技術賣了70億,超強的好嗎,要不然htc本來已經。養不起那麼多工程師了,拖下去也是都跑掉或資遣。結果竟然可以換300億回來,現在這些過時垃圾居然。可以找到盤子賣70億,雪紅阿姨不愧深得經營之神真傳。那為什麼只能拿去賣，卻不能從中生出新產品呢？。強買？VIA十年前就自己捧著貼上去了 不用對方強