黃字 是有再更新的規格， 機殼還是挑自己看得比較順眼的， 想問一下各位大大， 散熱方面有沒有需要再另外添購機殼風扇， 不知道多幾個會不會讓使用壽命長一點， 尤其看了評比evga這張3080的溫度特別高， 想問看看有需要捏一下改買FTW3那張嗎? 已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 3D繪圖 / 遊戲 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒 9050 MB (主機板)： 技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI 5890 RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial 16GB DDR43200 1499 X 4 美光 Crucial Ballistix 64GB(32G2)D43200 雙通 7399 VGA (顯示卡)： EVGA RTX3080 XC3 Ultra 23790 SSD (固態硬碟)： Seagate FireCuda 510 1TB(火梭魚) 3990 WD 黑標 SN750 1TB 3990 HDD (硬碟)： Seagate 2TB新梭魚 1730 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 酷碼 GX GOLD 650W 2590 EVGA 750W GT 2990 CHASSIS (機殼)： 酷碼 Silencio 452 1890 酷碼 MasterBox NR600 without ODD 2290 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： Windows 10 中文家用隨機版 64位元一搭三 3790 Scythe 無限五 1390 總價 (未稅/含稅)： 57936 (屋價) 61629 (屋價) 本人原為mac用戶， 近來決定投入3D繪圖創作， 考慮手邊的macbook pro效能有限， 主流軟體算圖對N卡的支援性較高， (主要使用C4D、blender、Zbrush) 因此打算添購新的主力機， 也會用來加減打打遊戲， 想請各位版友幫忙看看這樣的菜單適不適合， 請小力鞭，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源拿大一點吧 官方建議都750了。3080好划算。記憶體拿超頻的 CL低不少 原生3200 CL22很鬆。3080建議用750W以上的電供。電供可以拿創世紀850w 才2990十年保全日系。Thermalright Le Grand Macho RT。or Noctua D15。感謝回覆 想問大家電供有推薦的品牌嗎?模組有需要嗎。另外關於機殼 有板友建議拿c/p高散熱佳的air x。不過我比較偏好洗鍊一點的外觀 想請問散熱影響大嗎?。喜歡452就拿啊 或者Base500這種的也可以看看。如果你要拿452跟Air X這種比散熱。那一定是AIR X完勝啦 進風面積差太多了。喜歡樸素的外型要散熱好的話。CM MasterBox 5 1990這咖應該可以考慮。MasterBox 5喔 不是lite。記憶體不是2條32G的更穩嗎?價格也差不多。電源可用 EVGA 850W GA 十年保三年到府 登錄送$300。全聯禮券。機殼可以看P101 Silent 附4個風扇 可裝8顆硬碟。電供改HG PRO650W 10年保跟雙面男爵 有組合可省890。電源可以拿君主創世紀850W，$2990。POWER捏一下上Leadex III Gold 750w吧比較穩一點 SS。D改拿sn750 1T也不錯 記憶體有沒有考慮直上美光D4 3。200 32G*2雙通道預留空間以後想升級簡單一點不然至。少也改拿兩組美光LT競技版3200 16G*2雙通道體質比。較優。3080官方建議750W 你這樣我不知道會怎樣。怕花錢可以拿創世紀850W 2990。3700X + tuf b550m plus wifi也可以加購SN550 1990。用起來的體感差異不大。配個無限5會比較安靜。ram看要不要拿32g*2啊 不然拿LT吧 psu至少拿750w的。價格差不多可以看看創世紀850 靜音殼可以看看base5。00 然後補個無限五。加顆無限五或風魔二散熱器。SSD這顆風評是少了點 要拿穩定一點可以考慮sn550。然後3080用650是真的不太夠 很多都做到3個8p。很恐怖的。要穩拿750W比較保險 恩傑C750十年保還有快換。振華LEADEX III 750W+AIR X有CP組合價。划算價錢買到全模電供還不錯。電供可參考EVGA 750 GT 80+金牌 七年保三年到府收送。兩年換新 現在官網登錄還送300全聯禮券。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那一張