更新一下，後來忍不住想試試舊卡的裝法 也就是拆顯卡外殼風扇只留散熱片，然後下面放兩顆12公分風扇 在舊卡上能保持滿載維持低於70度的好成績 啊新卡呢？先講結論：不值得 首先來找外殼的螺絲 https://i.imgur.com/brwDSGH.jpg 近看發現是六角H1.5 https://i.imgur.com/7hiRyqU.jpg 全部轉掉後發現還是拿不起來，仔細看風扇上還有螺絲，全部都是PH00 https://i.imgur.com/WS9TjlC.jpg 每個風扇底下各一顆固定外殼與散熱片，全部移除後，外殼就可以拿起來 https://i.imgur.com/hv1fHS5.jpg 但是還有燈條的線，這個夭壽難拆，有一個小卡扣要按著，然後要往上拉，但是線超短 很怕拉斷，最後好不容易把他搖出來 https://i.imgur.com/GpOlvvm.jpg 線拔掉後外殼就可以取下，每個風扇底下還有三顆螺絲固定在散熱片上，全部轉開 https://i.imgur.com/uFPxsX1.jpg 再來仔細看風扇的插座 https://i.imgur.com/XhtjclV.jpg 有三個，每個都有小卡扣要按，外面還有一根金屬條擋住，靠杯 還好那條很軟可以稍微往外拉，就可以慢慢把線拉出來了 https://i.imgur.com/ZijZHm6.jpg 經過漫長小心的拆除作業，搭拉 https://i.imgur.com/adKDThD.jpg 近看散熱排，可以發現兩側高中央低，且原本六角螺絲鎖的地方突出，可能會卡到風扇 https://i.imgur.com/WYwEPW2.jpg 裝機，可以發現突起物跟風扇離超爆幹近 https://i.imgur.com/njdBgLA.jpg 先嘗試進氣方向，風扇必須都緊靠後側鎖好不然會卡到突起物 https://i.imgur.com/ZAO9N6P.jpg https://i.imgur.com/1DZUXHW.jpg 從後面觀察，可以發現因為散熱排的形狀，風扇跟中間其實有不小的距離 https://i.imgur.com/Sm2LDTa.jpg 總之先把它裝好測測看你不要過來RRRRRR https://i.imgur.com/DebLHKA.jpg 防止散熱片突起物撞到風扇，隨便找個東西塞 https://i.imgur.com/a8rA5MX.jpg 整體的樣子，下方及側邊進氣，後方排氣 https://i.imgur.com/gOV4axR.jpg 開機，喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀 關機，調整好高科技顯卡風扇距離維持器 開機，跑3Dmark，風扇超絕起飛，測試結果： . . . . . 室溫26度 GPU原廠設定 平均73度 降壓 [email protected] 也是73度 (ω) 關機，改成下方及側邊排氣，後方進氣，塔散風扇方向配合調整 https://i.imgur.com/lY7ebxl.jpg 開機，喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀 我們需要更多的高科技 https://i.imgur.com/nmi2ZRU.jpg 開機，測 . . . . . 室溫26度 GPU原廠設定 平均78度 降壓 [email protected] 也是78度 (((ﾟД ﾟ;))) 關機，改成側邊進氣，後方跟下方排氣，塔散風扇方向轉回去(沒有圖，我已累) 開機，測 . . . . . 室溫26度 降壓 [email protected] 73度 關機，改回上一篇的配置，中略，測 降壓 [email protected] 67度 (_) 至少裝回去比拆簡單很多，風扇線輕壓一下就卡上了，但把我的時間還來啊... 分析可能原因 散熱片形狀兩側高中間低，造成風扇與散熱片距離很遠 因為要避免風扇撞到散熱排上的突起物，塞了一些緩衝物在中間空隙，造成空隙變更大 降壓後溫度沒變可能是因為底部風扇的散熱能力不足，造成顯卡降頻跑 因為我是用小塔散，改成後方進氣時可能把CPU的廢熱部分倒到顯卡上了，因為側邊風 扇來不及排出熱氣 由於以上原因，導致風扇需快速起飛才能達到較合理的溫度，噪音驚人 (下方風扇約1400rpm) 總結：這張卡不值得這樣弄，我心好累 有些殼XC3應該也能，Ghost S1已經有人塞成功 溫度太悲劇了就懶得弄囉 很怕他斷 真的，而且要拆顯卡或換底下風扇一定要把前IO、腳墊、側邊風扇框跟各種線全拆掉，豆頁 我覺得會 外殼跟風扇的螺絲是沒有貼紙，散熱片跟背板就不曉得了我不想拆 這個蠻看散熱片形狀跟厚度，我舊卡這樣做也是降了10度 太胖 舊卡我測過下抽風或進風溫度都差不多 有一說是小機殼內部太緊湊如果抽風扇 不夠的話廢熱很容易蓄積起來 實際上還是要看裡面風道怎麼規劃就是了 https://imgur.com/a/kybBtjQ 這篇可以參考 沒有心力玩怕漏水 太貴了QQ 感謝告知 Ventus可以，而且不用掰平突出的金屬片，應該是想自己放風扇時目前最無痛的選擇 TUF也可以，不過就要掰平數個金屬片 /r/sffpc有人分享圖片 不過TUF原廠溫度表現已經很不錯，所以可能也不值得做了 https://youtu.be/96rmIYG1fp4 至於Strix就只能等囉 strix真的很適合這樣弄，fe版不適合在三明治類型的殼用，上面影片頻道也有測這件事 加油 祈禱今天出貨吧，新竹物流見紅休 什麼卡片？ 小支的應該可以，我手邊的都太大。緊湊型ITX看來只能選FE了。心累給推。貓貓好可憐 你不要欺負他。風扇有風扇罩這種東西可以避免東西打到R。貓貓。推狀聲詞喀喀喀喀，之前M1用2070s o8g改雙貓扇超有`。樣的感受...。推實驗心得，有夠搞剛的測試欸。直接把散熱器拆起來會不會比較容易(拔風扇線)。要更低溫看來只能上分體水了 是說拆散熱器會破保吧。推實驗 有趣。有點可惜 我2070S拆原廠改雙貓之後差了快10度說QQ。推實驗。你吸了多少貓給我來一點 這樣等我換3080才有梗更新。貓貓已經暗示你了 別浪費時間。貓貓：老身用心良苦。我還以為是開機！%%%%%%…。怎麼沒有把貓塞進去。推實驗：）。風冷顯卡要涼鰭片只能撞風.其他都是嘴砲。抽風灰塵少但鰭片溫度就不好壓。辛苦了 這種DIY不是該試試水冷? XD。試試貓冷。因為你沒用貓扇，貓貓都提醒你了。EVGA是鼓勵玩家DIY的，所以拆散熱器不破保，3080的。開幕活動有說，YOUTUBE可以看。以為有貓就有推嗎。貓真Q==。本來也想拉一張看有討論說evga散熱器是凹進去的。就收手了QQ Ventus好像可以 不然就要等Strix?。看到貓咪就先推了。實驗推!。嗯嗯 同樣是看ssfpc的~。*sffpc。看來目前還是20系列strix適合這樣搞 縫隙太大效果。就不好 要完全貼平鰭片 還有fe在sff只有m1這種lay。out比較合適。推實驗。推心累工程  有貓貓監工好萌。你以為貓。貓。貓貓。我都用貓咪散熱。貓。今天EVGA又有更新庫存，10點發通知，我12點才看到 Q。AQ。不要用貓騙推。以解決。有貓貓給推!。今天10:00也立馬官網買一張了，找樓主的分享貨運速。度，應該12號才會到了..。是不是以為發一串文打一堆字放一張貓就會有人推?。有貓貓 推。貓貓都提示你別拆了。貓貓：那些風扇通通裝到我家給我吹好了！。猛。貓貓。有貓。笑死誰會因為貓貓被騙推。有貓。回上面JoyRex大 我M1用抽風溫度比進風還低5度以上。風扇的方向效率如何 是看殼怎麼設計 不要說別人嘴砲。回樓上,如果抽風效果好那顯卡廠商幹嘛不用抽風?。你買了會當機的卡片。貓貓真香。燈條線用尖嘴鉗應該很好拔吧。我就說要看機殼的設計沒有絕對齁 以M1來說 就是一堆。人證明了拆掉原廠扇 改用其他風扇抽風溫度更低。如果原廠用的都是效果最好的 祖傳散熱膏怎麼回事？。可能例子有點爛 但用"原廠都這樣"來證明效果最好 也。太相信廠商了吧(?。我的M1 strix 1080 也是抽風比較涼，還比原廠扇安。靜。我還多塞顆碟側邊沒風扇。那就是M1本身設計就是大火爐只好靠抽風解決。一般人拿電風扇是吹自己,如果是火爐房只好抽風。剛好m1風道適合抽風(?)，不然一般來說鰭片撞風較涼。要是M1火爐我還真想不到有多少ITX殼不是火爐。顯卡廠商風扇的成本是逃不掉的,靠抽風就火爐啊。如果靠抽風才降溫,這機殼環境就是個火爐。渦輪扇:。joy說火爐應該是形容一個狀態，並不是貶意(?。講的好像進氣就不是火爐一樣，你把風扇拿掉一樣燙。啦。itx特性空間很小，裝完設備之後給氣流走的地方更少。空間塞一堆高耗電的運算卡只能用鼓風扇這種設計。風道不同被叫火爐。熱到一個極致撞風都解不了熱只能靠抽風降溫。不應該是空間不夠對流，不想機殼內堆積廢熱所以用。抽的？。機櫃不就這樣。然後開冷氣用環境溫度降。貓真D搶戲，ITX果然不是人玩的。貓。你以為有貓就會有推嗎?            推啦，哪次不推!。我想表達的只是特定的設計或條件下 就是抽風會比較。好 因此你不用說別人沒有用風去撞鰭片就是嘴砲。人家有圖有測試同環境就高5度。貓貓豪可愛。同環境?。對呀，在他這個情況是這樣。然後一堆人說M1排氣溫度。比較低你就無視了嗎？。你大可以說某些情況吹鰭片效果比較好，批評別人提供。排氣的方法幹嘛。話講那麼滿結果一堆反例出來，你又。要加條件(什麼火爐都出來了)。要表達一樣的東西，baka大解釋M1風道以及itx特性就。有幫助多了，也不會讓人覺得不舒服。。幹這動手能力不推不行，何況還有貓。貓好香...。有貓我就推。我們需要更多貓貓。感謝大大，今天已到貨，這顯卡非常滿意！