https://www.apple.com/appleevents/ 官方連結 大家預期會出現apple silicon， 即未來會陸續取代intel cpu的apple自製CPU。 也許今年底AIO和品牌電腦就又多一個CPU選擇了~~ Apple silicon will force the whole PC industry to Arm architecture chips argues former Apple exec JeanLouis Gassée. 大家覺得可能嗎XD~ 。怎麼每個月都一場阿。雲端錄播成本低。藉機占版面XD~。還能賺媒體免費宣傳。蘋果不會讓拿自己的CPU單獨販售吧?。不可能給其它廠商用啦，這樣我大Apple品牌價值要怎。麼辦。怎可能。想太多。我的意思是有內含非i a兩家的cpu的pc。我也相信應該只會出 牌。蘋果。也很有可能成為第一顆5nm桌上型cpu，據傳型號是a14。T。然後筆電和ipad是a14X。那就是mac啊 XD。選MAC和非MAC。重新定義CPU。來了來了 arm版的mac。不看好烙賽五奈米製程A14 cpu在筆電的應用。接下來應該可以看到A14屌打5950X的新聞了XD。蘋果有自己的生態系才能這樣搞，放到M$就吃屎惹。geekbench調一調 a14秒殺整個機櫃的epyc都不是問題。滿血的A14應該不會多差，放在手機上就有點不行。這是gg的五奈米，不是**的。看看辣個7W功耗，又熱又沒擋頭。結論，i皇的敵人都是gg造就的。山西達人該出來了吧。Macbook跟一般ultrabook使用者重覆性應該不會太大。古早mac曾經有授權機 不過只有曇花一現。iMac應該還是會繼續用牙膏/紅軍。零組件量的問題。牙膏註定要被甩了啦 尊榮14+++++++++++++蘋果受不起。apple 最後會全換成 arm，不過不會那麼快。當初切 x86 也是花了一段時間。這樣買MAC安裝Windows的人應該會變少。Windows也會有ARM的啦。牙膏會不會被甩還不一定，自己有工廠就能玩很多花樣。但 Windows 的 ARM 版是客製的 沒有提供下載。ARM的Win還要開第三方大佬們給不給臉。台灣ipad air4 開賣了喔..。牙膏之前產能落屎 敢要大蘋果跟其他品牌廠排隊分貨。蘋果才受不了這種對待 自己出來弄不被別人掐著正常。ipad 2020其實比較香。現在換算台幣才8500。amazon送到家。ipad蘋果唯一良心產品，市面上Android平板都是拉基。我說的就是台積電五奈米烙賽 看看A14的功耗。A14是電晶體密度問題，比較像蘋果的坑。密度不會造成漏電好嗎 製程才會。蘋果功耗不是一直都那樣嗎？。那I不早就漏到哭爸惹 還要等到現在。密度造成發熱集中，是可能加重漏電問題。蘋果的SOC好像從A11還是多少後就放飛自我了。根本沒在管功耗，這樣也能算晶圓廠的坑阿?。高通5w捏的死死的，當年810公版架構亂套熱到噴火。手機熱是因為蘋果用雙層主板的關係吧。i9老早就有人在哭爸惹好嗎，頻率拉上去破200w。給其他人用不就黑蘋果。重點是還不是要靠台積電XD。圖形設計軟體主要都是X86不知道他會怎麼去弄。難道要走ipad陽春版APP嗎XD。OSX有個功能叫Rosetta 2可以模擬x86。可以先想想之前轉X86 那些圖形設計軟體怎麼弄？ XD。性能還不差。現在能在Mac上跑的App 大多重build的問題吧XD。比較慘的還是Windows模擬那塊。之前轉換最痛是換OSX核心到BSD 痛三年 換U相對不痛。他們有source code 重新build會很難嗎？。就算不重build 做個emulator應該也不難吧？。Windows 32bit -> 64bit 陣痛期也是用emultaor。ARM的效能可以追上X86了嗎(以PC角度)。就WWDC影片還看，生產力軟體的效能真的不錯。e.g.愛奇異不會輸。現在應該還追不上吧 只是用蘋果筆電的會有啥效能需。求嗎？。現在一般人有效能需求的應用就是遊戲吧？。一年一度過去式。等steam有支援再說。不是有說rosetta要出二代?。遊戲的話 我覺得 xcloud 可能更快支援 XD。準備起飛 PK Intel&AMD。御用Geekbench+時間小偷fcpx，就問你A、I誰是對手。為什麼FCPX會被稱時間小偷XD。如果a粉都改用，就有20%份額了，吃到撐。果粉。看不出來有啥吸引人的點 品牌價值？。如果能整合的夠好，把iphone的份額轉化就是一塊超。級大餅。有啥好PK的嗎？ 弄出來也只有蘋果自己能用吧。基本上apple換 arm 後市佔率能只掉 20% 就算成功了。https://www.socpk.com/power。A14功耗怎麼了嗎？？。如果台積電這樣叫做烙賽功耗。那第二大晶圓廠三星那叫什麼(笑。效能應該沒問題，是軟體面問題比較多吧。爽，等很久終於要出來了