PTT 好盤好讀版，誤 1VW7iEQ2 昨天晚上得知開賣，今天一大早就去拿，有組整台 只是價格跟預期的26K還是有很大的落差最後是30K 不過想一想比之前的 2080Ti 還是佛 好一陣子沒換卡了，直攻帝王版 信仰亮皮 ROG STRIX 彩盒 https://i.imgur.com/A0eR9aN.jpg 超頻版 O 10 G 支援 AURA SYNC https://i.imgur.com/ilBEFvn.jpg 彩盒背面 https://i.imgur.com/FkNQklF.jpg 開箱 https://i.imgur.com/TYAsoG5.jpg 信仰小物，可以當吊飾的ROG尺跟魔鬼氈 https://i.imgur.com/3BKgYjw.jpg 全新外觀 3 風扇 ROG STRIX 萬年模具可以退役了 https://i.imgur.com/UV9lS6q.jpg 厚度2.9槽雙擋板，顯示端子 HDMI 兩組 DP 1.4 三組 這次在每個擋板都有標名稱，就不用猜來猜去了 https://i.imgur.com/0qzTYGj.jpg 背板 https://i.imgur.com/OMxFLSa.jpg 信仰小燈 https://i.imgur.com/tYQkq64.jpg 三8PIN原生焊接 https://i.imgur.com/9c7WpqP.jpg 上機~~銷魂順便換了個新殼，這次主要是上面的發光條 風扇本體不會發光有點可惜，要是能做成infinity loop感更好 https://i.imgur.com/GRfH3sy.jpg 簡單快速測試一下，螢幕是三星奧德賽 G7 1440P 240Hz https://i.imgur.com/hgLmAyL.jpg 驅動版本 456.71 https://i.imgur.com/3gOFwaq.jpg GPUZ 規格 目前平台是牙膏的只有Gen3 且用ROG STRIX原廠直立加購排線所以@16 3.0 等下個月AMD平台出的話考慮在上 R7 或 R9 BOOST 1905Hz 中文官網規格也還沒訂下來 全球官網標示 OC Mode 1935 MHz (Boost Clock) https://i.imgur.com/nvkdXwm.jpg 3DMark 測試 OC 模式 搭配 9/28 出的 GPU TWEAK II https://i.imgur.com/QL60F8T.jpg https://i.imgur.com/SWyuukX.jpg https://i.imgur.com/6b1pDnQ.jpg 火線獵殺 絕境 特效極高 2K240 分數測試 21035 https://i.imgur.com/XksGAbO.jpg 溫度測試，忘了擷取簡單描述一下 Furmark 燒機 64 度 遊戲進行中 63 度 風扇運轉算安靜 ROG STRIX 3080 O10G 心得 跟早期渲染圖出來 跟實際到手質感 比想像中的好 目前只有 O10G 版本 官網還有一個沒有O的 無超頻 https://www.asus.com/GraphicsCards/ROGSTRIXRTX308010GGAMING/ 超頻 https://www.asus.com/GraphicsCards/ROGSTRIXRTX3080O10GGAMING/ 現階段只有開賣 OC 版沒有OC版本可能要很後面的 應該可以再少個幾千元~吧 話說照 videocardz 列出的ROG STRX 3080上面 應該還會有一張 RTX 3080 10GB EK RTX308010GEK 不過還是希望會有poseidon或Matrix 目前用650W 等連假過後可能再換個PSU HG PRO 850W 簡單的測試信仰開箱 感謝收看 雙10節愉快 上面更新了 用OC模式的參數檔 玩遊戲手動2000沒有任何問題 我目前用是沒什麼問題 看其他測試文章 雙燒也才600多 不過我下禮拜會換 不會 有燒了一個晚上遊戲中就是 63 度 然後雙燒 68 CPU的話75 目前有在賣的就這張最頂 以後就不曉得了 等波賽頓或駭客吧 20G的話賣個3萬6 不過分吧 目前沒看到要出的正式消息 理論上是。國慶日快樂~。擋板還用304!!。換個角度想STRIX 2080Ti O11G開到44K。你現在用不到30K買規格還更好更強。就有STRIX 3080 O11G。EK冷頭官網有開放購買 直接買冷頭比較快。這代空冷散熱器外觀就跟Matrix很像了 只是拿掉了。裡面的水冷架構 改成鰭片與導熱板等空冷散熱機制。Matrix不要是之前那種冷排設計就好。我懷念混合散熱方案 雖然表現沒那麼好。背板眼睛怎麼不見了。3 8pin"原生"焊接XD。這張TimeSpy預設怎麼才17900，好低@@。想看這種特挑卡的超頻能力。眼睛不會亮 沒信仰。背板有發亮眼睛我就買。背板鏤空怎麼放燈啦。650W推這張 不覺得怕怕的嗎?。版上嫌到爆的G心轉接OC版 全預設都有18500以上。推不動頂多熄火.有那麼嚴重?。大瓦數怕的是出包時當重載繼續推好推滿。聽說沒oc的停產了 現在只能買貴的。哈，asus真會搞這招啊，故意停產沒oc的XD。另外 原po用直立式顯卡好像風扇會離機殼太近 這樣。散熱會不會悲劇？。才剛出沒多久就停產...。何止停產 各家乞丐版都沒了 有些還偷漲價e.g EVGA。EVGA官網的3080都漲價啦。這張是ROG次旗艦吧 帝王？。3萬統稱帝版 2萬出頭丐版。Aorus 的 LCD 這次比 ROG 好看 XD。有些人的觀念可能以為power就像核電廠，負載過大會。炸整台吧（茶）。ROG的眼睛在哪裡?這可是信仰之所在阿。眼睛再加五千。擋板部分 其實跟TUF版一模一樣 都是304。之前ROG的擋板有上漆的。https://i.imgur.com/G5UKy9R.jpg。華碩真的越做越偷懶==。其他卡我不知道，但高階卡ROG本來就都那樣，因為要。彰顯自己散熱佳故意限制功耗，溫度是漂亮了，但跑。分上不去也很正常。好心動啊！繼續忍住，等20G。。RTX3080-10G-EK是指內建EK冷頭嗎？。有要超頻的話這張rog頂的3080還不錯