已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：27k/如標題 下班回家會開Netflix看看劇 開模擬器點一下手遊 逛臉書或Youtube 之後新RO出了可能會單開或雙開掛網 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3GTX1660SGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB511 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：27019 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿D4 3200 1799那組 其餘的OK了。機殼可以考慮改拿摩娑戰士+聖武士550w 會更便宜一些。東西都有了 怕吵的話看要不要拿顆千元以下的塔扇。CR1000 L6 or 大家常推的虎側2。你的配備跟我的好像0.0。Thermalright Le Grand Macho RT。or Noctua D15。顯卡也可以拿6390的1660s就好，EVGA的有五年保。C+P可用cp促銷 全漢 黑爵士II 550W金牌+聖俠士 預算。差不多。千元塔散怎麼能少了AS120 PLUS。電供可以拿黑爵士D 550金牌10年保。拿U9 500+air x black 組合才3100 而且機殻風扇已。滿也不用另購風扇。顯卡多1000左右就可以上2060了。顯卡拿技嘉RX574就好 PSU可以拿LEADEX 550W。推ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan+EVGA 500 GD 500W。金牌促銷組合 機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵。網散熱佳 或顯卡單拿ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan。C+P拿全漢HGE550 II(金牌/現在註冊十年保)+聖俠士。才2990。ram記得拿D4超頻的 顯卡可以考慮evga保固比較長 機。殼看要不要拿air x不用補風扇 也有cp組合可以搭。顯卡推個evga 1660s sc ultra gaming多一年保。POWER+CASE推su9 500w+air x的CP促銷風扇預設是滿的。記憶體美光D4 3200 8G*2雙通道體質比較優。集團拿超頻版的 同品牌D4 LT都不賴 性能會好很多。顯卡拿1660S,再搭個千元塔散,差不多啦!