已買/未買/已付訂金（元）： 還沒買 預算/用途： 捏的痛痛的2500 電腦配備如下 CPU (中央處理器)：I58400 MB (主機板)：TUF H310plus gaming RAM (記憶體)：威剛 8G24002 VGA (顯示卡)：技嘉 2070s gaming OC 3X SSD (固態硬碟)：256G HDD (硬碟)：WD 500G PSU (電源供應器)：Seventeam 500w 白牌 剛從隔壁班升級了一張2070s，上計算網站估了一下需要瓦數是476W，如果繼續用目前這個 用了6年的白牌弱弱電供500W應該是等著主機板出保固，想請問店蝦大神們會建議上到幾W是比較安全的呢？ 最近原價房子有金毛十字斬550w 金牌 7年保1999，可以用550w就好嗎？還是要選個5年保的 預算2500已經痛到白眼了，能省則省啊啊啊啊 另外問 在原價房子買的話，他們會幫我拆裝接線電供嗎？手殘加沒有整線經驗 把電腦搞 的一團亂 感恩店蝦的大神們先 所以建議別牌有名的，大瓦數不要管保固囉？ 各位大神覺得金毛十字斬這個CP值還好囉？看到這個中二（？）名超想買的XD 看來一致推大瓦數了 之後是打算提升主板跟cpu沒錯 那我單買電供的話，原價房子店員? 幫我拆裝接線嗎？我只知道組新電腦會幫組 感謝各位大神回覆，打算買安鈦克NX650，因為不是很熟pin頭，打算買直出款比較防呆XD， 什麼？電供還有世代進化啊 我看了一下半模也是可以挑戰一下，反正直出的線插主板就是了 油封扇聽說不利於長時間運作的電腦0.0？因為我是掛模擬器的已經一年多沒關過了，是不是應該避免選油封扇？雖然安靜很重要，但電供運作順暢似乎更重要 感謝有情有義店蝦版大大們，好多東西要學啊啊啊啊。電供這種東西真的不要省，寧願預算花多一點，免得電。供燒掉順便帶其他組件一起下去。台達銅 550～650。600W+ 你就想你以後就不用換了。1990 有EVGA GT可以拿 全日系的。但2070s還是建議買650w起跳會比較好。建議650W 然後電供不要省。付錢就可以了吧。台達不錯但保固比較短一點，可看全漢幾乎都五年保兩。年快換，金牌的黑爵士D也不貴在你預算內。拿黑爵士D 550就好 全日系金牌五年保兩年快換。組裝費800。7年保安鈦克NE650G，也有兩年快換，2590，金牌半模。，這顆也不錯。真的不想捏就台達銅吧。說台達保固短 結果推一樣5年的黑爵士D。http://i.imgur.com/KNGPk4q.jpg。台達有很多都是3年保的~要5年保也是比SU9或聖武士貴。pin頭不用熟啊，全都有防呆...。不要NX 那是用老式單磁放大的架構。ANTEC你乾脆拿NE650G 多90元而已。比你預算多出90元。NE650G比較好吧，7年保也才比預算多90元。海韻應該是FDB的 NEG沒記錯的話是油封。BQT的也有快換。打太快，還有全漢的系列都可以，所以推黑爵士是金牌。捏上海韻GM或GX650吧，一顆可以用7-10年。理論上風扇壽命 雙滾>FDB>油封。金牌可以吃嗎 預算不是太高不用追求金牌跟全模。GX-F這顆其實用料還行，狼大開箱過同款的750W,就缺。點用很多台製電容。有些人看到台製電容就不喜歡XD。用的風扇也還可以不是傳統油封，是改良的那種（類似。FDB)。7年保固而且也是dc to dc 的。保護有六項。做工也還。可以（沒什麽飛線補線）。偉訓的副品牌，也是老廠牌了，只是他也是代工比較出。名自己的品牌比較偏裝機貨。。台達銅啦 接個220V就直接升級銀~金了。其實550w可以啦 你不要手賤再超顯卡 勉勉強強。不然就是讓顯卡跑silent mode吧 不得已的做法。但功耗是真的會少很多。650W以上。HydroG 650w 10 年保 讚。Hydro G Pro 650