前文///43 結果如下 10/14更新 拿回卡了原型號沒變 良品 在朋友那邊測沒問題 燒機跑分也做過 想說沒問題了 結果回家後進系統無訊號 想說是跟A卡驅動打架了 進安全模式DDU後 再重開 嗯? 還是一樣 只有安全模式才進的了桌面 CSM也沒關 PCIE調自動了 試了很久嘗試還原 送卡當天的還原點 無訊號 9月底的 無訊號 想了很多辦法 驅動有裝沒裝都無訊號 最後重灌了 剛灌完都很順利 直到驅動裝完 開始調整設定時 240HZ一切 就無訊號了 放著等15秒後自動還原 嘗試144 沒問題 再套用240 又是無訊號 這是不是代表這張良品要再開一次任務了= = 壓根就沒想到是240HZ的問題 還重灌了電腦... 但是事主拿到了一張 在朋友那裏測試是好的良品 拿回自己的環境就又有問題 又要另外開啟一次任務釐清是否東西拿回來是好的這樣 不過總算是聯強收下這個案子更換良品 二氧化泰拒保 換良品 結案 長期觀查 Sent from JPTT on my iPhone 。朋友那邊測試沒問題 484你其他東西壞了。換線材試試看？。感覺是DP線的問題?。泰O2。樓上XDD。三氧開泰。TiO2。氧氧傻傻。線跟螢幕要不要拿去朋友那測測看?。被你朋友燒壞了。所以是卡還是其他問題？。2OTEC <<<商標該改了。20TAC 沒錯。是20TiC啦==。感覺線有問題，。線換一下看看。如果搞到最後卡沒問題 是DP線的問題。2OTic一定覺得虧爆 可以用測試沒問題拒出保的東西。變成換來氧化不保的臭名。不是 在別人家測試都過 回家就掛怎麼還糾結顯卡問題。同上。別人家可能沒有240Hz的螢幕吧?除了線之外顯卡也還不。能排除。氧化鈦真的傻 好歹也先測一下再退。結果問題搞不好根本不在卡上XDD。氧化不保這真的瞎 那個每個石英毛刷回來刷刷就沒了。有很多東西需要排除，多try吧。事主原本就用240螢幕吧 那線應該不會有問題 比較有。可能是驅動。所以這算結案嘛?。這不算結案吧？應該還再換一次卡，不過2OTAC最後還。是有出來解決事情算不錯了~我覺得問題是出在卡上。算吧 結案是指ZOTAC沒有逃避氧化這是 還是收卡保。換到有問題的那是另外一件事情 原案由結案。沒有逃避wwww 逃避失敗跟沒有逃避差很多。聯強逃 還是 索泰逃。誰背 怎判定。我壓聯強一票。換個高級線材吧？