一位用戶問C7H是否能支援RYZEN 5000 得到了官方技術支援的回應 I am writing this email to provide you an update about your ongoing case. According to our engineers We have no plans for the Crosshair VII Hero to support the Ryzen 5900X please purchase Crosshair VIII Hero and any Ass (ASUS) B550 motherboard that will support Ryzen 5900X and 5000 series processors. 來源 https://www.techpowerup.com/273289/a 買C8H 放棄你的C7H 放生放生 別留戀 趕快存錢買C8HDA 耍帥炫耀組機 。嘩，AMD不是有說過支援，板廠可以這樣搞?。而且還是高階的X470。打手偷渡Ass 該桶了吧。收C7H瞬間崩潰。XDDDDDDDD。真是殘酷的消息。c7h唉。看起來是想賣x570吧 之後還是會上吧？。b550f買一買就夠了。慟！！！！！！！！！！。比我的C6H還慘，庫存壓力山大。C6H：哈哈哈你看看你。板廠可以這樣搞呀，畢竟每家的bios設計不同。大石頭不玩，那小石頭也不會玩了吧？。想拼cp值沒機會了。剛剛看到好像對岸有人問又說可以？？？。官方有說不支援嗎(?。C7H被放生了 QQ。簡單的說 他們短期內並沒有讓C7H支援5900X的計畫。因為那也打到他們旗艦ROG X570主機板的市場與收益。應該會出吧 華碩客服兩光也不是一天兩天的事了。等明年再看看吧。Yeah~that’s right purchase any ass~ shall we?。我覺得延後推出比較有可能，畢竟會打到自家X570，。其他家都出時子龍肯定會被噴爆，除非所有板廠串通。啦，那就真的是板廠被i皇養壞胃口了...。誰叫A家都不換腳位。小石頭除了妖板大概還會出個魔改BIOS吧？。看有沒有高人去改。看下面討論又說會支援 到底是有支援還沒支援...。小石頭會支援吧，奇奇怪怪的都會做。不支援買新的支援。No plan 跟 放棄，翻譯的還真不錯，多益1000分。德國華碩說會支援耶  https://bit.ly/2H4rVxP。我覺得  現在5000連上市都還沒影子  再多等等吧。Computerbase 那邊求證後也說會支援。好好笑 不換socket 你還是得換板子 i家偷笑。no plan只是比較官樣的講法。Tech標題打Drops。呵 到時支援打手也是裝死。下午在貼吧看到了  https://i.imgur.com/cVltZdp.png。感覺只是首發沒有支援，應該不敢放生啦。那X370的C6H 用戶會不會也吵著要支援。X370是直接被AMD宣告不支援 吵也沒用。看到推文有人又在瞎猜華碩做法就好笑。華碩沒有放棄更新只是再等明年BIOS，後續有更新了。https://reurl.cc/WL0Mg9。no plan就是沒有打算支援啊，這英文很難嗎？。造謠。又可以撿便宜了。打手不是應該要把之前喊有X670的傢伙留在簽名檔。目前沒有計畫≠不打算 這也差很多吧。每一篇都拿出來鞭屍一下嗎？。#1TvJM8E3  例如這篇，造謠就是該用簽名檔鞭屍啊。幹賤人。打手你的C9f呢？。電蝦造謠都不會被桶 打手越謠越爽。#1TIC8MCJ (PC_Shopping)。打手之前還說ROG 5700XT要一萬七。結果實際開賣不到一萬五。各位自己斟酌一下啊。AMD 都還沒放出來當然還沒計畫支援丫..= =。沒檢舉版主也不太會動啦。慘了，是不是造謠。就發情報給大家看看沒出來也說不準，這不算造謠吧？。英文不好就不要講出來被笑(!。當年965p支援問題，某家可是被幹到後續支援呢。明年才支援很正常吧，cpu又還沒出。我覺得4000apu才是那個被放生的。明明就是zen2但不給用b450= =。XF水準就是這樣啊。真實度管他的 有賺到點閱才重要。這種事情最好是Asus說了算，你當AMD塑膠的？。C6H配3900根本爽用20年。板廠擺爛還真的能當amd塑膠xd。造謠仔，唉。這篇又沒有XF。techpowerup:ASUS Drops Support for AMD Ryzen5000。之前三代也是這樣啊 最後還不是支援。XF素質一向不讓人失望。現在不打算 不等於 以後不支援 遲早會轉彎的。ASUS就想等其他業界有沒有動作阿。華碩的話 記得他們的P965 P5B系列是全系Core2含45nm。都有在電路與BIOS上做支援 除了最高階的QX9650以外。...。400系列驅動AMD都說明年Q1才會上。為啥不等明年Q1再來定論。我是不信AMD說要上華碩敢不上啦。單純是還沒排上計畫吧，太早問了。不過C7H向來都是X470最晚更新的那個。對岸軟改bios預貝貝，再戰十年？6,7代主機板都能硬。上8,9代cpu，Amd架構又不像Intel差這麼多，對岸硬上。我也不意外。你是搞錯什麼？ 是AMD架構改超兇 intel很久沒變才能。很容易上。對岸那麼厲害怎麼還沒改出能用4000APU的X370 XD。推friedpig，AMD有些不同系列的CPU對BIOS的初始化。程序真的是改到連媽媽都認不得。這也造成不少人反應。開機在BIOS那邊要很久，換U時甚至要重新點亮好幾次。反觀小石頭。no plans不代表未來不支援。no plan = 目前沒有這樣的計畫。如果到時候華碩X470不能上5000系 最頂是不是只能上3。800了？。3950X: 樓上？。H大 剛剛你說才想到他 預算爆太多了啦 而且目前跑遊。戲感覺上3950太浪費。子龍你...。以定位來說B450不支援沒差X470支援沒問題才對。造謠是不是該桶了？。https://i.imgur.com/fnqODe8.jpg