各位好， 最近要幫我的舊電腦i72600/P8P67找個新家。 原本是用CM HAFX這台巨大的機殼， 但感覺實在太大又不易移動，想要換個中塔的。 條件是： 1.一定要壓克力透側，玻璃雖然好看選擇又多， 但使用環境是公司怕爆裂QQ。 2.希望以RGB的方向改裝，所以前面版盡量不要完全遮蔽。 會同時購買CM MF120 Halo雙環ARGB風扇5個， 以及CM ARGB and HUB 1分6控制器。 3.我有裝保銳ETST40塔扇，高度應該是16公分。 4.在這些條件下有白色機殼會優先選擇，沒有那就黑色為主。 5.機殼預算大約3000元內，RGB風扇與控制器另外算。 我目前看到兩個機殼，但都是黑色的： A.CM MB511壓克力透側。 B.海盜船 Carbide SPEC05。 這款某屋網頁標示壓克力，但看起來怎麼那麼像玻璃？ 還是有不同版本？ 其實還有一款全漢 CMT 240W 炫戰士白色 可惜前面版與側邊的設計不是我想要的... 所以想請教各位除了A與B兩款，還有其他推薦的嗎？ 沒有其他的話就只能二選一了。 感謝。 。MB511吧。#1UkiWI2d  CMT281 282 看看。matx可以考慮 君主的飛行者。P8P67是ATX的，飛行者裝不下QQ。感謝提供CMT 281 282的建議。Fighter500。RL-06 WS PRO呢？。pro才是壓克力，其他什麼gp型號都是玻璃。預算?。預算大約3000元內。。RL-06 WS PRO白色ok，但散熱只有152mm，可能會卡到。CM 511看起來比較合適，公司用裝那麼騷的風扇?。SPEC05 面板也是看不到。ok，感謝推薦。風扇是要刺激一下周圍同事改裝電腦XD。RL06 PRO壓克力的CPU散熱官網是標註162mm(玻璃版比。較低)，就算是D15只要把風扇裝低一點一樣可以塞進去。(官網說的)。謝謝建議。可以參考摩挲戰士 附4個風扇 壓克力側板。內含ARGB控制器。有RL06，少有的3個3.5"配置，實體比官拍圖好看太多。散熱器限高有沒有16不確定，但裝過虎徹II還有距離。Q500L有看過嗎？。MB511年初買很好，可以考慮