據報導AMD正在開發NVIDIA DLSS的替代方案，並且將會是開放和跨平台 https://bit.ly/320Srjs https://i.imgur.com/Ez5POTV.png 根據The Verge的說法，此功能是NVIDIA DLSS功能的替代產品，並且將是開放和跨平台的 ，因此可能會推出到由AMD提供技術的PlayStation 5和Xbox SeriesX上。但是此功能可能 還有很長的路要走，因為它無法針對目前發布Radeon RX 6000的卡來做使用，而該卡將在 未來幾週內發布。 此前NVIDIA在三月份發布了DLSS 2.0。該功能由RTX系列GPU的Tensor核心提供支援，是一 種AI驅動的影像重建技術，可在不影響性能的情況下顯著改善視覺效果。包括Death Stranding和Ghostrunner在內的幾個最新遊戲都使用DLSS 2.0提供了前所未有的視覺品質 。 儘管AMD承諾將在4K遊戲及更多領域與NVIDIA並駕齊驅，但這場戰役最大的遺憾之一就是 缺少與NVIDIA的DLSS相當的產品。NVIDIA的AI驅動的深度學習超高取樣技術已經為支援該 技術的遊戲帶來了革命性的變化，只需切換遊戲設置即可帶來出色的影像品質和更高的 FPS。 AMD Radeon RX 6800 XT和RX 6800卡將於11月18日發布，而Radeon RX 6900 XT與NVIDIA GeForce RTX 3090相對應，將於12月8日發布。 蘇媽大噴發 阿姨我不想努力了 這樣以後老黃的對手會越來越精明 好精彩 讓我們繼續看下去 https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg 我自己讀的時候我有看懂是這個意思 只是很不通順XD 然後這篇應該是抄驅動之家的 一樣爛。https://i.imgur.com/jvBY2JZ.jpg。它有家機+PC，甚至未來手持SOC客戶。當研發分母。驅動值5000?。AMD上一個喊開放的ROCm到現在還是涼涼的。基本上應該是要等2021才出來了吧。現在才正在開發已經晚了。如果是PS5和XSX能用的話 現在做也不晚吧。如果這是用Deep Network的作的 看起來不用太久？。人家是正在開發 不是準備開發好啦。AMD YES。Lisa Su 會不會是史上最傳奇的AMD CEO啊，太神了。吧。AMD大量招募軟體工程師很久啦。蘇媽這個弄出來超划算，家機市場基本上就被紅軍綁死。AMD也要有獨立硬體做這塊阿 不然FPS照樣掉。DLSS替代方案...用來提高光追性能？。考慮到dlss很難選amd。好消息。這要看用什麼觀點  專用硬體佔電晶體。AMD應該傾向優化AI用指令在既有CU。透過DirectML去實作AI介入的upscale。這樣能沿用既有運算資源。不會有軟體不支援 專用硬體就浪費的問題。不做專用硬體 同面積可塞更多泛用ALU。兩種路線都有利有弊。有道理 如果能共用的話效率是最好的。AI部分弱的 可從其他部分加強追回來。最後還是看整體方案配套的大水庫效益。現代GPU搞成大量泛用運算 其實就是。因為以前繪圖晶片太多種專用線路。很多功能只有某些軟體在某些工作才用到。大部分時後閒置，浪費空間成本。所以趨勢仍是加強泛用化。但某些工作短期還無法靠泛用指令幹掉時。才塞沒啥彈性的專用硬體暫時解決。用泛用單位塞加速指令會較能下放低階。會限定套裝加乘嗎。同意kuma大觀點，其實更近的例子看RT就知道了。讓各家都開始能夠支援RT也是DX12U推出後才得到響應。在更早之前，NV買下PhysX原本也是為了在遊戲物理運。算能夠得到強化，但最終還是玩不過Havok等直接用傳。統運算去處理。通用化才比較能讓廠商願意廣泛採用。下ㄧ世代主機應該會開始帶動光追全面普及化吧，最。後再反饋回桌面晶片跟軟體開發。這一代會慢慢開始吧 如果有半代主機可能就會更多?。RX6000無法使用,這樣還期待架構一樣的家機幹嘛。DLSS用來玩控制,FPS提升真的誇張,畫質和原生4K看不。出什麼差異。如果沒DLSS,我也不知道AMD要怎麼彌補這40%的FPS差距。A卡戰未來。翻譯問題 原文是6000系列發售的時候新技術還不會好。不過XF連這種國中生英文都會翻錯也不易外。https://tinyurl.com/yycqcnl9  倒數第二段最後。蘇媽作家機也該有足夠經驗回饋了，期待競爭。不知道何時才能實裝。家機來說的話 搞不好塞顆upscaling的晶片更便宜。家機一定會很希望有這功能，甚至協助開發。他們不這樣做久了玩家會倒戈。https://twitter.com/AzorFrank/status/13218089692。83870721?s=20。抱歉 請原 PO幫我刪一下樓上的連結。https://is.gd/pN2j5N。這是 AMD 市場經理(應該是)的回覆 說是會在11/18前。公開更多 光追和 超分辨率(AMD版 DLSS)的更多細節。請拭目以待。不是，他就是那個外星人電腦的創辦人之一，現在也。是AMD的GPU架構首席。希望超採樣能快點實作。微軟已經拿RT行銷它新主機特性了。所以不用懷疑  這代應該可以普及。只是怕PS5的光追不夠強。DLSS2.0基本上就是TAA反鋸齒的加強版，而且透過AI。重建圖像不僅消除TAA的嚴重模糊狀況跟動態閃爍問題。FPS提升也很大，如果AMD拿不出類似的東西根本不能跟。老黃打。用mClassic 關反鋸齒 效果都差不多吧。還有畫質加強顏色對比功能 我玩QUAKE4搭MSI螢幕。那顏色色質感真的不錯。我有mCable搭amd顯卡根本沒差。mClassic這個透過升頻，降低鋸齒跟銳化顏色跟DLSS。是不一樣的東西，在低解析度很有效再2K跟4K畫面。根本是安慰劑沒什麼用，況且你FPS根本不會提升。嗯  不是喔  dlss目前的確是做差不多的事情  只是AI。的升法會有憑空變出來的資訊  跟固定算法的up scale。不太一樣  不過憑空多的東西未必是好的就是了。能不能跟老黃打是一回事，開發商願不願意支援只有。N卡上面才能跑的技術則是另一回事了。mClassic只是單存升頻而已，就像是你模擬器那樣。提高解析度降低反鋸齒，DLSS細節差很多不只升頻。那們簡單而已，AI重建確實會多補一些奇怪的東西。但效果而言大家都是滿意的包掛我自己，用過自然。就懂為什麼要吹DLSS2.0，至於支援度我是不擔心。聽說3.0是可以直接套用在TAA上面，因為TAA太多。廠商在用了。2.0已經是無針對性的model了 對開發商而言已經沒啥。成本了 以前的還要特地給NV慢慢Train。那這樣的話AMD確實是要緊張一點了，不過比起AMD可能。家機在這方面可能更緊張wwww。我自己實測過後也是有發現3090真要像NV發表上說可上。8K也是要非常依賴DLSS。沒有3.0 只有2.1。繼續騙。DLSS2不對遊戲trainning，因為原理。更像TXAA等後製了。DLSS2的前身 甚至沒用TensorCore。新原理是基於時序資料重建  屬於後製。用前幾個frame資料 加入推算。所以也無法做什麼訓練。後來正式推廣版加入TensorCore協助。DLSS1才是更傳統AI，用圖片訓練演算法。試著修復失去的細節。DLSS2算是半放棄那低能方式。直接跟引擎要前幾影格的動態向量圖。用多影格的舊資訊重建得到新影格資料。不是像DLSS1用AI想要無中生有。DLSS2的資料是前幾frame實際存在的。用算法去找出來  補到當前frame。其實你把upscale算法加上時序等資料。結果及原理就87%像。堅持叫DLSS也算是一種行銷。這蠻有可能不用TensorCore也能實作。弄翻倍的FP16甚或某種專用指令。效率大概也差不多。它大部分提速不是來自於用TensorC。而是來自繪圖解析度降低到25-50%的結果