預算/用途：150K/玩遊戲 CPU (中央處理器)：Intel i7107008核/16緒2.9GHz 9980 MB (主機板)：華碩 TUF Z490PLUS GAMING WIFI 5990 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2) 2788 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING 24900 SSD (固態硬碟)： 三星 Samsung 970 PRO NVMe 512G/M.2 PCIe 4890(系統碟) 三星 Samsung 970 EVO Plus 1TB/M.2 PCIe 5590(遊戲碟) HDD (硬碟)：Seagate 4TB那嘶狼 PRO128M/7200轉 49902(資料碟跑Raid 1) DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：be quiet Straight Power 11 850W 4790 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 白 (靜音) 5390 MONITOR (螢幕)：華碩 PG27UQ(ROG/1H1P/4ms/IPS/144Hz 66800 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： Windows 10 Pro 中文專業彩盒版6190 貓頭鷹 Noctua NFA14 PWM 14cm8353=2505 總價 (未稅/含稅)：148763 不超頻，不玩RGB，不需側透，機殼需要5.25槽 請各位幫忙看看有沒需要改進的地方 Sent from my NCC1701D 塔散有推薦的嗎? 不知道2077出之前ZEN 3能不能正常供貨 我連3080能不能在此之前買到都沒啥信心 不過現在我的確不急，可以等等看 3080全開跑4K 60HZ有點喘 我看評論比較吃效能的遊戲頂多就60出頭 意思是如果遊戲最佳化作不好或是物件比較多的場景可能就跑不到60了 推 blackway0226 : 這螢幕好貴呀 什麼等級 HDR1000的螢幕大概都要這個價位 HDR400，其他規格相似的大概只要三萬多 資料大概3T左右，放雲端也是要付一些錢 我現在做法是真正珍貴的放雲端，多開幾個GMAIL帳號就是了 其他都是一些影片音樂之類，如果硬碟壞了這些資料有點可惜 目前電腦有兩顆硬碟手動做備份 所以才想說組新電腦的話可以弄個RAID 有推薦的記憶體型號嗎? 我看比較貴的就是支援超頻或是RGB 原本的錢預計要出國玩 但現在疫情.... 價錢幾乎是3080的兩倍 太多了捏不下去 那就只能等等看 所以就只能組一台3080用1080P玩2077.... 不然就是用PS5玩，但首先你要買得到PS5 如果買32吋就會完全蓋住喇叭 我的空間不是很大 也不只玩WOW啦 WOW反而畫面沒差，模組就那個樣子 開再高畫面也沒好到哪裡去 這倒是，我現在這台是家用彩盒版 既然換電腦就買新的授權那還不如買隨機版 這個序號是用在目前機器上(6700/GTX970) 我記得一個序號只能灌在一台機器上 目前還在想舊機器要不要留，畢竟功能都還正常 想說買4k螢幕也可以看個4k影片 拿來組raid1的是那斯狼pro不是SSD喔 螢幕太大桌子放不下啊 32吋就佔滿整個桌面，喇叭就會被遮蔽到 組NAS還要加上NAS的錢 這樣比起買兩顆HDD組RAID來說更貴不是嗎？。要不要乾脆拿10700KA+TUF Z490 16500那組。然後EVO那條改成SN550 1T 1990。然後記得買塔散。ssd降下去改拿10900k或10700k對遊戲順暢度更有幫助。等amd5000系列上市吧 這時間點i家真的可憐。等AMD，而且intel沒K的他基頻故意調很低，玩遊戲還。是要買有K的。電源自認有換換病就直上1000W，沒病就沒差。有150k等11月5號買amd最新cpu啦，屌打intel。等zen 3 +1。zen3 等你開箱。這螢幕是亨利卡維爾組的那個螢幕?。150k預算當然買好的，至少買5900x吧。這預算不買個5900x或10900k嗎？。螢幕4K 144hz 但顯卡應該推不到那麼高吧?。正常會調PL1 PL2不會跑基頻 從來沒出現過那頻率。但你經費夠啊 非k體質還是有差的。而且i7非k又更差一點 bclk也只能偷3%。然後我是以i/a都要有 等5000價格好點再把39換下。才買i9來玩看看 你這預算別拿非k的i7了。raid1那個也沒必要 雲端不同碟資料夾同步就好。^+。還有記憶體原生時序也不好看。我會拿5900 腳打i皇。150k等5900x吧。電源可以拿EVGA 850GA 金牌全模組/3年到府 送300禮。卷。有錢真好。Zen3 5900X。螢幕買到那個等級了顯卡當然無腦上3090啊。玩遊戲現在要改用A的CPU了 ZEN3已經全面超越I皇的C。PU。螢幕佔掉60K了 電腦預算沒那麼多。再等等吧 雖然這台10bit 我覺得還是可以等HDMI2.1。電供創世紀859w十年保固全模組才2990。現在不建議買這臺螢幕，沒有DSC也沒有HDMI 2.1...。年底ROG會有一系列HDMI 2.1的4K 高刷新螢幕，稍微等。等吧。27吋也嫌小了點，32會剛剛好。玩WOW9.0不用到這麼好啦 而且5900X出來就腳打牙膏了。何必花這麼多錢買一個技術過時 效能也輸的東西。重要資料 用雲端異地備份 比用RAID1更安全。這150K的機器 WIN10應該不會轉換 買隨機版就好了。現在要買螢幕建議等HDMI2.1 不用DSC就可以跑滿4k144。扣掉OS螢幕也是7萬級了  整體居然還只是中上而已...。Cpu cooler：Thermalright Le Grand RT or Noctua D。15。你已經有家用彩盒版序號 就自己灌win10啊 那麼簡單。準備一隻16g隨身碟 或你本來就有彩盒付的插上去點幾。下磁碟分割完就好了。電源可拿    全漢850W HG PRO 十年保 有防潮防鏽塗。層。非影片而是遊戲爲主，感覺買2k144的螢幕荷包很有感。，反正跑4k60也未必比較好。資料買個nas也比你拿頂規ssd組raid1省太多。怪怪的 扣掉螢幕應該也能3090了。這個預算的遊戲機  CPU跟顯卡都沒頂蠻奇怪的。螢幕的話，我非常推LG CX 48吋，但這會爆超多預算xd。欸~不對，跟你預算好像差不多耶，我之前也想說看rog。的電競螢幕，直到我研究了oled電視後...回不去了。建議親身去全國電子或燦坤這種，看看oled電視的畫面。表現，在去原價屋之類的對比一下電競螢幕的表現，看。過你就知道要選哪個了。這個螢幕cp值不高吧。都15萬的PC了 拿10700KF+MB的組合吧。有10700KA+MB的組合更好 有UHD Graphics 630。你SSD真的買得很沒CP 改SN750即可。然後你怕資料不見 就拿差價買台2bayNAS放HDD。等5900X ==。系統碟蠻推SN750。電腦螢幕能當電視用，但電視不一定能當電腦螢幕用。。電供可參考全漢HYDRO G PRO 850W(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。舊的可以賣啦 cpu也不是k的 頂多顯卡看你想不想留下。來 舊電腦留硬碟跟顯卡剩下賣掉 補貼新電腦的錢。也省下win10的錢。有顯卡的話可以考慮搭10700kf或ka的威力價 遊戲碟可。以考慮sn550或a2000 psu看要不要拿strix g保固比較。長。KA根本是來亂的。系統用家用版，錢拿去買1000w。KA跟KF同價的時候 不買KA買KF的理由是?。都拿到Z板了CPU上10700KA比較有意義。記憶體拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道體質比較優。SSD省一點sn750就很夠用了 POWER推strix rog 850g。有十年保剛好湊一套。CPU不拿K版嗎？電供改拿Antec HCG850這顆海韻代工比。你原本選的便宜、保固還十年比較好，或選ROG湊整套。記得ROG的電供也是每韻代工的。你這極致預算遊戲機就是等5800x 5900x就對了。還有SSD根本不用到970pro 不會給你帶來1fps的提升