Razer 聯名 ASRock 推出首款內建 Chroma RGB 的 B550/X570 主機板並踏入 DIY PC 機殼 市場 https://bit.ly/30X5zFQ Razer 在自家技術大會 Razer Con 2020 中發表許多有趣的周邊產品，但對於整個 DIY 市 場來看，Razer 首次跟 ASRock 聯名推出自家 Razer Edition X570/B550 主機板，以及進 入 DIY PC 機殼市場 Razer Tomahawk ATX。 https://i.imgur.com/IwXthKW.jpg 首先 Razer Edition X570/B550 主機板，主要以聯名 ASRock 方式進入主機板市場，不像 是 NZXT 或 EVGA 選擇 Intel 平台，Razer 這次拿的是 AMD 的方案。 而作為 Razer 主機板的賣點則是：首款內建 Razer Chroma RGB 的主機板。，是的別 懷疑就這麼直白。 至於 Razer Edition X570/B550 主機板原型可能是 ASRock Taichi 系列，主要是更改外觀 造型導入 Chroma RGB，板子規格、功能與 BIOS 可能都與 Taichi 如出一轍。 對 Razer 來說各式週邊產品都圍繞著 PC，能有一台主機完全符合 Razer 風格再好不過， 但可惜外觀造型上並無自行設計，僅是換裝新色 Razer Edition，預計在 2020 Q4 推出。 https://i.imgur.com/oEPjVCr.jpg https://i.imgur.com/9lmil6d.jpg 此外，這次 Razer Con 2020 中還推出首款 DIY PC 機殼Razer Tomahawk ATX 和 MiniI TX，這兩款從設計、背面整現罩、電源分艙開闔方式與底部 3 槽硬碟拖架，都顯示這可 能是由 LIAN LI 代工。 若喜愛 Razer 風格的玩家，可以參考影片與官網，已有機殼完整資訊，Razer Tomahawk AT X 台灣售價 NT7690，MiniITX 版本則是 NT6990，這價格以機殼來說頗信仰，但可能 就是點亮了 Chroma RGB。 https://i.imgur.com/lWn81aC.jpg 不得不說聯合小石頭那張真的還蠻漂亮的 燈光效果很好看 Chroma RGB也比小石頭自家的RGB支援性更好吧 就是不知道會不會信仰加成價 那機殼真的是上好美盤 信仰無價 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。怎麼都是小石頭啊 AMG勒。AMG有自家的燈光系統阿 小石頭得比較不知名。那機殼的價格我還不如買聯力的蛇蛇聯名款...。板子蠻帥的。其實看起來不錯 只是對雷蛇印象不好。機殼好像就是聯力代工的…。這樣燈珠壞了，自己換會不會無保？。機殼一個像Lancool II Meah改的 一個是沒提把的TU15。0 然後價格直接翻倍 真信仰也。不錯看。小石頭PM是白癡嗎？ 要也是找海盜才吸引人。不要電蝦看世界了啦，雷蛇吃超開的。同意樓上 只會玩遊戲&不太懂電腦的很多都蠻愛雷蛇。的。只要知道雷蛇=潮就好了。身邊就好幾個都用雷蛇周邊 問他們為啥買這個。通常也是回答潮or好看之類的。聯名價格加倍。真的好看啊問題是。蛇=盤。Errrrr蛇。週邊很差，不推。NZXT他們也是找小石頭做 只不過是出Z490的。這真的跟lancool II系列87%像 價格可不只翻倍了。雷蛇  看到就先pass。雷蛇是貴 但沒到很差吧 好看也是賣點啊。覺得雷蛇好看是眼睛有問題吧。雷蛇還不好看 那其他玩燈的都可以關一關了。雷蛇不難看。雷蛇問題不是外觀 是品質與耐用性。個人喜好扯到眼睛有問題可以檢舉了吧。TT同理。覺得別人審美跟自己不一樣就是眼睛有問題 是沒受過。義務教育嗎？。別人喜歡的跟你不一樣就是眼睛有問題 是要多中二才。能有這種發言 笑死。覺得小石頭他們的RGB示意圖看起來都有夠廉價的。雷蛇的風格就是有點科幻感的綠色 喜歡不喜歡看人 但。我覺得比電子花車風好看一點。推文一堆人在用自己的價值觀審論別人的價值觀ZZ。某樓可以推薦一個讓大家公審眼睛呀。我只有缺照明時才考慮雷蛇。還蠻對味的xd。可惡有點帥。shr4587已檢舉囉。雷蛇.出板板..很新奇..