已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：LoL、Steam、Youtube CPU (中央處理器)：狂微星 B450MA PRO MAXAMD R5 3600 六核心處理器 6690 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 白 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 1799 VGA (顯示卡)：EVGA GTX1660 SUPER SC ULTRA GAMING 6G(1830MHz/20.2cm/1068/註五年) 6390 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒 五年 1790 HDD (硬碟)：WD 1TB 藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) 1250 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W/金牌(HGD550)/DCDC/5年保(30天內登錄延保55年) 2090 CHASSIS (機殼)：視博通 摩娑戰士 顯卡長32.5/CPU高16.8/壓克力透側/ATX 內含四風扇高CP首選 2090 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：20999 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my HUAWEI INELX2. 。這個不如拿華擎鋼鐵英雄。機殼電源創世紀650+AIR X 3690可以考慮 全模組。JJ?。J粉還4本尊。管他的我先JJJJJJ。WD 1TB HDD+SN550有組合價2870省170不無小補。小港國王怎麼可能發文。Thermalright Le Grand Macho RT or Noctua D15。JJ的預算應該是這個的十倍。機殼電源可拿CP促銷 黑爵士II 550W +聖俠士 組合$29。90。省錢拿3600+華擎B450+8x2的組合。機殼電源拿創世紀6。50W+air X的Cp促銷，才3690。好一點直上GX650+air X。，4390。沒錢拿evga 600gd+air x組合 evga官網申請300禮劵。機殼可以改CMT360有送三風扇。搭真香 36+legend 還差不多吧～。psu+機殼看要不要拿focus gx+air x的組合 然後主板。可以考慮b450 legend真香組合 或是上tuf pro保固比。較長。看起來華擎的組合是真的好不少阿。但微星的max是有表態會支援5000的u啦 看升級需求吧。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張 用料好