已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫朋友組玩天堂M(要4開外掛）跟看影片跟文書處理 如以後加顯卡 400W 夠 嗎 ?還是要換別的組合? CPU (中央處理器)：Power Of Ryzen電競專機AMD Ryzen 5 3400G MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光 DDR4320032G(8G4) VGA (顯示卡)：內建vega11 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 400W 80銅 CHASSIS (機殼)：視博通 GC04(B) 小尖兵 ARGB MATX透側機殼 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：15677 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。覺得你買4650G比較合適。主機板cpu改成4650G搭華擎B550PM PRO4。其他不用動。j大找不到 你說的組合。天堂這麼省資源喔 16G可以四開@@。看起來拿4650G比較剛好。10年前用BS時用16G要4開是不行，現在新的模擬器有。比較省資源了？。說真的 4字頭APU組合 到現在還不會......。16G的話只能配給4開各2G，不知道順不順。不過CPU拿6核比較好。顯存要吃掉至少2GB~總記憶體容量50% 也要考慮進去。16GB 2Gx4開+基本開銷顯存2G=10G 剩餘所剩無幾。RAM至少16GB X2 或者直接 16GB X4。但是模擬器在打城戰，人多的場景的話，一樣卡成狗。。wd 1tb +sn550有便宜一百多組合。拿個六核吧 不要顯示卡就4650g psu換evga 500w去申。請禮劵300。看你用那種模擬器，我自己是5開+輔助不開其他程式。吃14g多。記憶體先用16*2 不夠再加會比較好。也可以拿450 LEGEND大板送RAM 促銷  #1VSBTnTk。電供改拿聖武士450全日系五年保兩年快換。玩天堂都要額外多加2G~4G 因為要外掛。多開就是16*2 後面不會一堆毛。電供可參考EVGA 有福銅享450W BV 五年保固/三年到府。收送/兩年換新才990 登錄再送200禮券。可以考慮飛行者+bqt su9 500w的cp組合 400w夠用不過。組合沒有比較貴 然後要四開的話建議拿4650g或是3600。搭個二手570比較夠用。記憶體改16g兩支 比較好超 後續也還可升級。改4650g是最好 但板子一定要搭b550。4開還要外掛改4650G PRO會比較夠力一點。主機板要改b550可以的話搭個tuf b550m plus wifi吧。記憶體直接拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道。POWER+CASE要省su9 500w+格里芬的CP促銷蠻便宜的。SU9改聖武士