已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：日常 / 遊戲用，不追大作特效也可以開中等以下， (之前最多玩到全境2，比較多是POE / D3等) 但是因為有考慮到之後如果另升級顯卡相容，想請各位建議。 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X12核/24緒3.8G MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB DDR4320 x 2 VGA (顯示卡)：(先用手邊GTX 960，日後視需求升級) SSD (固態硬碟)：(沿用) HDD (硬碟)：(沿用) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：懇請建議 CHASSIS (機殼)：懇請建議 MONITOR (螢幕)：(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：(沿用) 其它 (自填)：家裡的灰塵跟貓毛似乎比較多，還請建議是否 需挑選特定機殼，或是有甚麼想法也請提供 總價 (未稅/含稅)：目標看看能否25K內搞定 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 跨不過 思念的界線。遊戲用你還是等5600x或者5800x吧 快出了。真的要現在買 買3700x就好 以上的核心遊戲用不太到。電源可以拿ROG STRIX或者Focus Gx。機殼挑個Base500吧 但記得補個塔散。有要買39為何不等59？。56、58都沒59香。leadex iii gold 850 + mb511 有許願價。了解，再評估一下59好了，感謝建議！。機殻可用Antec P101 內附4個風扇 静音材質。電源可拿Antec HCG系列。psu可以考慮focus gx如果會升級高階卡650或750w 原。配備的話550w夠用 有滿多機殼可以搭cp組合的 找個。順眼的就好。搭個塔扇吧  拿個無限吧。防塵的話，可以拿Base500，可以搭durk rock slim，。有組合價，電源可以拿海韻GX系列。電源可參考ANTEC HCG650 十年保兩年換新。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。POWER+CASE可以考慮focus gx-650+air x的CP促銷或。者說有考慮高階卡的話POWER也可以直上850w比較夠用。一點 日常遊戲應該不用拿到3900x改個3700x就可以了。機殼拿base500 靜音防塵都做得不錯。遊戲一定是等5000系列 不用現在拿3900x。還有追求遊戲性能 記憶體3200 3600超頻條是必備。省預算可拿P7 Silent  電源用HCG650金牌10年保