9月時組新電腦 特地為了3080等了幾個禮拜 花了我20000多塊 想說這已經是最好的幾個顯卡 AMD又打不贏NV 結果現在沒褲子穿了 是說現在3080二手，來買最新的，只要30000的6900還來的及嗎？ 臭爆，不在考慮名單 那就先觀望一下好了。你敢賣一定被秒的。50收。來不及啦 鬼島商人知道你要買都會故意漲價或限裝機。在這大聲張揚的話到時候 就全部A卡限組裝了。10收。你可以買3090阿。你原價賣都賣得掉 少來了。30系列直接進墳  幫QQ。來啊 你拿出來賣 沒拿出來罵是在打嘴砲嗎。你現在賣絕對秒   現在到處缺貨。你要先拿出來賣阿。你沒發現AMD的PPT一個光追性能的比較都沒有嗎？。對啊 你便宜賣 鄉民都會收的。50收。你可以開DLSS阿。你比原價高搞不好都賣得掉= =。AMD有刻意隱瞞迴避一些東西 看你要不要上當被騙賣啦。3090比較難賣吧 又臭又貴。之前也有2080Ti被騙賣的XD。有種就拿出來賣啊。一定出的掉吧，還是很多人信仰買越多賺越多。趁著個時候拐卡 壓價格是最好的時間 實測就很難騙了。3080拿來2K開RTX最棒，AMD之前爆料就說光追烙賽了，。也沒DLSS。絕對來得及啦 都能達到4k60f的話...就先買先享受啊。水桶準備好了。2080TI去隔壁低價賣的 你想當3080低價賣的也可。是不是說amd yes的 都想用賤價收人家的3080XD。AMD Yes但3080還是真香。隔壁 : 丐幫 : 我準備好了。等評測出來再賣。現在這個時間點兩邊都沒貨，甩賣都能出掉R。明天evga3070本來要買的，現在害我要考慮了幹幹幹。有3080就買 但 買不到r 這次a卡看來也不錯 不想等。了。關察驅動再買。覺得老黃收購arm真的是提早布局。來不及了。英國政府據傳否決 手都剁掉還布局。賭一波啊 先原價賣 反正不虧。EVAG：3070居然滯銷...。兩邊都還沒貨明天3070現買現賣一樣搶爆啦。好啦好啦 都不要買 讓我買3070好嗎?。3070 差沒多少就6800XT 你不上是在?。乾上禮拜才剛訂一個3080說 可惡QQ。AMD的新卡根本就還沒出來 急啥？。不要小看A卡的匯率。TUF 3080應該一堆人搶著要。說真的光追只是老黃在推而已，還要看遊戲廠跟不跟。3080 25K以內還是香啊。沒啥遊戲用光追的話，結果光追強不強還不是沒差。丐版的21490最香了。差價就當作買驅動程式囉......實際上市實測才準。參照3600跟RX580的匯率，我都不知道AMD在台灣是佛還。是鬼島價了。先不說匯率 沒人想過礦工可能已經準備好了嗎cc。建議等第三方測試或實際體驗開箱，不然最後你被造謠。騙 就吃虧了。要討是沒的討的。3600X跟RX480的鬼島匯率最恐怖了。礦工不買這種的啦。AMD推的這些新卡也不會比 3080 強多少。樓上認真。觀望啊，反正N卡又沒貨XDDD 等評測先看看。A卡作用就是讓N卡降價賣而已。3080沒什麼好出掉的吧 除非你可以原價出掉 但是還。要等新卡到貨這段時間沒得玩。對耶你現在賣掉 什麼都買不到。而且11月 上刺客教條維京 那你不就沒得玩了。看N糞要崩到什麼時後，又不是人人愛開光追，特效全。開也很爽。然後卡都還沒出就叫人家不要上當受騙，阿不就好棒。棒，你是天能嗎？。如果拿掉價錢 現在中高端比畫面開光追差最多就是XD。A的存在就是讓N降價 樓下說的。光追不就也一種特效..。A粉爆氣XDDD。光追是賣一種技術特效 算吧。AMD的GPU每次PPT都做很漂亮 實際上又是另一回事...。777 N飯 VS A飯。N飯繼續等限組裝，別跟A粉搶熱鬧。所以一律看到台灣價格和評測再說。AMD這次是有猛啦，但我不覺得能贏過老黃。#1OfyZGGk。反正價格夠香 大家就會自動變A粉XD。專用硬體的特效阿，你GCN或5X00XT能開光追膩。光追...不是DX12裏面的東西嗎？。恩 可以開阿 只是卡成狗而已。來 樓下點名 會開光追的舉手。痾 其實我會。有支援就開。評測才是真的，發布會聽聽就好。開光追啊，為何不開光追。基本上應該是差不多平盤拉。dx12的東西+amd自己兩台主機都不敢不支援，哪來只有。NV在推？。不過這代好像還是沒有真的ASIC去跑光追 還是硬算的。看門狗三光追開極限3080 2K死去。3080:明天補貨 不限組裝。剛剛跑一下還看到2X FPS。光追剛剛AMD發布會都拿來當賣點，最好只有NV推啦。根本不用賣，AMD兩大問題驅動跟DLSS，這個沒搞定。根本撼動不了老黃的地位。不能開DLSS不就輸了嗎。DLSS又沒幾個遊戲支援。驅動問題你確定N家問題少嗎。而且N家普遍首發硬體層面問題很多==。連對岸那幾個知名網遊都有dlss 了。最近這批3A， 有誰不支援嗎。最新可以開光追的遊戲應該都有支援DLSS吧。A卡最好等實測，真心不騙。台灣想買新卡普遍都要等半年以上。光追只是噱頭的話那家機宣傳是在打自己臉嗎。等解禁吧，官方ptt不一定都準。更正 ppt。認真:不管A或N這次顯卡CP值都差不多高，買哪個都沒。虧(除非你買3090來玩遊戲...)。只是看你想不想多花。點錢買N家的附加功能(RT DLSS 豐富的社群開發軟體)。。。2070 10gb 瞬間臭死。3080。照買啊，NV才是正港台灣人創立的。。建議等第三方實測出來最準 講再多都是虛的。要賣找我，等測試就知道誰沒穿褲子。快賣啊。要賣快賣 你原價丟隔壁 一樣秒殺 除了x泰。照目前看起來，3080與6800XT如果效能差不多。你不敢啦