因長時間多開模擬器需求 不玩3A大作 不超頻 想購入欣X最近強推的準系統 ECS 精英 LIVA One A320 搭配 Ryzen 7 4750G 欣X論壇開箱文: https://forum.sinya.com.tw/topic/12401 文中提到烤CPU 20分鐘溫度約80度 想詢問以我的使用方式 是否會有溫度過高或是功耗不足(120w)造成硬體損壞的問題 (如果Ryzen7 4750G上主機可以支撐不燒毀 暫不考慮降階Ryzen5 即使性能上會有浪費) 感謝各位幫忙 。80度滿正常的啊 還沒撞溫度牆。7650G哪裡買y。請問這顆CPU哪裡買的到呢?。搭配準系統在上面提到的地方一起買。80度小意思啦 功耗不超頻夠用。4650G(O 7650G(X。4750G 7650G 老虎老鼠傻傻分不清楚。4750G。已修正 感謝。我是不看好 ECS的東西啦。感謝各位 如果實機有出問題再來分享經驗 可以弄成小。鋼砲真的滿吸引人的。讚ㄟ A300溫控跟噪音跟這台比起來有比較好嗎?。這台其實原廠設計是給35W TDP APU用的，長期負載不。行吧。前幾天有組一台4650G的+16GB記憶體的準備當plex ser。ver，收到了也許可以發個文給大家看看。。不同的東西了吧 A320有分35w 65w。最近也想組一台迷你主機 想請問大家比較推同是藝人。店的a300+4650g還是a320+4750g。47吧。樓下說超抽和峰值直接讓準系統的電源陣亡。小機殼最怕混風積熱，sf110-a320用全銅加石墨片鼓。風扇把cpu廢熱往外抽，a300下吹式則混風，故a320優。先。。一樣itx幹嘛買這塊。這台晶片是A320，所以是精技魔改bios上4000APU嗎0.0。精英中心啦 精技是通路商。這款的IO豐富不少 可惜跟華碩聯想惠普產品線重疊。華碩聯想惠普有哪一台重疊？ 又在台灣上市？。這台的io才像話 很多廠商拿soc概念來做amd minipc。但沒想過amd soc的io給pc根本不敷使用。實機操作 單開模擬器長時間掛RO手遊 CPU使用率 15%。溫度約62-63。4750G嗎？我看這個A320的跑分偏低,有人知道原因嗎?。A320配暗黑版bios應該是PBO跑不起來吧..