已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K~33K，2077、全軍破敵:戰錘之類的3A遊戲。不求全開，只要能 順跑就好。另外還會使用Solidworks、MATLAB CPU (中央處理器)：真香微星 MAG B550M MORTAR WIFIAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 9780 RAM (記憶體)：贈品 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 在加買同樣一條 899 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化 背板/五年保 7390 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 3050 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 1TB(DT01ACA100)WD Blue 500G(藍標) 2.5吋 SATA固態硬碟 2878 DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：CP促銷MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 (全模組/ 十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/ 內建ARGB風扇前2後1 顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 3690 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：另外買或雷柏Rapoo NK1900 199 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 4350 Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS CPU 散熱器 (4導管/TLC12風扇2/高154mm) 890 總價 (未稅/含稅)：33126 第一次組電腦，預算33K已經有點小爆不太能再上去...也有考慮過TUF GAMING B460PRO (WIFI)i510400F，希望版上前輩指點，感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。滿ok的 直上吧。至於3600跟10400F 你當作一樣的東西買就好。看哪個便宜吧。想要在省一點的話 就拿a2000 1T 其他的規格沒問題。可以買了。看要不要拿技嘉加價購nvme ssd而以，不然可以了。。有2個m.2的話也可用sn550 500g+ wd 1t hdd組合，1t。改a2000，這樣也行。。可以直上了吧～。打遊戲又有matlab，我覺得拿10400F好一點。CP可以拿皇鈦極促銷  #1VIDDa7c。機殼可以拿雙面男爵+650GA金牌 10年保 送禮卷300。可拿CP 促銷 黑爵士II 550W十年保+ 聖俠士 省預算。C+P推EVGA 650 GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。ssd拿sn550啊 也有搭機價 沒有比較貴 或是要省可以。拿aorus pro也有真香組合 架構512g 399而已。你要省 就不用再拿一顆500g的wd blue啦。1t應該就夠用了吧。其他問題倒是不大了。主機板的部分可以考慮拿TUF B55M PLUS那塊。可以拿黑爵士II