核心 Base Boost L3 TDP 價格 Ryzen 9 5950X 16c/32t 3400 4900 64 MB 105 W 799 Ryzen 9 5900X 12c/24t 3700 4800 64 MB 105 W 549 Ryzen 7 5800X 8c/16t 3800 4700 32 MB 105 W 449 Ryzen 5 5600X 6c/12t 3700 4600 32 MB 65 W 299 附風扇 時脈固定在4Ghz 8c 相比 Zen2 IPC 多達19%的提升 https://images.anandtech.com/doci/16148/1%20Slide%206.jpg 一個 CCX 從原本的 4core 變成 8core https://images.anandtech.com/doci/16148/1%20Slide%207.jpg R20 單核分數 架構 製程 時脈 分數 Core i71185G7 Tiger Lake Intel 10nm SuperFin 4.8 GHz 595pts Core i910900K Comet Lake Intel 14 5.3 GHz 538pts Ryzen 9 3950X Zen2 TSMC 7nm 4.7 GHz 536pts Ryzen 9 3900XT Zen2 TSMC 7nm 4.7 GHz 523pts Ryzen 9 5900X Zen3 TSMC 7nm 4.8 GHz 631pts。風扇有進化嗎？。看來我的3600暫時不用逃難。對耶，發表沒提到風扇。回歸一代高階不送風扇 一來一往實質漲了接近快100。高階直接不附風扇了@@。5800x開始沒風扇喔。六核價格真的蠻臭的。價格漲$50、一樣7nm(非7+)、IO DIE同一顆。貴。不過也有可能是之後5700會有 之前8開始都沒有。3600X跟5600X的路會一樣吧。價格沒有很香 觀望觀望。Cache寫錯了吧。不知道明年會不會有xt版，am4還能否強行續命。Cache沒記錯的話應該是70mb ?。cache很吃面積。不好說吧 ipc+20%。貴。等測評看看吧。9.8.6X的cache是70 36 35。只希望有便宜的itx板。amd cpu掉價很快的，一開始貴差不多。可能拿到3000系列的表格去改沒照發表的圖抄。價格太臭，先觀望。Cache依序是72 70 36 35 但這是L3+L2。X570的板子 可無痛升?。一個ccx變8core，那12core呢(X。不知道打game要買8c還是12c 感覺8就夠 而且可以確保。load都在同一個die 但是12c好像比較香。3000系列再調降價錢吧。3700X比這堆都香，沒有200鎂以下的東西 可以回家了。等3000降就可以入手了 我3600就可以滿足了不用5600X。3900x跟3950x中間多切一個5900x的規格出來。太貴。3000系列很難降啥 這次5000價格都拉超高。5800和5900 差100鎂差4C ...QQ。所以假設L2是512k/CORE的話，原PO這樣寫是對的。3000系列會和5000系列一起賣。5900 怎感覺CP值是最高的 0.0.。打Game應該是單核3.8的58X或價錢甜蜜的56(未出)吧?。老黃3000系效能快翻倍都沒漲了，蘇媽這次單核漲20%。價格也多了20%，之前沒漲的都一次漲夠。有點貴 cp值普通 沒有N卡3080發表的那種香。明年鑽戒大20%。老黃30系列沒漲是因為心虛，20(s)系列吃相太難看。5600X要$299還是太貴了...。58X和59X 的100鎂差4C和32MB L3。看來是不會缺貨了。本來想買的，一看到價格就算了XD。這定價擺明會讓3系列同時存在市場，3系列調整售價。勢在必行。。用核心數來看。5600x $50/1c。5800x $56/1c。5900x $46/1c。5950x $50/1c。效能每年都漲，但價格基本上都持平，今年這個漲價不。合理。看起來全部都漲50鎂。看完好像10600K 10700F都比5600X香(囧。預計半年後入手5900X，價格跟當初3900X相去不遠。。臭。3600X 當年上市價 $249 -> 8970。這次沒5700？ 還是怕跟顯卡搞混？。的確會覺得5900的cp值比較高。高階不給風扇有好有壞 3000系列送修還要送風扇。短期內 3600 應該還是會賣最好。老黃沒漲是因為20系列已經賺爛一把了。106K 107F 效能有比56X強?。但高階不是上水就是換高階空冷...還要留顆風扇麻煩。上一代的3600X TDP是95W.....。哀皇廢了，蘇媽就膨脹了...QQ。rma不用風扇吧。有點貴 剛誰說intel已死的。不太可能  不過純遊戲差距應該很小 明年rkl出以後才。台灣引進的產品某些代理商就一定要配風扇才肯出保..。有可能在小幅度反超。該改幫牙膏廠加油了嗎 XD。明年繼續14nm++++++ 還在幻想反超?。當然本身就沒附風扇的產品就沒這個問題了。看完後無懸念可以去買3600了，過個一年半載再升級。20系列不是銷量輸10系列很多嗎...。1600本來想換5600…是不是可以改換成3600了…。10600k只要262鎂。intel快死了，server應該會爆XD。嫌貴可以買降價後的3X系列R。可是10600K和5600效能差多少？。2600X要升級哪顆?。2600X升級3600阿。io die沒整合進去 ?。3900想升級5900了。5900不用挑了但是何時買得到？。問你的錢包啊...我應該會選5600X吧,不然等5600?。12c才多100。2600x就幾個月後上5900，有感升級。5600X略貴，但如果沒有5600的話，多的開銷就當斗內。2600也要換喔 不等一下5600?。蘇媽買戒指好了。當初3600X $249 8950 5600X $299 破萬 應該不用想。升U前先升顯卡吧，除非本來就是CPU吃重的作業。高階附風扇是拿來給家人朋友組中低階用的XD。普通人不用肖想zen3了啦，這次就是專賣5900x的。信仰稅還是要花的 你一樣逃不掉 而且你很可能要換板。不買5900x的都回去買zen2吧。子，為何不趁這波整套換一換？？？？？。顯卡已經是3080..換59x應該可以有感提升吧。是不是很多人忘記美金貶了快6%。這樣看5800真的很臭耶。現在美金便宜 說不定來個9599。拿顆5600X配中階顯卡也不會強多少。組3600，價差拿去等3070吧。intel還不快加把勁。看代理商佛不佛阿 應該是不佛啦。但是台灣上市價有照著匯率過了嗎。這價格... 還是老黃佛心。價格比i更臭。台灣代理商很少有佛的啦。所以直接美亞最快最爽阿 XD。現在用 10700K 的換Zen3也不會有啥感覺就是了。台灣代理商沒佛過啊 你期望這次特例嗎???。統統給我臭起來!。好奇明年i皇11代換架構還有啥能擠。感謝 AMD 讓我買到便宜又穩定的 Intel。如果是在美亞買的話，送修是要寄回美國嗎？。Zen2完全被壓在地上磨擦...。GG製程價格不可能太香。intel加油好嗎？不然香香雞都不香了。5600X台灣估計要賣9990元。這次製程沒什麼變吧，不是主要都架構更新？。一堆人當初就希望nv30用台g ww 真的用台g價格就是。跟amd zen3一樣臭。估計毛利也是吊打intel 14nm。這次IO DIE好像一樣是12nm沒有整合的。3600再戰兩年。看股價就知道了  有夠臭。好可惜723還在浸桶 不然好想看他在這裡耀武揚威。3600可以組了..不用等了..說真的。io die之前巷子內的就爆料了 回繼續沿用 畢竟拆出去。最大優點就是共用省錢  當然用好用滿  反正也不能說。io die又是gf那顆喔 apu都整合了你cpu搞這套...。有太大問題。不要在想會整了  為了多核本來就鐵了心mcm到底了。IO Die 繼續用GF。拿6核 還是3600吧。這次也是打臉什麼io die拉出去延遲影響遊戲性能的。根本就不bound在那裡麻。CB538是超到5.3的10900k?。5600x那個價格 我覺得不行。AMD小漲價 i皇還是臭到靠北啦。amd都不amd了 臭臭的。APU的IO DIE都換TSMC了不是嗎 ZEN3還是GF?。對於記憶體延遲敏感就會有影響了。APU哪來的IO Die。GG粉趕快買R 還敢嫌臭啊。amd好臭 但intel買不下手 阿~原來是我窮!。APU直接做在同一顆晶片上。最慘的是AMD漲成這樣intel就算是原價格競爭力還是低。這次製程雖然與前代比都是7nm 但這次應該是EUV了?。現在美金貶成這樣，沒道理鬼島價了吧。Zen 2出的時候還是DUV。CPU跟顯卡的成長幅度本來就不能比。年初新聞不是說放棄EUV嗎。你不覺得ipc喊這麼高 但是跟牙膏王差距其實沒那麼多。io影響還是不小嗎？。根據目前流出來的消息沒用7nm EUV。ipc zen2就喊的跟牙膏王差不多甚至超車了  這代還在。提升快20% 結果遊戲大部分只贏5-6%左右。只是單純製程優化而已。因為之前遊戲也輸不少不是嗎?。欸 因為跟 10700K 相比，3700x 有輸15%左右。那只是遊戲而已喔 R20多的比較扯。GG粉這個價格買的下去嗎？臭。遊戲以外的應該更誇張。我是說遊戲的部分。之前I粉可以講的就是要玩遊戲他們還是明顯贏啊。貴 我先買。AMD Ryzen CB跑分一直都很好看。那也要你買的是 10700K 才會贏個15% XD。我記得之前評測 遊戲方面大多時候I5可以屌打R7。從第一代Ryzen開始就是這樣了。AMD架構就是render超級強 不知道為什麼。今天才秀R20和遊戲而已 還有其他很多的。遊戲會輸基本上，單核效能差的影響，多核打起來就。差多了，但zen3已經反超top還更低。遊戲差距明顯Zen和Zen+時候的事。而實際上也不是每個遊戲都會贏到那麼多。遊戲就是重點啊 i社能說嘴的基本上剩遊戲了。Zen2 遊戲表現就很接近了。這樣講也對拉 只前還能嘴遊戲。zen3前的都說遊戲i多工a 不知道這次會不會aaaaa起來。Intel 只剩 BF5 能說嘴了。所以蘇媽首發就只講遊戲 我們贏了。其他的不用多說。有些對於延遲不敏感遊戲Zen2表現有時候還會更好一點。A只要證明i連遊戲領域也失去優勢就贏了。只是這次漲價而且沒放評價U出來有點不香就是。做3D渲染這種單純的工作一直都是Ryzen的強項。台積電7nm >>> Intel 10nm。是 用Zen2或6核IntelCPU的都不用換啦。平價U啦沒改到。效能會對得起價格吧。zen3到底是什麼黑科技阿。從 XT 的售價來看是有照匯率調的。遊戲表現還是等發售後媒體的實測吧。Zen3 就架構改變了 8個核心用同一個cache。想換電腦但5800x好貴，是不是買3700X比較好= =。@KotoriCute 我完全同意你這講法 評測才是最準的。開始怕同樣用7nm的rdna2會多貴了。反正上次也還有快一個月 不急的等評測吧。反正上市也還有快一個月 不急的等評測吧。不知道算圓周率怎樣。看用途啊，玩遊戲5600X就會贏過3700X。rdna2不會多貴啦 對上老黃又沒優勢賣那麼貴幹嘛。這樣看起來買4750G似乎也不會差。感覺3600還可以再屠殺遊戲市場一段時間 除非真的在。拼高階性能不然實在是覺得不太香。玩遊戲的話 3600 有比10代i5強多少嗎？。4750g跟37x比除了整合io die跟內顯還有什麼優勢啊？。4750G的L3很慘ㄝ。這單核真滴強，明年RKL出來感覺頂多也就變回現在Z。en2打CML而已。而且RKL還只有8核而已。intel製成沒那麼樂觀吧 成本比GG會貴很多 第一代...。10nm第一代頻率應該沒意外會很難看。10nm不都第三代了媽。第一代桌面U?。我是說明年底那個桌機CPU XD。還要很難看喔。他們不要明年底yo延期就好笑了。不要阿 我想買便宜AMD。APU要晚一代才會升級架構不是？。10的天花版早拉到差不多14++左右了  良率沒爆炸就還。好  但是能耗還是慘。不會難看喇，最多就標2.8 TB4.8就好。不過牙膏的avx到底怎麼能這麼炸裂還是搞不懂。10sf高頻曲線就已經贏了n7。tgl更像是拿dt製程給mobile用。不太可能吧  牙膏不太可能用DT去設計製程或架構  DT。就沒人要的。牙膏的10有分hd hp uhp。理論上能耗比最好的是hp。然而用tgl-u的數據模擬tgl-h，要到4g後才能反超re。noir。感覺AMD開始學NVIDIA的20系列顯卡了 擠點小小的性。能 然後賣的比上一代貴超多。其實就是10還是很爛 雖然有扶起來一點。而15w下能耗比被renoir輾過去，按照高頻的提升幅度。，低頻功耗才降那麼點怎麼看都不合理。10SF就是要靠三支fin打別人一支才救得起來R。我的看法是hp library沒辦法低電壓拉上4.8，要用u。hp library才行，但代價就是犧牲低功耗表現。更何況tgl那個設計跟renoir拼功耗根本不現實，高i。pc路線不是電晶體多20%就ipc多20%，icl規模就比sk。l多了40%才換來18%的ipc gain。反正10就是有產出就好了  沒到7之前都等著烙塞而已。不錯啦，至少10nmSF已經可以拉到4.8，單核還滿有看。頭的，多核就放給他爛吧XD。4.8是50w 1c  hen high的。ZEN這架構還有很多東西可以深挖 改個8CCX cache共用。4.8 50W 1C!!?。竟然差這麼多 不知道AVX還是不是半殘 沒認真看發布。pl 2印象中是64w，然後4.8x1,4.3x3。對啊，PL2真滴狂。難怪demo機跟實際產品有落差。avx早不是半殘了  2就改掉了。這東西怎麼能用阿。啊 我是說AVX256bit。我記得剩下的應該沒4.3吧?。接下來就看adl大小核囉 intel能搞定軟體困境嗎？。不過zen3 19%的ipc是有水分的，3900xt r20 542，5。900x 631大概16%多一點。原來AVX256bit上代就改了啊 我糊塗了。4.3就all core阿，pl2就是all core的功耗。https://i.imgur.com/R9oApAb.png  5600X VS 10600K。$299 VS $299。1700可以換了嗎。用r20算ipc很詭異拉  還有頻率問題。ttps://i.imgur.com/6mOfF6o.jpg。ZEN3的19%是用 4Ghz 8C。https://i.imgur.com/zXBbBlJ.jpg。他測ipc是大家統一鎖在4GHz 去跑benchmark 這樣有啥。頻率問題嗎。不過說真的 r15 r20到底怎麼突然爬到大家心中比較用。的第一標準  感覺是因為簡單好測 分數又很穩定。4顆4.3就50，然後要core 0跑4.8,core 3 4.3就是64。w。因為是R20阿。INTEL：我還有super pi。adl大小核還是洗洗睡好了。m$那個調度有人會信得過嗎。因為分數夠線性 標準也很單一 不像GB那種多種加權。intel真的別在桌面版出4c8t了 很尷尬的。我也記得當初就是看那個spec 這樣寫絕對不可能是4.8。1c 剩下分4.3  1c衝上去剩下不知道掉到多低。8+8留給土豪去debug，凡人買8+0 拉個5.2g打打遊戲。就好了。因為R15 R20能重現且分數線性不會亂飄。gb符合簡單 但是分數太不穩  悲劇。2021年要尬最強遊戲U 4C不夠了喔。至少要6C。實際turbo表要找sharkbay大要，4.3x3當我亂打的就。好了。BTW BFV都死了 結果INTEL在這邊贏XD。不過r20代表性到底夠不夠真的很迷  他到底背後是不。是跑純render  我記得好像還是有跑一些其他測試（？。AMD：不然我們來比adobe CC。我不太相信他這樣boost剩下的核心能拉多高拉  看牙。膏給的圖也知道4.8也是滿硬拉的  cp值應該超低 跟7。很像。重點應該是250～400美金這個市場？。M$的核心調度你可以看當初AMD推土機的雞血補丁。ms本來要用neo開始測拉  可是死去摟  下面一位。不過這次報價比較難看  不知道美亞還會不會搶爆  去。年剛出真的是秒殺 有夠恐怖。adl 8+8最低能的地方是小核打開的情況下avx512 di。sable。畢竟gracemont沒ht也沒avx512。應該是天才，不是低能。感恩節快到了，應該有一波好看的了。美國大選結束。+今年疫情導致瘋狂網購。。搶爆應該不意外，這次真的連遊戲單核都贏了。看到neo失敗我也覺得大小核有點抖。neo失敗目前的消息跟硬體比較無關就是了  window自。己新系統搞不定。就是系統搞不定才抖阿。當然實際原因到底有沒有lakefield也烙塞就不知道了。蘇媽說5950單核是640。他那搞不定的理由是做雙螢幕專用系統烙塞  應該不是。底層問題。沒看到neo整個系統出來，大小核的未來就是問號，不。過也沒桌機什麼事，反正小核應該就是多送的，也沒。啥影響。去查了一下原來lakefield早有產品了喔  三星好像有。台筆電用了。有阿，不過東西都不知道上市沒。好猛的效能。才漲50鎂   香。i皇12代很強，別太看衰呀，很值得期待的。一直都有跟微軟深入合作。不太行....3700X目前的CP值強多了。I皇太慢。等I皇出等到不知道哪時候。就2022呀，在12代出之前，都是蘇媽的鑽石成長期。對阿 還要再等一年多的東西 真的一直被挨揍下去。2022年鑽戒都戴滿兩手了才在出。鑽戒手指虎。我感覺AM4應該還會再出一代cpu啊。ddr5還太貴了。2022......出了再叫我。臭。漲50塊是還好 可是沒57又沒風扇 真的有點臭。洋垃圾繼續捏著用  5600要$299......。本板會買intel都那些人。https://i.imgur.com/peiOrfi.jpg。es0驗完進es1了，為什麼會覺得要2022？。牙膏廠：似曾相似。2022差不多吧  明年q1底q2頭rkl  後年差不多時間adl。現在就能進es1代表沒出什麼大包，每版es驗三個月，。es1之後就是es2和qs，就算跟tgl-u和rkl那樣delay一。季也不會拖到2022。說好的7nm+...。I皇12代不是明年年底嗎。上市日期是看策略  開發順利不代表會馬上推出來賣 r。kl到底會什麼時候賣 zen3到底給rkl多少壓力 zen4什。麼時候賣都馬會影響到adl時程。等5600xt。rkl都要拉上5.4g了，最好是壓力還不夠大啦。zen4要22h2，到時候adl refresh都要出來了。風扇會變大顆嗎。AMD沒壓力當然訂價訂高一點。價格不夠香。  力王：大家可以回家了。。10900k遊戲贏一點點貴的要死還不是一堆人照買。價格臭，開始i皇化了。請問R7 1700換Ryzen 5 5600X  算是很有感嗎?。是 很有感。3600香爆。猛。等到2022都可以出Zen4了。。50鎂也要拿出來計較的，到底收入有多低啊。這次7nm的製程有再提升嗎？。價格這麼臭還不是I皇不爭氣。Zen3價格就是臭。749+50 差不多  249+50 差很多。問題多50鎂效能有沒有增加才是關鍵吧。一堆人說給錢快出，出了又喊貴不買？。顯卡、愛瘋多50鎂不痛不癢，CPU多50鎂不共戴天。看定價只差50鎂你可能無感，但是上市後直接跟前一代。市價相比至少差了三四千年就很有感了。*三四千元。R7差一代漲五千你買不買。哪有一堆人，喊臭的在AMD串根本連看都沒看過。版主可以開賭盤看看C52跟723這次會不會換了嗎。你還買的到上一代而且沒換腳位就不錯了。+19% IPC +50鎂也要被酸成這樣。太貴有上一代 想買又嫌貴等降價阿。5600X破九千...不說還以為老黃加價賣。5600X這價格還算正常吧 等之後出5600 價格也會降。我也覺得價格算還好，非X版也都還沒出來。我猜會留300~400美元區間多少是要給非X版。真的在意價格的靜觀其變吧，低一階的產品都還沒推出。臭。很臭。感覺5600x這個價 選10700/10700f還比較香一點。等到時3600x停產退市再看看吧。i皇太廢了於是蘇媽大膽開價