已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：戰地風雲等3A作品，目前使用32吋2K24吋雙螢幕 CPU (中央處理器)：intel i710700F 9000 MB (主機板)：技嘉H470 AORUS PRO AX(ATX/1H1P/I網2.5G/axBT5.1) 4490240 RAM (記憶體)：十銓 TForce Vulcan Z火神散熱片 32G(16G2)DDR43200 2699 VGA (顯示卡)：ROG STRIX RTX2070SO8GGAMING 14990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 1600 HDD (硬碟)：WD 1TB(藍標) 1180 DVDRW (燒錄機)：酷碼 Hyper 212 RGB (高度15.8/TDP:150W) 129090 PSU (電源供應器)：Montech CENTURY 650W/金牌/全模 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 3690 MONITOR (螢幕)：舊有 Mouse/KB (鼠鍵)：舊有 其它 (自填)：希望能在玩遊戲同時副螢幕使用不會掉fps 總價 (未稅/含稅)：38609 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。塔散拿無限五ARGB吧 顯示卡有GAMING OC 11990。跟主機板湊同一個品牌才能同步燈校。不等3070 嗎？。等3070啦 20已死。顯卡買evga 11990就好 實在沒必要到15k。再2天去買3070好嗎？算我求你了。15K買2070S  ASUS要給你頒感謝狀。板子拿z板。感謝狀印製中。原來20還有人要喔。2070s拿EVGA ko吧，11990，便宜很多，華碩那個價，。快要跟3070一樣了。借問一下 sinya 那兩張11990的卡哪張比較好呀。機殼可拿雙面男爵+650GA 金牌10年保三年到府。C+P 可拿XPG 侵略者(黑) + XPG 650W金牌 組合加送無。限伍塔散。顯卡配技嘉gaming啊 不到12k 缺貨拿evga ko也可以。不然tuf pro搭的wifi就是ax了 有組合可以搭 然後10。700塔散至少拿個無限五吧。顯卡沒ROG信仰也可以改evga rtx2070s ko gaming一。樣五年保便宜一點 塔散推無限五 其他OK了。顯卡搭EVO or EVGA KO 都行吧。可以等新卡 如果不急的話。另外燈效同步的問題 同廠產品問題就夠多了。如果要玩燈 不建議再挑跨廠零件 給自己找麻煩。C+P推EVGA 650 GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板