如題 剛剛在nvidia台灣粉絲專頁看到的新消息 這次是不是相對20系卡公版快很多了啊 https://i.imgur.com/JwKX3P0.jpg。等6000系列啦沒空。沒空理了。3080的靈壓...消失了......。誰理這個A+A才是主流。AMD發表之後，沒空理你了。AA戰未來。https://i.imgur.com/KRArolo.jpg。沒出3070級距的呀  能不能切一下。^6000。各家丐版很難賣了。等降價再說。臭。6800不就3070級距的嗎？贏一點還是可以算同級吧。N家這次公版其實還蠻好看的。16gb vs 8gb 是同一級距？。大家對AMD公版外觀怎麼看，有機會的話該入手公版嗎。反正是裝在機殼裡面的，又看不到。效能才是重點。16g又不是重點 不看看之前5700XT怎麼死的。之前的AMD跟現在的AMD能比嗎?。因為要跑4k什麼的會有差吧，不跑幹嘛買這麼好。好臭  別過來。24g被罵沒用 16吹爆 合理。5700XT現在進行式還在修驅動 有啥不能比的www。我決定繼續等。該不會又缺貨吧。AMD，香噴噴。5700XT開賣前還不是吹 結果www。臭臭。3080到底怎麼了？良率差成這樣。三星8nm對決gg7nm。吹什麼？ 當初說的打2070 現在都能打 2070 super 了。純看晶片秒選GG 但是N的驅動太香。多好多強結果BSOD就是吹 以為人人都有耐心等他修喔w。雙A戰未來。誰便宜CP值高就買誰。30系列是不是第一次公版這麼熱銷？。反正還沒出 等評測。3080呢。AMD驅動真的會怕 但是最可怕的還是windows更新。已買ftw3 QQ。搞不懂怎麼amd不切一個替代5700的 5700這價位根本被。屠殺。臭。笑死 晚一步了啦 現在雙A時代。乾 真的假的。有理 還是覺得等卡出來實測再來評斷...勿忘5700xt。黃牛表示準備好了。5700xt 那個ppt吹得有多精美　吹到高潮噴水水了。結果...慘不忍賭。然後花了多久時間 驅動修了多久才要打2070???。3080缺成這樣，良率應該不好看，A家可能會雙A佔市..。我也覺得這次 amd 好香哦...5900cpu配上6900xt 香爆。12月在看了。8gb...。Vram 8gb 根本就連吃都不夠。最能打的3080沒有= =。3090已死去。4K要跑高畫質8g真的很緊。3080至少把板子上偷掉的那2G貼回去會更有競爭力。笑死 現在酸爆 開賣一樣缺貨 真香。慢了 6000太香。3080是10g，8g的是3070啦，老黃3070沒打算跑4k。這裡再怎麼酸 開賣一樣大缺貨。但和3070對標的6800也有16g，有機會4k這點就有差了。3070便宜80鎂 效能差些 相對功耗也低 感覺不算太差。we don’t care。6900XT效能對標3090 但是便宜500美 太香了吧。賣到缺貨不是理所當然的嗎 蘇媽自己都不覺得一次就。能打贏N家吧。能拉近差距就很好啦 對消費者來說能讓老黃下刀的時。候大方一點就賺到了。一切都遲了，AMD 真香。台灣版卡商應該在抖吧 平常把人當盤子。3070性能價格競爭力還ok。問題只是給8GB太少。GA104的電晶體只有對手2/3  成本低。老黃若多給記憶體 出70Ti版。特挑體質改善2ghz高頻閃退問題。應該是主流市場不會輸。蘇媽這6800閹太多 Die成本較難再降。誰省電就買誰。沒空。臭。終於可以水冷了==。缺貨原因是***良率廢.....。不夠這次3070ti好像又要用GA102去切了。唉，最近顯卡壞了本來想跳到nv了，但昨天蘇媽，讓。我回去了。。被AMD嚇到了吧。我都想組一台AMD CPU+顯卡的新機了