從1650到1650S 老黃這刀不小心CP值切多了點 從跑分校能來看 1650<970<1063<1066<1650S 從落後前幾代熱門卡 到領先這些卡 1080P 60FPS 特效不全開夠用了 從老黃定價來看1650=149鎂 1650S=159鎂 效能暴漲 價格僅提升10鎂 CP值很高的一次升級 唯一不香的就是鬼島匯率還有定價 根本不可能用159鎂買到一張全新的1650S 尤其是剛出的時候 : 之前一直想把免插電版的GTX950升級一下 : 不想買太老的二手卡，但我又沒有太多預算買高階N卡 : 看來看去好像只有GTX1650 Super比較可以符合我的預算 : 反正我也只是偶爾打個CS:GO、老3A大作GTA5 : 連GTX950都能開高特效順跑GTA5了，只是不能開反鋸齒， : GTX1650 Super肯定沒問題 : 看Youtuber Huan的分析 : https://i.imgur.com/mlQtfhl.jpg : 從晶片、CUDA數、GDDR6、記憶體頻寬 : GTX1650 Super在16系列的N卡，感覺不像是1650等級的卡 : 其實效能比較算是和GTX1660同一階的 : 但是看了許多文章，好像這張卡的討論度還蠻低的? : 而且二手市場好像也很少看到? : 是因為價格太高嗎? 還是4G記憶體太小了? : 如果是價格問題，僅輕度遊戲需求，價位能壓在4000出頭 : 是不是就比較值得買? 被AMD驅動搞過一次之後 以後只買N卡 加了稅還是鬼島匯率可怕。老黃：幹！手抖了！。因為都建議至少上1660S。這張就是差不多rx580的效能阿。大部分要這個效能的都去買二手rx570 580更划算。在美國買還要消費稅吧?。買新不買舊啊 有新架構買幹嘛買個好幾年前的舊架構。就算性能一樣心情也不美麗。特價的1650D6呢。會買A卡也只是為了獨家的FM補幀優勢。不然要性能跟功耗不如買N卡。遊戲廠商優化的誠意也比較廣泛。1060跟1060S又不是同時推出的產品 時間差挺多的。遊戲廠商本來就是先選擇市占高的優化啊，跟誠意無關。。