已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：5K左右 當初沒有想要玩遊戲就找一篇影音文書機的菜單來買 但最近會開模擬器玩灌高手遊 開了VT與模擬器相關設定都調好之後 進遊戲FPS會在70~100之間浮動 看其他人都可以穩定在120 不知道是要換CPU還是補張顯卡就能解決 麻煩懂模擬器運行的大大給點建議 感謝 CPU (中央處理器)：AMD 四核 Ryzen 3 2200G MB (主機板)：TUF B450MPRO RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) 超頻雙通道(白 色散熱片)/CL16 (1999) VGA (顯示卡)：目前是CPU內顯>>考慮補張5K左右的顯卡 SSD (固態硬碟)：美光 Micron Crucial MX500 500G 2.5吋 SSD HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Be quiet SYSTEM POWER 9 500W 80銅牌 CHASSIS (機殼)：德隆YAMA 格里芬ATX機殼 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。模擬器也要拼144hz的概念嗎。什麼手遊竟然需要上144Hz啊。他不是又說灌籃高手嗎 我朋友也為了這遊戲換144螢。幕。5K顯卡應該就evga 1650s sc ultra gaming這張了但CP。U還是嫌弱了點這樣換效果不大。機殼可拿影武戰士 鐵網進風+全漢F550銅牌 2090含運。費。5k顯卡就evga 1650s吧 不過建議換單核好一點的U吧 3。600這類的比較好一點。你要確定到底瓶頸是CPU還是GPU哦 不要升級錯方向。給你的建議是 不如直上4750g 全部一起提升。但板子也要換b550