如題 昨天官方FB才公布11月開賣3090 / 3070創始版 今天看PC家就出現這張圖 雙11有彩蛋 連結點進去會直接進NV的分類 看來雙11開賣的可能性不低 尊爵不凡信仰3090創始版會有多少呢 https://i.imgur.com/W2yiubW.jpg。還真的再等AMD發現會被秒，瞬間開始出貨。NV的彩蛋讓我想起這個 連網咖都用起3080(?)。https://youtu.be/Bl3coXdLv0Y。真棒！突然就有貨了呢～。建議用 1.5倍速度觀看。樓上貼的那個爭議很大欸。有啥爭議 用3080體驗csgo光追嗎 XDD。說說什麼是他媽的驚喜。翻譯翻譯。桌面雪花飄那種彩蛋嗎。被嚇到了喔~。哦 彩蛋就是雙11 賣 FE 啊，朋友在Pchome24h說的。。馬上把庫存拉出來,在不賣之後要降價賣了。3080勒。不急，先等老黃看Ti打算怎麼出招。不用1.5倍啊，還蠻好笑的。不趕快清掉，等等18號老黃降價就虧了。彩蛋就是 其實很多貨。30降價機會大嗎。這他媽就是彩蛋啊？。吐槽還蠻好笑的啊XD。AMD，YES。昨天索泰3080已經開始拿出來單賣了,不急的還是先等。等18號再說。NV原來也會怕。3080應該不會那麼快降吧,等出3080TI之後才降價比較。可能。除非6800XT一上市就先降價打價格戰,那有可能30跟著。降。那個影片笑死XD。看過影片　　罵的超尖銳 酸得很中聽。反正不差一點時間  在等3080 FE。請問NV開始飄出臭味惹嗎。雙11是啥低能噱頭 ..。突然有貨 笑死。AMD YES。師爺 翻譯翻譯什麼叫做 驚喜。顯卡東西軍，比比到底是N卡先有貨，還是玩家先買A卡。突然連公版3080都有貨了呢，意不意外，驚不驚喜~。連廠商都知道臭味。貨到港了。有貨了欸，想不到吧~。驚不驚喜，意不意外。倉庫鑰匙找到了拉。笑死 看20系庫存能賣給誰。突然在路邊的箱子撿到貨了。突然全球都有貨了XD。怎麼突然又有貨了？。飢餓行銷導致顧客餓死的案例。我猜+500賣(x。餓到破戒開葷了www。哪裡有說要賣3080FE啊?