已買/未買/已付訂金（元）：25357 預算/用途：輕度遊戲機 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 8090 MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2) D43200 1799 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 KO ULTRA GAMING 6G 7690 SSD (固態硬碟)：金士頓A2000 500G/M.2 PCIe 1600 HDD (硬碟)：Toshiba 1 TB (32M/7200) 1188 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：XPG 侵略者/ATX XPG CORE REACTOR 650W Scythe 無限伍 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：各位大大幫忙看一下這樣有沒有問題 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。欣亞這組Cpu mb便宜10塊 顯卡拿非Ultra的KO省300。其他差不多了。b450m steel legend組合更便宜 顯卡拿無ultra的。覺得可以上了。2萬多預算就別用顯卡吧，用內顯，之後有錢再買一張。好一點的顯卡。可以直上了。顯卡拿ko就好，省300，其他是差不多了。可以改拿HG PRO 650W搭雙面男爵促銷組。顯卡改evga rtx2060 ko gaming就好沒什麼差異。其他沒什麼問題上吧。拿ko就好不用拿ultra啊 psu可以考慮focus gx 550不。升級夠用了 機殼搭cp組合的air x。顯卡不用拿ultra 效能根本差不多 其他ok了。好的 謝謝各位。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那張。PSU可以拿黑爵士II