先假設 z26456888 與 moneychen 都是正直的鄉民、沒有USO z26456888: https://i.imgur.com/VEa32ma.jpg moneychen: https://i.imgur.com/p8WQyyk.jpg 從這兩張卡 Checksum 一樣可以得知 基本上不是EEPROM故障 兩張卡要壞成一樣機率太低了 還可以得知27292855 序號相差126 基本上可以判定是同一批、或很近一批的顯卡 moneychen: 用原廠的驅動使用正常 從這可以得知這是經過signature的BIOS 非玩家手工 mod z26456888: 106年底藝人店組電腦購買的 有人提到MSI的BIOS可能會有同一型卡、不同Checksum的狀況 確實我有遇過 那會不會是刷到交叉的被抓? 既然是組電腦買新的 只有一種可能 就是有礦工進了大量560、挑出體質好的、 剩下大量重刷、退貨 而收到退貨的沒處理就又出出去 總結: 如果這兩位鄉民沒有Uso 那麼可能性有2: 1. 礦工進了大量560、刷BIOS挑出體質好的、 剩下大量重刷、退貨 而收到退貨的沒處理就又出出去 (藝人店也可能是受害 看是跟誰進的貨) 2. MSI工廠端換BIOS沒通知維修端、或是紀錄有誤 這次的事件MSI應該有義務出來釐清 到底是怎麼回事 就算是下游通路惡搞 敗的可是你MSI的牌子 正常程序當然不能 只能說如果是礦工造成的 那想來想去只想到這種可能 你的疑問我不是上面都討論過了... 只能說 以礦工搞鬼的前提來思考 是這樣 顆粒看GPUZ就知道、不會去刷BIOS 也不可能很大量(網購商誰受的了) 狀況還是不太一樣。可憐哪。我還在想uso是什麼 原來是日本語あ。礦工還可以這樣買來退貨喔？。個人當初看完最原PO的貼文時第一時間想到的是2或是。或是那個軟體有判讀錯誤。同型卡也可能BIOS不同啊XD。不過應該也不會太多版本 不然GPUZ資料庫應該一堆XD。樓下請我吃奶雞 我只想靜靜的看下去。CPU-Z上傳韌體好像也會比對雜湊?。GPUZ XD。我也覺得可能是拿到礦卡退貨品，然後原廠沒處理。吃星星不會鳥全國最大線上客服吧。沒鳥過。那為什麼只有MSI會遇到?。卡卡不一樣我覺得不可能XD。之前msi很有骨氣會全收，現在開始漏氣了。2018買挖礦請指名msi 2020挖礦不保 時間鉗形之術XD。當然是風頭過了就不認帳啊。專案時間過了八 負責人還在嘛?。但是如果是礦工的鍋，當初應該是一卡難求。測體質豈不是沒意義？直接轉賣掉搞不好賺更多。以前這樣搞的很多啊 網購到的 如果不是三星ram就退。更正 應該說是用網購 抽到海雷算力低就直接退貨。只找到一種官版BIOS checksum 0293 E05EH。覺得就是紀錄錯了  那時顯卡廠股票都大漲 都在趕工。反正隨便產 隨便加價賣賺爽爽。我也覺得可能是技術通報紀錄錯了XD。純屬猜測 不要吉我。2018年初 570 ROG買到一張一萬的路過。還有一個可能性的是我們買到的零件都是人家挑剩的。齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁好可怕。我堂弟他們系上有人買7980X,打死超就是全核4.4G。我的VII電壓預設就是1130mV,結果礦場一堆1030mV的。有本事通通挑好體質,體質不行的就丟出來給小咖收。無所謂喇，繼續經營YT就會有人含淚支持了。我說的這種可能不是礦工去網路上搜刮退貨的。是小賣店本身就已經挑一輪了,挑剩才丟出來。但礦工都是大量採購搜刮去挖,測體質有這麼快狠準?。第2篇路過啦，個人懷疑是8/31全家保固到府收送收掉。之後，還有其他內部系統更動沒整合好。幹 說到VII就想到被2手版的分身仔前版主給亂水桶操。對板主來說我們都是違規仔。這2張圖都是msi刷完Bios才截的吧？。他們工程師會在刷之前截有問題的圖嗎？。如果像樓上講的,這是褲子脫了才說放屁啊。誰脫誰褲子?   誰放屁?。我也好奇退貨這個也太假掰了吧。工程師啊.哪有這種刷好BIOS才丟出來的。噗，基本上這種就是產線、通路、維修之間的包。全部一起告下去就是了，聯合詐欺。這種挑體質的顯卡跟RAM還有U，只是差別U通常不給退。，只能拋二手。因為彩盒拆過的是那家電商這麼佛要。給你推？。強烈建議聯合找消保官，我看微星八成不會甩這邊的。言論，找消保官介入之後才有可能積極處理，查清楚。哪個方面有問題再來說，現在大家也都是隔空抓藥看。圖說故事而已。。這麼一說有點道理 通路商或原廠才有可能搞這種操作。其實微星就只是想賺850而已。這次事件是什麼黑色勢力策劃的嗎。這麼巧剛好連續發生，牽扯到的範圍又這麼廣。原廠不太可能搞這招啦。產線忙著出貨，會不會便宜行事不知道，原廠鍋。通路會不會配合業者挑貨，不知道。退貨返修？。如果消費者當初包裝破損，那就是通路的鍋。570的BIOS只有256K,沒想到這張吃到512K?。如果當初入手時包裝完整，那就是整新流程的鍋。不然就是這批卡的BIOS都是原廠專門為礦卡寫的。因為整新品應該要走更新FW，但未必會驗bios。所以如果一般人拿到就表示這批貨是從礦場流出。原廠直出給礦場.礦場又丟一批流到市面上這樣。別忘了當初礦場熱潮興起時，有顯卡公司跳進場。MSI未必跳進去玩，但誰保證不會呢，別家都跳了。接下來維修流程，研發跟維修段資訊有同步嗎？。簡單講，只要消費者拿到商品時包裝完整。那這情況就不可能是個案，等著國際聯合求償吧。別查到最後，結果卻是業務調貨誤調礦場特製卡。不可能啦 最後頂多原廠出來說專案處理免費維修而已。序號相近+checksum相同...  反正我不想買微星了.。之前送修 msi檢查外觀超仔細 金手指氧化還念一下。藝人店呢 不出來澄清一下?