最近身邊懂一些資安的朋友發現這個 https://zeroday.hitcon.org/vulnerability/ZD202000002 結果光是第一個 LFI 網站漏洞直到現在都還沒修 笑死 LFI 漏洞 可以藉由網頁讀取伺服器上的任意文字檔 包含伺服器設定檔、網站程式的 php 檔 所以我只要知道伺服器設定檔在哪裡 我真的可以知道...等等我怕被吉 QQ 所以原價屋快修漏洞嗎== 你不修漏洞我以後就叫你漏水屋 而且漏洞都被公開了 聽說在這邊反應問題會比較快（？ 跟電蝦板關聯有點薄弱但大家還是要注意一下 以後在購物之前可以先去看一下上面網站 看一下該網站有沒有漏洞 畢竟我想大家都不希望自己的個資變成別人的報酬 QQ 無論漲價或跌價（ 先通通去罰站。買新的。他的網站主機確實是可以買新的了 (?。修漏洞好像比改價格的速度慢。不只伺服器買新的以外，連相關人員都要買新的。居然還有開ftp port。ftp port 有開非常奇怪 雖然我沒有試他現在關了沒。電蝦是最大客服，但有包含漏洞檢舉嗎？。來這邊才會加速啊。可以zeroday了。好慘啊漏水屋，好險目前沒出啥大事...。原價屋都被Chrome分類到「不安全或危險」好幾個月了。w。還好啦，這家都是電話確認訂單，無線上金流，沒啥差。=../../../../../../../../../../etc/passwd。passwd檔案都看的到xddd。個資屋。用CHROME進不去的網站不意外。真的幾個月前用chrome要進原價屋就在擋了XD。有擋?都進得去啊?。他又不存信用卡有金流。但你電話住址還是會噴啊。網站設定檔外洩也會增加入侵風險。copy他的頁面到另一台vps上 放一個跳轉js在原來頁面。改掉收費資訊的方式 看會不會有傻刁直接付款XD。有沒有何時降價的漏洞。沒有降價的漏洞 QQ。然後 LFI 是真的有辦法 copy 頁面出來。電蝦居然有人在看Hitcon，佩服。大概網站整套都是外包的 買新的沒錯。有錢就是任信。他又沒金流 沒甚麼好擔心的。FTP為什麼會有命題老師之類的東西啦XD。相信我 他們不會修 賭1P。不知道 FTP 裡面的檔案感覺很鬧 XD。不會修那他的主機就要變成 CTF 靶機了 (?。這資料外洩是原價屋的客人GG啊。難怪他轉到蝦皮，就算關官網也還可以正常營運。所以會洩漏訂單嗎  我還記得我以前在哪家買零件，。過幾小時就打來說我的訂單設定錯誤要去atm操作，我。買的東西跟他說的一樣。我都稱之為資料庫位置給人。家dump出去的一清二楚。。實驗過程都公開在上面還算0日嗎…。他們家沒人懂這個，反正可以動就好了。傻眼 3月就通知 還不修復。反正是客人的個資，老闆沒虧錢就不在意。沒事不要亂試。那個三十年前的介面 呵。再問下去萬一關起來就變要排隊才能現場查價了（誤XD。他們家網站有論壇功能 而且我好像有註冊過 幹...。幾個月前ssl憑證過期後還直接把全站ssl都拿掉惹，。中間你傳了啥都馬看的一清二楚了。這0日會公開就是因為通報三個月公開了。這漏洞有機會挖到__________ 別亂戳(。喔幹我後悔講這句化了。用lets encrypt簽個SSL是有多懶。老闆荷包滿滿，然後省這些資安成本，呵呵。不PO過來就是繼續擺爛吧.從1月拖到現在...。admin/admin。用Firefox瀏覽罰站屋常常在憑證過期...。看來還是現場罰站下單安全嗎。每次開他們家網站都跳憑證過期。XD 原價屋嘛。你他馬當網站改https不用錢哦？？？。因為印象中coolpc他們網站從10多年來都是http而已。笑死，這點錢也要省。。排行榜第一名叫癡情法王XD。推好心。原價屋的網站文宣也是不斷盜圖來改，超沒水準，就不。要哪天碰到原作者來吉。幫高調。真的怕抱。阿伯出事了。所以我都用欣亞，原價屋介面真的不是人用的...。現在https是要什麼錢.. 證書免費的用一用就好了。但是我說真的原價屋那套論壇系統也是很老 我印象裡。還在用php4?。原價屋我都拿來看3C物價, 我覺得很方便又快速啊。原價屋有HTTPS喔，不過是免費，而且三個月過期一次。而且看起來是手動去更新的，所以常常過期。有門市真好線上查價門市交易。也不用怕甚麼訂單外洩，因為本來就跟公開差不多。。詐騙拿你家住址也沒用，有電話跟購買清單就夠了。。有 letsencrypt 之後改 https 成本很低吧？。然後原價屋是有 https 不過應該系統太舊之類的。過期前瀏覽器就會抱怨不安全了。這架構應該要更新應該很難，太習慣了。這就一直土炮的結果 連framework都不套。越改越多回不去了 只能打掉重練。沒差 原價屋沒金流 就電話外洩XD。欣亞我記得有大改版過一次 原價屋也該改版一下吧。架在phpBB上 八成舊版的 應該真的只能砍掉重練了。想當年論壇興旺時期phpBB和vBulletin對幹 後來又。冒出discuz搜刮上面兩個的市佔率。蝦皮、MEGA 用letsencrypt憑證。30年的網頁菜鳥敢大改？。最近常常開貴貴屋都跳憑證過期笑死。要補什麼 沒什麼資料有外洩的問題。不過就新手自嗨。HTTPS是真的不用錢啊 Let's Encrypt N年了 配自動。renew 根本不是問題。