4000apu零售版是不是砍掉了， 5000都出來了QQ 還是沒有消息~~ 蘇媽在打什麼牌? 。真的= =想單買CPU都無法 又不想買散裝。清主板吧,34系列還有。清主板 怎麼還不下放4000apu可以上34系列主板。有 Ryzen 5000 APU 啊。Cezanne。明年 CES 見。Renoir 筆電都缺貨很久了。桌機 (AM4) Renoir  可能不零售。比照之前i社i5 i7 5xxxC的搞法吧 但那個有賣盒裝。5xxxC有零售吧? 台灣沒有而已。藝人店搭主板就賣了，月初剛買4750G。藝能店我去還說要完整整套才能買4750g，雖然我原本。就是打算買整套。4750G搭主板就賣不錯，因為power續用一直怕不能組。L3 cache只有8M感覺得出差異嗎。看遊戲實測 FPS還是輸3700X一點。https://i.imgur.com/MDP46o0.jpg。OEM Only。當初5775C有零售 美亞有 不過好像也只有美亞有 但。能確定是有完整盒裝 有保固。另外Ryzen APU沒有支援ECC。但是Ryzen Pro APU有支援。而Ryzen則是全線都支援ECC。https://imgur.com/OSdfaW8.jpg  5xxxC在日本有零售。L3比較小還是有感, 但是性價比是很香, 內顯很夠用。不想買散裝+1，零售版遲遲未售...。https://i.imgur.com/tsP4k2v.jpg。4000G本來的規定就是要完整整組能開才能出貨啊..