已買/未買/已付訂金（元）： 20k上下 未買 預算/用途： 預算20k出頭，主要拿來打遊戲 LoL、Dota2、特戰英豪希望可以順跑， 之後可能會玩吃效能一點的遊戲(CoD Warzone) 已有螢幕 DELL U2415 第一次組PC，請教一下有哪些需要修改的，感謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X 3950 MB (主機板)：微星 X470 GAMING PLUS MAX 2950 RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY 1850 VGA (顯示卡)：EVGA GTX1660 SUPER SC ULTRA GAMING 6G 6390 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 2850 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 450W/金牌 1690 CHASSIS (機殼)：Phanteks Eclipse P360X 1700 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21380 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。除非有要上zen3 不然這價位的板子C6H AC比較優。電源看要不要直接拿550w century 10年保。差400塊而已。其實這張現在便宜又送一堆東西，帶3500X應該還好。但規格就輸C6H有點多。電供拿創世紀550。或B450M Legend搭3500X送單8 顯卡改2060 EVGA KO。好像還有C6H可以拿喔五年保才2990。可以拿全漢 HGE550 金牌 全日系10年保 有快換。C+P可用雙面男爵 +全漢 黑爵士II 550W 金牌/十年保。組合 預算只差幾百。主機板拿tuf b450m pro gaming就好。記憶體推美光D4 3200 8G*2雙通道。POWER+CASE如果想省拿su9 500+格里芬的CP促銷就好。3500X那搭B450M GAMING。或是atx的steel legend+8G補8G。電供會建議拿550w像leadex 550w或創世紀550w都好.。要壓預算的話主板拿b450 legend真香組合就好啊 不然。同價位可以考慮c6h cp組合可以拿air x+創世紀650或。是focus gx550。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450 pro那張來搭。直接拿HGE550W 也10年保