華碩 ROGSTRIXRTX3080O10GGAMING(1905MHz/三風扇/註五年) 零星到貨限組裝 29990 Hot 任搭490 若零星到貨限組裝請見諒避免掃貨高賣轉售，北部當日可組裝，中南部隔天配送抵達.. 剛跟朋友人組直接買 https://i.imgur.com/dKL6zYa.jpg。幹  限組裝  老黃晶片到底是多缺。樓上，應該要說，三星良率到底多差。那本肥宅非組整機就只能等供貨穩定 Damn。三星8奈米就是他們10奈米改良版啊  嘔嘔嘔嘔嘔。除了唯一的效能香之外 ***製程跟頻率崩潰還有價格都。臭到不行。千錯萬錯都是三星的錯，呵呵呵呵。還在等我的TUF3080,QQ。難道老黃也在夾聖誕節？。順發蝦皮還賣31500。三萬塊。順發蝦皮想到就氣 第一次刷到有貨就那邊 貴很多。但一樣猶豫幾秒就沒了。如果不是三星的錯  為啥貨況會這麼慘QQ。我目前想不到惹。你怎麼知道不是老黃自己要搞飢餓行銷。本肥宅只想買張ROG 3080 O10G上ptt而已。用書籤一次開啟刷各大站吧 不然有幾家可以排隊。那我也Damn老黃  QQ。老黃你大顯神威行行好  讓地方肥宅能買卡好不好。還好我第一志願買到了 2.2槽好薄啊 終於可以回itx了。佛！不用三萬 樓下要買幾張？。一張 如果買的到的話...。我怎麼覺得電蝦版三萬一張好像人人都買得起 汗。會關注這個參與討論的的不都是有錢怕買不到而已。像我就看看而已但是不知道這些人在公殺小。我還不等3070。電蝦一堆土豪，電腦沒用上3080以上的不能上PTT。顯卡當ram買這才是電蝦。Vram當Ramdisk不知道有沒有機會。急什麼 我等3080ti。3080跟3090那種差距最好會有3080ti。一張三萬還限組裝 都要出ZEN3了 哪個盤子會現在組。zen3跟3080又不衝突。水桶那個還在等3080 20G 嘻嘻。說真的一直缺貨成這樣我不如等記憶體焊滿的3080...。臭死了。可能會有哦super那個等差數列 記憶猶新。什麼不好去學飢餓行銷 就知道定價佛根本沒那麼簡單。水桶那個應該先問他電腦的RAM裝多大。破3萬再叫我。臭死了，貴到哭QQ。看某社團有人謠傳在等蘇媽  之後才會開始大量供貨。就算賣到30萬也買不到 有差嗎?。電蝦邏輯：不管啦都是三星的錯 不用我大GG的卡都是。爛卡。整天在嘴良率講的好像自己真的是三星或老黃的內部。人士一樣 嘻嘻。30萬一定買的到吧XD。低於三萬的顯卡誰敢用。不是三星的錯 不是老黃的錯 不是華碩的錯 所以是...。33樓超級基迷AZB欸。限組裝真的機掰。vram當ramdisk早就有了 GpuRamdisk。酷。https://bit.ly/2I1Ojse  她把crysis3裝進去了。1系列也缺貨很常一段時間 怎麼沒看到有人說製程？。沒必要吧 買丐板就好。好險3080首發當天就買了。不是三星的錯 一定是台積電的錯啦 哈哈哈。完全買不到 到底要等到哪時啊啊啊。3080依然搶手,限組裝,這是哪一招?。看限組裝要多久。好的不學學這種的。臭。https://i.imgur.com/ZDHFYS2.jpg。29990。良率烙賽。限組裝還是被搶光 可見rog價格已經不是首要考量了