如題 剛剛看到nzxt水冷特價 一顆水冷都好幾千 雖然我也用nzxt的機殼 想湊一套 但平常也沒有每天在超頻 零件全都跑預設 有值得花那幾千塊 去降低那一點點溫度嗎？ 還是說溫度低點壽命比較長？ 。70→65沒差；90→85差很多。90 85不都在工作範圍嗎？。壽命問題....你不如多買幾包乖乖。值得啊 溫度低一點 滑PTT也比較順。預測用的話，那就只有美觀效果吧。差5度都差不多啊，最起碼也要差個10度以上。不值啦幹 zen3頻率ipc都上去你還在花錢改散熱。上好美。降壓不要開pbo比什麼鬼散熱都有用。一體式水冷也是消耗品啊 有錢才玩得起。先查你的溫度阿   還有把平常開的軟體都開滿。降壓真的馬上見效 風扇都變超安靜。只跑40~50度的可以不用管了 放置。降噪音更有感，整個房間才舒服。看過一個不超也不重度使用軟體的  跑去花2千多散熱。只為了把5X度降到4X度  這種可以免了。你爽就好 (。完全不值 有差那點壽命嗎XD CPU保固過也進步到可以。開始考慮換新了。爽感  無價。風冷就好了 水冷 過保 漏水你就.......。我也是預設在用，也換了360水冷，爽度問題。你拿3900x以上再考慮吧，除非你就是想買一個爽感。沒錯，溫度低 看起來就爽 我就是爽。但是intel的散熱並不是以消費者爽度為主。擔心cpu壽命不如擔心主板，讓主板涼快比較重要。。而是以實際處理器需要多少的散熱為主。我懶鬼，只買風冷。不值。水冷就不用看價格了。高溫會降頻吧？。值得 會想表示有換換病 不換不會好的。4460普通塔散也用了6年了。不值得，因為你換完又會想換別的。買下去，我就是買到水冷殼發現空一塊，就補了水冷。我cpu有多頂？ AMD 2400g 笑死人。但是看到機殼塞滿，我內心充實。花錢買的是爽度 不是買溫度 懂嗎。先想想那些錢可以吹多久冷氣就有答案了。如果搞光害機，那一定有心靈加成的。90降80超值，60降50超盤。。買個cpu風扇就可以了。我正在用的筆電溫度牆90，到90就降頻變慢了。不值得。超值，爽度破表，無聊還可以換個gif meme。哥買的不是散熱 買的是水冷的尊爵不凡。風冷水冷差最多的是噪音吧，值不值得看人。爽感 無價。沒冷氣的房間，絕對值得。10700虎徹2 燒機85-90度，換D15降到70-75。你熱天會開冷氣嗎。噪音才是最有感的部分。預設跑沒差吧。我會花錢降低那個噪音 媽的噪音有夠討厭。https://i.imgur.com/7RhPjyr.jpg   信仰無價。水冷好處應該就風扇轉速低就能讓CPU溫度正常。可是不太超頻用空冷就好了,還不用擔心漏水。不需要為了買而買 你的U不夠好都是白搭。ptt可以多跑兩行字，值了。到底誰說水冷會比空冷安靜，風冷明明可以很安靜，。水冷也是有吵到不行的。值啦 那一次不值。3900x需要上水冷嗎下周要組了。空冷夠用。39X看你開不開PBO/怕不怕吵 我都No就直接原廠扇。pbo會開，不過原廠扇好像滿吵的。想想你有什麼一定要水冷才能做的事情 你就會醒了。美觀。凜冬將至，難怪降價。求個爽，無價。水泵很吵吧。真的需要水冷的人很少 大多只是為了潮。為了超頻花一筆錢降溫XD 沒必要。Soto OD-1RXN。真的 水冷沒有比空冷安靜。信仰無價 信仰不夠請充值。NZXT是蠻值得的呀 漏液全賠 6年保 售後服務不差。有時候是為了爽度在買..。有差啦,我電腦放腳邊有時候都會被熱風燙到腳毛。買乖乖擺著就好。一樓精闢阿 你怎麼不先燒機看看現在幾度。水冷比較影響的是噪音吧