先上圖 https://upload.cc/i1/2020/11/03/H7vjmL.jpg 這幾乎只要台灣的一半了 大廠品質應該是可以的吧 去對岸淘划算嗎？ 。我ok,你先掏（炸？。淘回來又沒保固。我愛振華我愛振華 預備唱。炸一下炸一下。對岸買的東西很多都沒全球保，三思啊。組件壽命平均不超過兩年。翼王：紅星ka-boom。人民幣？。boom。買阿。想驗證人品跟功德的話可以買。真的有人敢買？？。划算呀快去買。哪有一半==標題寫到450W,550W，點進去沒跟你說那是。400W的價格就不錯了。BRONZE KING 450W原價屋也就1350，離一半遠著勒。對岸人工和物料管控比台灣便宜，正常的。快買阿。對岸的EE工程師跟主管都比台灣一些小電源廠貴了啦。又震又滑  當然便宜。我看一些主機板也是對面便宜不少 是因為只有三年保。？。電供一分錢一分貨 台灣PSU價格算實在惹。中國淘寶目前振華銅皇450W大部分是不含運CNY239。大約TWD1021 加保固加運費 我OK你先買。可能要注意是不是牆國特供版。數學跟誰學的？。應該是體育老師。快去淘 然後保重。你OK 你先淘。人家做電供可是T1品質的，快買。支那比台灣便宜的東西就散片CPU、機殼和散熱吧。某些3c yt很愛用淘寶蝦皮大陸貨的，自稱能省則省。主機板看情況，記憶體跟SSD貴死。Ssd真的沒便宜 之前雙11買intel ssd 以為買1700多。算賺到了 然後看台灣價格 2000不到==。電供沒便宜多少吧 對岸就買些散熱外設配備路由器吧。售價應該也有含後續保固吧，就量大比較好攤這些成本。，搞不好保固其實也是很吃重的成本。。Explosion!。對了對了 原PO搬過去能買更多便宜的東西 快喔。中國那邊機殼、散熱器、風扇比台灣便宜不少，尤其。風扇加減震墊變成對岸品牌標配了。當地薪資水平啊。是成本價嗎？500以上電負載大的還是別用吧。品質倒不用擔心 因為台灣買八成一樣中國制造。你要擔心的保固。其實我覺得製造是還好，偷料降等比較難發現。。值得從支那買的就機殼散熱這些 其餘就是當人品測驗。台灣就什麼都別人家貴啊  看看蘋果。其實中國的蘋果也沒便宜到啦，舉別的例子比較好。比如說99rmb對1080twd的台產遊戲。又在台灣的東西比別人貴。30系上市前的風向還帶不夠喔。來電蝦就是要喊台灣全球賣最貴啊。前幾個月在對岸買了SFX電源穩穩用的人路過，GG。前幾天連日本零組件比台灣便宜的講法都出現了。怕就別買，我那台連B85 itx主機板都是支那小牌子的。，爽爽用 m.2的無線網卡與Pcie SSD使用無問題，怕就。別買喔。不要傻到買從對岸批過來加價賣的東西都還好啦。什麼都要最便宜 自己薪水怎麼不主動跟老闆說要減薪。學學對岸拿5000月薪好了。台灣的也一堆中國代工阿。其實米國電供也很便宜。美國也很便宜唷，賊船黑五台灣一半價。你敢我是不敢啦。省電供錢連怎麼死的都不知道。是不是我看的不多，總覺真的對岸的散熱機殼這些東西。作工品項還是略差？雖然實際使用是差不到哪去。。找高評價數的大廠 能用到台灣保固過一半 都算賺到。結果美國還比台灣便宜 呵呵。對岸應該是什麼都便宜。黑五那種特價就別題了。特價比原價？。我ok 你先買。補推 按錯。中國筆電很便宜