R9 5950X 96800 R9 5900X 64980 R7 5800X 53480 R5 5600X 35800 https://imgur.com/a/GFX9LQ0 來源 ツクモ (TSUKUMO)推特： https://reurl.cc/OqDAnv 5600X 台幣萬元內有找 。PC沙漠不意外。好貴啊。印象中Jp零售u比較貴吧？。不過59x我都覺得滿便宜的。5950x有到1.5倍哦。日本這價格算起來是350鎂了耶，直接比官方多50鎂。先猜280穩4.7 all cores 再上去一樣太熱。日本會再現排隊人潮嗎？。有含稅嗎 日本稅很貴。日本就算不含稅電腦零件都很貴吧。換一下 59x大概跟39x同價吧。只能看代理怎樣開了。5ch都在吐槽adt價了....。日本零售都滿貴的套裝就還好 外國人買免稅更便宜。筆電那類也是。https://tinyurl.com/y3tlrwrt。日本售價也太臭。臭的部分原因是因為漲了50美吧。不然剛剛爬了一下 去年39x好像也是65000y。好像比zen2剛出價格貴一點。日本自組pc零件市場怎麼都這麼臭啊。3600 剛出來 7700?。好像是吧。重點是日本這價格照樣熱賣。日本就連宅宅也未必有PC，真的沙漠一片。不用懷疑日本代理商的嘴臉。日本的PC零件價格跟奢侈品差不多。日本零件價已經臭很久 不意外。我猜台灣56X 8500左又。我看有些文章說套裝機才貴，零件跟我們差不多阿。這是A家代理搞怪吧！希望台灣不會。日本零件保固非常短欸。之前有人說台灣買再運過去加上關稅+行李箱等費用。還不如直接日本當地買。印象前一代也是賣到翻 徹夜排隊奇景。想想自己的收入再看看日本人的收入，我覺得還好。推樓上  台灣人買這種全球價的東西怎樣都是貴了。留學日本的朋友都從京東買零件。這種全球化硬體商品   是沒在管你在地收入。日本賣貴不是收入因素 是PC普及率低。代理叫貨有難賣與庫存跌價風險。當然是疊加到讓使用者付費。因為日本人力成本高，是在台灣勞力太不值錢。日本阿宅都用...筆電嗎？。用貴貴的小型桌上型電腦 有光碟機那種吧。還沒加稅噢。當然是玩ps5。用日台物價水準砍一個零來看的話 很便宜啊。但是台灣不會賣你砍一個零的價格。還有別想台灣會比日本上市便宜 去年台灣還比日本上。市貴。人力資源價錢天差地遠。日本零件保固有看過只有一年的 但有點忘記是出清還。是新品 反正不是二手/展示品。台灣amd跟日本一樣會貴很多吧。感覺釋出了貴貴的訊號。超羊。日本阿宅大部分用家機跟手機而已。現在日幣0.27，換算看起來也還行吧。日本應屆畢業生買5950x 剩的還能繳房租 沒差。台灣去京東買零件的也不少啊。日本貴森森的顯示卡標準保固也是一年啊。有些賣場。讓你價錢延長保固。例如Bic Camera就是價格貴5%延。長2年。如果是未稅價就真的超臭XD。未稅喔，請另加十趴。東京新卒拿到手18萬一個月，買一顆5950之後真的剛。好能繳房租，沒想像中那麼美好。台灣新人月薪26k，買一顆5950之後連房租都繳不起了。有沒有匯率高手可以估一下鬼島價呢。鬼島價不都1:34下去算嗎？。臭炸。Pc普及率那麼差 難怪社畜比台灣慘。可能還是有些畢業生出社會還不會操作電腦。日本PC市場小啊，房子那麼小都嘛用筆電。日本房子有很小嗎？香港大部分人都住在120-150坪的。房子還不是桌機爛大街。倒不如說日本的it程度太低，加上電腦遊戲產業不發。達，導致根本沒什麼需要電腦，手機進入3g時代後連。單純用來上網的超低規格筆電都不需要了。......。香港人住120坪-.-？。跟房子大小無關  跟文化脈絡比較有關。AMD，yes。。香港大部分人都120坪 你那裡是BETA世界線嗎。你那裡是英國把廣州以南都搶過來的世界線嗎(X。120坪不知道要從哪裡開始吐槽。每個香港人的爸爸都姓李?。5600X居然直接變R7....。香港12坪甚至1.2坪我還信。他打錯。臭。台灣去年3900x的首發價是17970,今年5900x能好到哪。裡去根本難說。￥羊￥羊￥羊￥羊。連美國都沒辦法人人平均120坪了吧XD。就算中國常用的平(平方公尺) ~=36坪 應該也不多吧。稅別是不含稅吧 圖片上有。我公司30歲以下 家裡有pc的只有我一個 大家都說ps4。就能搞定一切 代理會貴不是沒原因。日本零組件真的暴力貴。澄清一下 前幾天才在台灣買的3600+3080郵局EMS寄來。日本 是不用課稅的。但是建議在品項上面寫二手電腦沒有安裝軟體比較保險。日本人不用電腦的一狗票阿 手機 PS5 Swtich夠了吧XD