: 這次蘇媽鑽石有夠閃 : 痾 是這次RX6000有夠香 : 這次雖然沒用上GDDR6X : 但是拿出了Infinity Cache 這個神奇的技術 : 英聽不是很好 : 請問這和CPU中的cache是一樣的東西嗎？ : 還是有什麼技術成分呢？ : 大佬能不能幫小弟我解釋解釋 : 不然老黃會哭暈在廁所== xbox 360 時ati就有10mb eDram了，功能差不多。 intel igpu的 iris plus也很喜歡加這個，655也有128 mb eDram. 但為什麼Nvidia 和 AMD之前都沒用這個？ 因為遊戲有一個很大的特點，最慢的framerate決定可玩度。 Cache的特性是可提高最高，但對最慢最吃頻寬的場景幫助有限。 老實說，這真的只是跑分漂亮，但對遊戲性幫助少的設計。 Raja一直往hbm邁進是有原因的。 老黃應該是笑倒在廚房裡。 。知道老黃笑倒在哪 給個推。對消費者來說這都根本不重要 只會在乎多少錢跑多快。那對挖礦有幫助嗎？。Infinity Cache直接包在架構裡面了吧。已經類似CPU的L3快取。Infinity Cache應該是利用大容量快取。增加快取資料命中率。就可以減少從更慢GDDR那邊撈資料。對挖礦幫助大，這一代應該也是挖礦去了。包在裡面也沒用，最慢的場景就是不吃Cache。cache還是太小沒什麼幫助。你對無限快取 一無所知 XD。不過還是有16G的GDDR6已經滿夠用了。GDDR6X產能不夠又NV限定。HBM良率太差 成本也貴上不少。目前NV有用到HBM也就那頂規的運算卡。至於繪圖卡還是使用GDDR6居多。其實名字挺厲害的。hbm controller面積比g5/g6的小   也不能這樣比。另外Infinity Cache也有彌補頻寬不足的用途。利用較大的快取容量 提升vRAM的效能。28nm那時代尼要16G gddr5/6會死人der。笑倒在哪啊 那ppt沒偷吃步的話 老黃應該在想刀法吧。快取多多益善 只是佔面積成本高。所以有人說善用制程優勢也沒錯。AMD現在的L3都海放。總之幀率pr99 low的時候應該是cache miss這樣(?。不過RDNA的L2也才4MB。RDNA2加上Infinity Cache還能上加不少效能。另外比起RDNA半新的架構。RDNA2整體來說才是完整的RDNA。教主安安。選奶大的。可是raja烙賽了。以前PC不學 是因為PC解析度一直飆高。家機EDRAM/ESRAM針對較低解析度。如果解析度太高  就爆掉不堪用。4K+HDR還要雙緩衝區的話  要106MB。X360那時還取巧訂製特規FP10的HDR。因為它連正常FP16 HDR都塞不進去。PC不可能若家機那樣針對硬體去調整。削足適履，PC只能正面直球對決。現在能搞超大快取暫存 是GG製程強大。塞個128MB, 也沒在怕良率的  怕你沒錢。什麼最慢場景不吃快取 是不懂裝懂。遊戲雖佔幾GB VRAM  但主要頻寬消耗。是用在ROP讀寫那幾十MB FrameBuffer。HBM是暴力解法 不管資料需要多少頻寬。全部丟在昂貴超暴力記憶體。沒有區隔高速低速需求。理論完美 但現實良率成本打擊他的效益。這樣是有人被打臉了嗎？。沒實測前 大家的臉都是好的。這次AN顯卡真的是神仙打架 不過就等正式上市實測出。來再來下定論吧。obov大神出現了。對挖礦沒幫助。這根本不是新技術, AMD 700出現過, 當時配GDDR3 1。28MB, 同時期i社對標G31。A社工程師說這技術有一天。會重出江湖。