已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：steam遊戲 看得到水滴陰影那種槍戰遊戲 cod CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(黑)(雙通） VGA (顯示卡)：技嘉 GTX 1660 SUPER GAMING OC 6G/三風扇/Std:1860MHz/註冊五年 保固(28cm) SSD (固態硬碟)：加購 WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/ 五年保 HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君 主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：ViewSonic VX32762KMHD IPS Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：散熱：Scythe 鐮刀 無限五 總價 (未稅/含稅)：35587 小弟我幫哥哥配電腦，他撐了6年筆電要換一台可以打遊戲的，爬了一些文自己配這個單 ，不知道有沒有問題><，這個螢幕配1660S的效果可以嗎 ，SN550跟 970evo會差距很大嗎 除了價格） 謝謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。遊戲無感啦 那大容量實在。然後電源可以降550w的focus Gx組合。顯卡看要不要直接上EVGA 2060 KO 7390而已。C+P可用 雙面男爵 + 全漢 皇鈦極V 750W/白金/全日系。/10年保電源 組合$4590 現省$1590。SSD+HDD大容量儲存資料很OK的。不會升級的話，可以拿3600+華擎B450+8x2的真香組合。，顯卡上2060 ko好很多。遊戲顯卡可以拿2060 電源用Focus GX-550W+Air X BLA。CK CP促銷組合。顯卡可以上evga rtx2060 ko gaming或再省一點改evga。1660s sc ultra gaming就好 記憶體也可以改美光LT。競技版3200 16G*2雙通道便宜一點。推顯卡可以上2060 ko gaming, psu改550W。1660s也可以考慮拿evga的 塔散的話可以拿虎徹二就。夠用了 其他差不多了。拿另一組合創世紀650w+air x black 才3690 一樣十年。保金牌全模組。遊戲拿970evo幹嘛 浪費錢 拿去給顯卡升2060實在。你1660系列再怎麼3 4 5風扇也不如2060。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC。C+P可參考Antec HCG650+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。顯卡的部分可以考慮上個dual 2060 evo