10/9 AMD終於正式發布Zen3架構的Ryzen 5000系列桌上型CPU 首波共有四款，從6核到16核不等，並自稱拿下目前最快遊戲處理器的名號。 不過一些用戶可能發現了，與Ryzen 5000一同登場的並沒有600系列晶片組 取而代之的是一眾主機板廠商表示，旗下500系列主機板新BIOS已經就緒 升級後即可完美支援Zen3，明年1月400系列主機板也會藉助BIOS升級得以使用新Ryzen 來自OC3D的消息稱，由於AM4插槽將在Zen3這一代畫上句號 而且現有主機板同樣有PCIe 4.0支援，所以無意更新晶片組了。 對於消費者來說，目前來看利大於弊，畢竟不用花錢買新主機板了 當然了，仔細觀看某種程度上這也暗示，Zen4將是有大變化的一代 包括但不限於5nm製程、新插槽以及對DDR5記憶體、PCIe 5.0、USB4等技術標準的支援 另外Ryzen 6000、600系列晶片組某種程度上做到了形式一致。 來源 https://news.mydrivers.com/1/717/717144.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24496611.html X670 夢碎 沒差 C8HD加強版 戰到AM5 等C9H 。佛心公司。反觀那個一直換針腳的...。二手保值。看來可以上5900X了 封頂之作。牙膏廠表示：換版是促進友商的經濟成長，並不代表。性能會提升 （ 我就爛。佛心。明年ddr5有辦法平價化嗎。AMD刀法太差吧 沒學到老黃跟I皇的刀法。看來5系列可以戰十年了。搞了X570/B550這兩個互相打架的晶片組出來。直上X570了。祥碩股東表示：...。反觀那個一直換腳位的。intel:。其實蘇媽看有沒有良心了，可以換腳位，換板晶片，。開始非X鎖頻…畢竟知名度打起來了效能又好。但我希望還是能聽到蘇媽那句話：『價格上，我真的。很希望大家都能擁有這個』。板子省下來 抵50鎂 OK啦。還好當初直接衝c8h 舒服。ddr5要平價化可能還要個三四年吧....。難怪搞個供電強的B550。也還好吧 當初INTEL 1151進到DDR4時代後。價格跟DDR3其實也沒差太多。夢碎是三小？ 本來就沒說會出 在腦補三小。拿600晶片組去google 可以看到年初一堆芭樂乳摸XDDD。現在官超好超滿，個人超頻空間也不大，我想也是不鎖。的原因。目前真的沒有升級的空間了啊。反觀。am4夠本了啦，c6h至少都可以用3代了。如果X370還能吃5000系列的CPU那真的是太屌了。蠻好奇AM4哪塊主機板最長壽，能1000用到5000之類的。c6h 可以上 5000 的話我就首發衝 5900X XD。c6h我今天有email去問，能上馬上買XD。蘇媽劍法真佛。還夢碎咧，反正出不出新品你都會嘴不是w。也是人力不夠一直換腳位吧。如果intel把換腳位跟開發新晶片組的人力做其他用途。現在也不會輸這麼多。AMD以前就沒有一直換腳位的嗜好了。是INTEL整天搞。最多就400晶片組beta上ryzen5000吧 C6H應該不行了。地表最強B450 從ryzen1000通吃到5000。反觀  AMD就是香。黑色佛堂。問題是B450出來的時候你不會選一代啊XD。X370之前在林董直播有人問過，當時是說無法。等一年後看看有無zen3+。am4強行續命最後希望。頂多XT(?。不錯喔 直接買CPU裝上去就好。X470 B450理當還有機會            X370太老了 算了。b450大概也只有max 跟號稱2代的比較可能上吧。本來以為會有低功耗版的X570。有阿 不就b550。B550只有PCIE3.0啊。C8H繼續戰，有換換病的不用換版了。只有CPU接出來的x16與M.2第一根才有4.0。而且跟CPU之間的通道也走3.0。還好一開始就買x570 爽爆。C8H再戰三年！！！！！。希望出個C8E極度交叉毛八代來推5950X。可以啦 講很久了 明年就看誰來哭AMD黑心。AM4能吃到史上單核最強 夠本了啦~佛心。AM4夠本了啦 看看旁邊那個擠牙膏還一直換腳位的。X570我可以用十年。ryzen 5000配500系列主板，真香。ryzen 5000配500系列主板，真香。擠牙膏那家對於散熱器廠商是折磨，都115x沿用。真的只有散熱器可以戰10年。zen4前面還有一個代號Zen3+不知道會不會推出。最後一代了當然要撈好撈滿。5000u+500板，撈爽爽。。換腳位麻煩插槽也換成LGA吧，現在這個真的讓人無言。X470有機會上R7 5700嗎。自Z2開始幫家裡周邊的人組香香機 更新CPU非常有感。汰換下來的 可以換到效能較弱的 不換腳位真的很甘心。佛心公司。C7H等著上5950。佛心公司。打手每次沒得算就會開始胡言亂語XDDD。Zen 4確定上DDR5的話也差不多了。C6H期待中。400系 amd官方有說明年一月就會出beta了 再忍一下。佛手柑公司。我已經買3950了啦。應該不換了。水啦 x470用到過保。換腳位絕對比寫三代同堂的BIOS省成本啦。真的.改成LGA好不好...轉一轉然後轉歪一團針腳的。邊轉邊扯.整顆GG。這個不佛什麼才佛。夠佛了  反觀那個烙賽的。直接收割i家整年告訴大家遊戲機是最帥最酷的。i家下一步準備打什麼牌....？。我也滿希望能改LGA...TR4都LGA了AMx好歹也換吧。AM4用4年 反觀i皇。坐等下一代，AM5+DDR5+X670+Ryzen 6000。有佛。x570果然戰未來了