https://upload.cc/i1/2020/10/10/GOsr5I.jpg https://upload.cc/i1/2020/10/10/HlwOgK.jpg https://upload.cc/i1/2020/10/10/GmBXfg.jpg https://upload.cc/i1/2020/10/10/OVvmsQ.jpg 剛好公司有掃描機 存檔起來 以前也是常去電腦街逛 口袋不深 研究一下 用最少錢組最大CP值電腦 現在則是沒有 時間 體力 動力 頂多是菜單喬一喬 下單完就有人幫你組好整理好了 。以前為了省100,整間NOVA上下比價後來累了，直接整套。在同家買殺價！。現在滿滿通貨膨脹...。那時候顯卡最貴才一萬呢。你現在手中的可是超級電腦呢 怎麼跟以前比。哇 這單子看了就很熱。以前比較好騙 單子都只列FX5700 買了變FX5700LE ^.<。看到這張單想到當初買的A8N SLI-Deluxe結果為了主板。貴? 不然你去台北原價屋買啊。上的風扇跑了好幾次，最後還是自己買風扇黏在上面用。對啊，近年的通膨好嚴重。但台灣的薪資又不見顯著。增加，真的越來越難電蝦。。從此之後不買主版有風扇的，哪有１個禮拜風扇就掛的。RAM 1G 2900 QQ。6200 turbo cache 真的很爛，輸6200非常多，那時620。0還可以開管線刷6600 Bios。顯示卡漲最兇，CPU其次。我以前就是買了57LE的傻B 還買很貴...。3080一張兩萬多還得搶 顯卡越貴越好賣。以前擷取卡跟電視卡要分開插，現在在剩擷取卡，康。博氣還有嗎？。6600GT太有名,結果套裝機來了個2張SLI的6600LE。康博科技後來轉型為以監控系統為主吧 幾年前已經。結束營業了 手上若還有這家電視卡的真的變傳家寶了。康博以前新店的辦公室還是雞排的起家厝 XDDD。那時候買顯卡還要確認記憶體頻寬是不是128bit的....。第四台數位化之後，傳統的電視卡就沒搞頭了。講到10年前最頂級的電視卡 就E900F 單卡雙電視訊號。這張報價單剛好在控肉出來前沒多久，只列低價的 CPU。誰知道後繼就再也沒有新的電視卡產品了。太懷舊惹QQ。64位元CPU轉換期  AGP PCIE轉換期。以前頂級顯卡居然才１萬。那是貨源不充分或是沒貼上報價單。印象中那時候I粉跟A粉再互相指對方是假雙核。還有很多1GB以下的MP3在流竄。這時雙核還沒主流，速龍64 x2 939用DDR1, 940只有FX。60, 62台灣很難買，互嗆是後來的事了。神奇的AMD三腳位併行時代，AM2一上哀號一片。幹還有那年代超流行數位相機 SONY T10賣到14K。我那時候就認清SONY其實是$ONY了。乖乖用雙核還是有超執行緒的U免得燒飛盤。根本不是通膨嚴重  是廠商拉高級距。以前哪有300-400瓦的顯卡。我才三歲 我家有一台775的P4 年代無誤。以前128bit雙通道  現在還是雙通道。但顯卡卻256/320/384bit一路擴張。滿滿的時代眼淚。能夠不斷加價  原因是廠商發現。不斷加價拉高規格 也仍有玩家買單。那時高中考第一名 為了玩魔獸世界 拖著我爸去小賣店。買了一台 3200+ 6600GT 1G 160G 的規格花一萬八。現在算一算 小賣店沒賺多少耶... 真佛心。這些電腦在當時算好嗎？感覺很便宜呢。滿滿的老人回憶，時代的眼淚。80G 當年算海量了。那年代80不是海量吧 主流應該250 160的樣子。HDD 80GB $1500 到現在可能連OS都放不下XD。實際上，規格不拉高就真的沒賣點。新一代跟舊款同規。格價位差不多，除非有換換病不然根本沒啥人要。。所以縱使規格上去成本及售價都會拉高，但廠商不論如。何也得想辦法拉上去，除非配件跟股票都不想賣了 XD。卡當時還有什麼旌宇、麗台、青雲。那幾年最有感的是記憶體價格持續下降,過段時間就會。除以2，直到1g 100卡住好多年，從ddr3卡到ddr4還經。歷了大幅漲價，最近好不容易才又往下。懷念，以前真的都這樣。3200+ 6600GT 1G 160G這樣1萬8真的便宜。麗台不是還有嗎？。拿來跑全名公敵一定開心。回憶滿滿。被一些來路不明的貨裝入麗臺的顯卡外盒打爛名聲。上一次A吊打i的時代。買過64MB RAM  2000摳。好酷。14年前的低端垃圾吧。oh wow。當時頂級的不只1萬，上面還有7900GTO、7900GTX、795。0GX2。麗台主要是專業卡 遊戲卡官網還有一點年代物可以買。當初我就是買垃圾pentiumD。ram降不下去就是因為對手都死光了。amd第一次榮耀的年代，我也組了3200+。以前會為了省幾百塊去nova. 但是nova店員那嘴臉。讓。人完全不想進去。是k8 老闆我要一張TNT2 AGP32X的XD。店員一直搭訕你問到多少錢。跟他說了又不信。 酸言。酸語。我在想你自己主動搭訕。我有說要跟你買東西嗎。以前k8時代cpu了不起2,3k就不錯了....。這po有滿滿的加齡臭！！。原來這時代已經有藝人店了....。藝人跟罰站屋都開很久 不然怎做這大（x。飛瑞500VA才1050? 記得花1500 幹當時應該去欣亞買。以前筆電便宜厚實穩重還有暖暖人情味，現在筆電貴又。給人脆弱輕薄冰涼無情的感覺。好懷念XDDD。以前筆電能防彈兼砸人練臂力。懷舊推，以前組電腦真的蠻有趣的。之前在公司也翻到一張14" LCD要10幾萬的DM。7900系列大概是單槽卡王末期 之後顯卡散熱器都在比。厚的。這篇推文老人味真重。以前店員都在喊 用問的比較快 一問就缺貨要不要換xx。懷念。7900只有低階的GT單槽啦。老人臭。看看以前顯卡的價格，反觀現在AMD顯卡太弱，NV開價。為所欲為。。時代的眼淚...QQ。網路分享器早期種類很少 無線的也不便宜..但現在。滿大街都是，低階的甚至連一張小朋友都不用。我7年前看版上的文自己配一台到現在只有換電供。自從挖礦顯卡爆漲後就回不去了...。14年前剛好上大學組電腦，這張單有回憶。今年又組了一台，價格真的有差。現在還有比價仔嗎?。都倒一堆了，有什麼好比價，售價看排隊屋薏仁就夠了。以前好殺，因為沒發票以及店家規模都差不多。像以前光華最經典的經典價格就比排隊屋便宜很多。當初上大學自組一台想爽打電動 結果6600變LE。但是玩了幾年都沒發現 lol。懷念啊！ 現在的記憶體這麼便宜，好幸福。對啦 京典 一直想不起來那間一定有貨 但價格驚人的。ddr1 1g插兩條根本神機，爽玩wow/信長。之前去NOVA就是一直詢價。7600GT 出那麼久囉@@ 我以為是K8