官方自己發布的拆解片段 https://www.youtube.com/watch?v=D03Gt30Uq4 比較有意思的是這次為了應付高負載所帶來的熱量首次用上液態金屬作為SoC的散熱導體 不過這個空冷得進風口有點悲劇就是，出風口一樣在後側 https://i.imgur.com/O0TaeRj.png https://i.imgur.com/5kz6EgT.png 風扇就這麼點大(120mm45mm)，用上液態金屬也是很合理的吧 https://i.imgur.com/XhDUljs.png https://i.imgur.com/SZ3oh4h.png 還有後面的空冷散熱鰭片 https://i.imgur.com/ImqxeDK.png 要自行加裝m.2 SSD必須要把外殼全拆 https://i.imgur.com/nQ8pKqL.png 不過同時也能看到AMD客製化的Zen2RDNA2的SoC https://i.imgur.com/H9ccYCv.png https://i.imgur.com/BrYG1x7.png SONY自己是說早在2年前就已經打算用液態金屬了 https://i.imgur.com/X5bB3fj.png。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。這種東西有沒有機會灌windows啊？。帥。真的超大台，想等改版再買。我看這散熱還行啊怎麼被說的好像很可悲似的。主要還是跟隔壁的相比吧。之後會不會有人遇到漏液呢...。哇，可以自行加裝m.2 SSD欸，是不是該趁便宜買個2T。的起來放啊。要用到再買吧。這麼多要幹嘛...。遊戲也不會同時裝這麼多。自已裝的大概不保證速度。城之內 像你這種軟腳蝦的決鬥者。想安裝WIN10 比X300香。灌了會不會變成盜版的受害者啊QQ。PS5這叫砸錢暴力散熱法。這供電相數好像不多。八核感覺太少了吧？要撐個五年的話。官方寫到功率350W數位版340W，的確需要這麼大的散。熱。人家搞不好每相輸出100A。實在懶得換遊戲要重灌或插外接啊 2T插下去沒煩惱XD。買拉買拉  XD。這是渦輪扇吧 雖然很吵但很給力的風扇 我愛。滿屌的。遠看以為是Bf-109，近看原來是Ki-61。因為之前一直打死不拆 然後乳摸圖只看到超小的風扇。那個350W只是PSU的規格，不是耗電啊XDD。側孔 就有人猜小尺寸鼓風扇+小開孔+立領=噪音大炸裂。這風扇頗大，不會太吵。然後XSX那群GEEK八百年前就超興奮把內部全拆了公佈。比較特別的是這風扇是雙面進氣，一個抵兩個（？）。"我們這次的設計真的太屌了 屌到不行 看看這散熱塊"。PS5一直到這影片才顯示其實風扇超大顆...。進風口不悲劇啊，其實洞又大又多。我實在不懂為啥會覺得XSX的散熱一定強過這設計。風扇厚度跟風量大小有高度相關嗎？。有詳細溫度數據測試了嗎？不然真的沒辦法知道哪家好。PS5好啊 比啥？。只看內部設計 XSX顯然比較聰明。我是覺得xsx底部再加個風扇會更好...。垂直風道有優勢 一片疊一片的金屬又縮小體積。只靠抽風能散掉多少熱我真的很好奇。PS5就是把一切放大 風扇放大 Sink放大 結果體積超。大。到底有多熱 還需要用上液金導熱。多熱要問AMD（？）。XBOX體積也沒小多少吧==。不知道ps5的zen2會不會像pc那樣積熱，會的話那用液。其實我覺得看起來最恐怖的還是那液金看起來除了周圍。的防護墊以外也沒啥特殊的保護了 感覺還是有可能晃。晃就漏了。金也不意外，耐用度也讓人擔心。晃晃就漏了...這......XD。大型垃圾桶。他還讓你直立呢。xbox起碼直線煙囪風道 比ps5順暢。沒看到CPU上面那塊塑膠護甲嗎。晃晃就漏了 他們還敢開賣就準備漏尿了。凶盒設計就是最理想散熱方式啊。當然不是輕晃程度  不過感覺遲早了烙塞的。垂直風道但他只有一個扇阿 給兩個我就敢肯定。其實兩塊側板拆掉 看起來真的好很多。"驚爆PS5直立比橫擺故障率高10倍"這樣嗎。也就是本來可以做小 但Sony不這麼做。兩塊側板並不是緊夾著本體的，中間空間還不小XD。怕XSX進風不夠力好解決啦 機殼扇拆一個裝下面就好。夾緊就不用吸風拉。反正都是正方形 要改造簡簡單單(？。那PS5不是跟好解決 兩片側板拆下來就好。我在想那兩塊側板是不是要做狹管效應加強進風。說真的  下進氣風扇到底有沒有用啊  沒特地墊高 貼。地很近的風扇效果滿差的。你拆掉反而進風效果會變差 更別說一堆灰塵。ps5兩片側板拆掉也沒差多少吧XD。其實他的洞那麼大，拆不拆灰塵都沒差XD。一般風扇要發揮效果都要有一定空間。他有特地控風流去讓他積在清潔孔阿  滿貼心的。不過到底有沒有效就要讓時間跟環境驗證了。我是指側板的部分，側板的進風口毫無集塵作用啊XD。不過說真的  這關電蝦p事（？。無關。主機板大的莫名其妙，layout 有夠寬的。有沒有可能是sony PCB設計能力有限才變那麼大。依照AMD的更新速度3年後應該可以再改版。Zen4+RDNA3用上5nm。sony PCB設計能力有限?? 索尼可是縮小化3C 的翹楚。因該只是想要用大的散熱器造成的結果。應該。sony真的和pc無關XD。PS4 跟PS5PCB層數其實沒很多，連HDI都不到吧。我的認知是疊構越少線路越是沒得繞，有錯請更正XD。PS4過熱跟噪音問題太痛了 所以變成這樣也不太意外。這風扇不小欸。散熱器大不大跟主機板大小沒關係吧。像3080PCB也那麼小  核心有導到散熱模組才是重點。縮小化3C的翹楚   這稱號哪來的XD。縮短使用壽命的翹楚吧。液態金不是會乾掉嗎 這過保後想拆開來清散熱鰭片的。灰塵 會不會沒辦法清？。乾掉其實不太影響。我的E3 1231 V3開蓋上液金已經三年沒換了。現在溫度也是正常 整台還活的好好的。缺點是話卡在散熱器上。https://i.imgur.com/WFHH7Zc.jpg。示範組Vega水冷頭 要用菜瓜布刷一下。對啊 你的鐵蓋現在應該是已經跟cpu die黏在一起拆。不開了 那PS5用久了會不會也整塊板子跟散熱鰭片黏一。起分不開XDD。乾掉不會黏住 Die用衛生紙擦就很感覺了。*乾淨。原來如此~~~。看材質  鋁的話會吃進去。至少我vega當初整理是這樣。但是液金也已經出來好多年了。除了會導電跟腐蝕鋁還有卡在散熱器比較麻煩之外 是。沒聽到黏死的問題XD。主要還是怕流出去 不過索索都趕發專利  就信他吧。沒用過液態金 一直以為久了會黏住拆不開。然後我比較推薦有純銅鍍鎳的散熱器。因為只有純銅 之後會黑一片。雖然不影響效能 但是不太好看。我Vega跟2080ti都有上。因為顯卡週邊有一排小電容。可以用BGA絕緣膠帶貼起來。或是買3M的雙面膠。或是擠一排的散熱膏在上面。例MX4之類 一般不導電的散熱膏擋著。說真的 索索搞這麼複雜不如直接用液態金屬墊算了。效能稍微差一點但比較沒有流的問題。其實液金不太會到處流。現在很多筆電也是原廠上液金。塗正常的量有散熱器壓著都沒什麼問題。那個也都改機器去塗惹。之前子龍才有示範給機器塗。所以這台才一萬多塊 其實算滿平衡了。排除信仰問題 這次xbox設計真的比較好。xbox算是有吸收HTPC的經驗。液金就算純銅也是會吃進去，也是會影響效能。。液金怕漏阿…