前一陣子本來打算組一台白色信仰 最困難的部分應該就是主板的選擇 市面上沒有幾張是白配 原本想拿PRIME X470那張 但每次補貨都沒跟到 這次新出的Z490 竟然有主打白色的Z490A 而且是正統敗家眼 https://imgur.com/Z4dFAya.jpg 查了一下 ROG白色主板 過去好像還沒推過 這次如果要組白色機 這張Z490A是不是還滿不錯的 連背後檔板也是白的 深得我心 https://imgur.com/Wdw4ZYB.jpg 不曉得這塊售價會落在哪一個區間 。這是原prime -A 改掛ROG嗎。PCB是黑的，我覺得不行。low爆 沒全白。放散熱片就算你自己改不就好了。不是哦 還有一張 ROG M12 全銀河白。Z490-A 是 ROG STRIX 不是 Maximus 哦。PRIME X570 PRO 不拿嗎 AMD 白色元素多的板子。或者是 已停產的 微星 X370 XPOWER GAMING TITANIUM。$7500。技嘉 白  https://www.techbang.com/posts/78201。8000~7500。ROG粉應該不承認ROG STRIX是ROG的一部分。真正白的是微星鈦系列的主機版吧。林董說白PCB太難弄了 沒要做了。沒有白PCB都是假的，護甲自己噴漆就好。那就沒有保了。rog strix 是雜血 不過對岸有人開這片 還蠻漂亮的。這跟白差的遠了  去看看sabertooth z170s。只有裝甲是白的，板子本身還是黑的啊。你塔散放下去顯卡插下去東擋西擋的PCB給你黑的也沒。差了吧。不想做白的了。不然自己噴也是可行的方法。sabertooth z170s那個白色雪地迷彩真的很漂亮。以前MSI好像有連pcb都白的真正全白主機板。msi b360 gaming arctic。Z97 TUF就有全白過了。現在講的白PCB都是過時的產品了 現階段就沒有就是了。白色 pcb 結果上面的元件還是都黑的。白的主機板在工廠會很難插件。現在很多工法都是靠影響辨識。全白的拍下去容易看不到位置。errr 這跟白色差很多吧…。華碩都全自動製程，全白沒差吧@@。林董有說他們那張全白的搞得很累。不過其實現在塔散顯卡裝裝也看不太到主機板  但是還。是大體色調白用起來比較爽。石頭之前不知道哪個板子好像有全白的。用水冷 跟顯卡站起來就看的到。這樣我自己噴就好啦...  XD”。防焊沒有做成白的 不要再那邊自稱白色啦XD。做等林董新產品。配2080TI-WHITE應該蠻搭的。全白在生產上問題會很多 搞到後來沒人做 可以去看林。董的那片血淚史XD 滿有趣。是不是白的沒意見畢竟本身也沒那麼喜歡白色，比較有。意見的是幾乎都只做黑色的。https://i.imgur.com/4bjGgNi.jpg。難看。要做PCB板白色 有難度 但這張算不錯的 搭白色ROG顯。卡 滿搭的