已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：無特殊用途..純上網看影片 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPlus (wifi) AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 16 1818) 2 VGA (顯示卡)： EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化 背板/五年保(長20.9公分) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)/7200轉/SATA3/64MB/三年保固 快換服務 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻Gx550w air x （白） CHASSIS (機殼):同上 Cp促銷 MONITOR (螢幕) :Aoc 23吋螢幕沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：k70 se 沿用 作業系統:微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 贈品 BlackWeb 2.4G六按鍵無線滑鼠/3600DPI/Nano接收器 市價:299 其它 (自填)： 1.平常使用手機連網 偶爾覺得線要一直接著麻煩 想說買個帶有wifi 的主機板 這版還行嗎? 2.作業系統可加購貓頭鷹下吹式CPU散熱器值得加購嗎?還是另外買虎徹2？ 總價 (未稅/含稅)：31829 。1.可以 2.虎徹吧 沒空間限制 還是拿塔散好些。感謝 加上虎徹 ～ 預算上還有些空間 想請問顯卡這張。就好 還是可以在上哪張呢。再上就70 但是現在沒有9999的風之力了。剩下罰站屋9790的60S和佛堂有10200的Ventus70。嗯..其他2060都不會比較好嗎 華碩 技嘉 微星 那類。的。再更上就11990的70S 57/57XT現在都盤子價就不看了。覺得60這種買便宜的就好了 除非信仰加值或想保固+1。好唷..謝謝～～那這張單沒其他問題可以上了吧?。軟如果純上網看影片的話 感覺甚至可以拿內顯耶。不考慮4650G 或是 4750G嗎。怕日後會想玩..說不準...XD。不拿WiFi板也可以搭 AX58BT 雙頻的 WIFI6。可以上了，沒啥問題。差400元直接上650w+air x w反正還有預算。這顆U配虎徹OK，不然利民的刺靈120看起來也不錯。新世代中階卡就要上 現在不推薦買2060以上的。不然你就再等吧。是說 上網看影片 你幹嘛拿這麼好的顯卡 內顯都夠。拿3400g + b450 steel legend + ram 8g組合即可。沒什麼問題了 要補塔散拿虎徹二就好 不是小機殼不。用特別拿L9a 不過純上網可以考慮4650g或是顯卡降evg。a 1650s就好。謝謝各位~已經下單了!。剛剛才發現顯卡點錯點到ultra版的..哭..懶得退刷...。差300而已訂了就訂了吧。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那張