已買/未買/已付訂金（元）：0 預算/用途：4萬內 工作需求，動態捕捉動畫製作(iClone/Unity/perception neuron) 剪輯軟體(Adobe Premiere Pro) CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：Asus B550MK RAM (記憶體)：美光Ballistix 32GB(16G2) D43200 雙通 VGA (顯示卡)：EVGA GTX Super SC 1660 6G SSD (固態硬碟)：Intel 665P 1TB M.2 SSD HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CM MWE Gold 650W CHASSIS (機殼)：曜越 S100 TG MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：CM Hyper 212X 散熱、CM SickleFlow 120風扇2 總價 (未稅/含稅)： 煩請給予建議了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿好一點的 上個TUF B550。機殼電源可以拿創世紀650+AIR X。SSD建議再買一個SN550放系統 665p純放不重要資料。感謝！這菜單改起來真香！。212那個散熱 你看要不要改Arctic Cooling 34duo。Neuron 好用嗎？ 正在考慮rokoko 的捕捉衣。改拿侵略者+金牌650w有送無限五。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。電源可參考ANTEC HCG650 十年保兩年換新。主機板還是拿好一點的 用3700x+TUF b550m plus的真。香組合。665P不是加價購的話 就改A2000吧。S100 TG不是有送風散 你要自己買風扇 不如用一樣是。CM的MB400L。主機板拿TUF b550m plus 除非預算真的不夠。低階傳感器動態捕捉不要期望太高。C+P 可用雙面男爵 +EVGA 650W GA /10年保 再送$300。禮券。SSD改A2000或SN550吧，別拿QLC。主板也可以看看MSI B550m mortar。-K有點丐改 B450 Legend即可 顯卡拿2060 KO $7390。電供可以改拿HG PRO 650W 三防塗漆10年保比較便宜。感謝各位的建議。影音剪輯不適合用QLC 換TLC吧。沒有特別喜好這殼就換LEADEX搭配AIR X也不錯。主板要省拿c6h吧 不然b550拿tuf比較好 ssd建議單拿s。n550 a2000效能比較好 psu差不多價位拿leadex iii。或是focus gx保固比較好 機殼可以看看air x的cp組合。不用補風扇。可以拿A2000或 SN550 參考看看。主機板改tuf b550m plus wifi好一點 POWER+CASE推fo。cus gx-650+air x的CP促銷 SSD改a2000 1T或sn550 1T。吧QLC目前比較不推 塔散拿個虎徹II或無限五就可以了。板子沒預算不如拿TUF 450 你也沒必要為665p選爛板。因為665p也不是什麼好貨 拿個sn550都比他好得多