高階旗艦的3系列顯卡 都是38Pin 不知道這種38Pin的顯卡是要一條PSU線對一個孔這樣接3條 還是接那種一條PSU線分雙8Pin再加上一條PSU對PCIE這樣接兩條呢？ 因為是電子零件 難免會考慮到穩定以及壽命，不知道版上有沒有專家可以分析一下呢？ Sent from JPTT on my iPhone 。三條。PSU沒有三條8pin請直接換新的。換三出的電供，結案。。換850w以上的power。電供是ROG THOR 啦，是有3出 ，但就想說有必要嗎。分開接 想想分三個8pin背後為的是什麼吧。3080不是3*8pin嗎？。有三條就直接插啊= =。其實一個8pin就可以很穩定的吃300W左右，。1條比較方便。但分2或3頭可以分散電流，不讓接頭不要過熱融掉，。特別是NV還在顯卡上加了一堆感測器要把電平均分在每。個接口。。我的FTW3 ULTRA就接3條單8pin直出的。最好一條插3個會過熱啦  PSU敢這樣設計就是沒問題。當然是拿六個SATA來轉8Pin啊 反正不會爆炸。某環表示：三條線都要獨立插。事實上還真的不會過熱融掉。當然一條解決阿 想這麼多ㄛ。但我們不能阻止NV和他的好朋友們這麼做。最好當然是分3條，沒有的話1+2其實也可以。等強者做極限不理性測試。其實應該要先算顯卡功耗吧。有些給3個8pin的卡，但是2個8pin就夠用的時候。其實是可以2+1的。通常一張顯卡有些廠商做2個 有些廠商做3個。那就代表這張顯示卡其實是可以2個就推得動 第3個。只是想更穩一點，這時候2+1這樣接還好。但如果這張卡基本上就是3個8pin 那就最好分3條接。先確定你8PIN的每條線沒被捆在一起再來說可以300W。多條線捆再一起的安全容量有公式或表格可以對照。你直接去訂製16AWG或更粗的8PIN就當我沒說啦。3顆PSU。看網上的說法是2+1可以啦，耗電卡做三個8pin是逼你。一定要用兩條線以上。有三個就用三個 電流發熱比較少。請用800W以上的power 謝謝。建議單條sata轉3 8pin 最穩 省電。https://i.imgur.com/irijvOC.png。我用單條出兩個雙八+超頻某次清灰塵發現其中一組輕。微融掉.....供參考。建議用手。樓上酸民廢話組。算電流再對照自己psu的線徑呀。分3條線插最安全簡單。我阿嬤跟我說拉三條這樣供電比較穩。現在電供大多都有一分二 但是實際應用上還是建議幾。個8就單獨接幾條供電。我550W就有兩組PCIE 可以接雙八了，更大瓦數的電。源三八pin應該安定。好奇 8+6 8+2 這樣兩條插三孔會有什麼問題嗎？。這有什麼好爭的？不信邪你就盡量擠在一條插啊，反。正燒是燒你家又不是燒我家，你爽就好哦。你可以插在鼻孔。psu說明書都有寫。https://i.imgur.com/S2FWWKP.png。接三條平均分攤，一接2的話會逼近300滿載，怕不怕。有三孔就接三孔阿，有多的孔留著不插要幹嘛？。板上之前不就一條插2接孔融化的案例嗎？。1條線接雙8會熔掉的話 PSU廠就不該出這種線啊。我草 你自己沒插緊這樣要算誰的?。基本用電安全本來就是自己該注意 防呆不防蠢聽過?。反正要那麼摳門 硬要走極端值 燒了是你家的事。叫你不要按偏要按 叫你不要跳樓臥軌偏要跳樓臥軌。叫你分三條 不要我就是要兩條~啦啦啦~ 轟!喂!119嗎?。樓上幽默。分別接在三顆power上面最安全~~