請問如果我從美亞買了一張御三家的3080 遇到要出保的情況也是送回美國嗎？ 還是能送台灣原廠？ 因為之前有看過CPU的案例 水貨要出保只能送回原廠 那如果我是買御三家的顯卡 出保要送到哪裡？ 不知道有沒有人有美亞買的顯卡出保的經驗 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。哪邊買送哪邊吧  顯卡只有EVGA有全球保。而且EVGA很剛好 全球保其中一個據點就在台灣。所以在美亞買evga的比較省事？！。美亞的evga應該只有3年保？！。御三家(AMG)的海外卡都只能送回原購買國的服務中心。台灣這邊(1)都不受理 (2)需付費維修 (3)收件後退修。這三者其中一種。EVGA除非跟台經銷買，不然只有三年。歪國的卡都是3吧 只有台灣在3+1 3+2。會買海外卡的可能 1.價格比台灣便宜一兩成 2.這個。型號台灣沒有賣，才想從海外進口。EVGA官網可以買卡啊，今天早上又釋出一些FTW3。從國外買還要扣關稅和運費，沒保固還二手價差，何苦。因為國外買得到公版啊。國外顯卡通常只有1年保固喔。國外不是三年保固嗎，還是我記錯了。EVGA可以直接送台灣吧。送美國。會買美亞兩種,一買不到，二鬼島價(第一代ryzen：)。EVGA不是全球保嗎 台灣又有維修點。evga官網怎麼買啊 早上有看到ftw3的notify me消失。但找不到購買在哪。登入會員 看產品 然後哪張卡 下面有購買的連結 不。過30系列都缺貨 所以只有通知。你買AMG aka御三家就是只能送回當地修而已。然後之前交易板發生過全新便宜的卡。結果是水貨 買來沒辦法註冊 台灣原廠也拒保。台廠拒保真的很6。拒保很正常吧 不然誰買官方貨？省錢買水貨還想保固。的腦子才有問題。*台灣官方貨。其實買的不知道是水貨 所以才爆出來