http://t.ly/fwX7 ASL250折下來只要2149USD，感覺不錯(台灣公司貨聽說要20萬) 買來接XBOX或PS5就更棒了，看影片時也可以接電腦~~ 想拿來玩遊戲也有ALLM支援 支援HDMI 2.1，期待有買3090的人可以買回來開箱XD~ 。主機效能才2080而已。電視螢幕跟電腦螢幕的取向和功能不太一樣。主機4k30FPS就要偷笑了。ps5和xsx都打著4k60fps以上在宣傳了，xsx甚至4k120。如果實際只有30那肯定爆死一波。沒穩60不是很正常。弱弱的問一下，現在有8K的源嗎，還是就是盤子螢幕。米國看起來加麵比較便宜。但只有一年保固，有點短…。拿來看照片阿 8K才33M畫素 一堆相機早就超越。可以加幾百就有3年保。有8k遊戲,九面有用3090跑sharp 8k螢幕。你的州稅還沒算咧, 州稅也要售價的5~9%。我不差那幾百，但是缺2000xdd。youtube一堆8K影片呀。我只等Walmart的228元65"電視 ...。8K @@  PUBG  [email protected] ，一張3090推得動嗎 ?。很久以前 聽說晶片解碼有點差別。將PC訊源當電視訊號 造成顏色偏灰白 可能有些牌不會