目前的電腦桌是用了快30年的單螢幕用下面有隔板的電腦桌 但是之前購入了雙螢幕後發現桌面空間不夠用 所以想趁著1111購入雙螢幕用的電腦桌 前幾天量了一下長度大約要120公分、寬度要80公分在無鍵盤抽屜的狀況下才夠用。 另外我有台印表機是放在電腦桌的下方隔板上。 昨天去了BQ一趟， 發現 桌面尺寸合了但是下方沒隔板、 或是下方有隔板但是桌面只夠給單螢幕用、 或是是桌面上有架子可以擺印表機但是桌面太淺 沒有鍵盤抽屜、架子離桌緣只有60公分 請問版友有推薦的雙螢幕印表機的電腦桌嗎？ 經費大約是4000NT AV女優見面攝影會： https://tinyurl.com/tls2x3r。買過momo 美佳居120x80兩個 都用了一年 還可以。角鋼桌。BNQ記得可以自己訂做吧。如果預算夠買壁掛 空間整個拉出來。桌下另外擺個東西放印表機就好，還能活動，固定的反。而麻煩。關鍵字不要用電腦桌，用「工作桌」滿多選擇的。凱堡,便宜大碗尺寸大又穩固。回tomdyer：這個我在B&Q現場我有想到過，只是不確定。能不能這樣做。IKEA自己DIY 4千差不多吧。Ikea不推。OA桌加側桌。oa桌 一張不夠 買兩張。你的需求  IKEA應該有點難  https://i.imgur.com/A。YqnOMM.jpg。oa桌標準的寬度都是70 你要80要定做。以你的預算 去沒屋頂找150*70 cd腳oa桌。建議用懸掛支架，那三螢幕都可以。然後加個小側桌 鍵盤抽屜 3張小朋友左右吧。印表機用另外架子放 不然抖起來會抓狂 XD。回charlesyes、chirex：我電腦桌的後面是大窗戶，所。以沒得用懸掛。回joe1211：對不起我忘了說 IKEA PASS。夾桌式的銀幕掛架 跟後面是不是窗戶無關吧。買一片木桌板 買角鋼自己架腳。夾桌式的懸臂支架應該沒問題，可惜預算低。用夾桌的也可以啊。不過建議用有穿孔的比較穩。雙螢幕還是用支架吧...。淘寶隨便找。原來是夾桌式...我一直想成壁掛式....(跪)。https://i.imgur.com/tXh7CrZ.jpg。板上角鋼搜一下,搞不好你會想用。上個月在這裡買辦公桌 https://tinyurl.com/y3f3ux3z。一般辦公室都這種的 HU-150辦公桌。https://i.imgur.com/a1HW9T3.jpg。推樓上那種，OA桌，我自己是考慮CD-160。螢幕可以另外用壁掛支撐架，有夾桌式跟穿孔式等。ikea的有些桌子也不錯啦，要便宜大碗就是OA了。HU桌腳的OA桌很便宜。https://i.imgur.com/ug0qz3A.jpg。https://i.imgur.com/FEvJkqP.png          參考報價。桌面貼皮、烤漆顏色、挖整線洞、埋延長線都是客製化。需另外加錢