已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：戰車世界、全軍敵破三國、以後的遊戲大作等等，希望能稱45年 CPU (中央處理器)：AMD 3600X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX X570E GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：微星 RTX2070 DUKE 8G OC V1/Std:1710MHz/三風扇/註冊四年保(長3 1.4公分) SSD (固態硬碟)：三星 Samsung 970EVO Plus 500G/M.2 PCIe/讀:3500/寫:3300/TLC/ 五年保 星睿奇 HDD (硬碟)：(自備） DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Corsair 海盜船 RM750X 750W 金牌全模 CHASSIS (機殼)：（自備）酷碼CM 690 III綠色特仕版 MONITOR (螢幕)：（自備） Mouse/KB (鼠鍵)：（自備） 其它 (自填)：原本預算35K，拉高到37K已經是捏爆兩顆的狀況了。作業系統自己有 彩盒版 總價 (未稅/含稅)：37697 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。應該是不用拿到X570E吧..... TUF X570 PLUS WIFI。這張就很好用了 SSD可以拿SN750價格比較划算。顯卡看要不要上2070super。3600而已 不太需要那麼高階的板子。真的要X570E 欣亞的促銷滿划算的 跟X570F差不多價。另外CPU拿3600就好 不用拿X 價差不如補塔散。綠色特仕版是什麼鬼 XD。https://reurl.cc/pd3ENd。他就叫綠色特仕版r 老型號了。B450Pro 就夠用了。竟然還有這種東西.. 考古一大發現。x570-e跟tuf x570 plus wifi 主要差在wifi網卡不一。樣 想要省預算拿tuf的會比較划算 還可以捏得下去就。不要猶豫直上x570-e。e供電比f跟tuf好一點 大概是aorus elite的程度。有那個閒錢買X570-E 改買3700X+TUF有效益多了吧。3600用B450都綽綽有餘的東西。降板到B450或TUF X570 PLUS升顯卡。Duke這張好貴..。.，可以看看索泰AMP$15990，要三風扇可以看技嘉風。之力$16500，藝人店還有擊殺促銷可以配海韻電源。藝人店沒AMP只剩air，不介意熱一點也是能拿。PSU可以拿HG PRO 750W也是十年保 有三防漆 比較便宜。我還看過綠色特仕版前面面板是nVIDA的。cpu上3700x 板子tuf 570就嫌太多了。剩下的預算加一顆塔散吧 效能噪音兼顧。純遊戲拿3600+tuf b450 pro就好了，預算放在顯卡上。，直上2070s甚至2080s。SSD拿SN750就很好了，主流SN。550，1T 才3390左右也夠你撐4-5年。用3600+tuf x570wifi就很好用用了.錢省下來較有感。用970不如拿SX8200，還省1000。拿3600+tuf b450 pro就好 價差不如拿去顯卡上2070s。看要省一點技嘉gaming還是上strix 都有擊殺促銷。改3600搭tuf b450 pro gaming就可以了 顯卡跟POWER。上dual rtx2070s o8g evo+rm750x的促銷組合對遊戲。比較有幫助。顯卡2070的部分也可以考慮同樣拿rog可以rgb同步