已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：辦公室使用文書機(基本文書處理及偶爾開autocad繪圖)希望小機殼 CPU (中央處理器)：Intel 華擎小鋼炮Intel六核Core i510400華擎 DeskMini H470 準系統科賦 3200 8G藍標 SN550 500G/M.2 PCIe MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：同上 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：同上 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：可能再補一條科賦D43200 8G 請教這種套裝電腦是已經有含微軟系統了嗎? 總價 (未稅/含稅)：12497 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。套裝當然不包含os。系統額外買。目前文書電腦是i7-2600換這台會有感升級嗎。也可以拿APU+A300的組合。一定有感啊，4C8T變6C12T耶。RAM可以的話再補一條8G。我i5 2400 換i5 10400+H470組合，明顯快很多呀。記得加購系統。買系統喔～。a300搭像32g或34g的組合也不錯.內顯更優.。辦公室用還是拿10400穩定一些這樣可以上了系統有需。要記得額外拿就好。系統要額外加購喔 2600文書其實夠用 不過要記得用ss。d 不然這個小鋼炮機有搭ssd反應速度快很多。輕度文書2600升級一顆SSD繼續用 87%無感。單子可以啦 倒是記憶體可以拿便宜2666就好。避開UMAX