已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：模擬飛行2020遊戲機 現階段想玩模擬飛行2020 之後想搭配65”4K OLED當做家庭娛樂主機 記憶體只是想插好插滿 再請幫忙看一下 謝謝 CPU (中央處理器)：搭購價AMD R9 3900X MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VIII HERO(WIFI) RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 幻光戟 16G2 雙通 D43200 X4 VGA (顯示卡)：ROG 3080 O10G SSD （資料碟)：WD 黑標 SN750 500G （遊戲碟）：WD 藍標SN550 1T HDD (硬碟）沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：沿用 FD 850w CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：貓頭鷹 NHU12A /7導管/NFA12X25 總價 (未稅/含稅)：72965 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。等11/5 Zen3。等Zen 3吧，現在的U都帶不太動模擬飛行。這款遊戲怎感覺優化問題》CPU問題，就算單核破600。的贊3來說，ㄧ樣問題還是存在！。預算夠高就等zen3。如果是以遊戲為主的機就等等吧。等zen3 這套很吃單核效能 可以上5900x應該差很多。還有記憶體可以往上拿到3600 有助於提升遊戲性能。欸拜託  你都說要模擬飛行了結果不買thrustmaster。是當大家空空嗎。我自己玩絕對帶的動  3700X平均30%  這裡不知道多。少雲玩家。3900夠用了，我跑4K ultra 都不到50%，還是卡在3080。…。不來一張3090 turbo嗎 （誤。我看了很久原PO哪裡提到TM?。意思是菜單沒列TM吧，我也建議用飛行搖桿比較好玩。RGB可以參考一下XPG D50。看起來是沒什麼問題。3080開4K VRAM可能會爆。我也在等Zen3,不過顯卡也缺,有得等...。看起來沒什麼問題就看記憶體想插滿要不要直接32G*4。看要不要考慮拿tuf 3080然後主板拿tuf x570 原單要。直接下單也沒有什麼問題。謝謝大家的意見，搖桿是想說周邊就不列入了。3090。的部分，捏不下去QQ。不想等的話，是差不多了，不然zen3會比較好。遊戲優化不是很....再等等吧...