發問前已有爬文有參考本版文章 forgenius [請益] cpu與diode溫度差將近50度，華碩客服回復 我也中這個溫差過大風扇升速很慢的問題 https://i.imgur.com/BGCxTYQ.jpg 因為風扇升速慢測試時過熱重開機過所以只敢跑 cpuz 相差 19 度然後參考上面文章我就送修了 希望能夠得到跟上面文章一樣的好結果 forgenius的結果是： 主機板回來了 裡面附一張 https://i.imgur.com/egt2LRE.jpg 換一張新主機板回來了lol 上機燒了一下 .....diode84度，表面82度...這才對嘛 泥馬果然是主機板的問題啊幹 我的結果是華碩回覆：測試正常 參考一下華碩工程師所附的圖 https://i.imgur.com/GNQjDEz.jpg 待機 28xx轉全速 4400轉 packgae 溫度 和 cpu溫度相差 14度 這個叫正常.............ㄛㄛ 平平都是 rog 大細漢差彼多 是不是要先Po這邊維修之路才會好走一點?? 用google查了一下AMD 原廠扇的轉速： 雖然說整流罩大小差距有點大，不過兩個散熱器風扇尺寸是一樣的， 都是9cm，Wraith Spire的風扇轉速為10002700RPM， Wraith MAX的風扇轉速為7002600RPM。 查到這個再看看待機 2800轉 ㄛㄛㄛㄛㄛㄛ 然後看看參考文章推文 想請教的是這種 28xx 44xx 轉的風扇 安靜點不要太吵300塊以內有可能買得到嗎?? 還是繼續送修??? 看看人家送修5次我的次數是不是還不夠多???? 因溫度讀取不正常全負載時風扇速度只有70%左右 有安靜點的型號可以參考嗎?? 換散熱器都一樣，風扇升速是看那個不準的cpu溫度，所以轉速升不起來 不是下次是這次有參考forgenius 文章是這次送修就想拿到正常品 希望很大可是卻只有4xxx轉的風扇圖 看到那送5次的問問風扇當另一個方向 真香3000系列由於風扇不轉過熱重開機過目前上機6c6t 完全不能像對岸直接 1.3v 給它電下去看cpu極限 想電都不能電 看到某屋12cm 高風壓風扇 /2000RPM/PWM 990690 限量30組 看來300 塊無法解決......。拉 風扇曲線阿 50度就讓他100%。然後輕度使用偶爾頂到50度風扇就鬼叫。沒錯...我是過拉曲線了，平常靠北吵。我兩張X470-F gaming配2700x溫度問題更多。溫度卡住,負溫度,CPU風扇突然剩下兩百轉或者最高轉。兩張板子送修五次,顯卡PSURAM全買新的也是無法解決。最後解決方法是把AI Suite III和AIDA64都砍了。看不懂，如果是溫度顯示的bug，那不要理它就好了吧。4k轉再屌也不會多安靜吧。買個1800~2000轉的跑全速放著就行了吧。超過2500轉就很難安靜惹。3000-4000轉都很吵 直接換散熱器試試看。這2欄差個30幾度內好像是常有的事.別張MB也是這樣。子龍工程師也太認真 去哪找四千多轉的風扇。問風扇是假 想要下次送修就一舉拿到正常品才是真的。我的2600x差了30度 xfr下烤fpu 3.9到4G package 85。度。台達就有暴力扇了啊有夠吵。你要技術性露出維修單號呀！。然後高轉速不管啥風扇都很吵 你用久會瘋掉吧。然後兩千轉最強扇我推貓頭鷹A12x25。遊戲機不上萬轉怎可以？。當然要上萬轉加RGB。基本上X370這種板子 在溫度與轉速偵測上問題比較多。尤其如果你搭配的是1000與2000的CPU亦同 有幾個解法。1.去更新最新晶片組驅動程式 2.感應器改WMI 3.直接。一點，改上X570板子(X570-F*) or 改3000 CPU試試。*:X370-F使用ITE IT8665 EC、X570-F使用Nuvoton EC。X470-F也是跟X370-F一樣狀況 那不意外。你用哪顆CPU阿 買個頂級塔散阿 讓他就算轉速散步也。能屌壓你的CPU 又安靜 選我正解。應該有附兩張圖回去吧？建議就正常用吧，想換板就再。送吧！。以前的推土機跟打樁機風扇全速就是4000轉以上，超級。吵