原PO同意轉載 https://i.imgur.com/HEI1dZS.jpg https://i.imgur.com/9cjMjwT.jpg https://i.imgur.com/vIx4vKu.jpg https://i.imgur.com/ZoWNkEJ.jpg https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60030snA=561307 1070Ti 擋板生鏽被聯強攔下來 補，聯強劃押生鏽理由退件 https://i.imgur.com/F46lrc7.jpg ZOATC 要背鍋了嗎 Sent from JPTT on my iPhone 。沒辦法啊，誰叫ZOTAC台灣沒原廠售後據點。只有一個聯強在處理ZOTAC的售後。有種步上GALAX後塵的感覺。堆料王通通推起來。聯強保固這麼爛喔。要馬原廠自己跳出來處理售後，不然就是換代理。維持現狀的話，就Pass了。糟了 索泰。所以這是違反那一條- -。都改成這樣生繡就不保，能省很多錢。看來買ZOTAC的得每個月為檔板上油惹。他那個也不到生鏽....只是氧化而已。夠瞎的。可能得做的比機車保養還勤- -。話說聯強不是代理一堆3C產品？。聯強單據 不是寫生鏽嗎。這正常氧化吧？這樣也不保?。直接寫信給原廠告御狀。如果拿砂紙磨一磨再送ㄋ。重送還是被退再磨，還是講要送時。送過序號被鎖定記。錄了吧。。拆下來自己拋光看看。XD。誇張。欸欸好好處理啊聯強。索泰也要炸了嗎XDD。電蝦推這牌的帳號們快來救火囉。電腦這塊不清楚 但X強在手機版一向是"有口皆(靠)碑"。這我要幫聯強說話一下：。索泰的保固本來就是這麼一回事。如果又在關注對岸的論壇，就知道索泰有「拒保泰」「。氧化泰」這兩個綽號。樓上小心被圍剿喔。聯強喔 手機高機率判受潮不保。不是潮店嗎？以前代理手機就很潮了。不會吧？我轉對岸資訊的時候都很小心欸。索泰在台灣是堆料王捏。我用過4張卡 微星MX400 麗台GF5200 微星960 現在。這裡本來就沒很推索泰 不用理那位啦www。技嘉 570...大概都4年不等..大約3年左右就會有。到底是聯強的問題還是索泰，聯強不是也有華碩技嘉。鏽蝕..不是很正常的嗎?..。不是呀車子板金爛掉也不會說不保引擎呀。忘了..570這張還沒3年..暫無鏽痕..大概是我住的。地方比較潮溼吧..這樣子Z牌我大概不敢買了QQ。之前rx470 生鏽了 微星還是收。想到TC維修外包給聯強，送去的都說受潮不保。可能要索泰原廠客服去關心一下聯強，台灣這麼濕這。樣不保很奇怪。華碩技嘉出保固找原廠又不是找聯強，不影響。台灣是非常台灣潮濕的地方，這個拒保就...RIP 索泰。迴避 不買ZOTAC  觀望。怕 想把顯卡出掉了。檔版品質太差會怪使用者，裝機前還得上一層防鏽油。反正30系目前二線廠表現都不佳，GAME買一買就好了喇。喔應該是GAE，星星欠抵制。莫忘G的轉接頭 剩AE?。以後買到索泰的顯卡先把擋板拿去鍍鋅好了。有些電腦放在地上的 後擋板就很容易這樣啊orz。拒保泰。以後索泰送修難道要先做去繡在過去嗎@@ 又不是裡面。這真的要幫聯強講一下 都寫不符原廠更換規範了。送修顯卡的經驗 有遇過華碩幫換新擋板 微星用藥劑洗。過磨過 但三大在電蝦保固都被嫌。這哪裡生鏽，不就正常氧化。INNO3D 也有代理商。之後不敢買了 Bye。有點扯。QQ...這樣子聯強代理的公板卡還敢買嗎=.=。輕微氧化，拆下泡檸檬酸+水 再擦拭會變的很新。公版的擋板都有黑化過 至少20/30是這樣。華碩都用304不鏽擋板 了。索泰在對面不是外號拒保泰嗎。原來是 鏽泰 影城。前幾個月幫人送3-4張1050沒輸出+生鏽影馳，都直接換。良品回來，幸好還沒有索泰的卡有問題= =。本來3080到貨跟我說索泰的可以先拿 還好我pass惹。感謝這篇，索泰bye~。以防萬一，索泰的擋板都要固定上油XD。我覺得可以去找消保官喝茶了。原本想說堆料考慮索泰...這樣我不如買AMG。鏽泰 XD。可憐哪 這招不錯。還好沒買過這家的。看到某樓讓我想起huan清生鏽擋板的片。樓主清完擋板再出保看看呢？！。但送保還這麼麻煩 索泰依然BYE。好喔 ZOTAC列入不買黑名單。好喔 以後不推了 一般使用者哪會去清理...麻煩。還敢買26牌阿?。這能退的話  根本等於怎樣都能退了...。這樣不保 也太冷。沒買過，以後也不會考慮買了。如果一件商品 有兩種代理  我會特別避掉聯強的W。聯強針對外觀是蠻刁 不過碰到rma缺貨的蠻容易樂透。而且相對於其他家 速度也算快。現在在用索泰＝＝ 這樣以後不買了。查保固也超爛，到現在賣這麼多卡也沒有網站可以查。（還是因為大部分都拒保所以不用讓大家查？）。不是堆料王… 擋板這料是要多少。樓上們 自己處理過在送 他們可以說人損 拒收 下手。前問清楚…。代理商拉中港顯卡進來都不敢碰 HIS前車之鑑啊....。還好我當初買顯卡時缺貨 店員一直推索泰 沒買是對的。這種鏽蝕一般使用兩三年都會出現吧 除非你是24小時。除濕。有什麼好幫聯強講話的，不就代表這保固有跟沒有一樣。以後不會買這家。扯 好爛的保固。以後會不會有刮痕不保了 呵呵。哈哈 上次才一堆人推[過氧化不保] 一直酸消費者。那些人臉會不會太腫。又不是供起來拜 這什麼爛理由阿。幾個月前才買的2070s....看來還是選asus跟evga比較。保險。我本來明年新電腦還有考慮，看來直接 PASS 好了。這有點扯 這就不保 .....。這種氧化拿白博士 擦一擦就亮了。幸好連強早就是所有產品拒絕往來戶了。怕抱。聯強不意外，聯強htc受潮在隔壁版一推。用電鍍膏擦，連金手指生鏽都能解決。https://i.imgur.com/UlD20I9.jpg。靠 2060才剛買而已耶 這麼爛喔。樓上記得除濕機開好開滿 不然就沒保固惹 ㄎㄎ。這牌子以後不考慮了。索泰掰。這牌子再見囉。這樣就拒保，你支那泰還真是高貴啊。這家卡不就板上不少人推啥堆料卡的知名品牌神卡。鏽泰不保。ShowTime 鏽泰。原來是對岸的品牌 態度還真高傲。看來以後買顯卡除了看時脈晶片外還要看 擋板的用料。了 幫QQ。中國品牌 還是支持國貨吧。幫高調 那個拋光膏真的好用 但特定電鍍不能用要查。https://i.imgur.com/NH632Yy.jpg。https://i.imgur.com/SV9rcab.jpg。都用那個像牙膏的拋出來的。但有一次散熱片拋到變色 記得看一下說明。堆料啊，哪次不堆料了，堆了一堆銹在上面增加重量。好慘的牌子 生鏽即過保。sonytime。生鏽即過保也不只這一家了 是想辦團聚吧。從來沒買過 倒是他2060第一個下殺的時候 讓我朋友買。了一張 糟了。剩下華碩比較正常。感謝分享，加入自動跳過名單。差點衝動買2060,果然還是買AMG比較安全。很好 不考慮索泰了。看來未來DIYer居家常備銅油是基本了。這種程度也不保！？