.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：38K預算。3A大作FHD 60FPS順跑 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 6核12緒 MB (主機板)：TUF B450 PRO GAMING RAM (記憶體)：威剛8G2 DDR4 3200 XPG D10 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2060 AMP 6G SSD (固態硬碟)：威剛XPG S11 PRO 512G HDD (硬碟)：WD 1TB 藍標 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：COUGAR GXF 650W 金牌 CHASSIS (機殼)：酷碼 K501L(附MA410P散熱器) MONITOR (螢幕)：三星 C27F390FHE Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：舊電腦淘汰後參考版上菜單文配的，由於住鄉下沒有固網，必須吃 手機網路，有無線網路卡的需求請幫忙推薦，感恩。 有任何建議請各位大大不吝賜教，謝謝各位幫忙。 總價 (未稅/含稅)：35695 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子OK了。手機網路可以用傳輸線走USB網路共享就好。如果真的要買PCIE網卡。可以去網拍找WIFI6 ASUS 技嘉 MSI之前送的那些。索泰這張2060跟沒AMP是不是完全只差保固啊。忘了還有時脈高低以外。感謝j大，剛剛去看發現原價屋tuf b450 pro已經沒了,。改b450m會有問題嗎？。沒差。電供一樣價格可拿HCG650變十年保還有兩年快換。電源可以拿GX650或HCG650吧。顯卡看要不要改evga sc或是技嘉gaming配擊殺促銷。需要wifi乾脆買aorus pro wifi吧。會用到wifi主機板可以改b450 aorus pro wifi 顯卡。跟POWER一起拿rtx2060 oc 6g+pp11 600w的促銷組合就。可以了。記憶體3200拿LT還省一點 板子拿wifi板 一切免煩惱。單子差不多了，WIFI就拿B450M arous wifi 那組，。3200LT哪來比較省了?。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬網防塵設計。內建3組風扇增強散熱效果。謝謝各位大大建議，小弟修正後就衝了，感恩