手上的機殼也用了七年了 覺得好像是該換的時候了 需求 1.ATX or EATX 2.不要透側，不管是玻璃還是壓克力都不要 （壓克力勉強可以接受，玻璃絕對不行） 3.前置面板一定要有Type C 4.散熱對流不能太差 5.希望能在3K內，可以捏到4K 因為未來可能會到外地工作 搬運機殼不希望有玻璃透側 最好是不要有透側 而Type C則是目前已經改用C to C的線了 所以前置一定要有Type C 選項 1.Fractal Design Define 7 Compact 2.其他請各位大大推薦 話說這個年頭為什麼每個機殼都要有透側 讓我很難找到沒透側的@@ Sent from my Pixel 3a XL PiTT // PHJCI 好，列入考慮 不過它的風扇數量有點少（？ 多三百塊 就有些人喜歡吧 我是沒有這個需求 正常Der 我不會用看的耶 好啦不要吵了 不喜歡透側和RGB的用戶表示我們真可憐 好ㄅ 就說我可能會搬來搬去怕玻璃破掉吼 這啥？記憶體？ 我不喜歡我的零件會發光哦 看起來很亂 不會 = = 嘔嘔嘔嘔嘔 我是說風扇的數量比較少 真的麻煩，要小心謹慎 我騎車四年了沒出過車禍 我也應該要覺得車禍不會發生嗎？。in win c200。P600S非側透版 微爆。話說為啥現在機殼都要做燈光啊.根本沒有意義...。樓上+1。不愛燈光 不愛側透＋1。小弟用過的機殼前面板都兩年就掛QQ。有透側假設零件壞了才有辦法比較快知道啊 如果要移。動要不要組台deskmini比較實際啊。想問以上條件預算20k以內 有哪些選擇？。Fractal Design Define 7 & XL。P600S啊 雖然爆預算就是 磁吸式的隨便開。Base500DX再問問看能不能買金屬側板？ xD。大部份零件外觀就算側透還是看不出來。塑膠勉強，玻璃側透我完全NG。所以我索性挑靜音機殼。到底甚麼零件壞了能從側透得知?。側透的機殼走線很多都是為了美觀，相對的就不實用。我都買debug主機板，透測沒用？。P600S了，多捏點。現在連一堆中低階機殼都要主打玻璃+ARGB  把這兩個。東西的成本扣掉  一個一兩千塊的東西還能剩下什麼。可惜的是高階也都玻璃為主流  不要玻璃選擇少很多。這就有點像高階PSU幾乎都全模組一樣。月經文了 有沒有意義不是你們說了就算的 現在就流。行RGB 玻璃機殼就熱賣 在這邊嫌不會改變事實。不要玻璃的以後基本很多都要客訂。透側很美觀啊! 像我也不喜歡燈。選一個黑白 Define 7 TG 看了都舒服。然後把所有RGB功能全關掉，也是不賴的。如果未來散熱器支援溫度顯示，也可以一目了然。可以上C700。FD 可以單買側版 真的不錯。不喜歡rgb +1，感謝此文。銀欣 KL07。海盜船4000系列。幫小朋友裝機我也不敢選透側殼。家裡有小小孩的 我也建議不要。側透貼電火步。討厭rgb+1，上班都要看電腦了，下班我可不想被閃。所以我買r6。不喜歡 RGB+1，希望大家多推一些沒有側透和光害的機。殼。自從清機殼發現過壁虎之後就覺得還好買透側。其實玻璃破掉，找代理商就能解決了，不算是問題。玻璃不一定得裝一堆燈，也可以沒燈光的呈現質感，當。然前提是配件不錯也會整線。買多一點就會有廠商出了。原PO說常搬不想買玻璃款啊 別逼啦 Define 7 Compact。小超預算 但前IO幾乎全包 散熱不如洞面版機殼 但也。足夠一般中高階配備使用了 但建議額外加買機殼風扇。風扇可以自己裝Ｒ。又沒爆預算。34樓大大提到的銀欣KL07有哪位知道那邊可以看實機嗎。？感覺不錯但不知道會不會太塑膠？。不知道有沒有土砲方法自己換掉玻璃 玻璃真的麻煩。為什麼你各位都說玻璃側透容易爆 我用四年 ems來日。本卻只有機殼底被摔到缺角 玻璃還好好的沒事 到底。有什麼掛。in win c200 服役中，大推。推本文 同樣需求 且再加上多顆硬碟(*6)就更少了...。同需求，這年頭找非側透機殼難得要死。房間處理玻璃很麻煩，我pass。玻璃就算廠商負責又怎麼樣 處理起來就是麻煩