我目前的電腦服役五年了 這次想藉著2077升級一下 預計換主機板 CPU RAM 塔散 GPU 沿用配備有PSU RMX 750 SSD3(M.21 SATA2) 機殼是迎廣805 目前預計CPU 5800X vs 5900X 主機板只論晶片組 X570 vs B550 但應該會選X570啦 RAM 打算用Ballistix Max 但想問400 vs 4400 塔散的話本來想用快睿的H7 Plus但是看到塑膠背板有點不放心 還是有更好的選擇? 我的機殼支援高度是156mm 希望不擋RAM跟PCIE GPU的話本來想買3080 但是現在6800 XT 6900 XT也加入戰場了 剛好2077又延到12月去 讓我可以考慮的時間變多了 以上這些問題 大家可以給我點意見嗎? 謝謝 。塔散Arctic Cooling 34 duo 可以看看。沒預算上限 當然就是。其他的等上市再說 反正遊戲也還沒出來。CPU跟GPU都還沒解禁 這邊也很難給妳確切的建議。塔散先別急 等58詳細測試出來再說 這代功耗溫度應。該都會比之前高 h7不見得壓得住。謝謝jasn大 我去看看。arren大說的也是。都選zen3了當然A+A組合技了。2077年才會出 太早。sa大 我目前也只是照TDP來找 觀望而已 再加上我昨天。去快睿粉絲專頁私訊問他有沒有金屬背板選項也不回我。大概是不會買了哈！。2077現在問還太早 優化進度不到還是要沿。直接A+A，萬事都ok。不過2077對N家好像優化很多 可以先觀望啦 反正又延。期了。2077再來問。確定12月玩的到?。先等2077對哪個平台優化多在組 不過現在A+A很香。11月下旬沒延期應該就穩了 那時顯卡也出了。但如果再延可能至少到二月 因為中間卡了聖誕。延越久越好 乾脆一路延到2077去算了。前一天還在說我們不會延期今天就說延到12/10，你怎。確保不會再延? 等開賣之後評測文出來再問吧。直到12/9當天都沒有再延期，我才相信不會再延==。我i7-8700+2080s 有必要換cpu成十代嗎？謝謝。12/10下載按下去他沒有告訴你要延期才真的沒有。延到2077你也不用換了。1萬元的XSS。ram之前不是有測試4000就差不多了嗎 塔散改好一點。的吧 風魔二可以看看 其他建議等別人測試再決定配。備。你要拿這兩顆CPU 恐怕H7不太夠哦。無限5以上的塔散可能比較能看一點。記憶體其實3600就可以了啦 4000要是flck沒辦法1:1。那也是白搭