https://i.imgur.com/9mh7wjW.jpg NZXT 新款 HSeries 機箱，自發表以來，一體式面板簡約外觀造型，搭配最新 TypeC 介面，深獲玩家好評。底部側面隱藏進氣設計，配上兩顆高轉速 NZXT Aer F 120mm 散熱 系統風扇，讓系統保持涼快穩定運行。前方可拆式風扇支架，可支援240280mm 水冷排 安裝，讓一體式、開放式水冷玩家，安裝上更加便利。 https://i.imgur.com/nDTcNnA.jpg 可變動硬碟支架，友善模組化高瓦數電源空間需求，加上內部獨家背板整線設計理線輕鬆 。獨家強化玻璃透側設計，上方金屬框架除了保護玻璃不慎磕碰意外，僅單顆螺絲即可完 成拆裝動作，也是創業界之首。 https://i.imgur.com/KbZwvGW.jpg 以往 WOW、OVERWATCH 聯名機殼沒追到沒關係，限量企業紫色檔板配色更顯 NZXT 恩傑忠 實玩家本色，台灣限定版訂價 3090 元，限量上市對 NZXT 恩傑有愛的玩家可千萬別錯 過囉 。多少錢才是重點啦。台灣限定版訂價 3090 元。台灣限定版訂價 3090 元。台灣限定版訂價 3090 元。台灣限定版訂價 3090 元。台灣限定版訂價 3090 元。台灣限定版訂價 3090 元。台灣限定版訂價 3090 元。台灣限定版訂價 3090 元。台灣限定版訂價 3090 元。台灣限定版訂價 3090 元。怎樣 所以就那一條紫色的就這樣?。我以為是好看的紫色 原來是白色啊。好看。一樓...。這白色真的不錯。台灣限定版訂價3090元。這什麼 benq配色？。看第一張圖還想說紫在哪  幹就那一條。講BenQ配色頓時高級了起來,BenQ教徒們還不買爆。原來是跟BenQ聯名的XD。笑死 原來是benq聯名。重新定義紫色機殼 wow。這也能叫紫色機殼 笑死。H510 W(白)P(紫)。一樓很發妮。我覺得恩傑會這樣回。BenQ:不排除踢睪。台灣限定版訂價 3090 元。點開第一張心中只有一個念頭...他媽紫色在哪？XDD。低能紫XD。< 4 MSI units  佛。一樓笑死。BENQ聯名款嗎？。台灣限定版訂價 3090 元。台灣限定版訂價 3090 元。台灣限定版訂價 3090 元。台灣限定版訂價 3090 元。一樓眼睛一直都差不多這樣。感恩師父限定版。台灣限定版訂價 3090 元      這擺明跟老黃看齊吧。NZXT紫還不錯看啊。感恩師父限定版 笑死。1樓可憐哪。紫色..。https://i.imgur.com/F91vTQB.jpg。很美 推推。台灣限定版訂價 3090 元。到底紫在哪。下次貼一張紫色標籤貼紙出來賣好ㄌ。https://i.imgur.com/Q1xYege.jpg。真的美～。買這機殼484一定要搭一張3090阿?。好看！。我還以為推文可以抽獎= =。樓上那個整線好漂亮哦...我自己都整不出來，嗚嗚