各位好， 本來想買淘寶的山寨Ghost S1機殼，但是一看售價要三四千還得預購，越想越買不下手XD 傻瓜超人的K77很便宜，但又發現散熱差、做工也不好... 最後轉向國產品牌的Geeek A50 plus，只要千元多結構又差不多。 總之跟之前我買的Geeek M100一樣，寄來都要自己組裝， 組了一半的主結構： https://imgur.com/pFkTDCh.png 把顯卡延長線和硬碟架放上去之後： https://imgur.com/LRpc4NI.png 接下來裝上Corsair SF450白金牌PSU： https://imgur.com/pp7njOS.png 途中開箱也是國產品牌的快睿QT90風扇~ 因為此機殼只能裝90x15mm風扇，但是國內又沒多少款式可以選， 我找來找去只有QT90最便宜且方便買到。要是我有錢也想上滿Noctua A9x14啊 箱內就是風扇和緩衝材料： https://imgur.com/uNGOjLG.png 盒裝內容物很簡單，只有風扇、螺絲、轉接頭： https://imgur.com/01EFu1i.png 跟現有的idcooling散熱器的風扇比較一下： https://imgur.com/uKA1wtp.png 我簡測一下結果： idcooling風扇的全速比QT90低一些，當然全速的時候QT90的風量和噪音都比較大。 所以我只能把QT90的轉速調低，不然真的有點吵。 接下來把頂部的兩個風扇都裝上了： https://imgur.com/E0TbSj1.png 其實機殼頂部能裝三個9015風扇，但是我只有先買兩個。 把側板裝上之後，跟之前的M4X比較一下大小： https://imgur.com/b3IhdbE.png 開始裝上內容物： MSI B350i Pro AC Ryzen 5 2600 Adata XPG DDR43000 Intel 600P 256GB Acer RX580 4GB https://imgur.com/iHRo6RR.png 結果發現MSI主機板背後的M.2插槽，會碰到散熱片... 最後我還是不管三七二十一直接裝上去了，好像也沒有負面影響。 https://imgur.com/6NojAWk.png 背後的顯卡位置： 這張卡是Acer OEM RX580，我猜前任也是拿來當礦卡XD (EVGA風扇是我額外換的) https://imgur.com/Vge0aUm.png 組裝好了，先拍照準備上電測試： https://imgur.com/1mK1cuK.png ...結果發現AMD風扇還是有點太高，且散熱普普。 還發現MSI這張根本不能裝Noctua L9AAM4，一氣之下只好換了Noctua L9x65 = = 再裝好其他硬碟後如圖： https://imgur.com/LKLOhg1.png 蓋上側板，完工 側板跟L9x65的風扇距離有點近，風扇極速時候會有風切噪音[囧] https://imgur.com/8c4S4zt.png 最後跟它的舊家Geeek M100比較一下大小。 體積縮減之下還蠻滿意的。 https://imgur.com/lpEfFbp.png 以上~ 。Geeek A40 幫推。2.5不會擋到psu進風嗎？。有大概一公分，我覺得還好。Geeek是國產品牌喔 我現在才知道 還以為中國牌。好奇rx580oem是怎麼入手的。以前覺得這家東西跟QDIY的有點像。你的國產是 中華民國 嗎？。推。我認為Geeek是台灣品牌，如果真是匪牌請再告訴我。@wsx784512g 我是在拍賣買的。在掏保比較便宜的台灣品牌(?。公司在台灣林口。新北市林口文化三路一帶。A60用家推，對體積和價格還算滿意，而且是國產。但這咖散熱很差，顯卡風扇狂轉，明明只是上上網。漂亮