COUGAR推出了Gemini T Pro中塔遊戲機殼 比其前身Gemini T機殼擁有更好的散熱支援。COUGAR Gemini T Pro保留了Gemini T的“ 玻璃側翼”設計 擁有兩個巨大的鷗翼式鋼化玻璃側板，可清晰的看到內部 機殼還有由COUGAR Trelux技術提供動力的動態RGB照明系統 Gemini T Pro還保留了高達400mm長的GPU的垂直顯示卡安裝支援。 Gemini T Pro中塔式機箱現在最多可支持兩個360mm散熱器一個在頂部 一個在前面。機箱最多支持九個120mm散熱風扇 以為高性能遊戲配置提供有效的散熱。Gemini T Pro具有兩個大的前通風口 帶有可拆卸的過濾器，便於清潔和維護 機殼支援從MiniITX到ExtendedATX（CEB）主板的各種主板尺寸尺寸。 https://i.imgur.com/RpkKnii.png 來源 https://www.vortez.net/news_story/cougar_introduces_gemini_t_pro_mid_tower_gaming_chassis.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24490011.html 就是美洲獅的左右開 MESH 款 。哦哦左右開，水喔！！！！。股價回不去了QQ。又是玻璃，真的討厭玻璃機殼的風氣。比起玻璃比較討厭rgb ...光害到底有什麼好看的？。我以前也挺不齒rgb風氣 直到買了小機殼在客廳。我想看它發光發熱！。我就是買這台，不錯用呀 不過風扇配置上只能前240。上360或是前360上240,有點局限。啊是PRO版的呀，示意圖怎麼還是用T版的XD。討厭 RGB+1。又是玻璃...快沒機殼選了。RGB可關啊 也可偶爾開燈爽一下