已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：23K/遊戲/文書/追劇 最近朋友一直在揪玩Among Us... 家裡沒電腦久了其實也有點不方便 乾脆組一台輕度的來用 再請電蝦大大們幫看一下了謝謝喔 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：華碩 PRIME B450MA RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650O4GD6PGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Seagate 2TB PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W CHASSIS (機殼)：全漢 CST340 小神盾 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：23679 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源供應器可拿好一點的聖武士550 板上比較文可參考。主機板換個TUF PRO吧 顯示卡拿SUPER。記憶體改美光D4 3200。3500X+B450 STEEL LEGEND多90可以多一條8G RAM。顯示卡低預算拿570 4G就好。要N卡 也拿1650S twin fan 4590。殼要換ATX 可以用Montech X1風格像你選的。可以拿3600+華擎B450+8x2的組合。板子可以考慮 拿TUF的B450吧...。機殼可拿CMT211B 附4個風扇又可調控燈光  無孔玻璃。板子要華碩至少就tuf pro 不然要cp選擇不如steel le。gend。記憶體拿個超頻D4/LT 沒比原生貴多少 效能才會強。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。電供可改拿全漢聖武士550W 五年保兩年快換。要省的話拿b450 legend有真香組合 你的需求拿3100也。夠用 顯卡看要不要拿evga 1650s啊。主機板至少也拿個ruf b450m pro gaming吧 顯卡推evg。a 1650s sc ultra gaming保固比較長 記憶體改美光D4。3200 8G*2雙通道這組體質比較好。*tuf b450m pro gaming