10/19 下班時接到客服主管來電 講一堆..重點是說要延保1或3個月 我說..重點是東西快還我 我不在乎那延保多久 說是今天會寄出來明天會到 但這塊是代用板等請購料板下來後會請貨運來換 我回答說好....(現在想起來有點後悔....裝板子用沒幾天又要拆下來換..好麻煩= = 那位先生有解釋為什麼貨運單號是1 因為他們在最後出貨前發現板子背面有刮痕不能出貨 所以就先結單再開新單所以才會這樣 但...喵的...維修單上有我的EMAIL手機是不會發個簡訊或EMAIL來通知說換單號了嗎? 事情大概就這樣.. 心裡的OS.. 其實我真的不在乎說修多久 但是不要每次都要客戶打電話去問才會知道進度 還打了二三次電話得到的卻是說10月底才可能有良品可以換 試問各位看官..遇到這種..能不抓狂嗎? 中間有一故事沒講(本來不想講... 10/14左右接到新竹的電話說 他們測試正常..說..板子可以抓到4X4G 沒問題.. 我就問說..我是拿4X8G 你們拿4X4G去測還不是1600的..CPU也不是8150是用有內顯的APU 那你們為什麼不拿8G的RAM跟無內顯的CPU去測...因為新竹沒有........ 後來說那請我拿CPU/RAM去皇家寄上去給他們測 我說好.... 下班就衝去皇家拿CPU/RAM過去..這時我犯了一個嚴重錯誤 我沒有拍記憶體及CPU的完體的照片只有拍到序號的部份 10/16又接到電話說他們拿到的RAM有一根上面有一個元件掉落 所以插上板子抓不到只抓到三根RAM 我說我在家裡交叉測試情形是在另一台電腦上統統抓的到而不是像你們測試這樣只有 抓到3根記憶體 而且我在家測試時這塊板子上有一根ram slot只要上面有ram就很容易當機 反正講到最後就是說要換良品給我.... 再來就同下了.. 我最大的錯誤就是沒拍照就寄給ASUS這部份我也沒打算追究誰弄壞掉的 我沒拍照根本沒辦法確認當初原貌是怎樣所以那根RAM我根本沒打算追究 所以我最下面說..最好不要寄東西過去.... 本文開始 9/10 發現家裡那台主機板..4根8G的DDR3 突然WIN10說只能使用24G 就去查原因..結果發現主機板四根DDR3全部能抓的到但就是說只能使用24G WIN10偵測說總共32G可用24G8G硬體佔用 經過交叉測試(手上總共有8根DDR3 8G) 確認是主機板有問題..9/12就送修了 中間有一點事情發生..過程就不講了 後來直到9/24..一直沒消息都沒跟我連絡.. 我想說怎麼一回事我自己打去問維修進度 新竹廠的工程師才說...因為沒辦法重現錯誤所以看要不要換良品給我 我:..好什麼時候會好.. 工程師:10/8會到進貨測好沒問題就會寄出來 我:所以大概是10/12左右會寄出來? 工程師:對 我:好..那就等吧 https://imgur.com/qAa40JG 說10/13完修己寄出.. 貨運商 RMA 物流追蹤號碼 1 WTF??? 這是那家貨運商跟號碼?? 後來就痴痴的等..直到16號 受不了了打去高雄皇家問 對方小姐是很客氣啦..說會請新竹那邊跟我連絡.. 結果..那天直到睡覺前還是沒接到電話 17號我又再打去0800問還是說會請新竹廠跟我連絡.. 結果.. 今天19號早上才接到電話..說他們8號收到的板子是有問題的..要再重新申請一塊良品來換 說10/30才會到.. 看要不要先寄給我一塊背板有刮痕的板子先讓我用10/30他們測完沒問題後再派車來換 我當場就爆氣了 我說你們修多久我都沒意見 但是你們都沒跟我講到底發生什麼情形 每次都要我自己打電話去問去追才會有人跟我講結果 而且你們的維修進度查詢都是寫已完修寄出 那你們是在欺騙客戶嗎? 一次就算了還二次? 要不是打來的都是小姐..我講話口氣比較難聽而己 要是男的..大概三五字經全出來了 總之..華碩的維修真的越來越爛 要買華碩的請小心... 補充一點...如果華碩有要求寄零件上去讓他們測千萬不要....... 我對對岸的客服倒是不反感畢竟他們也只是混口飯吃 我在家有二台電腦那四根拿去另一台上使用完全正常另一台的4根DDR3 8GX4拿到這塊板子 一樣情形.. CPU是2012年買的板子是前幾年買的明年3月過保 重灌過了沒用。華碩這不是正常發揮嗎?。你馬掉維修單幹嘛 這樣全台最大客服怎麼幫你處理。跑RMA真的是在練心態的。哈哈哈誰叫你要買華碩XDDDD。內部溝通跟屎一樣 難怪需要線上最大客服。皇家真的都一個樣 罵他們也沒用 只會罐頭回覆。華碩可是出名的內部溝通很有問題呢，買華碩就要有。修身養性的準備阿。華碩484很爛…？ yotube維修最多的都是華碩。正常發揮阿。沒事啦 客服中心已經收到了客訴。您的客訴已被電蝦版受理。樓上正解。全台最大客服中心上線啦！。華碩現在客服都是中國人，你要每天打電話問進度。那個貨運 XDD。午休時間要稍等噢!。有單號給推。早就不買了售後爛死，人員都公務員心態。物流追蹤號碼 1...XDD。自從出過子龍任務後，我就決定不跟華碩客氣了。之前TUF螢幕故障要人改買ROG的華衛兵要不要出來幫。忙洗個地。WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW。都沒人覺得抓的到32g但有8g硬體佔用哪裡怪怪的嗎?。罵歸罵結果推薦板子還是一堆人推tuf。你有換過u看看嗎 說不定是記憶體控制器秀逗。1是哪家追蹤碼啦 XD。華碩品牌PC維修真的爛,之前修完結果送錯別人的電腦。,好不容易換回自家電腦,結果搞丟1條RAM。https://i.imgur.com/8OCK1tp.png。那個是子龍自家系統的查詢系統。https://i.imgur.com/THHJwxb.png。QQ。這樣看來根本沒有牌子可以買。G心缺料星1石頭。他們換板給你那原板的維修單就做廢惹。所以原板才寫已完成。第二張板子的維修單號跟物流碼又是另一張。要跟客服要 不過他們都外包 所以客服有時候也不知。道 因為單位不同。都沒通知啊,一定要客戶打去問才有..這是什麼碗糕= =。然後打去還是一堆26 搞不清楚狀況回應==。後端的工程師只負責修，後續聯絡都給客服坦。誇張。華碩一定要勤打電話是事實。他說無法重現錯誤 不是就說板子正常嗎?。之前送過一台all in one也說無法重現錯誤，我拍片做。證明寄去外加送修四次，後來換新品問題還在但無法解。決，真的是很棒。。前陣子還看到註冊太多商品被華碩原廠告。這售後服務是怎麼回事。這時候就知道電蝦的好了QQ。DDR3 + AM3+，這板子到底多久了。。上次送修ROG VEGA56也是狗幹久，4天才來收件。970晶片組 真懷念。樓樓上跟我的怎麼差這麼多 我打電話兩小時HCT就來。駐版客服人員上班囉。收件了。沒辦法 華碩部門都外包了 就是會有這種協調的問題。華碩怎麼不把公司負責收錢的帳戶也外包給支那人？。ddr dim只有單邊鎖。沒辦法 法令不允許阿。BIOS有抓到32GB，請問有試過重新安裝OS試看看。別生氣，你還有6次要搞。親 電蝦客服部門如果沒有回覆。建議您上mobile01發文喔。這邊有台灣公關部門為您服務。象我都會說 好 下午我再打來問 他們口氣越臭 我就會。每隔2小時打一次。真的慘，耐心換不來好結果，爛死。但我這裡不是說華碩 因為我還沒碰過華碩客服。客服人員該上班了。罵歸罵還是用tuf 沒辦法其他家更爛。TFU正夯，之後會不會冒一堆抱怨文。巴哈那邊也有客服會回文。告民事要求損害賠償了啊，這種服務品質是哪招？。中國客服不會是最大問題啦，淘寶一堆店家態度好。回覆迅速解決問題也快，問題是在華碩內部根本各自。獨立，客服很多時候根本也不知道真實情況，當然鬼。打牆。華碩維修真的鳥...