已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：多顯卡 礦機，多遠端登入，會跑一些伺服功能 CPU (中央處理器)：Pentium G5400 MB (主機板)：ASUS Prime H310MK R2 or GIGABYTE H310M S2P RAM (記憶體)：16GB DDR4 VGA (顯示卡)：AMD RX 5700 3 SSD (固態硬碟)：240GB PSU (電源供應器)：不用買，已有兩台 750W CHASSIS (機殼)：不用買，裸機/鐵架 MONITOR (螢幕)：不用買，用家裡電視 Mouse/KB (鼠鍵)：不用買，舊電腦剩的 其它 (自填)：riser card 3 總價 (未稅/含稅)：NT37537 NT41018 欣亞/原價屋 估價。 因空屋沒主機，平常也不太住，買來放著遠端登入維護， 但久久一次有人去的時候又需要有電腦給小朋友玩遊戲，也需要在台灣有台主機。 主要是 RX5700 顯卡三張，很爛的 CPU，夠用的 RAM/SSD 就好，或許會跑其它負荷不重的伺服程式。 這樣算力約 150 Mh/s，扣電費後大約一年攤平，不然空屋擺著也沒用， 沒打算租人要當家人時不時的暫避所，網路已經預繳一年了。 有其它建議的更好配置嗎？盡量低成本，多謝 在想顯卡可以降到 RX 5500 XT 但價格沒差多少 算力掉一半 p.s. 台美好像沒有明顯價格差異，除非美國特價 問題，為什麼有些台灣店顯卡只能選一張，不能改數量？現在還有限購數量嗎？ 。可能一個月後收益剩一半XDD。沒差 主要是缺電腦 挖礦只是附加的 有攤平最好。+除濕機(X)。問一下，power同步線那買阿。啊 那啥？後來好像一台 750W 電源就夠用了說~。先等新卡上市後 舊卡價格調整幅度再說。5700大部分都要8+6pin 這樣單PSU需要三組8+6pin。少數比如技嘉或微星MECH初期版才有單8pin供電的。另外5700系列要留意VRAM溫度 溫度沒控制好容易當掉。還好有雙PSU 等不到新卡和黑五特價了 時機不湊巧。沒算到riser也要吃電 溫度我claymore控制不超80度C。73度C就降速了 跑一個月都不斷 斷的話有VPN加WOL。晶片溫度是還好 主要是5700系列的VRAM非常熱情。Claymore的作者已經消失 目前版本到Epoch384後可能。就無法再挖了 PhoenixMiner也三個月沒更新了。Phoenix目前版本應能到Epoch388 看作者何時更新新版。目前更新較頻繁的 覺得TeamRedMiner不錯。你剛開始研究人又不再電腦旁,還是不要挖吧。要派個人看著吧 怕起火。不然就裝個海龍 XDDDD。費用應該不可能攤平……。其實現在台灣的5700系列和5600XT價格漲回不少。今年5~7月時 那時候5700有幾張降到7字頭甚至6字頭。5600XT技嘉、微星、撼訊的也都6字頭 然後還送遊戲。現在價格都漲回去了。會跳錢的暖氣 太划算了。一定有辦法賺,但一般人應該沒辦法賺那麼多。如果會賠錢AMD和那些廠商幹嘛出礦卡版本?。現在挖礦還能賺？少來了。= _ = 我還在用claymore挖啊~ 不是剛開始研究 只是。對台灣硬體市場不熟 發個菜單求建議 剛找到一個折扣。恩 不過多了些想法 把現在挖礦舊電腦拿去空屋職守。真的除濕機...。現在挖礦還划的來嗎.滿好奇的。應該不算除濕機 是有代幣回饋的暖爐 主板要注意一下。pcie槽夠不夠 不然沒什麼問題。後來菜單換技嘉系列 板可以插四張 成功達成<四萬台。一邊amazon 一邊newegg 兩邊比價組合出來的。主機板的話我會選prime那一張310。https://is.gd/DkloKX  我主板確實選得不好 技嘉有說