目前使用Sharkoon TG5炫光者 但因為養貓上面的磁吸的防塵被貓跳來跳去後已經吸不住了 變成上面洞整個太大 裡面貓毛一大堆 加上最近機殼上的音源孔、USB孔有些都已經秀逗用不了了趁這機會換一下 需求： 主要用電腦遊戲就是打LOL，和MHW 靜音有的話很好，沒有的話也沒關係 然後希望防塵可以方便清潔 預算是20003000 如果有很推的也可以捏一下上4000 希望大家給些建議 https://i.imgur.com/YimlVfK.jpg 抱歉貓圖補上...。建議開關不要在頂部。圖。買空間大一點的殼  然後把貓關進去 解決。把貓賣掉。沒圖說個幾八。ANTEC P110或101?。沒有貓圖是要怎麼推薦= =。p101的io在上面，可能也不適合。買個微波爐把貓放進去。最理想他是找沒光害、上版封死、io不在上面的。沒圖說個基八。後兩者可能就會刷掉90%的機殼了。沒圖是要怎麼幫貓挑。把貓丟掉一年省好幾萬，可以買高階電腦。把房門鎖起來不要放貓進來。膠帶是你的好朋友，定期要更換。建議買一個大一點的籠子。然後把你自己根電腦關進去籠子。https://i.imgur.com/EU47u1E.jpg。圖。https://i.imgur.com/VJckQIh.jpg。https://i.imgur.com/y9wSBdq.jpg。https://i.imgur.com/ES1kBTC.jpg。https://i.imgur.com/q6kHcsS.jpg。https://i.imgur.com/qdRyst1.jpg。買超大抽屜的桌子 零組件全都擺抽屜。附上露點照。https://i.imgur.com/B15VxyM.jpg。有貓給推。同為養貓戶，倒是沒這煩惱因為他們不愛電。腦。養貓結果Esc鍵是狗？ 我覺得不行。狗年 櫻色限定版阿，超美。我用fractal node 定期吸塵器吸一下就好。但是有的貓愛咬線 建議線材束好整理好加保護硬殼。https://i.imgur.com/1ttC8PJ.jpg。都一樣會積塵 定期用空壓機噴一下。我家主子都會跳去出風口位置坐好坐滿，我直接拿30。丹左右的絲襪去濾網+改強力磁鐵。貓呢 沒誠意。給個貓貓圖再來談好嗎。https://i.imgur.com/36Ihf2G.jpg。烏鴉系列 冬天貓咪的好窩。有幾款IO介面有蓋子的還可以打開卡住當枕頭。19樓也養太多。組新電腦加ikea架子後貓咪就進不去了。https://imgur.com/v0uGhy2.jpg。P110靜音版，家裡的貓都喜歡在上面睡。有貓給推 :D 我家貓貓最愛鍵盤跟螢幕中間那一塊。銀欣猛瑪象  https://youtu.be/1Af6bhAkZF0。35樓XDDDD。有貓有推。靠北 米奇王漫畫配一包衛生紙這可以。補圖了給推。電競暖爐  http://i.imgur.com/zkxPeaj.jpg。認真回 買一個籠子把主機放裡面 搞定。https://i.imgur.com/uktabv9.jpg    買這台就不怕。貓貓 躺了。有貓就推。挖 樓樓上上的金字塔太帥了吧 哪裡可買阿?。我是來看貓的。遊戲boy 是你？