未買（元）：68k不包含作業系統和螢幕 預算/用途：打打遊戲開實況 偶爾會模擬器14開 沒在用會下載很多片到HDD CPU (中央處理器)：AMD R9 3900 XT MB (主機板)：ASUS TUF GAMING B550 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ball 64GB(322) D43200 VGA (顯示卡)：ASUS TUFRTX308010G Gaming SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Seagate 8TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：ASUS ROG STRIX 850W CHASSIS (機殼)：ASUS TUF Gaming GT310 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：NZXT Kraken X53 有點猶豫水冷和主機板 1.我電腦要放腳旁邊很怕熱氣出就選水冷不知道是不是對的觀念 加上X53價格又好香 還有漏液保固6年 2.看板上好推ASUS TUF Gaming B550 但不確定他強大在哪裡 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。240mm又吵又沒用 至少拿280mm  然後等5900x。3900x就好 不然就等5800x 5900x  XT直接pass。其他規格差不多了。一個T差不到1% turbo多那0.1G 你也要不撞溫度牆。就算 3900X + 3080 拿來下載 你不覺得浪費電嗎?。能量守恆定律學過就知道改水冷發熱不變。廢熱較有效地被侷限在散熱系統統之中，並帶至散熱。排出，不致如空冷系統讓廢熱在機箱內部四處流竄。。謝大大 我再來改一下。建議組3700X跟3400G各一台 模擬器可以分開掛。HDD也可以改WD RED 4T*2掛在3400G那台下載。用專機菜單跟Passmark快速試算一下 價格約6萬多。CPU算力合計達3900XT的97.5%，模擬器不需要強迫症。全放在一台跑。。然後你3700X還可以改無限5空冷來壓就好 好處多多。等11/5的5900x了啦。5系列可以上6g不等嗎？。我也覺得等5900X比較好。再蹲一下等5900x看看吧。電供可參考全漢HYDRO G PRO 850W 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 側板拆卸免工具 磁吸式濾網設計方便清理。XT系列別選 效益不大。XT版就別拿了 看要不要拿3900X+TUF x570的真香組合。還有多送8g*2。拿3900x就好，XT的效能差距不值得你花那麼多錢。然。後水冷直上280吧，240的水冷比好一點的塔扇還差。等5900吧  要不就拿39就好了～。水冷頭就是美。模擬器14開 你可能要考慮3950x了。SSD也不要省 14開的io需求蠻可觀的 sn750吧。板子倒是沒問題 散熱器其實空冷不要差就可以。拿3900x就好沒必要上到XT。不然捏一下上3950x也是個不錯的選擇。主機板看你要不要上tuf gaming x570 plus。拿3900x就好 不然乾脆等5900 熱氣你要散熱好就一定。會出來 水冷是直接把熱氣帶出來 主板看要不要拿tuf。x570啊 b550推tuf主要是他的vrm供電是相較好點的