大家好，我外國人朋友在台灣想要升級電腦 在臉書徵求推薦 I need to do some hardware updates to my PC. Can anyone recommend a reputable computer shop where they speak decent English? (focus on knowledge of Photoshop hardware requirements) 請問有推薦的白店，或是原價屋哪家分店有店員應對沒問題的 感謝電蝦版友推薦 。你跟他溝通幫他弄吧。哪家不是白店 你可以先說嗎。找翻譯阿。你幫他翻譯就好啦。叫台灣朋友幫弄一下最快。你下這個標題是要釣人被桶還是被吉?。你跟他溝通好，開好單（或直接參考別人的調整）。釣魚文？。人生地不熟 你就是肥羊。去店裡直接買就好。有陷阱。你幫他翻譯啊 是多難。罰站屋點一點不就好了。菜單給他 去幾家連鎖大店都差不多。PC家點一點吧 像我們出國也是點amzon一樣。感謝板友意見，小弟跟他去原價屋看看好了。先在網路上估好價後再陪同去光華看，不過後來他都直。原價屋線上點一點不用跟店員講話。接買罰站屋的，除非是特別的東西才會去其他網站找。你看要不要先把他的配備弄出來看看 看是要升級什麼。搞不好有些是要換掉 沒得升級。各大網路通路 白店。學中文啊幹。原價屋。公開透明 還不用說話。網路點一點就好了..。PC家點一點最安定。你幫他升級啊。按到噓。省事就PC家，貴一點點，但退換貨不囉嗦。我帶他去啦。都高職畢業工讀生是會三小英文。值班經理有可能會。你把他的預算和用途po上來，拿網友的單去配不就好了。有個東西叫google翻譯。幫他弄啊。為什麼要會英文 網路點一點不就有單了。什麼屋什麼亞都差不多啦，你以為他們櫃檯工讀生有在。用photoshop知道需要什麼硬體嗎？。本版明明搜尋一下photoshop就一堆單。你真的是他朋友？。型號不就只有英文數字嗎？。你爬文幫他看好菜單 網路下標組好送到家。英語溝通要幹嘛?。不會手語喔。他沒來問你 你也是看FB才知道 你們484根本不熟?。你去國外升級電腦會要求店家要會中文嗎?。貴貴屋，穩。學中文啊幹。帶他去原價屋找現場人員，錢準備好。直接網購不是更白.....。你什麼都不懂 帶你去也是白給 把他的硬體列出來 讓。板友推薦 或找之前的菜單 然後網路買一買不就好了。價格也透明 不然找你這種什麼都不懂的去有差嗎XD。網路上挑好 單子印出來或寫下來 屋子點點點結帳。這裡是台灣好嗎？。這種老外思維真的辣雞，好像全世界都應該要會英文一。樣。原價屋啦。how are you? fine thank you 盤子你好 一共八萬一。原價屋這種規模怎麼可能有不會用英文溝通的= =。罰站屋或藝人清單點一點就好了。原價屋可以啦 一堆外籍移工也去那邊買。請他學中文。需求告訴你 你幫他買好不就好了。賣相害哦。我只知道有沒有做功課。廢文。？？？直接問啊。講中文阿..你去美國買電腦難道會跟店員說中文嗎。老外屌大所以店員就要會英文喔 講中文啦幹。肯德基應該沒問題。如果碧眼金髮妞大家一定搶著幫組 ㄏ。白店是啥鬼？。直接說就是看運氣啦Orz..沒有專屬說英文的電員。網頁有英文版。連鎖店網站規格有些是英文的應該看得懂。估價單打有8成以上東西都是英文型號，CPU主機板顯。卡電源甚至機殼，不懂有什麼難耶？。突然想起linus去中國組電腦那集，老外英文至上的觀。念讓他無法溝通，四處碰壁....。我記得我看過台北硬派跟外國人流暢溝通 可以問問看。台北硬派有一個店員英文不錯。Find a toolman first.。英文溝通要加錢喔 八萬一公道價。叫老外去學中文啊。通常找店員開的規格都…。電腦零件規格不都英文嗎？。台灣人都看得懂零件規格英文了，老外看不懂？。先看性別再決定怎麼幫XD 教他通關密語 AMD YES。一種懂中文都懂文言文的概念= =?。有招牌全白的嗎？ 還是你在暗示台灣都黑店？。我怎麼印象中去罰站屋買完全沒對話到？。去原價屋沒啥在講話的阿，都直接滑鼠抓起來點 XD。adobe軟體就AMD YES組一組就好啦。是要多自以為是才這麼傲慢。要店家配單？咩～。網路上也沒貴到哪裡去好嗎！