https://bit.ly/35mR3se 6900XT 6800XT 6800 6700XT 6700 GPU Navi 21 XTX Navi 21 XT Navi 21 XL Navi 22 Navi 22 CU 80 72 64 40 TBC Game Clock 2040 MHz 2015 MHz 1815 MHz TBC TBC Boost Clock 2330 MHz 2250 MHz 2105 MHz TBC TBC Memory 16GB G6 16GB G6 16GB G6 12GB G6 TBC Memory Bus 256bit 256bit 256bit 192bit 192bit Memory Speed 16 Gbps 16 Gbps 16 Gbps TBC TBC 。樓下覺得香嗎。68是60CU吧。蘇媽之前DEMO的我總覺得是21XT。2330。這是紀念台GG嗎？XD。這時脈應有3080九成的性能。XTX是底牌 不會那麼快抽啦。6800能有3070同效能的話，多8g的vram好像不錯耶。我只知道gg不會缺貨。真期待下周發佈。2330。6900XT聽說不會這麼快發佈！？。vram給的很大方。不過64cu直接就跳到40cu這中間落差會不會太大了點。覺得XTX有機會超3080。能超的話上次蘇媽出來就會吹一波了。就剩一周而已，在討論也沒什麼意義。買不買的到啦。如果是這個時脈 那有點強。如果6800跟3070差不多 價格又漂亮我會給AMD一次機會。炮灰卡。不知道哪張卡會對標RTX3060 我買中階就好了。***繼續缺貨的話，說不定會被蘇媽反將一軍。這代買中階就好 下代要戰爭了。挖礦搞了三年 給AMD很大的喘息空間 5nm看兩方牛肉。總覺得彷彿見到當年第一代ZEN啊 難道明年顯卡要真的。要神仙打架了嗎。21分這麼多 應該是用關不良核心來達成。關鍵的FM有沒有? 還是閹割掉 那不如買N卡。FM用戶早就邊緣化了，早點學會用SVP吧…。FM真的那麼多人用就會想辦法留下來了，事實上不是。現在都用電視補一勞永逸 svp開檔 快轉卡頓問題都沒。了。現在不要太舊的電視都自動補到120Hz了。家用電視不會那麼容易換阿。還在用1080p 沒壞家人是不可能准換的 電腦螢幕又沒。補偵功能 所以我組一台574專門看片。可是NV有DLSS這個大招  AMD要拿什麼出來呢？。FidelityFX CAS動態反鋸齒啊 A/N兩家都吃。沒意外家機過來的遊戲應該會支援這個。NV應該會重點補貼一些3A作不支援 然後限綁定DLSS XD。先猜CyberPunk2077和FFXVI (X。dlss是殺招，問題是支援程度要上來。還有人還在糾結fm啊。RDNA本來就沒有FM，誰跟你閹割。可以叫新6870 6850。看來Radeon影像銳化藏得很深都沒什麼人用過。RIS不需要遊戲支援，只要符合DirectX版本就能開。我是覺得現在影像清晰度跟影像色振這兩個選項比FM常。用到多了，這兩個不要砍我還是會支持A卡。估計CAS普及率泛用性會超過DLSD。反正你同時只會開一個...如果CAS夠好。有無DLSS也就無所謂了。兩家都能用CAS, 意思是讓DLSS邊緣化。大部分人不在乎技術差異 只要結果好。看廠商要不要支援，遊戲機又沒有DLSS能用，你PC顯。示卡不夠力就關特效就好，DLSS也是可有可無的選項。RIS/CAS背後原理其實是同樣技術。CAS是把新升頻銳化技術打包成工具。給開發者用 有更多選項能訂製。DLSS能給任天堂NS去穩60FPS我就覺得黑科技。結果效果不輸DLSS還更容易泛用。DLSS是要NV自身對每個遊戲跑AI學習。CAS魔物獵人世界/惡靈Re3/死亡擱淺已經有再用了喔。不是給什麼平台 之後遊戲就能都開的。之後可能被更易實作的CAS壓制。但NV會補貼綁定 看巫師3和FFXV XD。DLSS2.0 已經不需要對每個遊戲跑AI學習了.... LAG。DLSS2.0就是泛用AI模型+效果>=原生解析度才厲害。RDNA 2絕對會有類似 DLSS2.0的技術 等著看。新功能最低標準就是不要跟enhanced sync一樣就好。推出到現在還沒移出known issues。DLSS2.0>=原生解析度？可能在夢裡看的到八。3080再買不到就準備轉買6900XT 沒空在那邊整天上網。拍搶貨。泛用AI模型+效果>=原生解析度 <---- 哈哈XDD。dlss是弱化版的ssaa阿  但是因為是用推的  所以不會。像ssaa一樣是全面性的好  是有些地方推測的純好  有。些地方很爛。直接去算影像分數的確會是比較好  但人看起來感受又。是另一回事 一部分也是AI訓練好的標準也就是那樣。所以跟人主觀感覺也不會完全匹配。AMD要做dlss當然沒啥問題  但是有功能跟做的好根本。兩碼子事  AI重點還是怎麼調參數 怎麼訓練模型  只。是做演算法一堆人尻的出來。這種純軟的技術我是不太信AMD本事做好拉  連驅動都。搞不定了  除非因為拉到Google的DC 或MS的xbox 這兩。間軟體大廠跳下來幫忙做。沒看AMD現在的各種同步技術一直出問題。DLSS是強化版upscale吧，DSR/VSR才是SSAA。DLSS等真的一堆遊戲支援再來講吧，當年PhysX喊得多。好聽，結果呢?。喔 對 最後實際的玩法是upscale 當初技術是當SSAA用。但是實務上不可行 因為正規根本沒人會用SSAA。DLSS好處是當SSAA的時候會比真的SSAA省資源 但是跟。用正常解析度+既有的AA 耗的資源<= DLSS <= SSAA。所以如果繼續當SSAA用的話會變成開DLSS FPS反而。掉下去 最後都把他當upscale用了 至少FPS看起來漂亮。說一整篇還是沒講到RIS。CAS現在可以穩定用 跑出來的張數和用DLSS2.0差不多。只是也要遊戲支援 PS5/XSX上後應該會越來越多支援。價格夠便宜的話就香了。AMD的優勢就只要是家機有出的遊戲就不會被負最佳化。不過如果是日韓製遊戲，他們只用n卡做遊戲，所以用A。卡都有怪毛病出現。至少在控制跟死亡擱淺 3440*1440開dlss我看不出來有。什麼輸原生的，有些地方(字)清晰度還比較好。AMD的用戶已經夠少了，用FM的更少，搞不好連4%都沒。有。心靈覺得不輸。網路上比較影片那麼多 沒錢買卡也可以看影片阿。上面都有人解說惹，結果有人還在覺得不輸w。DLSS2.0>=原生解析度？可能在夢裡看的到八。說在多也沒比實測準啦 哈哈