各位好，我預計下代AMD的CPU出來後會組臺電腦，想先詢問關於散熱器的問題。 我預計買R7，目前考慮用忍者5塔散，我想請問塔散會不會有砸下來的狀況？ 需要放個支撐架之類的東西嗎？我看他破1公斤感覺有點可怕。而且砸下去下面就是顯卡 ，感覺會一次壞兩個零件 然後忍者5的散熱膏會像AMD那樣黏住嗎？有需要額外買散熱膏嗎？我住宿舍，之後搬家應 該會拆下來，怕黏死拔不下來。 然後這有需要上水冷嗎？2K內 水冷有推薦的款式嗎？漏液情況常發生嗎？ 謝謝各位 我是新手，知道每個部位功能但不會裝，組裝全丟給原價屋 我打算買montech air x 前面兩個大風扇應該很夠吧？ 上面也會擺滿風扇 請問有更適合但輕的散熱器嗎？。感覺你一副新手樣 首先 扣具有確實鎖好是不會砸下。來的。amd內附風扇有水泥膏情形 自己買的塔散會給散熱膏。用過忍者5正常情況不會掉下來放心使用。碰到水泥膏就先開機熱一下就會比較好轉開了。忍者5的散熱膏不會很黏。買好一點的空冷就比普通水冷好 機殼散熱注意一下。2k水冷我是不敢用啦。忍者5的問題就是太大了 未來要拆m.2或顯卡都要先拆。忍者5 記憶體倒是拆風扇就能裝。認真建議自己組裝一次 在這過程你裝機就學了個大概。air x很不錯了 風道注意一下就好。不喜歡側掛大塔散的話可以買板子平躺的機殼。很怕就去買支架啊！。都花錢買電腦，支架買不起？。個人也是怕風魔2太重，買了一個支架扛著。有裝好不會怎樣 不像顯卡只有插槽那邊在支撐而已。螺絲有鎖好不會掉下來啦。會先把塑膠膜撕下來，其他都是小問題了。https://i.imgur.com/FE2mZcN.jpg。萬用的高科技竹筷超好用的。只是要先量一下長度，怕顯卡彎板也可以用高科技竹。筷撐，省錢又好用!。竹筷是不是外星人科技阿，太神喇～。塔散不用竹筷吧，很緊而且也不重啊。忍者五是真的很重...。忍者五真的太大了.也重.搬運時真的要小心.