(更新：兩款都賣完了) EVGA 官方網站剛才兩款3080顯示可購買，已經下單FTW3 Ultra 等官方加購升級不知道要等到什麼時候，直接買新的賣舊的比較實際 主要是升級的價差也沒比較划算~能先換到也比較開心(我就急)。發這文欠嗆可惡。抱歉 打錯。剛剛的留言忘記刪掉 抱歉沒有要嗆你的意思Qq。剛進購物車數量就變0......。馬上就沒啦～。搶到啦。剛剛在考慮要繼續排單等TUF3080還是買這張的時候就。沒了ww。哎，只能繼續等囉，嗚嗚。撈到一張FTW3了，終於啊。。個人觀察EVGA好像是電商補貨最快的？以可單購來說。。可能台灣製造補比較快xD。樓上 猶豫就會敗北。我還是等TUF。只能安慰自己反正最近也沒什麼想玩的遊戲QQ。買不到==。7樓我感同身受，我以為是保障購買想說大個便再來結。帳結果就...。一樓 哈哈哈 APP受害者。這張RGB燈條應該是目前3080裡最閃的。TUF香一點 但如果只有OC版的話就不夠香了。乾沒了啦 QQ。四年保除了價錢用料不怎麼香啊。https://i.imgur.com/mfuu90E.jpg。MIT超香～。ASUS大概是優先補貨給對岸吧。樓上土豪。中國一堆說買到的 台灣都沒消息。我今天才收到升級審核通過通知0.0。上禮拜剛跑完XC3 ULTRA進階升級~。evga至少官網會賣散貨。很多家都賣大通路綁樁。4周前問小編也是特供那兩家，官方並無販售計畫，沒。想到是不定時上架。人家下班還在開車你們就在.........。https://i.imgur.com/XltHI9E.jpg。https://i.imgur.com/1nYdKE4.jpg。賈斯汀演示了一波口嫌體正直。討厭。身體還是很誠實嘛...。我就賤A.A。A粉不意外 推A買N 用I推A 秀一波操作。https://i.imgur.com/XGzOaTp.jpg。請問有買到的人訂購狀況是顯示認證中嗎?。我信用卡已經被圈款了有收到通知。我很客觀的呦 兩邊都用。誰在跟泥 搞 A & I 粉？ 我就賤。認證中會擺一天吧 出貨之後才會改。腦粉才選邊站 笑死。感謝解惑~。是說在下班時間補貨是什麼操作啊ww。下班時間還會接到EVGA電話。有那麼急嗎? 升級慢慢等就好了 XC3也沒不好吧?。而且升FTW3之後保固還重算...超賺。等MSI魔龍中。買到了欸...怎麼辦 QQ 要裝新電腦了。樓上轉賣賺一筆啊（誤。56樓看來你內心很想做組新電腦啊，快組快組。下次我也來買一張轉賣好了XD。組新的啦，哪次不組？。買到不要 賣我^_^。好吧哈哈 我是慢慢等 只知道我是要排到11月去了XDD。依上一次的經驗，一週內會再更新少量庫存，可以注意。看看。。上一次到貨是10/6 這次10/19 間隔超過一週了。不過10-29照NV排程3070開賣 說不定又補一波3080。顯卡到了，裝機實測發現有逼四聲的bug。。要進bios關掉csm。我也有看到巴哈那篇，可惜我找不到技嘉的在哪。