已買/未買/已付訂金（元）：部份已買 預算/用途：30K/ FPS遊戲90%(1080p 遊戲中FPS平均達240hz) 影音10% CPU (中央處理器)：(已買)R5 3600X MB (主機板)：(已買)技嘉X570 AORUS ELITE WIFI(ATX) RAM (記憶體)：(沿用)美光Crutial Ballistix 3200 16GB2 VGA (顯示卡)：2070S SSD (固態硬碟)：(已買)技嘉512G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：(沿用) PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS PX750 雙8/白金/全模 4190 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 Compact TG 3890 散熱器：(沿用) 其它： 其實大部分的零件都有了，主要卡在顯示卡不知道要用到哪張才可以穩240hz 電源暫時先挑板上蠻推的海韻，如果各位板友有推薦其他的會再參考 以上，感謝大家 總價 (未稅/含稅)：8080 (顯示卡) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 遊戲主要以R6CSGOValorant為主 R6除了渲染100%之外其他設定全部最低。是沒什麼問題。有遊戲名稱嗎 比較好給參考。CSGO是fps，戰地風雲5也是fps，兩者差很多。。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。gigabyte 2070S gaming oc滿便宜的 去官網填單看有。工具組。PSU可以拿GX650即可。。要省一點可以拿GX750+AirX的CP組合 金牌也很夠了。海韻PX太貴了，拿GX就好，一樣十年保，可以拿GX750+。air X的CP促銷。都已買的話差不多了啊 或是可以看看focus gx搭cp組。合。看起來都ok了~。顯卡推evga rtx2070s ko gaming這張便宜又有五年保。POWER省一點可以改Leadex III 750w或者focus gx-75。0就好。你該不會想拿送的ssd當系統碟吧..。我是建議sn550 a2000也不貴 還是拿個來當系統碟吧。送的當遊戲碟就好。電源拿HG PRO覺得比較理想