已買/未買/已付訂金（元）：未付 預算/用途：朋友預算20K，想拿來多開掛手遊的電腦。 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：ASUS TUF B450MPRO 註1. RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB2 DDR43200 電競超頻 CRAS X RGB/CL16 註2. VGA (顯示卡)：沿用(750ti) SSD (固態硬碟)：Sx8200pro 256G(另外沿用舊的兩顆SSD1顆HDD) PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 650W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC/ 註3. CHASSIS (機殼)：旋剛 TG4 炫彩者 (RGB) 註4. 其它 (自填)：虎徹 II 要價 (未稅/含稅)：20260 有幾個問題麻煩版上先進了。 1.記得上周有很香的C6H，好像沒了買不到了，還是小弟又眼睛脫窗 2.記憶體本來都美光的，但朋友想說能發光的都讓它發光，所以挑了 科賦的這支，不知道好不好；因為他要掛手遊就先拿到32G了 3.因考量到未來有可能會有玩大作的需求，先把電源抓大了；不知道 振華最近還能不能拿 4.朋友自選機殼要電腦亮，要有光害 最後，感謝電蝦版。 好的，我去看看感謝J大，請問單子有大問題嗎 ChangWufei : 要發光喔 那要不要威剛 XPG S40G 05/03 22:12 好的，我來看看感謝 好 組的時候我自己都拿華碩才沒考慮到微星，感謝您 感謝您，與朋友討論把光害降低XD。振華也沒啥不能拿的吧 最近有新的Leadex III 7年保。有微星x470 gaming plus max任搭才3200元 ATX的板子。能不發光就不要發光 你知道會發光的ram難超很多嗎。穩定性也會差很多。SSD拿sn550 500G吧，不到2000。你主機板我會建議用大板的tuf b450 你有加塔扇的話。case也拿atx的話整體看起來比較不會那麼擠.未來..。如果買高階顯卡.下方佈線比較好處理.。下方擴充的槽位也較不會被擋。機殼可以看看K501L RGB有沒有貨 送rgb塔散2k有找 ss。d可以考慮直接拿sn550 500g。也可以拿全漢C+P的促銷組  #1UgQsLfO。SSD有沒有考慮捏一下上sn550 500G POWER挑顆十年保。的focus gx-650吧。電源我會改全漢黑爵士D一樣五年保還多兩年快換，不。不沒雙8就是了，不過銅牌的聖武士倒是有雙8且保固一。樣又便宜還全日系。PSU可以拿黑爵士D