AMD可能推出專用礦卡， 基於Navi 10芯片打造 Martin Martin 20201023 Linux新聞媒體Phoronix發現了一些Linux更新，這些更新指向用於目前並未發布且專用於 加密貨幣挖掘的AMD圖形計算卡（礦卡）。補丁的描述中提到了一個“navi10區塊鏈SKU” ，這意味著Navi 10是這款新顯卡的核心。 該設備ID為0x731E，Phoronix表示這張顯卡與市場上其他Navi 10產品（即RX 5700XT和 RX 5700）之間的主要區別是缺少Display Core Next（DCN）和Video Core Next（VCN） 引擎，目前尚不清楚是是硬體層面的閹割還是軟件層面的遮蔽禁用，但不出意外的話，這 張顯卡並沒有顯示訊號的輸出的能力。 Navi 10晶片基於AMD的RDNA 1.0架構，採用台積電7nm FinFET製程製造。Navi 10核心尺 寸為251mm2 ，可容納多達103億個晶體管，擁有40個計算單元，總計2560個流處理器。 目前，AMD在其四款桌面級Radeon遊戲顯卡中使用了Navi 10晶片，核心代號分別為Navi 10 XT/XL/XLE/XE。目前暫不確定AMD的Navi 10專用礦卡是否會僅採用其中之一，還是多 款晶片同時出現。 根據Phoronix的說法，這個更新的發佈時間表明該Navi 10區塊鏈顯卡要等到明年年初才 會首次亮相。AMD的這個策略理論上很合理，畢竟專用礦卡價格也會相對低廉，各大礦場 也沒有必要再去採購消費級零售市場的高價遊戲顯卡作為挖礦使用；AMD也可以藉此機會 清除多餘的Navi 10庫存晶片，儘早準備新一代的Radeon RX6000 系列的圖形顯卡。 https://tinyurl.com/y2xp68o7 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。現在用GPU挖礦還和成本嗎？？。電不用錢的話?。現在有礦幣難度沒提高嗎。我想問的是VCN是什麼啊？。AMD要放棄遊戲顯卡市場了嗎 看看5000系的死魚價。VCN是硬體解碼的東西吧(?。上市以來除了清庫存便宜過一陣子後漲回來幾乎沒降過。還是賣貴賣給礦工比較賺錢。一般顯卡還能出清，純礦卡是要清到那去。不划算 就算0電費。不對 打錯了 我是想問DCN啦 Google只給我GCN。這個詞找下去幾乎都這篇新聞..大概就"顯示"相關的吧。看起來是有分版本的 但是沒像VCN寫清楚是什麼差異..。又來了 打不贏對手又想靠挖礦撈一波 錢到手了再回頭。說挖礦罪大惡極。所以現在5000系列打算不降價是這原因嗎?。打死。amd沒有說挖礦不好啊，反正顯卡保固又不是找amd。而且其實挖礦顯卡沒有很容易壞, 我認真說。我之前挖過最常壞的是風扇。但那是那批風扇本來就很爛, 只是提早爆開而已。這些礦卡如果把顯示徹底閹掉, 可以打保固三年。然後放個吵死不償命的散熱器上去就好。希望amd顯卡加加油。現在挖的大概類似對岸設在偏遠水力電廠。的那種礦廠吧，可以説是電力不用錢。小電廠可能不納電網  自己開發自己用掉。電沒人用就是浪費掉。只要礦卡夠便宜，他們就能賺利潤