已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50K搭配4K螢幕用遊戲機 CPU (中央處理器)：技嘉 B460 AORUS PRO AC 十代I710700F MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：微星 RTX3080 VENTUS 3X 10 OC(1740MHz/30.5cm/三風扇/註四年) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 CENTURY 850W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五(SCMG5100T) 12cm風扇 總價 (未稅/含稅)：48539 參考前幾天網友提供的意見改了一下配置，剛好現在MSI3080搭機有貨， 想麻煩各位再幫忙看一下有無問題，沒有問題應該就準備衝了，感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒什麼問題 上吧。沒什麼問題 SSD可升級750。不要拿梭魚，省預算就Toshiba，重視資料就那斯狼。可拿雙面男爵搭全漢 Hydro G Pro 850 的選擇也不差。請教下ra大 新梭魚是有什麼災情嗎 看他轉速高快取。大就拿了。Fm大 我上週看的時候也有考慮這個組合 不過現在好。像沒了XD。預算夠看要不要上水冷 恩傑X53特價3990 6年保。這單沒問題 可以放心地上吧。新梭魚是SMR，也就是疊瓦盤，在現階段還是盡量避開S。MR。原本想推說上什麼上3080又沒貨  結果一看還真的有貨。然後某屋這張卡的規格寫錯了 HDMI只有一個。拿個750也不錯啦 其他可以了。可以上了，沒啥問題。需要裝直立顯卡可以拿雙面男爵+650GA金牌 10年保。3年到府 省890 原廠送300元禮卷。10700f+b460 pro ac的組合.藝人店有送條科賦8g。拿去賣掉也不錯..。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。風扇不用補 然後cp組合可以考慮GT301+STRIX G有搭tu。f的無限五。感謝樓上大家意見XD已經用PO的列表送單出去了。之前不考慮藝人店的原因是基本款3080目前只有某屋。有貨 不過還是感謝大家的建議。ok 沒啥問題 組機順利。顯示卡的部分可以考慮拿TUF 3080那一張 CP高