Source: https://youtu.be/LpW1gku2Kc4 Credit: Hardware Unboxed 先前的tuf版本，GDDR6的溫度過高，和Vrm及風扇的噪音，都讓HU不推薦這張入門的5700xt ，尤其是滿載時104度的Gddr6記憶體溫度，更是讓整張卡的穩定性令人擔憂。好在華碩停止 了舊tuf生產，並且推出了EVO改版。 從外觀來看加大的風扇和背板增加的gddr6的散熱墊及更大的散熱鰭片看起來都是很不錯的 改變。 改變後的gddr6最高溫降到了78度，與大多數入門5700xt差不多，各個零件的溫度表現都有 所提升，有需要的板友在選購的時候要注意一下後綴有沒有evo字樣。 更多詳細資訊可以到影片內找尋。 。推分享。從這次事件也能看出華碩在做a卡時隨便擺爛的態度。double a 喝咖啡 大概就是這種態度來的。沒有人鞭策都不會認真。罰站屋跟藝人店都還沒看到有EVO版啊…。可能庫存還沒清完。這次問題是AMD原廠給的螺絲壓力有錯，版卡廠問題在。沒有把之前銷出去的卡全部召回而已吧。樓上說的好像只有華碩出5700xt一樣。微星那幾張5700XT的溫度不是更慘?。今年出廠的卡螺絲壓力都有重調過不是?。去年出的5700XT基本上都燒燒燒，微星還被爆偷散熱貼。公版卡vram也沒這麼高溫。請問有比TUF更慘的數據圖嗎?。5700XT公版熱點破百...認真。技嘉爽爽用。微星一開始只貼半片導熱墊 記憶體也沒過熱啊。後來微星全數修正了 都貼整片了。那個搞不清楚狀況的tuf是gddr散熱片超小超薄 華碩5。700xt核心溫度過高那才是螺絲壓力的問題好嗎。從x570跟navi看起來技嘉應該是3大廠裡面對AMD最用。心的。差點以為又是嬛 顆顆。夏天到了,散熱的方面是很重要的。重點是買到舊版的不能換新，這麼多家做5700XT客製卡。只有華碩有螺絲磅數問題。核心和vram都分不清楚 大概也會把vrm跟vram搞混。人家都沒事就你華碩出事還亂怪 毛一堆。微型貼半片被測出來的溫度跟ROG一樣高溫好嗎？ 別再。自慰了。剛買微星 有貼滿了啦。我就是受害者的啦QQ 主機時不時在BBQ。紅魔萬歲..。嘴微星的，巴哈有人拆掉貼好貼滿，結果情況更糟才發。現那樣貼是有原因的，連結 https://reurl.cc/pd9Kqe