: 不知道這能不能閒聊，不行的話自刪 : 整體來說還算不錯，美中不足的就是最後一趴的現場開賣活動 : 首先FTW(有背板那個)現場並沒有開賣， : 可能是我自己眼睛有問題啦， : 不過在參加活動前看到的資訊都會以為現場有貨。 : 沒有賣你要先說啊啊啊 : 有提供之後的補差價升級服務， : 不過真的換貨可能會有一週沒卡用的空窗期。 : 這點能夠接受的話其實蠻佛的， : 付一樣的錢可以先玩90天的舊卡再換新卡。 : 另外就是現場賣的比原價屋還貴一點點， : 不知道30803090的活動也是這樣還是只有今天有這個問題就是了。 : 其他部分都還Ok，活動結束有送衣服，不過size好像只有XL... 昨天一回家就裝上去了所以沒圖 不過也沒什麼好開的 箱子裡只有3070跟說明書 沒有其他配件 xc3 ftw3散熱部分跟3080一樣 擋板有塗漆不太會生鏽 現場有人問 也說擋板生鏽不會影響保固 改水冷也不影響保固 紅色那一圈只有現場/首批的版本有 之後都會變成黑的 雖然fe版滿短的 但是目前沒有規劃3070的短卡 目前購買除了原價屋欣亞外就是官網其他電商目前還在規劃中 有人問到AMD主板/顯卡 答看市場 還有人問衣服 剛剛看官網 衣服的分區已經加上去了 。問生鏽 真專業。很會xD。反觀....。nicehash公布3070是以太最強挖礦硬體。我看大家要買到3070很難了。evga 讚。潮牌保固應該是最好的了…。3080挖礦強多了，也更省電。3070用ddr6記憶體頻寬限制，效率上不去。Redean Vii用HBM，挖礦效率跟3080一樣。同場報到推。這麼潮當然要先問一下生鏽保固問題(誤。EVGA 30系列Bracket都是鍍黑鋅，質感跟耐用會比20佳。貨都被礦商包走了啊可惡。改水冷居然也可以 佛。挖礦買3070是傻子吧 明明5700系列便宜更多算力也高。https://i.imgur.com/oRGmgHZ.jpg。撿到一張原價3080。其實我覺得紅圈很顯色,我很喜歡阿不然整張都黑的。水冷yes 不過還是希望直接進水冷版更省事。EVGA的水冷目前只規劃3080/3090版本喔。nicehash 的意思是 3070 cp值高。是最好的挖礦卡之一。5700算力沒有比3070高喔 3070還是高一點點。3080的盒子跟主機一樣大？。我也是覺得紅圈沒差啦 而且基本上看不到XD。對啊盒子很大我拿到嚇一跳。紅唇3080崩潰噓。同場推 有衣服啦啦啦。3080現場活動也可以升級fwt3。3080沒有限現場吧，本來就能升級ftw3。AMD只有說主板有機會，顯卡目前沒計劃。Lin大機殼是哪一咖可以推薦嗎？。推改裝水冷不破保。我機殼很老了欸，海盜的460。昨天買的xc3 3070也可以申請升3080考慮中，目前108。0P144Hz螢幕 3070算是蠻符合現在需求。能滿足輸出就可以省下來了吧。升級完顯卡螢幕會自己換新，反之亦然XD。3070看了一下升級目前有3080跟3090ftw。主版 音效卡 散熱器都買evga 應該會獲得不少logo燈。3070FTW3 預計一到兩週後才會放上step-up哦。這次EVGA有考量到機殼相容性，FTW3也就30，不像其。它家動不動就32。EVGA改水冷一直都有保喔。30真的很讚，我m-atx機殼也能輕鬆裝。3080 FTW3 ULTRA 紅脣非透測蓋起來看不到無感。https://upload.cc/i1/2020/10/31/dKmrIJ.jpg