已買/未買/已付訂金（元）：準備下訂 預算/用途：在家遠端工作（一周 34 天）；遊戲想玩 CK3 跟 FF7 CPU (中央處理器)：Intel i510400 搭機價 5000 MB (主機板)：微星 MAG B460M MORTAR 3390 RAM (記憶體)：美光 Crucial 16GB 2666 1399 VGA (顯示卡)：沿用 750 Ti，未來想換 3050 或 3060 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB M.2 2850 HDD (硬碟)：Seagate 新梭魚 2TB 1730 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 450W 5年保 1490 CHASSIS (機殼)：酷碼 Silencio S400 靜音版 2290 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Win 10 彩盒 4350 總價 (未稅/含稅)：22409 想組一台能撐 5 年以上的工作遊戲機，主要希望穩定，遊戲能順跑就好了 除了主機板以外，其他零件我選擇堪用即可，不求頂級效能 請問這樣的配置還可以嗎，會有衝突嗎？非常感謝各位的回覆。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。power大一點吧。要WIFI主機板怎麼不是拿wifi的型號？。有顯卡的話 cpu改10400F搭MORTAR WIFI的真威促銷。然後再加購199的柯賦8G記憶體比較划算。要安靜的話 這價位的電源拿BQT的SU9算最安靜。也記得補一個塔散。電供拿BQ Su9。要靜音機殼，可以拿base500，電源拿個創世紀550W吧。，金牌十年保。靜音機殼可拿P101附4個風扇 省預算有P7 Silent。電供直接拿聖武士650w吧才1990差沒多少。機殻可用靜音使者 內附4個風扇 靜音材質。電源用聖武士550W或650W。ram拆開拿8g*2吧 機殼看要不要拿base500 搭focus gx。有cp組合 要省可以考慮10400f也有真威組合。有顯卡推tuf gaming b460 pro wifi+10400f的真威組。合 記憶體拆成JetRam 2666 8G*2跑雙通道吧 以後會想。換卡的話POWER+CASE可以考慮一起拿focus gx-550+bas。e500的CP促銷。BQ u9 +C200 也不錯啊。你有顯卡可以沿用 CPU怎麼不拿F就好？。二樓講得就差不多了 塔散記得要補。電供可參考TT Litepower LT-450W 五年保一年換新。主機板的部分也可以考慮拿tuf b460 pro那張