如題 想升級家中這台電腦 請問微星H61MP20(G3) 這塊主機板適用 PCIE SSD嗎? 感謝 附上主機板官網 https://tw.msi.com/Motherboard/H61MP20G3/Specification 另外PCIE SSD 好像也有型號的差別 這款主機板最高可支援那些呢 。買SATA SSD用起來有87%像。原來有的板子pcie會不能讀pcie的ssd哦0.0。你要買舊版的AHCI PCI-E SSD，新版NVME他不支援。這種舊零件用SATA啦。不行 除非手動修改BIOS。Sata ssd就很有感了。筆電i7 7700+760p 根桌機i5 4590+sata ssd 平常使。用我兩個分不出差別 桌機甚至開機比較快。用SATA就有感了 這低階主板。美光MX500。這種板子用sata ssd就好。八成不行 通常新版BIOS有追加支援的話會寫出來。買轉卡插PCIE槽 不當系統碟可以 要當系統碟要修bios。不要花錢搞自己。以前的pcie ssd有些會特別註明有custom boot rom。可以幫你導引 現在沒看到了。用sata就好。不行。可以當資料碟，但系統碟要刷BIOS。是不是整組換一換比較快。不支援nvme開機吧 反正sata nvme ssd用起來真的無感。隨便買個mx500 體驗就飛天了。系統碟需要刷bios 而且你如果要用顯卡只能跑2.0*1。還不如sata速度。記得pcie應該是2.0的 用x4轉卡跑2.0*4速度好像可以。跑到2000mb/s左右。這張板.我有..事實上.你用2.5吋的sata就好.跑起來。就很快了..