6900X 80CU 2015/2250MHz 128MB Cache 16G DDR6 @256bit 300W 爆打 [email protected] (1499USD) 只賣999USD @12/8 6800X 72CU 2015/2250MHz 128MB Cache 16G DDR6 @256bit 300W 輾壓 [email protected] (699USD) 只賣649USD @11/18 6800 60CU 1815/2105MHz 128MB Cache 16G DDR6 @256bit 250W 全面輾壓2080Ti 3070(499USD) 賣579USD @11/18 看來外星人確定被AMD偷走了，Zen架構的成功關鍵Cache被移植到顯卡了 等著3000系列降價，也期待GA100切出來的東西 老黃的3090Ti應該也是GG做的吧xd~ : https://www.youtube.com/watch?v=oHpgucTjyM : 蘇媽手上的鑽戒好像變大了 : 倒數17小時，3090會不會價格腰斬呢XD~ : Navi就靠你了~~座等祭品文 已改~~ 被google騙了。https://i.imgur.com/1NxfQxq.jpg。https://i.imgur.com/j59JDxa.jpg。蘇媽：準備好看我穿鑽石馬甲了嗎。香豹。每次說很香 結果都鬼島匯率  #1NSZwrHr。好香。這幾年AMD怎麼越來越猛。真香 真香。所以Raja到底是不是毒瘤。6900XT也太誇張了。也沒到輾壓吧 = =。老黃：考驗我的刀工。999買到1499的效能還不碾壓嗎。算上價錢跟功耗沒有輾壓也樂勝了。嗯，而且AMD刻意避開虛幻4遊戲，應該跟3080五五開。不過...便宜50鎂阿。@jefferyshe 這個版 什麼屌打或輾壓 都隨便講的。價格真的就碾壓了。結論Raja就是個毒瘤 老印不可信。結論是可以買 但不要想開光追。500鎂 的確不算屌打 畢竟N卡驅動值5000。3070 不是549 丐板嗎。是6800XT。直接想買6900XT. 這價格太香了.。然後驅動被碾壓嗎XD。那個驅動啊 我AN都買過 但驅動都只有一開始動過耶。顯卡沒匯率問題呀，又不會經過代理多賺一手，除了69。00XT是AMD自己出就是了。那這樣驅動真的有大家說的那麼扯嗎。互有勝負而已 沒輾壓那麼扯。太香惹。https://imgur.com/NBSxqgj.jpg。能耗比真的不錯欸 應該是小精靈在裡面幫忙節能。驅動拜託了，外星人幫個忙。蘇媽: 拔刀吧 老黃。內建gg肝在AMD顯卡內節能。就...個人經驗是N卡比較不用賭遊戲支援性。就算互有勝負 光VRAM給多那麼多 閉著眼睛都知道怎選。因為看大家這樣講 好像天天都在弄驅動一樣。但是這次真的香阿...拜託驅動加油點。現在美金匯率28.7啊，等著看戲。支援性部分你顯卡一香市佔成長 遊戲商也不得不優化。家機移植的好像A支援比較好，不過這些遊戲很少。AMD也沒有遊戲支援性問題啊 驅動問題還比較多。上個剩下支援性自慰的是I皇。看Raja去intel也做出個屎來就知道這個人能當到這位。不會天天弄，但是有時候一個衝突就會很幹。NV就3080Ti出來打了吧價格要是一樣開999鎂 跟RX690。0XT就完全對手。NV還有RT跟DLSS和CUDA可以當籌碼。太香了   坐等驅動優化+實際測試。實際上從PS4/XboxOne開始 A的遊戲支援度不可能輸的。子也算是萬中無一的嘴砲天才了。如果驅動爆炸也是沒用就是。A卡真的是老是在更新驅動...。便宜一萬五 這真的讓人想嘗試看看了。講的Nv 驅動沒問題一樣。主機應該就沒差，弄好好的，PC比較靠北...。當然就是體感，你信者恆信，誰會希望自己驅動出問題。驅動關鍵 硬體有了驅動給我搞定啊啊啊。沒有萬元上下的中階卡嗎 QQ。媽的有夠香 老黃磨刀中。萬元這個年代就是撿垃圾  抱歉。16000也是萬元「上下」(X)。現在是雙方喊話戰啦 萬元那邊主戰場還沒開打。NV倒是放了不少消息。15000是四年保的丐版的樣子 帝板都要+好幾千。萬元上下才是最多人在買的卡齁==。這次驅動有MS幫忙QA。超多人買的 2070跟2060S還有2070S跳水的時候。會比 RX 5700好很多。萬元只能清庫存的時代 撿剩下的。萬元能買到1080Ti二手跟2060S/2070哦~新卡買不到。AMD這次這麼香，2070這區段還有機會降吧...。會特地看這種發表會的還會買萬元左右的卡膩。借問 3D建模繪圖比較推薦用a卡還n卡？。關鍵成功因素。跟你用什麼軟體有關。搭配amd的CPU。萬元有57XT愛你呦。你價格打錯了吧??。3070 499USD吧。AMD終於追上來55開了。太猛啦 一次對幹兩家大廠。香。主要用rhino archicad 渲染用lumion。3080是699還沒改到。一直等6700 看來中低階甜品級目前都放生 等萬元級。能電翻vega再換。3070感覺跟6800的對決會很有看頭，然後2080Ti...。大cache良率就難做, 還不是要靠大GG。2080Ti變成11GB的王者尊嚴了 哭哭。若干年前我也覺得驅動問題不大。直到我用了 RX570…。蘇媽越來越性感了。沒關係~老黃還有S系列feat. TSMC。2080Ti 11GB/3070 8GB/6800 16GB風往哪裡吹。3090裡外不是人啊 尷尬。其實3090可能影響沒想像中大。因為會買這張的很多是工作用途。創作者 8K RTX3090。香 我要賣掉3080了。這個領域6900也只能吃沙去..。老黃的刀 切錯了。95樓的發言好像蠻不妙的。這次價格真的香。好便宜。AMD真的光靠GG就大翻身 如果現在還綁死GF不知道會是。哪個鳥樣 老黃這次完全失算了。6800好像有點臭，6800x以上才香。居然真的反打了。6800怎麼會臭，預設就已經穩贏3070了，記憶體還多。一倍，要不是刻意拉低頻率，性能跟6800XT可能沒差。多少。真香。6800應該會很好賣 時脈看起來也是隨便拉2.1 2.2。等台灣售價。等蘇媽將WW的黃金戰甲改成鑽石戰甲。之前一堆說只能摸到3070的...www。真的嚇傻了，居然打到3090。本來因為3070以上 3080未滿。以為。猛欸。打臉就是爽，N卡炒作價格賺的太久太囂張了，竟然還。有一堆情願花大錢供養的盤子在幫它說話，笑死