已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫實驗室組，跑影像深度學習用 CPU (中央處理器)：Intel十核Core i910900X 10C20T/3.7GHz(Turbo 4.5GHz)/L3快 取19.25M/無內顯/165W代理公司貨 MB (主機板)：華碩 PRIME X299A II(ATX/Intel lan/M.22/登錄四年保固) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB D4 3200/64G(32G2)(黑)(雙通)(低延 遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡) PSU (電源供應器)：組裝價微星 RTX 3090 VENTUS 3X 24G OCCool erMaster 酷碼 V1000W 全模組 80金牌 SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 1TB(電競黑標含EKWB散熱片)/M.2 PCIe 2280/讀:3470 M/寫:3000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：WD 電競黑標 6TB(WD6003FZBX) /7200轉/SATA3/256MB/五年保固 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前 2後1/顯卡340mm/塔散163mm) 塔散：Be Quiet DARK ROCK PRO 4 CPU散熱器 (6mm導管7/Silent Wings風扇2/高163m m) 總價 (未稅/含稅)：109319 有參考前幾篇100k深度學習機，但不太了解板上大大所說的 ECC 記憶體。主要疑慮也是 散熱，不知道目前的塔散跟機殼夠不夠，預算可以小爆也是可以上水冷，只是沒有使用過 怕水冷很複雜不好維護。 還請各位大大提供意見，謝謝。 我在欣X看這個機殼介紹有點少，他是內附三個風扇嗎，那我還有需要再補風扇嗎 好給他加好加滿 問個題外話，我現在是用pytorch，我的經驗是他第一次讀影像是從硬碟讀出來會比較慢 ，第二次讀之後他好像會暫存在某個地方然後就會快很多，但我覺得應該不是存在記憶體 因為記憶體用量沒有增加，所以是可以把data都讀進記憶體速度會更快嗎？ 謝謝提醒，後來查了一下應該是內置前面三個風扇。 小弟不太會用 Linux，所以目前是用 Windows 跑，但我會去研究一下如何把檔案丟到記 憶體裡，謝謝您的解說 有看到這個版本，謝謝建議。 好的會考慮上 D15。 好我會加油QQ 謝謝建議，目前規劃是單卡沒錯以後也不會往上加，會好好考慮。 原本選 intel 的原因是因為怕有些程式會使用 intel 加速，請問這樣的情況很少見嗎？。不考慮再來一點ram嗎。機殼直接上個Lancool II MESH吧。記憶體至少給他插個4條 不要浪費4通道的優勢。同上推插四條不過ram大小要看實驗室深度學習程式怎。麼寫。ram大一點好 這樣有些情況可以不用寫dataloader。全部讀進來速度快很多。如果你是linux的話，可以參考VFS的基本架構。https://tinyurl.com/hzo6ulj  並不是每次做檔案系統。存取都從底層的block device讀出來的，中間會有快取。而這段一般會算在free指令裡面的buff/cache，不會真。的去佔用固定的記憶體(隨時可以釋放出來)。Lancool II MESH文字開箱跟水管影片也不少吧。如果你記憶體除了運算需求還會剩，可以考慮設tmpfs。讓你先把檔案丟進去。可拿雙面男爵機殼 鐵網進風 玻璃側板(E-ATX/內建ARG。B風扇前2後1/顯卡380mm/塔散165mm) 支援直立顯卡。散熱器可以拿 風魔2。他值得更好的機殼。不求光害，Lancool II MESH也有performance版本。有內建PWM控制器板。實驗室用的，塔扇直上D15，水冷就不建議了。散可用 風魔2。機殼可參考 Antec NX800。跑AI，Linux一定要會，很多功能只有Linux有支援。機殼可參考Antec NX800 有黑白兩色可選。內建ARGB風扇前2後1 支援直立顯卡。Lancool II MESH不用補風扇 看要維持原廠配置還是一。顆移去排氣都可以 ecc ram可以糾錯 如果不會用 然。後單卡的話不考慮10900k+z490就好嗎。如果是單卡 以後也不會往上加 組x570吧！。搭個3950x 反正x299的優勢8dimm和pcie你都用不到。不如挑主流平台就好。拿10900K搭tuf gaming z490 plus wifi就可以了。記憶體不嫌多直接插滿32G*4吧爽度滿滿。覺得可以等11月後AMD出的5000系列再組，效能更強大。等5950X開賣，性能更好吧