我的主機板是C6H 音效晶片使用S1220ESS9023PRC4580 手上有一台FXAUDIO X6及黑蜻蜓 耳機是FX850DT990 PRO 250ohm 一直以來都是插在X6上 雖然推不好 不過也還過得去 前陣子無聊把DT990直接插在主機板 覺得音質比X6黑蜻蜓還好 板載音效當然比不上破萬元的DAC 但也有個1~2K的水準 現在各大廠商也都在音效上下功夫:ALC1220音訊線路屏蔽音訊外蓋 比起過去真的有很大的進步(另一台老H61MP21有很大的電流聲) 如果有個不差的主機板 除非是發燒友 板載音效是不是也算夠用了? 如何嘴砲 反駁對方的重點 確實指出人家論點的錯誤性 ψQSWEET 駁斥 用引言指出對方錯誤或矛盾的地方 ( 優質論文） 在嘴砲王 相反的觀點 列出相反的論點並以事實當證據 ( 辯論社） 應該出現 矛盾 列出相反的論點但不加以證實 ( 論壇) 的元素 攻擊態度 質疑對方的態度和口氣 ( 匿名版) 人身攻擊 偏見 攻擊身份和能耐 幹你娘 ( 小朋友)。老實講，板載音效晶片一直以來很夠用了。原來2K買的到的DAC喔。高音甜，中音準，低音沉。總之一句話，就是通透！。大概這樣吧。以上純屬開玩笑... 誤認真。你用水力電廠的電了嗎。個人覺得差不多了啦。跟誰比差不多？。還好我只有d90。用DAC主要是為了隔絕電腦雜訊，電源外接拉專線。我也想問現在原價屋特價的Sound Blaster ZxR 4990。元跟C6H比音質差多少呢 有點手癢又怕買了不值得。高階版進步很多，中低階一直就是有聲音就好的水準。不是發燒友的話，一直都很夠吧。以前也玩過 現在懶了內建用用就好XD。沒有接觸過的 會響沒底噪就能用了。買USB外接比較好，5K就很不錯了，但入坑後改用100K。C8I的音效卡好像很強。用高級耳罩的話主機板的推力不夠，上耳擴又有底噪。所以還是要外接DAC。底噪一大堆。我x570f 覺得普普 外接dac獨立電源真的細節超好。耳機是hd600 音響0.4d。有差，以前看av叫聲很清楚，板載的像嘴巴被塞東西。10幾年前的音效卡都比現在的板載好太多。訊源的預算要大於耳機啊，不要買了好的耳機接主機板。看預算啦，普通人訊源有個3~5k就非常好了。所以要接主機板買個1、2K耳機聽聽就好。配個萬元內的耳機就爽到升天。底噪透過更換醫療級或音響級壁插能有效降低底噪，在。上個濾波器效果就很好了。幾十萬設備沒用TD都是白搭。我也覺得核電廠旁的電最乾淨清甜了。目前DAC 20000左右 跟中高階板載還是差非常多。還是ㄌㄐ。只能說堪用。隨便啦 看過花一堆的 結果在聽你管。最先進的 音噪比 已經到達 120dB。C6H原本定位是高階板 音效用料好  ESS9023本來就是。入門DAC的等級 PCB層數多 音效佈線都有影響。三頻均衡。FX-AUDIO X6這類中國品牌入門DAC 效果不會比高階板。音效好多少。堪用而已。到了大家都買USB DAC外接的程度XD。音響板、耳機板討論到爛了，youtube、kk等…音源就。很爛，除非買無損音質，不然都一樣。USB DAC 打爆。比不上舊電腦的千元音效卡，聽覺有感，給你參考。反而覺得買好一點的喇叭或耳機比較有感。系統好壞就算是youtube也天差地遠好嗎。我覺得技嘉的不錯。Z390鳥頭Master 可以推動 DT770 250歐 推的好又其。次了。請問外接的USB DAC 要買到多少的$才算OK呢?3K可以。嗎？是否能推擠呢?謝謝大家。USB 新的建議8000以上預算再來入門。你聽起來OK就好，前陣子想升級把UD301賣掉想說先用M。11H內建音效聽一陣子，結果聽一禮拜就把UD505搬回家。了。我直接買USB喇叭一了百了。其實是一點進步都沒有。YOUTUBE是真的爛阿 我連老車用藍芽轉FM音訊。都可以明顯聽出SPOTIFY跟YOUTUBE前者聲音比較乾淨。YOUTUBE都會有一個雜音。講到這個 之前買羅技的G433 一直使用隨附的usb da。c一直覺得音效很差 後來隨便在光華找了200塊的usb。音效卡發現是天與地的差別…。我就覺得羅技附的音效卡竟然連木耳的我都可以挑…。萬年ALC887屌打。自由心證啦，每個人能接受的點都不同，有產品用廉。價的複合式晶片說音質好的也大有人在。曾有人買最頂主機版，板子帶有獨立DAC跟擴大晶片，。然後去插一個電競音效卡(就廉價複合式晶片)，整個大。降級也無感的。板子沒6.3、XLR平衡、4.4平衡接口永遠比不過DAC+耳。擴或一體機，結案。。然後現在版載內置晶片連600ohm都推不出音壓的話真。的可以填海了。。推得動推得好兩碼子事。是 別懷疑。不少廠商都有出100鎂dac/amp，隨便一個都贏主機板。我DT1990, 遊戲接主機板 音樂接DAC。板載的堪用就好了 反正我木耳沒差啦 XD。消費者也要有那方面的認知，不然反而是電競產品賣得。嚇嚇叫，音質好的產品就變成小眾。與其改善音質不如多加RGB，這就是商業。大概是耳機插進去會有正常聲音的程度。有聲音不會燒耳機大概就這樣。不同張還是有差啊 c6h是asus又是前板皇 跟其他間3k。主機板差異還是很明顯。主板真的花錢搞音效 燒友應該也不會買單。弱弱問一下有哪裡能試聽DAC嗎。也有在賣耳機的店的話台北 音悅、品嘉、加煒_桃園。雄發_新竹 新威力_臺中 源音_嘉義 醉音_台南 楊士_。高雄 首都等...還有很多店家可以打電話預約或是看。有沒得試聽。可以聽的程度吧。以前技嘉有內建創巨音效晶片的板子咧 現在清一色。realtek的  然後在三代Core時代很多紅茶店音效晶片。但現在好像又以螃蟹為主。很多人喜歡螢幕有喇叭不然就是拿個500左右的一堆人。我PM7005只用到cs4398 QQ。被一堆新世代DA屌打。會覺得比黑蜻蜓好是因為推力比較高 不是DAC部分比。較好吧...。我也有DT990和C6H  你說的太誇張啦。C6H耳機孔明顯比使用多年的爛爛uDAC2還差。螃蟹的聲音就是乍聽會覺得意外還不錯，但再認真一聽。就發覺不行。如果不是玩系統的基本上都是玄學啦