消息未經 Intel 證實 一切以該公司最新發布為準 外電來源都是 digitimes(台灣之光? 電蝦點: Tiger Lake U 8C DDR5 H 2021 上半 Alder LakeS 2021 下半 心得： 以後應該禁止發 delay 文？ 避免一直 delay 一直洗文的發生 原文網址: https://www.hardwaretimes.com/intels10nmicelakespreportedlydelayedtoq12021/ 據報導， 英特爾的 10nm Ice LakeSP 推遲到 2021 年第一季度 根據 Digitimes 的報導， 英特爾的 10 奈米 Ice LakeSP server處理器可能已從 2020 年第四季度 推遲到 2021 年第一季度。 該信息來自後端合作夥伴， 由於延遲， 因此已經開始拉掉第四季度的訂單。 該報告指出， 英特爾已經將這一延遲通知了其合作夥伴，並可能會公開於該公司第三季度財報。 這並不是英特爾第一次推遲 10nm 產品線。 Ice LakeSP 最初定於 2019 年發布，然後延到 2020 年初，現在是 2021 年初。 Intel 此前已經宣布其 7nm SPR 處理器 (ICX 的下一代 通常 ICL 是指消費性平台用的CPU ICX 是 server 用) 會延遲 6 個月， 於 2022 年下半年正式發布。 考慮到這次的消息， SPR 也有可能會再延遲一季。 在消費性領域， 英特爾於本月初發表Tiger LakeU 系列 支援LPDDR5 / DDR5 記憶體的 八核變體預計將在明年年初面世， 而 45W Tiger LakeH 也會同一時期發布。 利用混合核心架構的 桌上型Alder LakeS CPU 計劃於 2021 年下半年發布， 相同的架構將於 2022 年初投入移動平台 Sent from JPTT on my iPhone 。直接禁止發intel新聞好了XD~。一直洗板delay文…。10nm延遲不是新聞了，桌面版上市才是新聞。下一篇:14nm+++++++++++++。14nm滾。別讓哀粉不開薰。不延遲才是新聞吧。原來spr是7nm，到底記者是平行時空來的，還是已經。tape out的10esf spr是平行時空來的。i皇要不要一次推遲久一點 不然這樣一直擠很累欸。14nm+++++++++++++++++。哪天準時才是新聞。有延嗎? ADL不是本來就要21年底發布。x299下一代還要多久0.O。熟悉的delay。假的喇，說2020不會出PS5的那位說要出了喇。你看這樣AMD不漲價才怪，我來當CEO一樣漲價好嗎？。ZEN3可以現在買了 別指望等到降價了。難怪AMD新品漲價那麼多。tgl-u有8c refresh而且還支援ddr5，這又是平行時空。的cpu嗎？越來越期待了。一篇文出現兩顆平行時空的cpu，看來牙膏廠真的要重。返榮耀了，畢竟兩個平行時空的牙膏廠一起夾擊一間。amd，蘇媽都躲在床上發抖了。正常。ICL-SP從要對上Rome變成要直接跟Milan打了.....。以前AMD一堆假新聞 現在換Intel惹。delay++++++++++。怕了。Alder Lake目前看起來要2022才會大量上架，所以i粉。要平常心，再等十四個月。沒人在意。蘇媽躺在沙發上笑開懷了吧 還躲起來發抖。我已經準備好10nm Announcement 十周年紀念款了。我在推文聞到小笨賢和遊戲腦力的味道。ICX根本等著被米蘭騎在身上揍。我比較怕熱內亞會不會中間跑出米蘭XT版.......。這家報導聽說不准。有上市才是新聞，延遲是日常運作。