早早在等的 ROG 3090 今天到貨了 想說要寫就連原本在用 XC3 一起比較一下 順便簡易的跑個遊戲 比比看這10K差距到底差多少 廢話不多說先上外觀比較圖 外箱 https://i.imgur.com/D1iVddt.jpg 顯卡正面 https://i.imgur.com/FhZrfOl.jpg ROG比起來真的是有夠大張 顯卡背面 https://i.imgur.com/Bu0uIAi.jpg 兩張卡都有做簍空的設計 顯卡側面 https://i.imgur.com/dF1ebCW.jpg ROG 2.9 slot，3 x 8pin XC3 2.2 slot，2 x 8pin 這邊要注意一下 ROG 的電源卡榫是在上方，XC3 的是在下方 我的電源接頭有分接在 XC3 會直接露出來 上機比較 ROG OC https://i.imgur.com/uwmOIhd.jpg 基本上快頂到底了大概剩一公分左右的空間 XC3 ULTRA（卸下前忘記拍側面照，拿之前的來用） https://i.imgur.com/vDuwfPj.jpg 相比起來還有很多空間 遊戲比較 現在的螢幕是 2K144Hz，所以就跑 2K 的測試 而現在手上有可以跑分的遊戲只有地平線 所以就以這個為基準來比較 配備 VGA ASUS ROG 3090 OC / EVGA 3090 XC3 ULTRA CPU AMD 3900x MB ROG B550E RAM 美光 D4 3600 16GB 2 SSD SN750 500G SX8200Pro 2T ANACOMDA 240G HDD WD 1T COOLING NZXT X63 PSU NZXT E850 FAN 機殼內建 14cm 3 12cm 1 待機功耗大約 100120W https://i.imgur.com/tWZE1l4.png 測試環境室溫 28度，螢幕解析度為 2K，遊戲特效全開 禎數比較 https://i.imgur.com/dSszVkl.png ROG 平均 131 禎 https://i.imgur.com/txgfIZn.png XC3 平均 128 禎 溫度比較 https://i.imgur.com/sjl5MEv.png ROG 最高 75 度 時脈相對穩定 1900MHz 以上，最高 1980 MHz 風扇最高 1792RPM https://i.imgur.com/2pBGL3I.png XC3 最高 80 度 時脈比較浮動，但最高有到 1995 MHz 風扇最高 2150RPM 總瓦數 https://i.imgur.com/vS5rnri.png ROG 最高落在 376W 總功耗平均約 540W https://i.imgur.com/7dgB1iC.png XC3 最高落在 297W 總功耗平均約 460W 總結 ROG 相較之下更耗電，但溫度更低，整體時脈更穩定 如果經過超頻差距應該會更明顯 耗電量沒有想像中的高，即便是比較耗電的 ROG 離官方建議的 850W 還有 300W 的餘裕 以上數據可能不太專業，供大家參考 只有 Ryzen Master 那邊調 auto oc 全核 4.1 測的時候也在想是不是解析度的關係，ROG 這張使用率 90%96% 跑的時候 CPU 平均吃不到 90W，使用率也不高 以 XC3 ULTRA 來說我覺得不夠，玩遊戲的時候撞過溫度牆 可能要把 VRAM 吃滿開光追才會吃更多電，我測的時候吃大概 11G 不會，換了卡之後另一隻也跑來擠XD 機殼進氣的地方有濾網應該是不會。有錢真好兩張顯卡比我組一台還貴。有貓就推。史矛革的電腦。推3090。史矛革沉入湖中。用貓騙推 騙得到我嗎？    騙得到。你以為有貓我就。請問大大3900X超幾G？。2k下應該無法發揮全力，我的ftw3u跑地平線時最高20。70，最低1980，平均在2040mhZ。不過AMD真省電，同樣跑地平線，7820x吃快730w。貓貓可愛。同是H510 這機殼散熱會不會不足以應付3090?。ROG TDP不拉滿再測嗎。今天剛看linus跑3090 SLI。多出近80W 遊戲沒多幾幀。Linus昨天才SLI 3090 1000W尖峰不夠得1600。貓。540 ......。假開箱真曬貓 怒噓。貓：早就叫你找更溫暖的暖爐。你換rog貓貓會不會嫌不夠溫暖啊。怒噓貓貓。在8k環境下兩張顯卡實力差距應該會更明顯，有貓貓有。推030b。電競貓貓。讓喵喵冬天可以安心睡覺給推。推貓貓。推貓貓。背板洞洞會不會之後一堆灰跟貓。毛。推貓咪。壕無人性。一張就羨慕還兩張，加上貓貓一定推！。rog樂勝。有貓有推。透側的貼紙怎麼不撕下來？有夠礙眼。推貓貓。貓咪好像本丸。感謝分享，羨慕推。我還特別看了一下ID是不是金庸。有貓我就推。有比以前長顯卡還大張嗎？