變革之風開始了。ATX12VO PC電源標準早已在OEM市場行之有年 目前準備在DIY市場導入。Z490 Phantom Gaming 4SR是第一張主機板 24針ATX電源連接器已不復存在 取而代之的是較小的5針純12V輸入。6針PCIe連接器需要額外的12V輸入 8針EPS連接器（另一個純12V輸入）恰好在CPU VRM區域附近 另外有兩個小的4針連接器，它們可能是從主機板到SATA電源連接器的5V和3.3V輸出。 與vDIMM相比，PCB靠近記憶體區域的部分有更多的電源相位 這些將12V轉換為5V和3.3V（基本上是擁有DCDC開關的PSU的功能） 板子的其餘I/O功能相當標準：四個SATA，一個M.222110插槽 一個可使用802.11ac WLAN卡的M.2 E Key插槽 6聲道音效和1個由Intel i219V控制器驅動的GbE有線網路 來源 https://www.techpowerup.com/266488/asrockz490phantomgaming4srfirstatx12vomotherboardinthediychannel XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24065411.html ATX12VO 比你想像的還快就來了 等電源供應器廠 推出原生線材零售對策產品 或去買轉OEM用的10P轉接線 。這個19V直接過電感齁....。板廠的降壓線路會設計得比psu好??。純12V接去主板 再從主板拉線給零組件。不覺得DIY市場會喜歡這設計 想像一下線材感覺就討厭。這樣更難整線吧。怎麼不是ITX先上?。沒小空間需求的話  單純增加不良率。沒用過就別亂猜 淳12V才叫做好處理 24pin根本爛設計。ATX就是時代的盲腸 早就過時很久很久了。要比DC/DC降壓設計能力 PSU廠拍馬難及MB廠。PSU廠強的是AC/DC轉換還有安規申請這方面。亂猜仔。感覺原本比較好吧，改這樣也是要裝一樣多的線XD。SATA都快消失了，也沒什麼零件需要主機板輸出外接供。電了。不要再抱殘守缺了 ATX上的-12V跟-5V誰還在用啊。對阿 以後搞不好套轉接線上去被偵測到 直接不開機。server跟大品牌桌電早就改純12V很久很久了。民用消費級還在用24PIN 就是落後 恐龍。變壓不用錢逆  但是板廠又漲價就好笑。SATA問世普及至今至少17年了 如今也要落入黃昏了。SATA1 SATA2 SATA3。是說有m.2這樣的存在 所以供電與數據傳輸弄在同接口。並不是不行 也許以後就純12V 然後單接口就處理掉了。其他儲存相關裝置。itx真的需要減少體積。線材變少了阿 你不插SATA的話更少。你們有想過軟碟機的感受嗎？。品牌機早就純12V輸出一陣子了, 至於DC/DC能力??。吵死了通通接type-C。先把機殼電源那些按鍵的線拿掉吧 都沒進步的東西。這樣電源要去哪裡買。淘寶搜 10Pin 電源。重點是沒電源吧。機殼的power led那些的先整合一下好不好，插線真的。很麻煩。YES! 我要ATX12V0!!!!Y。現在的電源線真的又粗又難插能改最好阿。不用替系統廠擔心好嗎 intel design guide都規定好。了 連拉線範例都給你。或許可以拉1Pin當Sensor 遇到用轉接線 無法觸發開機。逼你一定要買原生純12V輸出的電供才給開機。其實技嘉微星和華擎都有照FPIO design guide走。就華碩部分主板有時候不會用常見的設計。我比較擔心PSU廠真的會願意降價嗎？。你這樣我大軟碟要怎麼裝仙劍?。電源不難買啊，現在品牌電腦很多只有12V的。Dell  https://i.imgur.com/06EadgB.jpg。硬碟機拔掉還可以再省兩條線。。打錯，光碟機。文書機裝M.2 SSD也不錯。。希望all 12V能趕快普及啊。可以用工業用12V電供來供電嗎？dc2atx我用很久了