要說這張卡，大概是目前市面上可以買到的3090中 除公版卡之外唯一的鼓風扇版本了 只是相較其他的版本，這版本的Boost頻率就沒有像其他版本這麼高 不過看過上面幾個評測其實超頻幅度也不大，所以也算還好 顯卡外觀照 https://i.imgur.com/VDp03wK.jpg https://i.imgur.com/O3LTg2o.jpg https://i.imgur.com/bqLHqif.jpg https://i.imgur.com/NKIoRfP.jpg 雖然說這卡的鼓風扇設計並非公版，但整體來說還算滿有質感的 長度也比較短一些，包括前端的PCIE腳算進去大約是28公分 背面大約3/4的面積都被背板覆蓋，而且核心背面完全被遮住，沒辦法看到用多少電相 不過既然是3090，這部分的問題應該會比3080少一些吧...? 後面的設計倒是滿特別的，很明顯可以看到另外拉一組線延伸到尾端 很難讓人不好奇這張卡原本是要拿來做什麼 另外從出風口看進去，也可以發現整個散熱模組是使用純銅 前面的MOSFET也有另外加散熱片，看來散熱上做得算滿足的 倒是從這出風口模樣、到前面提到的後端設計 個人推測這個原先應該是會做成無風扇版本上伺服器吧 而Turbo這個型號也順便會想到MSI之前出的VEGA56/64 Boost版 簡單用3DMark做了些測試 先列出配備 CPU：AMD Ryzen 9 3900X MB：ASUS ROG STRIX X570F RAM：G.Skill 焰光戟 DDR43600 16GB2 POWER：海盜船 RM750X 測試環境是在室溫24度的房間，並且用裸測架 GPUZ資訊 https://i.imgur.com/hBHFnF2.gif Port Royal 2K https://i.imgur.com/sbi2lvA.jpg Port Royal 4K https://i.imgur.com/F2fFRpz.jpg Time Spy 2K https://i.imgur.com/0rQ5G0b.jpg Time Spy 4K https://i.imgur.com/O1Uot9B.jpg Time Spy Extreme 4K https://i.imgur.com/V84lfFm.jpg 表現上滿不錯的，Time Spy不論2K或4K都有60FPS以上，最高甚至差不多120左右 Port Royal的FPS平均也有50幾 而在跑的過程，GPU時脈差不多在1750MHz左右 另外在跑的過程也有注意到耗電量 在跑3DMark的3D測試時透過UPS去看整機耗電量，差不多在520~540W左右 (P.S 待機功耗約在130W左右) 最後簡單跑了甜甜圈燒卡測試 https://i.imgur.com/mZBm1Jy.jpg 風扇轉速在沒有手動調整下最高差不多在67%，燒了5分鐘的GPU溫度在65~66度左右 雖然說在67%，但意外這個鼓風扇卻沒有說很吵，與公版的VEGA56/64相比安靜很多 只是在待機的時候沒有停轉就是了 但也注意到一件事，不知道這這張卡本身的設計還是NV有設定機制 可以發現燒機時的時脈很低，剛開始燒的時候只有1100MHz 燒了快5分鐘時脈掉到1000~1050MHz左右 另外也注意了GPUZ的功耗資訊，也發現似乎是撞到的功耗牆 似乎是一直想讓Board Power Draw維持在340W以內 除了一開始有超過外，後來的瓦數幾乎都沒有超過340W 簡單來說是這樣了，這幾天有時間的話會再多做一些測試 倒是技嘉官網建議POWER至少750W，但如果說組的CPU有比較高階 或是接的硬體有比較多的話建議至少850W以上會比較保險 然後不知道為什麼，上網註冊一直跟我說序號不對... 別跟我說這個要聯絡客服做註冊吧XD https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 應該是單純角度問題 另外有一點忘記說了，這張卡不知道為啥，一開始電源超、難、接 都會卡在一半的位置，要很用力才有辦法推進去 我大概懂他說的意思，因為每一個測項都有它預設的解析度 雖然說Custom可以去調整，不過我記得跑完不會有整體分數 順便模擬噴射引擎的聲音是吧XD 我沒要改水冷，我這都裸機使用了也不太需要改水冷 不過對一些改裝玩家來說這張卡也有點欠改XD。一樣是延長線 應該是跟GAMING OC與EAGLE共用同一張。PCB 只是這延長線長度短很多(!。轉接那插頭腳座怎麼看起來歪歪的。你這註冊的問題我也遇到QQ,登入活動還找不的這張卡。的型號。目前寄信問客服，看看明天會不會回我。希望其他家也會有鼓風扇型號...這張是ITX福音阿...。如果是空心針通常都會比較難接。應該是新卡序號還沒登錄他們的保固系統 石頭也會。3080不知道會不會有。3DMARK不是這樣測的。不然要怎麼測啊?我也都這樣跑。鼓風扇 玩MSFS一定特別有實感。感謝開箱分享。你這是不是要改水冷用的