evga 前幾天釋出了一個新bios， 內容是把FTW3的功率上限長到450瓦， 450W能應付的時脈跟跟效能成長好像還沒有看到測試， 只是這樣總功耗撐得住嗎? 根據目前的數據: TDP EVGA FTW3 450W ROG STRIX OC 450W ROG TUF 370W MSI Gaming TRIO 340W 顯卡可承受總功耗 EVGA FTW3 ? ROG STRIX OC ? ROG TUF 375W MSI Gaming TRIO 525W 好奇的點是: 更新BIOS卻不是推出新卡，FTW3跟STRIX OC在一開始就把總功耗算進去了？ 450W的TDP算是很驚人 顯卡電源配置的的承受上限不知道是多少 另外微星在3080總功耗承載能力就設在525W， 但TDP上限是340W，多了185W 有可能是為了更高階版本的預留空間 其它廠的更高階型號都已經出來了 450W會是這一波TDP的上限嗎？ 。tuf抓得好緊......。想到當年撼訊的290X2 4個8pin供電 TDP 600W。3090如果開上去不知道要到多少。https://i.imgur.com/8ejYwi5.jpg。問過了，目前不會有450W bios。evga 也是 3 個 8pin 加起來也就 525w msi fb 算術。有問題喔.。MSI那個根本是話術吧 我看小編故意拿pcie負載在嘴。人家只是小編。我個人覺得只是不想做隨便找個理由而已，可能之後要。出閃電怕打到吧。msi那張本身散熱能撐得住嗎..？。3090下週也要更新xoc了 ，可能是480w 或520w。目前3090ftw3峰值測到467w，今天出的3080ftw3 revi。ew也是這個數字。沒貨啊，啥時才能正常供貨啊。3090才是需要開上去的，不然跟3080真的差距有點小。MSI那張散熱跟ROG、TUF差不多。看神仙打架啊 根本買不到。開功率上限 上2Ghz就不會有問題嗎。是不是忘記主板也能供電。不開2G也沒問題啊。撿到槍 鳴個兩聲過份嗎。msi那張散熱不錯，風扇轉上去很ok。買不到拉QQ。買的得到再說啦。3080 跟 ps5 到底誰難搶啊？。ATX架構要改了沒，再上去要兩個砲瓦才夠了。買不到還挑阿，笑死人。到底哪時候買的到= =。無料星屯卡雖然靠背，但那張trio是真的不錯..。其實某屋三不五時會放幾張出來 特別是EVGA或索泰。前幾天還有放出微星的 至少活了一個下午。根本每縣市配給才個位數慢慢等吧。Nv這一代gpu， 如果散熱沒弄好，加到450w,無非是降。低gpu 壽命，而且又是***製成，重點是fps/每瓦；是。否符合最佳效益真的是要被討論的！耗電、cost、perf。ormance 、應該都要被討論，不然吃虧都是消費者！。3080功耗爛成這樣 還三星製成 直接pass