Hive OS是一個加密貨幣挖礦的專用系統(基於Linux) 能佈署於GPU礦機或相容於ASIC礦機上 被不少礦工和礦場採用 在Hive OS的網站上會統計出連接它伺服器的一些軟硬體資料 就像Steam遊戲平台，也會統計一些遊戲玩家的軟硬體資訊 從Hive OS network statistics的網頁 可以看到礦工常用的一些軟硬體相關統計數據 https://hiveos.farm/statistics/ GPU挖礦比例統計 https://i.imgur.com/ydceWEm.jpg 使用AMD顯卡佔了64%，使用NV顯卡佔了36% A卡很明顯比N卡受到礦工的青睞 https://i.imgur.com/3LFZZnn.jpg 顯卡用於挖礦熱門的算法有ethash、kawpow... 這主要對應ETH幣、ETC幣、RVN幣... 尤其是ETH幣，近來上漲不少 AMD顯卡挖礦的型號比例數據 https://i.imgur.com/Z3dUJmF.jpg 可以看到北極星系列RX400、RX500佔了非常大宗 RX570 4GB、RX470 4GB、RX580 4GB就分別佔了20%、13%、近11% RX580 8GB、RX570 8GB則佔了20%和12% RX480 8GB和470 8GB二者佔了約9% 新卡RX5700XT和RX5700合計也佔了近7% NV顯卡挖礦的型號比例數據 https://i.imgur.com/63IQYWX.jpg 除了P106、P104、P102這些專用挖礦卡型號外 可看出以10系列顯示卡佔最大宗 GTX1070就佔了12.7% GTX1060 6GB也佔了近11% 特別的是GTX1080Ti也佔了10% GTX1070Ti和GTX1060 3GB也有各6%的份額 新卡除了1660Super佔了約4% 其他新卡被用於挖礦的比例較少 從以上一些數據看來 在購買二手顯示卡時 A卡會相對較容易買到礦卡 而即使是NV的10系列顯示卡，也可能買到挖過礦的 另外ETH幣在年底DAG size超過4GB之後 應會有相當數量的4GB礦卡被擺到二手市場上 到時要購買4GB型號二手顯示卡的網友可能得留意一下 。蠻意外16系比例那麼少的。暑假的時候1650、1660還有漲價。冷門虛擬貨幣 冷門礦池。不過現在好像特製礦機才是主力.等明年爆DAG看算力。如果一堆礦卡都丟出來結果算力還是往上衝就有趣了。這就表示拿顯卡挖礦不是免錢電就是挖健康的。lab就有現成的gpu 為何要買fpga。我沒挖。上個月電量爆增 不是我。挖礦就夕陽產業了