隨著次世代遊戲主機規格底定，曾於今年 CES 發表的 32 吋 GSync Ultimate 螢幕： 華碩 ROG Swift PG32UQX，現已確定支援 HDMI 2.1 介面，近期於中國淘寶開放預購，預 計 2021 年 1 月出貨 原訂價 CNY 42999，實際售 CNY 39999，折合約 NT 174276。 PG32UQX 使用 4K (3840x2160) 解析度、144 Hz 更新率的量子點技術平面 IPS 面板 支援 10bit 顯色，可覆蓋 90% DCIP3 色域。 相較 2018 年上市、同樣隸屬於 GSync Ultimate 螢幕的 PG27UQ PG32UQX 一舉將分區背光從原本 384 個分區 LED 升級成 1152 個分區 mini LED，且支 援 VESA DisplayHDR 1400 亮度峰值從原本的 1000 nits 提升至 1400 nits，不僅提高對比度，也降低亮部區塊周 圍的光暈，強化 HDR 模式畫面品質。 關於售價，我們已知同在 CES 發表且使用相同面板的宏碁 Predator X32 定價 US 3599（未稅） 看起來華碩 ROG Swift PG32UQX 在中國定價 CNY 42999 有些高得離譜 但別忘了螢幕產品在中國定價本來就偏高，當初 PG27UQ 也是訂價 CNY 19999，實際 在台定價僅 NT 69900 16:00 更新：華碩回應，PG32UQX 僅提供 HDMI 2.0 與 Display Port 1.4 ，HDMI 2.1 為中國經銷商誤傳，該螢幕未使用此介面。 來源 https://www.4gamers.com.tw/news/detail/45196/ https://i.imgur.com/lCCq4jV.png 沒關係 台灣會比較便宜 抓10萬就好 。嚇死寶寶了。便宜啦 買得起正ROG非STRIX的經濟能力都不差。這規格也是極頂了，賣這麼貴也不意外。撇除烙印 miniled能比oled好嗎。雖然亮度比較亮，但區域控光數量差太多了，oled每。個像素都能控，mini Led這個價格真的太不普及了。有這個錢我還不買QLED電視？。同感這價錢為什麼不買oled或8k qled電視。我還是買台重機好了。問題是8k Qled控光區域數量有1152嗎。另外8k qled 的overdrive調校能力有辦法贏過nvidia。的GSYNC V2模組嗎。反正明年中後期在買。我是覺得解析度和尺寸爽度遠大於光驅加gsync啦。況且還不用用花到17萬。重點還是看應用阿 如果使用距離少於1m 我是不敢買。三星電視啦 開個遊戲模式PWM頻率只有120hz 哪台螢幕。的PWM頻率敢調到這麼低?。1152個分區 比sony還猛。14萬我選大法的OLED電視。電視光畫質的演算法調校就狂贏華碩好幾條街。這是面向競技遊戲玩家吧，影音當然買電視。買oled電視就好..。這價錢都可以買55"的oled兩台了。奇怪，我看到的消息是沒有支援HDMI 2.1阿。那個網頁上很明顯劃掉HDMI 2.1支援了。有支援2.1？？？？？？。不懂就別裝懂了，pg27uq 384 zones還不如60zones的。x9500g，螢幕廠也沒在搞tone mapping，出來的hdr效。果跟屎一樣。。螢幕越小，fald的blooming effect就越糟糕，電腦螢。幕384zones都打不贏60zones的電視，和pg32ucx同價。位的少說都有240-480zones，最好是能打得贏。只有三星在遊戲模式是120hz，索尼都是高頻無閃爍PW。M。LG OLED也都是無閃爍。就算是三星在預設的電影模式也是高頻960hz輸出。電視即將邁向HDMI 2.1，有沒有Gsync不是那麼重要。freesync只是HDMI 2.0時代的過渡方案而已。台廠只是很擅長堆料。但比實際的畫面表現還是輸國際電視大廠