: 符合條件的組合我只想到deskmini配4750g : deskmini官網規格155 x 155 x 80 mm (1.92L) : 外加電源轉接應該符合迷你電腦尺寸的要求 : 4750g跑GTA5，參考實測影片 : https://youtu.be/WhNSGZv4slE : 1080p不要全開特效可以穩60fps，應該符合跑得順要求 : 原價屋現在有配好整組deskmini x3004750gram 16g 3200512g m.2 : 16700元，符合預算要求 : 其實我也覺得Xbox series S更適合 : 不過還沒上市也不保證短期買得到 買某屋小霸王8000元，再用 Geforce Now 連線玩GTA 5，一口氣快省下 9000元，還可以拿來繳 5 年的月租費，而且不玩停辦就行，大多數人 Steam 只是拿來買遊戲的平台啦。 畢竟我都花錢買遊戲了，為什麼還要我花時間去玩？ Sent from JPTT on my iPhone 。收集遊戲的遊戲。買遊戲還得花時間玩，誰還要買！？。最後一句XD。不是8888?。降價了 7777。啊哈哈哈哈。沒固網的話 還要順跑的固網月租費喔。咦 蝦皮還是8888啊 調回來了嗎。可是GeForceNow 沒有 GTAV。到底爲什麼tanet玩gfw要繞去美國再回來= =。最後一句...好痛。最後一句QQ。觀念正確給推。最後一句莫名有感。geforce now 有台灣伺服器了啊，不過是台哥大營運。的。推最後一句。GTAV 到底還有誰沒買。限免的時候大家都領了吧。觀念正確給推。R星會亂鎖帳號，買了又買很正常吧。EPIC歡迎免費仔。花錢買遊戲，看影片玩。GeforceNow是得有買遊戲才能玩的 而GN還不能玩GTAV。我在steam以800元買入後就沒開過 GTA 5了。最後一句超靠北的。最後一句真精髓。我買了蝙蝠俠全系列 到現在還沒看過高譚市...。惡靈古堡re系列還開不到10槍。當初特價一堆-50% -70%的遊戲到現在還真的沒開過