微軟官方的媒體製作工具下載頁面已經改成20H2了 https://i.imgur.com/442qBf7.png Windows Update也會開始推送更新，但可能會因為電腦硬體的不同會有不同的推送時間 目前已知的相容性問題 安裝未包含PKCS7數位簽章的第三方驅動程式會出現錯誤 安裝Conexant或是 Synaptics的音效驅動程式會出現錯誤 安裝Conexant ISST音效驅動程式會出現錯誤 日文及中文的新版IME會出現異常的問題 本次新增功能 開始功能表提供新的設計(應該是指預設icon部分) Edge可以直接在AltTab中切換分頁 同時在20H2之後會移除MBAE service metadata，改由MO UWP app取代 全球最大公測來了 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016 EdYu :轉錄至看板 Windows 10/21 15:25。懶趴包喇幹。給你們先公測 我聖誕節再更新。裝了中音效驅動問題然後就重灌惹。"Edge可以直接在Alt+Tab中切換分頁"這去哪關閉啊？。頗不習慣。我OK 你先下..。在設定裡面的多工選項可以關閉。https://i.imgur.com/p5tLjbx.png。垃圾win10。正式測試版又來了嘛?。各位勇者上吧。震撼推出。正版受害者。怕。好險我隨身碟的1909安裝檔還沒砍，沒空陪微軟玩。1909再戰n年。中文的新版IME會出現異常的問題<==厲害了。所謂IME異常是什麼異常呀?。你已成為正版軟體的受害者。我延遲更新都不知道按幾百次了。聽說微軟改成年初一大更年尾一小更  這次不知道是。大更還是小更。今晚我想來點。台灣微軟認真點好好重寫個輸入法好嗎。我ok你先更。win10新注音選字真的很爛。嗯 更新二台沒事。輸入法都還沒修好還硬上是在靠北。了解，晚一季再更新。就是IME選字的時候會爆掉，或者跳不出來之類的= =。更了，沒事兒。明年4月再想。新注音有時會卡死，重新切輸入法又正常。別擔心 這次兩分鐘便可結束。原本沒事前幾天更新後一直藍畫面。Pass, 1909真的很糟糕,但又不想當白老鼠。屁啦我更新了一個多小時。從2004上去。我ok，你先更。有人可以跟我說2004的ime怎麼關中文嗎 以前可以ctr。l+space關中文。怕.raw。前幾天抱怨過 但是還是要再抱怨一次。更新後內建的程式如檔案總管及設定有機會當掉。免費的debug大隊準備上工。我ok你先更。死守1909。更完,兩台出現異常,一台USB裝置變成認不到,另一台。Conexant。圖示怎麼放大。快把更新關掉XD。獨佔的可怕。1909再戰N年。原來不少人在堅持1909 我也是。人家先買先享受，這是先更新先遭殃??。微軟注音真的要加強，感覺一直有問題。感覺在輸入法修正以前都應該堅守1909版。快逃。1909+1 之前衝2004被弄成智障。上次換硬碟 沒得選直上2004。淦。我還在1903...都撐到被強制更新再說從來沒在追最新。的XDD。沒啥問題 可能是我東西用的少。我的E8400從來沒被搞過 永遠用最新的。我ok你先更。不是工作用的我才敢更。我的Surface 3現在每次更新Windows 都要一整天...。公司正要上1909  不怕。20H2 長期參與試用。升級了，也沒啥問題。微軟現在已經改變策略了一年才大改一次，這版本跟。之前1909是一樣的東西，是穩定版本要更新挑這種的。準備開始全民公測…… XD。有沒覺得新版IME常常切換混亂 要切不切的?。我繼續萬年ㄅ半 討厭亂選字==。俺是覺得第一次切換都會失敗 習慣了。簡單來說新版新注音會不能用PTTCHROME。怕爆，希望別太早接到更新XD。我IME升級第一天就降回舊版 太多東西不能用。網址列直接 https://term.ptt.cc/ ，別再用pttchrom。e了。。史上最快的大版號更新，到底有沒有更新啊。救命 我在2004版現在chrome開新分頁點網址欄都會被。切英文 變成每次搜尋都要多一步驟 怎麼解?還是就是。微軟注音的問題?。Conexant又壞了。我ㄟK 你先更。pttchrome有其他功能阿 幹嘛不用 然後term也一樣。2004路過 在新注音打開"舊版IME"就沒問題了。重新定義win 10。公測。說真的，我OK。如何才能不更新呢？。筆電和桌電按檢查更新都沒跳update出來。死守 1909，1909 除了搜尋問題(爬文有解法)，基本是。完美版本。pttchrome比較好用R