2020年第三季PC出貨量大幅成長12.7%，每人一台電腦的遠景近了 https://bit.ly/3k6B4F6 根據Canalys的數據顯示，2020年第三季全球PC市場與去年同期相比成長了12.7%，達到 7920萬台。這是近十年以來PC單季最大的成長率，讓人對於第四季的期待加深。 至今為止的一年中，第一季PC出貨量衰退10~12%之間，第二季出貨量呈現強勁走勢成長在 3~11%之間，進入第三季更是提升至13%，如果第四季還能夠維持兩位數字的成長，那麼這 將是從2011年以來最佳的PC表現。 PC產業的反轉，歸因於COVID19大流行迫使許多員工繼續在家工作，在家學習，甚至在家 娛樂，因此在需求強勁的情況下，第三季全球筆記型電腦出貨量達到6400萬台，成為帶動 成長的主因。總結來說，雖然桌上型電腦與桌上型工作站下降26%，但是佔據市場最大比 例的筆記型電腦和行動工作站出貨量年成長率高達28.3%。 前五大廠商的表現上，除了戴爾呈現微幅衰退0.5%之外，其他四家廠商聯想、惠普、蘋果 與宏基都呈現兩位數字的成長，分別是11.4%、11.9%、13.2%與15%。其中，蘋果與宏基的 市場佔有率都增加0.1%。這表示著蘋果以Mac獨特性以及宏基以較低的價格都雙雙獲得市 場的青睞。 根據微軟公布顯示，全球有超過10億台裝置安裝了Windows 10作業系統，而且人們每月花 費在Windows 10上的時間超過4兆分鐘，按年計算成長了75%。也因為如此，微軟改變戰略 ，以每一個人都擁有一台電腦為遠景，以創新、品質與低成本來滿足人們的需求。 在這個疫情之下，對於整個產業的筆記型電腦和PC製造商而言，採購行為上的變化為廠商 帶來了許多商機。因此如何迅速適應這些趨勢，以創新的產品與功能滿足消費者的需求， 這些新功能包含： 推出2合1指紋電源按鈕， 彈出式高解析度網路攝影機， 65瓦USB的C型充電器， 更長的電池壽命， 輕薄、輕巧、可靠的網路連接性， 精緻的顯示器， 堅固的建築材質等。 對於製造商來說，必須提供一種與眾不同的產品，且降低成本，以儘可能地滿足用戶的需 求成為PC抓住這一趨勢的重要手段。 以目前PC需求仍舊旺盛的趨勢下，預估2020年第四季PC的表現將給廠商帶來更多機會。因 為除了微軟十月推出預算版本的12.4吋Surface Laptop Go之外，蘋果預計將十一月推出 ARM架構的Mac，這都給市場帶來銷售的話題。 COVID19疫情使人們對於筆電需求大增，PC市場2020年第三季表現亮眼，出貨量持續成長 ，廠商也藉機推出新功能和設計，吸引消費者。 。沒聽過宏基 哪家 有人知道?。樓下可能聽過。很有名啊 在紐約有支棒球隊的那家啊。碁...。那展碁呢。宏碁拉幹。我知道賣雞塊的那家。A。宏碁不是賣飲料的買嗎。宏碁不是臺灣的品牌了。別騙我了，宏碁明明是賣佛珠的，還有賣能量飲料咧！。感謝中國。