年初把我的Shift上分體水冷，因為第一次組加上ITX空間實在太小，成品很慘，就沒發文 了，幸運的是，完全沒有漏水。 這是剛組好時拍的，軟管一開始買的時候就有點黃了，我以為是正常現象，沒太在意，後 來看其他軟管的水冷好像不會這樣。 https://imgur.com/VsLHxfw https://imgur.com/XLNMsrY 這是維護時拆下來的，管壁內有一層黃黃的，不過摳不下來。 https://imgur.com/VxqgQr8 硬管VS軟管 相機拍會有色差，拿來比較一下，真的很黃。 我不確定是不是這個軟管比較不好，還是所有的軟管都是這樣。 https://imgur.com/tz46Dbf 各位一定覺得我的水路都生青苔了，但實際上水倒出來的時候很清澈，我用的是 Alphacool的水冷液，軟管如此黃似乎還是水管本身的問題，接頭也沒有變黃。 接頭本身是黃銅材質，本身就是黃的。 水垢有點多，這讓我有點懷疑歐酷的水冷液到底有沒有用，會不會蒸餾水都比較好。 https://imgur.com/vDUa0fi 把橡膠圈取下後泡檸檬酸水，濃度不用太高，純銅材質遇到檸檬酸可能會變黑。大約 10~20分鐘拿起來用清水和牙刷刷一下就好了。 https://imgur.com/eiDr0cW 橡膠圈有些人會用矽油泡，也可以直接換新的，橡膠圈是漏水與否的關鍵，建議買好一點 的。 Bispower(BP)的軟管快擰(寶塔)出現掉漆的狀況，但是(同牌)硬管和彎頭都沒有問題。水 管也是跟BP買的...強烈不推薦。 https://imgur.com/bFdnsIt https://imgur.com/oSSN2bA CPU和顯卡冷頭忘記拍了，反正就是拆開用牙刷牙膏刷一下，BP的顯卡冷頭金屬部分也有 點變黃，清不太掉，好在不是很明顯。 水泵拆的時候裡面那顆是用磁力吸住的，可以拔出來清理。 To BE Continue https://imgur.com/Q93Ibbl 我覺得有抑制換換病 像我這次2070就沒升級。以前用太空管跟aquacomputer的冷液，也有類似的狀況。換用EK管加EK冷液以後到是沒有。以前玩過一次開放式就放棄了定期拆裝保養真的太累。換金屬管吧 塑膠管好醜。玩開放式都想說一兩年換一次就好。每次不到一年換換病就發作再拆XD。金屬管要用很多接頭會噴更多錢。而且用金屬管一樣會有水垢問題只是你看不到而已。軟管很容易變黃 不過我之前用EK的透明管沒黃的這麼。誇張 不然可以換EK的黑色軟管。硬管有推的嗎。PETG硬管 每家應該都差不多。現在有霧化的透明管其實滿好看的。以前很喜歡跑分 現在覺得麻煩不差那一點頂級風冷就。夠了。這種液體裡面本來不就有油嗎？用蒸餾水感覺會出問。題。沒有用油啦 用油太冷會結白色油塊。通常是主要是蒸餾水 少量丙二醇 跟一些生長抑制劑。我自己使用煮滾的RO水。https://i.imgur.com/be7IhUb.jpg。水箱跟過濾用的接頭都很乾淨。使用時間剛好一年左右。雖然過一陣子要拆惹。Alphacoolq的水冷液好像就去離子水而已。推同一顆機殼，但降溫效果還是不太行。https://i.imgur.com/oCbbUDL.jpg