已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：遊戲機 3A大作和一些FPS遊戲 CPU (中央處理器)： 真威華擎 Z490M Pro4Intel六核Core i510400F MB (主機板)： RAM (記憶體)：科賦 KLEVV DDR432008G2 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固) MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/ 塔散163mm) CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：想問一下拿10400跟3600比哪張遊戲效能好一點 手機排版傷眼請見諒 總價 (未稅/含稅)：28785 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。10400搭Z490記憶體上3200的會比3600好。除非3600記憶體上3733以上才有機會再反超。這張單沒什麼問題了。10400跟3600 各有勝負 但你主機板可以改拿B460就好。10400遊戲比較好。不過Pro4的後io有點丐，看機殼要不要挑改前io多點的。雙面男爵。C+P也可以拿炫俠客+皇鈦極V 650多送比原廠散好的H7。振華LEADEX650W+這機殼價錢較便宜也是不錯的選擇。C+P可參考XPG 侵略者(白)+XPG CORE REACTOR 650W。金牌十年保 現在加送無限五。塔扇記得拿一下，千元左右的就好，其他可以上了。電供可以拿HG PRO 650W十年保三防塗漆搭雙面男爵省。看測試10400的遊戲還是好一點 差距不大就是了 然後。如果2666可以接受看要不要改tuf b460 pro也有真威。組合 然後補個虎徹二吧。CPU+MB一起拿tuf gaming b460 pro wifi+10400f的真。威組合就可以了 顯卡也可以改evga rtx2070s ko gami。ng 記憶體推個美光D4 3200 8G*2雙通道。搭個塔扇吧 虎徹 或無限 都行。是沒啥問題了 上了吧。主機板的部分可以考慮拿tuf b460 pro那張來搭10400f。POWER改拿HG PRO 有三防保固也長