預算/用途：便宜幾可 CPU (中央處理器)：AMD MB (主機板)：技嘉 RAM (記憶體)：DDR3 1333 原本4GB 家人一台古老的桌機Win7(64bit)只有 4GB RAM 發現操作文書軟體會不順 要加大記憶體 網購的話 Patriot美商博帝的相容和品質 應該是可信任的品牌吧？ Patriot美商博帝 DDR3 1333 4GB桌上型記憶體 網路價569 Kingston 4GB DDR3 1333 桌上型記憶體(KVR13N9S8/4) 網路價700 還有 是不是只要和原本插的記憶體同主要規格：DDR3 1333 插上去就可用 不需要再研究什麼原舊記憶體的其他規格細節(顆粒、通道...) 沒錯吧 好 我檢查顆粒。二手買一條(?。看你的主板是什麼，itx的板子好像用的是筆電記憶體。不要買錯都可以插，但雙通頻率能不能都跑到一樣就不。敢保證了，但應該是沒什麼問題啦。如果原本記憶體是雙面顆粒就買雙面顆粒，單面顆粒就。買單面顆粒...比較不會有奇怪問題。二手終保一條250-300。你要便宜的話，到收舊貨商那邊，有一堆電腦零組件。。推樓上..二手就好，這時節買全新的DDR3 CP值不高。然後買到1600的也沒關係。插到主板上會降1333跟原本。的記憶體同頻。便宜即可 二聲。DDR很難壞啦 買二手最便宜的就好。隔壁1333 1600隨便買。換SSD比加RAM有用。先買SSD。ssd+1。去二手板收一條，然後再加個SSD。文書軟體不順ssd影響比較明顯。office檔案夠肥也是能撐爆記憶體的。我有遇過頻率差太多開不了機的例子。可以的話還是避免一下ㄅ。系統碟先換ssd。直接二手買一條有終身保固的就好 能同品牌更好 有。問題直接一組拿去換。二手買條，頻率要相同，再+SSD會更有感。基本上二手買一條大廠都可以 跑jedec不超 都很穩。你要我賣給你