微軟 Edge 瀏覽器新版更新 強制加入網頁版 Office 服務連結 by Mash Yang 2020.10.18 04:32PM 或許是為了增加更多Office服務使用率，微軟在稍早釋出的Microsoft Edge瀏覽器更新裡 ，加入網頁版Office服務項目，同時也在Windows 10開始選單的動態磚頁面佔據一塊版位 。 雖然並非直接在使用者主機儲存空間內安裝Office套裝軟體，而是透過捷徑導連方式讓使 用者快速存取網頁版Office服務，實際上在使用者主機儲存空間也佔不了多少容量，只是 多少會讓人感覺不快。 此項更新顯然並非只針對參與Windows Insider Program測試計畫的裝置更新，就連使用 一般版本的Windows 10作業系統也會有相同更新結果。 微軟並未透露為什麼會在此次更新內加入這樣的內容，但不少看法解讀微軟應該是為了想 辦法增加更多Office服務使用人數，甚至進一步吸引更多人付費加入使用Office 365訂閱 服務，因此利用絕大多數人對於這樣的內容變動沒有太多意見，僅少部分使用者會對此作 法較為敏感，認為個人使用權益受到影響。 順利的話，將有機會增加更多使用Office服務人數，而一旦受到輿論抨擊的話，則可透過 版本更新移除相關內容，對於微軟而言顯然不會造成太大影響。 雖然蘋果同樣也在目前的macOS作業系統更新加入讓使用者免費使用Pages、Numbers與 Keynote功能，但至少還是提供使用者能自行選擇下載安裝權利，並非透過強迫引誘手法 吸引使用。 而微軟的作法雖然也能透過手動方式移除，但畢竟多了強迫中獎的情況，因此可能會引起 不少使用者批評，甚至也可能成為微軟企圖構成市場壟斷的指控證據。 https://www.cool3c.com/article/157502 所以美國訴微軟案 2.0要來了沒? 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。感謝御社神大人推廣windows update。歐盟提款機又來了。用這個，我還不如直接用Chrome算了。。早就被加了移除就好了note還不錯。移除就好了，Chrome某些Bug到現在都沒修。好險拒用windows很多年了。EDGE右邊抽屜有個集合功能，用過就無法離開了。看別篇報導的圖片，看來就是裝個PWA，就跟"我的最愛。"被預加網頁同一個概念。部分網站用IE打不開了 被強制導引到Edge....。集合很廢啊，同步慢到爆。怕抱。很喜歡改客戶端的介面。現在修bug很慢,改介面很勤…。最近用火狐 覺得優 獨立的密碼管理app。不想被大廠綁架,只能選火狐