RTX20系列顯卡剛上市的時候沒特別關注 當時有像現在一樣一卡難求 一定要搭機才買的到嗎? 不用搭機的卡又搶不太到 = = 到底什麼時候才不需要搭機啊 https://imgur.com/zM3SQFe.jpg 幸好浪漫真妃地下有知 。那時採礦高峰缺的更久。不怕 石妃一定贏。當時缺得更久嗎?!我那時也沒注意0.0。最近礦難，應該不太會有礦工掃貨了。又礦難了喔。誰還再跟你用顯卡挖礦 電費都快繳不起了。老黃說不需要靠製程，他們工程師都天才。那時光是雪花就嚇退不少人了。還有，幫真妃QQ。那麼容易買到的話20系的庫存怎麼銷 而且顯卡這種汰。換率這麼高的東西沒必要搶第一波連遊戲都沒送。汰換率高不搶第一波那不是沒多久又要換了嗎。太晚買 過沒幾個月又切新卡了 兩年一周期。一直買不到3080,現在反而不想搶了,等看看明年台積電。版的,反正現在也沒遊戲想玩。根本不是被掃去挖礦,就是作不出來而已,都傳出要轉。單給台積電了。誰說沒送?30系列就送看門狗自由軍團啊。https://www.nvidia.com/zh-tw/geforce/campaigns/r。tx-bundle/。當初Strix 2080Ti OC我12月才買到。製程難度一直在拉高 能供貨的廠商跟出貨數量一直在。減少 以後只會越缺越大。三星在這之前 最大顆的也就大約作到250mm2等級。這次600mm2等級的真的拼