EVGA RTX 3070系列的規格仍然未知，但是EVGA確實即將推出四款SKU 與RTX 3090和3080系列類似，未來將有FTW3 Ultra，XC3 Ultra，XC3和XC3 Black。 有這些卡均擁有雙8針電源連接器和三風扇散熱解決方案。FTW3版本是三槽設計 而XC3則將其保持在2槽。如果您想知道XC3型號之間的差異 Black版本缺少背板，而Ultra是“原始” XC3的更高時脈版本。 https://i.imgur.com/IzxBQyJ.jpg https://i.imgur.com/AAf3UmD.jpg 來源 https://videocardz.com/newz/manufacturersunveilmoredetailsongeforcertx3070graphicscards XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24521011.html 共用PCB的 FTW3 等29號 EVGA辦體驗會 再去抽 丐版價買XC3又可雙槽 MIT 有夠佛的EVGA 。沒有那個噁心的紅唇了！！。那個被罵爆了 所以改掉。未來應該也會有套件能讓現行的80.90改掉那個難看的。紅唇。改掉沒什麼特色了吧，可惜我還蠻喜歡那紅色的。裝上去就看不到紅唇了XD。還有背面那個詭異的紅線條啊。初期發貨的3070仍有紅色邊條哦。噁心的痘痘還是在嘔嘔嘔。ftw的rgb 很有誠意啦 而且ㄧ眼就能分辨型號讓高階卡。爽度加分。有貨再說。3080繼續看噁心紅唇 幹。嗯 都很難看。買不到 掰