台灣某幾家30系列都有送看門狗，都是好棒棒 艾Ｘ克沒有贈送，想說應是保固比較好的關係 結果國外批踢踢發現有人問艾Ｘ克怎麼領狗狗 好奇怎麼都沒有人討論這回事？ 附上連結 https://www.evga.com/articles/01440/getwatchdogslegion/。美加原本就有，台灣我就不知道了。http://i.imgur.com/Tj0Bn5a.jpg。問EVGA啊。上週買了EVGA 然後才發現註冊什麼都沒送。EVGA好像什麼都沒送XD。確實是 台灣evga沒有送自由軍團。不過現在單買3080一張難求，真的補貨我應該還是會買。吧...。國外還可以更換紅嘴唇，台灣不知道有沒有。沒送，虧我還覺得這代看門狗好像很有趣，不過算了，。有買到3080就好。台灣地區出貨EVGA沒有合作看門狗活動哦。可以換紅唇嗎。EVGA顯示卡P/N是KR結尾都是全球三年保固，只有台灣。是全球五年保哦。感覺潮牌這次佛心都拿去辦活動了，沒送遊戲定價也沒。比較優惠。EVGA並沒有推出任何可以更換紅唇的套件哦。美加3年保而已。保固沒註冊也有五年保，算是最優待了啦。evga這幾年台灣市場沈寂，這次有辦活動算是搏到一。些版面。會沈寂嗎？前幾代丐版應該很賣吧，便宜五年保。55490的價格比米國大多含稅州還便宜。日本保固1年一萬羊，已經很划算了。借串問有人買asus的領到序號了嗎。而且UBI的遊戲沒價值，大多都要買終極版才能完全體。驗，你用送的去升級反而花更多。更不用講3個月內常常50% OFF，至少也要像2077或RDR2。這種不綁DLC，完整劇情的遊戲比較有意義。evga前幾年的二手不認註冊五年保，讓不少人卻步吧，。然後2080ti設計超醜。誰敢嘴我育碧，碩果僅存的大產量遊戲公司，就是好。玩度上下限大了點。EVGA的售價匯率跟其他家比算是較低又很固定。目前二手也認五年保哦。另外偷推anno1800。EVGA: yellow monky no need freedom :)。糞作沒差。外國紅嘴唇更換還沒開始但應該會有吧，不然他們公。關就食言了。不知道Dog大的消息哪來的？還是之前有改口。他好像是evga行銷吧，資訊應該不會錯。華碩的我拿到序號了，最後要去uplay下載。evga 3080註冊使用不到一週效能過剩原價賣我朋友。結果他再註冊申請進階升級被推斷是二手不能申請。他超不爽但至少他是目前有3080的人。本來就二手阿 不然咧。我是evga的行銷哦～另外二手的確不符合進階升級資。格。他就很悶而已。ANNO1800太容易當掉了=.=。第一手註冊就能升級了,所以你應該直接給朋友註冊啊。既然是轉手給認識的 註冊資訊都綁了 就不用解了吧。市面上根本沒貨他一直求我割愛我才讓給他的。她現在是少數擁有3080的人也該偷笑了。已經領好了。去翻了一下evga升級，結果FTW3 U gaming只能升3090。FTW3 U gaming喔，同系列升級同系列。還以為能夠選3090別張版本，雖然我沒錢升級就是了y。人家至少會賣散貨，反觀其他家。乖乖去綁主機板吧。其他都限供貨給祖國了啦。先。又買不到QQ。我是itx小機殼只買xc3比較短，但我朋友很想升FTW或。水冷版，她現在只好等水冷頭出。evga這樣包辦零售也算很奇耙了啦，其他家是不做零售。金平版價錢應該也挺嚇人，我猜3080金平也要四萬五+。Kingpin只會發售3090版本喔。幫人幫到底，原po就幫朋友跑升級就好了啊，差價當。然由她去匯。應該是在evga官網退掉註冊  朋友再註冊一次。所以才會失去升級資格。我根本不知道他要升級。除非官方願意，不然無解。不用阿，叫他賣掉手上那張不就好了，現在賣不會虧吧。所以二手可以算五年保但不能升級。哈哈哈哈因為他怕買不到不敢賣。evga 亞洲HQ在台灣 保固讚。至少evga肯辦活動目前如果全買至少也60張3080。60張3090了,更別提有4個幸運兒阿其他amg呢?。更別提官網時不時的補貨,只是你有沒有搶到而已。怎不說其他顯卡台灣賣特貴？現在台幣還升值。華碩15號申請 21號通知通過 然後到現在都還沒拿到。AMG就送遊戲啊而且不用抽，而且MG這次都有五年保了。其他卡賣特貴？ROG而已吧，說別人遊戲爛送你不拿？。五年保固 比送遊戲香。雞排也五年保還送遊戲、安全帽跟顯卡支架，才賣21k。有衝到首發真香。雞排我ok你先買 潮牌沒有那個神秘內縮轉接頭。我買TUF 到現在還沒拿到序號 無言。雞排硬傷確實是轉接頭有疑慮，但目前看來只有零星。個案，順帶一提雞排發序號超快，9/22申請9/24拿到。雞排至少要買到鷹神Aorus的版本才有原生做在卡上的。雙八插座。缺點就是散熱器厚度太厚了。回報一下 華碩早上拿到序號了 總共耗時七個工作天