視博通專業代理 PG 威剛 VENTO PRO 120 PWM 溫柔颱風 專為要求最佳的DIY愛好者而設計 與 日電產 Nidec合作在他們著名的GentleTyphoon 120mm風扇，提供了卓越的體驗 具有高速RPM和低風扇噪音的高性能風扇的用戶而言，這是一個絕佳選擇 配備日本精密雙軸承，是要求穩定性和高質量的理想之選 具有高靜壓和高氣流 它可以有效地散發熱量，用於要求苛刻的SI構建 來源 https://www.superchannel.com.tw/products/detail/1826/ 門市通路建議售價 890 元 有夠猛的溫柔颱風正式代理版 維修有保障 。這價格直接買A12x25了= =。樓下買 我選貓頭鷹。我窮人用P12，轉給樓下買。這價格我不如直接買個循環扇往機殼裡灌風= =。竟然還在賣。這顆比A12x25還強啊。你想太多惹 這顆就接近A12x25。而且Nidec已經有小改新款的溫柔颱風。這顆只能繼續當上一世代的神扇。不過小改是2015年的事了。https://i.imgur.com/RGAYFS6.png。有預算A12 沒預算P12。而且P12便宜更多。https://youtu.be/QwftVMGPOiI。媒體測試。以前跟山洋電機9S並列神扇 沒人代理後被貓頭鷹超車。看完影片後覺得P12也蠻猛的@@。看了一下價格、保固也不錯。進氣裝了兩顆4250的  全開直接起飛。Arctic保十年已經是喪心病狂了，但實際上不知道保。固評價如何。高階市場就是這麼現實，要嘛你就衝到第一價格隨便你。開，當不了第一的話無論你有多接近人家，價差拉不。夠開你就是沒人要，貼一點就可以上第一的東西沒人會。想挑老二老三啦。ac扇在台灣有夠難買...。這顆不是聽說很吵嗎？。等評比測出來，應該很有趣。這顆颱風是雙滾珠培林軸承，而貓扇是磁力配油壓，。坐等pk測試比較。其實我有貼測試的說....。XDDDDDDDD。有點貴==對面GT2150也才賣139人民幣。這取名可以叫伍佰代言了。但那國外測試也怪，每個風扇轉速沒有一樣下測，我。比較想等台灣的媒體測試。如果跟以前的一樣那應該A1225以外沒對手。可是太貴了吧。太貴啦 直上貓牌