已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15k，舊電腦升級後塞進ITX殼當文書機 CPU (中央處理器)：續用1230v2，再戰10年 MB (主機板)： ASUS H310I Plus mini ita(同為1151，應該1230能插吧？) RAM (記憶體)：任意牌子16 g VGA (顯示卡)：EVGA GTX770再戰十年 SSD (固態硬碟)：沿用一顆SATA SSD HDD (硬碟)：沿用一顆HHD DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： SFX規格任意牌 CHASSIS (機殼)：FD ERA ITX（散熱神差但是神美...） MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：唯一擔心1230V2能否塞現在的H310.....還有塞完這些還有空間給C PU上AIO嗎？ 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 對欸靠...其實我只是想讓1230v2770續戰，他們其實還很穩沒出狀況，新機已經組好了，主要是續戰這個組合ITX QQ 某母丟XDDD 加上1230770都還蹦蹦跳跳。差多了......。1230v2明明就1155 哪來1151。你去買個4650G+華擎A520湊湊看有沒有機會吧。不然3600 5K+華擎A520 3.2K+記憶體D4 3200 8*2 1.8K。電源SF600 4.2K 機殼NR200P 3K。這樣大概17K 看你捏不捏得下去吧。當年的1230就像現在的Ryzen。要不要組freeNAS。你只是想買這殼吧ww。喔...會錯意 那你只能找二手看有沒有1155的ITX再賣。SFX目前就全漢的金鋼彈 看是要550或650都可以推動。你認真的???????。你用win10嗎。https://imgur.com/v2wvAN9.jpg。喜歡那個殼買一個這個放在桌上 不要因為這樣委屈。那台主機。1155也沒幾張可選了，隨便吧。簡單！大力出奇蹟啊，用力就可以了。1155 itx的話對岸有一些，還有帶M.2 NVME的。1230V2這顆U強在哪? 怎麼感覺一堆人用。古時候 少數能擁有圈圈多的U。古早便宜的4C8T 畢竟7代前都很爽。就是少了內顯、時脈低一點點的I7。當年I5價格 I7效能 我的也還好好的可是zen2真的太香。了。淘寶 b85 晶片itx主機板，穩定 讚。淘寶450w散賣的itx 電源，穩定沒話說，也是 讚。B75吧 B85是1150。Intel換腳位那麼勤，板子都不通用的。1230v2跟6600k速度類似 功耗低一點 但非1151。itx你還要考慮2 dimm夠了嗎 找4dimm matx mb。殼用飛行者或dlm22 也有白色。是我理解力有問題嗎？我怎麼看都是原po想把1230v2。督在H310主板上。為了這東西花15k?。神文。換個二手1050 效能更強 十年省下電費都賺回來了。不用擔心了 光CPU就不可能沿用了 你還是只能收一張。B75M + MATX主機板...。H61刷最新的BIOS也可以裝。現在買不到b75或h61的itx板了吧..。fd era itx 網站說可以安裝atx psu。不然你看全合無爽8888能不能放進去。家裡電腦同樣這CPU 16GB RAM SATA EVO 860 跟公司的。i5 8500T  NVME SN550用起來還是有差。我家電腦1230v3用得好好的。硬留1230v2 不太有意義 畢竟效能就現在 i3 r3等級。itx板子又少 如果壞了還不是要全換。那兩樣剩2000殘值，賣掉收個2400g+itx+金鋼彈350w。這樣才省錢低溫又省電 又有1030等級內顯。乾脆i3-1010+h410itx直接幹爆 1230。簡單算15k-機殼5.6k=9.4k，cpu顯卡賣掉+2k=11.4k。這預算一定夠啊。推1230v2。1155的itx還是找的到吧。只是價格跟保固...。這樣AIO比CPU貴吧。1230v2要itx主板只能找二手 看要不要乾脆整套二手。賣掉吧 需要第二台主機的話收個二手的deskmini就好。你別鬧了 1230的板子是b75的時代 跟h310差多了。全換吧 換個3600隨便搭b450板都比這顆溫度低又快。1155要找到新板就不簡單了 還找ITX新板..。可以考慮金剛彈