目前AMD臺灣官方網站已經把RX 6000系列上架 詳細規格比較表如下： https://i.imgur.com/vfiYW8e.jpg https://i.imgur.com/IscNBEt.jpg 另補充官方建議6900XT 使用850W PSU，比6800XT 750W PSU還要大 6800則為650W https://i.imgur.com/otWPPWD.jpg 金銀銅代表能源轉換效率，跟耐不耐用沒有直接關係 電容跟足瓦還是比較重要。550W可以推6800xt嗎。只想知道價錢...。坐等匯率。推呀，哪次不推，人家建議750 ，你就要拿550......。看看壞了是誰負責。這個一定都是抓保守的，我自己是金牌550W, 想拿680。0看看。沒1000W不敢開機。不要用太爛的psu 瓦數不夠大概就是熄火吧 太爛的會。發生什麼事我就不知道了。上市日期 10/28/2020，現在哪裡有貨？買爆。6800只要650耶。不得不說全系列16居真的很狠不知道老黃怎麼接招。TDP標爽的是不是...69XT一定很吃電。應該是69XT有挑，能超比較高。鬼島匯率一定不會讓你失望的。耗電就耗電 15樓說有挑能超比較高是三小XDD。都可以推 ，設定降低就好了，通常推不動的是錢包。一樓請記得發實況。當初970 350W都有人敢推了 6800XT 550W穩拉。組好了記得CALL我 大家一起看會不會發爐。沒1000W不敢上PTT。SF450硬上6800 應該頂多關機吧www。3080黃牛現在在想什麼呢。不知道單獨一顆白金400w只接6800XT夠不夠。板上一狗票都拿550W m...。550W用6800應該還行啦 6800XT就別想了。了不起就斷電重啟而已 這年頭電供單純抽電哪會發爐。i惜無法壓在TBP225W。超過225是一個供電門檻。tflops比ps5多好幾倍，ps5行不行阿？。家機APU本來就不該跟PC旗艦比較。超過家機的PC整台都多少錢了。PC旗艦是超硬核土豪 不是for主流客群。家機才賣多少錢。超過1000美元的卡 是在賣情懷尊爵感。現在疫情繼續爆炸 外國不能出外娛樂。看來要把2070S換了。報復性消費大概499-999美元級距會好賣。6800XT 從規格上面來看是雙8pin 這個550W還真的不。是很建議。68XT香嗎？！。https://i.imgur.com/Xx3MUmp.jpg。大家集氣讓我搶到一張6800xt我就直播燒雞。三張長度都267mm喔，小機殼福音。不過AIB三風扇版八成還是30cm....。上面官網是改圖吧XDD。這次公版散熱不知怎樣。然後HDMI應該是2.1吧？不會搞笑還在2.0吧？XD。拿功率不足的炮瓦，會不會被超抽到reset?。限制PL -10%就安全了吧，溫度還更低。台GG跟三*的對決。10/28？。長度真的舒服。6000系列全都有HDMI 2.1 VRR 跟 USB Type-C。冬天要到了，換張高端顯卡取暖好像很適合。26公分不到一鄉民 唇也不肥。3080貨會要出現了嗎。1000w啦 超抽怎麼辦。超過兩萬我就不行了，很難接受顯卡比CPU貴。哇靠 type c...。買 5950X 就有機會讓顯卡比 CPU 便宜了。糟糕 3800xt要換psu...。一堆遊戲機的單顯卡都比cpu貴很多吧。樓上 你可以買更貴的CPU 草。燙==。RTX3000系列更燙更耗電