來源:CapFrameX Twitter https://twitter.com/CapFrameX/status/1319372044035907614?s=19 Firestrike Ultra Big Navi: 11500 RTX 3080: 10600 聽說是 AIB 流出的，比較可能是次旗艦 Navi 21 XT 的跑分 其它對照 3090 差不多 12400 分 VCZ 之前洩漏 3070 / 8749 分 最近的 Leak 基本上都傾向有超過一萬分，這個是目前唯一有比較確切的數字 當然 Rumor 看看就好，這個分數也不一定代表實際遊戲效能 。菸粉：3070改發表是為了屌打大娜美。？？樓上是羅馬拼音選錯？。3070只能打小Navi了。騙人的吧。.jpg。有....有點香R。蘇媽是不是跟外星人簽訂合約。Big Navi: 11500,這ㄧ定是幻覺,嚇不倒的。撐大面積搶效能。https://i.imgur.com/30vlZnU.jpg。老黃：嚇死了，準備3090ti。我相信轉單到台積電了。若小navi有3070效能 vram多8G，我一定傻了才買3070。如果navi 價格比3070多$200，我相信你會買3070的。其實不一定 如果你要做AI模擬用到cuda 你還是得買老。黃。Big Navi ： 這樣就驚訝了？ 這還不是我的最終型態。耶～。我覺得還是等正式發表再看看，雖然我也希望這是真的。ai一定用cuda啦，我不看好這個項目，。老黃瑟瑟發抖。看老黃這次定價就可以略知一二了。效能一定好啦 有問題的是驅動。ai也不會拿3070，除非只是好玩xd。驅動跟硬體相容性趕快改善吧…。又再騙人了。難怪20G取消了 原來是加了也打不過阿。分數贏了又如何 沒有DLSS來神加速 跑遊戲還是慢。10/28你就知道了。有dlss的確比較有吸引力。這個CapFrameX是誰啊，怎麼只有913個跟隨。DLSS先生出一堆遊戲支援再說。喔喔喔喔 強暴了。DLSS的確是PC遊戲的未來，不過我也不認為AMD會沒有。方案應對就是了。我才不信 來打我臉阿。驅動想辦法搞定的話有機會。一樓還好嗎 需不需要看醫生。我不信 但希望能被打臉。https://i.imgur.com/tIVdbVk.jpg  別讓我後悔阿...。一堆人說略差於3080 但核心面積跟之前差很多 怎麼可。能輸？。你買了 就乾脆別看 10/28的發布會了吧 好好用你的卡。henry好像很多八卦 不透露一下嗎 :)。就算轉單也是下一代的事啦。還好還有一些投影片人才沒被挖走 給個推。效能比N好就不會便宜了，看看隔壁CPU。略輸才會便宜賣。贏一點不是問題阿 我nv靠驅動偷一偷就贏了。希望輸一點阿 然後像5700一樣便宜賣~。笑死 早說了會很強。2倍的5700規模,最差也能贏3070,最強能摸3090呀。選隊友很重要的。效能贏就不會多便宜了。買什麼顯卡，買遊戲機比較划算。我a粉 我也不信 求打臉。只能說感謝 NV的自主降價 相信 Big Navi 也不會多貴。的 XD。難怪有人說AMD股票要買好買滿 懂了。功耗呢。這個也太喇叭惹，是電到多少。重點是售價咧。DLSS不算通用架構 可能之後還會有套開源架構。不過會不會成就不一定 像CUDA就幾乎一統江湖。G-sync跟adaptive-sync也還沒分出高下。N家開架構的眼光還是不錯的。Sync已經沒有分出高下了吧，有Adaptive Sync就幾乎。都有支援G Sync相容，老黃已經把這個定位成高中低。階的G Sync了。如果是NAVI21XT倒是比預期的強一點。類似DLSS的東西Radeon Boost算嗎？只是才推出就預。設關閉不建議開啟 XD。好像真的沒人知道CAS? A卡太少人用?。MHWI/Re3/死亡擱淺/古墓都已經在用了 A/N都可用。死擱 CAS 5700XT就可以4K 80張以上了。CAS和DLSS2.0跑出來的張數差不多。是喔。印象中CAS效果比DLSS 1.0好。AB TEST好像某些場合2.0細節還是比較好 但要AB TEST。TPU的編輯透露ROG 6800XT的可能頻率。https://i.imgur.com/UKIDvVy.jpg。希望略輸賣便宜一點+1XDD。沒意外之後跨家機的遊戲應該都會支援CAS?。無關信仰 有競爭對消費者才是好事 先幫AMD加油。CAS看起來跟DLSS差很多啊...。原理不一樣 結果都是拉FPS 也只能擇一開啊XD。重點是光追支援吧。一定有啊。三星給我下去，丟人現眼。發表會見真章。如果是真的，那蘇媽是從哪撿到這黑科技。無限快取 有沒有聽過？。3080 super 熱身中。if cache也不知道是拿啥做快取，而且也不知道真的。假的。家機RNA2和RNA1.5(? 就支援光追啊 只是不是RTX。https://pse.is/38vcvp。這是 AMD官方註冊的商標。用的專利是 共享快取技術。其實big nav size要是給老黃做比3090還強  不過AMD。上次密度堆很低  這代不知道到底堆多少電晶體。真要說的話 是上一代不知道為什麼看不出有製程紅利。註冊是有，但是不是能在rdna上看到就不好說。NAVI一代最好看不出製程紅利啦。https://tinyurl.com/y2xjdmdw。沒啥改的 RVII更明顯看出製程紅利有多大。老黃：驅動準備好了嗎？。AMD早就有針對DLSS對抗的方案了 不知道人的建議goo。gle一下FidelityFX。效果也比DLSS好多了 DLSS看起來都怪怪的。名字取不好 FidelityFX CAS 很難傳遞XD。取名太長End。CAS認證標章 XD。快出阿。navi21 xtx應該打平3080, 所以3080TI要熱身了~~。https://i.imgur.com/aAMKwpQ.jpg。國外資訊的FS,TS性能比較圖，非實際測試圖。不用贏啦 小輸3080供貨正常就賣翻了 誰叫3080買不。到。根本買不到的東西 贏了有用嗎？。有沒有歷年來amd cpu 跟gpu 成長的折線圖或數據。AMD越強越好  對消費者也是一件好事。底下有人說這分數是胡說八道就是了。https://i.imgur.com/MSyNrAC.jpg。哼早就算好了 等我3080先買一波後 三星你搞什麼？。好吧 只能轉單去GG ......  AMD：請你排隊 謝謝