已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 遊戲用 CPU (中央處理器)： AMD R5 3600 六核12緒處理器 MB (主機板)： 技嘉 B550M AORUS ELITE RAM (記憶體)： UMAX 32GB(16G2)DDR43200含散熱片 VGA (顯示卡)： 華碩 DUALRTX2060SO8GEVOV2(1725MHz/26.7cm SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/ HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：COUGAR GEX 650W 雙8/金牌/全模組/主日系/5年保 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 黑 靜音版 顯卡長36.9/CPU高19/ATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4cm 總價 (未稅/含稅)：29998 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 == 預算自組是希望一台能放在房間，不要有光害又安靜的主機， 所以要求是希望要機殼一定要無透而且安靜。 R53600本身就有附風扇， 但因為風評虎徹2式評價不錯，又便宜，就想說換一個， 但如果省下來的話，也可以加到電供或是機殼的錢上。 其實原本比較想要Define R7 compact靜音版，I/O擴充也比較多， 但缺點就是本體重量就8.6公斤，這真的有點重，雖然不太會搬來搬去就是了。 還在考慮中。 另外就是電供的部分，只差400塊就可以上750瓦金牌， 考慮之後的擴充性，可能會小爆個預算吧？ 但這次還是先以目前的預算30K為主，儘量壓到極限內。 請教各位，這樣的組合有沒有什麼需要特別注意的地方？ 我想說順就好就了，不要求上到3600。 這個有看過，但正面鏡面會反光，不太喜歡。 想說預留未來的擴充性(誤) 房間位置是夠大，R7 compact版的，現在也4K有找，所以在考慮中。 筆記~(寫) 怎麼這顆能這麼便宜，還是今年才剛創的品牌。 這價格破壞力也太強了吧？ 因為美光雙通道我以為都有RGB。 然後我決定拿金士頓XD 美豹出來也十幾年了。創世紀倒是今年才聽到的。 我也是還是改用650w的就好了。。ram 美光3200 XMP上3600。原X屋有旋剛AM5靜音機殼才賣1100左右 便宜出清價。STEAM小遊戲拿2060 3A就算了。電源供應器看要不要改拿黑爵士D 550就好? 可十年保。FD不錯 就是位置要夠大 預算要上5k。記憶體換掉 改美光LT 3200 16*2。電源拿創世紀850 2990而已 10年全模組。要升到3090都沒問題。這品牌好一陣子了吧。電供改拿黑爵士II 650 十年保。P101 的靜音效果也不錯。umax改adata kingston micron klevv 創見 海盜都好。gaming pc捏上2070s gaming oc or ko gaming。機殼可以拿原屋MW-III鐵網面板+750 GT金牌全模組。省590 再送300元禮卷。不要側透。。不好意思 沒有注意到。記憶體至少美光 才那麼點價差沒必要去拿umax。你怎麼會有美洲豹就可以 創世紀就不行的錯覺xd。創世紀那顆電供價格太美麗，而且新電供用料品質未。知，不知道會不會用一用主機板顯卡炸掉，我是不敢。用啦……。我用創世紀650w金牌 蠻不錯的 全模組整線方便 價格。甜 而且用下來都沒問題。現在原價屋有Air X機殼還有century 650w電供的組合。價 個人蠻推到。的*。差一百PSU拿海韻架構的NZXT C650也不錯十年保有快換。C+P推Antec HCG650+Antec P101 Silent 電供十年保。兩年快換 機殼內附4個風扇 可以裝8顆硬碟。主板改aorus pro吧 ram拿美光或科賦的 psu差不多價。位的focus gx有十年保 不直接上嗎。主機板推個tuf b550m plus wifi 記憶體改美光LT競。技版3200 16G*2雙通道吧 power+case可以一起拿focus。gx-650+base500的cp促銷。記憶體還是拿美光LT3200比較好 以後維修方便 power。拿創世紀 價格很不錯。機殼風扇可以拿base 500+durk rock slim的組合。主機板的部分可以考慮拿TUF B500M PLUS那張。電供推薦拿黑爵士II