3950X 3080 FTW3 ULTRA 3440x1440 特效最高光追 DLSS平衡 VS DLSS關閉 (看左上FPS判斷) https://photos.app.goo.gl/7mLTvXbKpJmMUx9W9 DLSS品質 VS DLSS關閉 (看左上FPS判斷) https://photos.app.goo.gl/Lfdt1jTRPCY7M1Kr6 差距實在是不大 DLSS平衡 牆壁感覺細節還更銳利 DLSS關閉主要贏在水中倒影 我應該會用平衡去玩 各位覺得如何? 。DLSS不是有三種性能嗎？。性能, 平衡, 品質。性能的畫質會最差。。我之前看外國評測，性能模式的差還真的看得出來。性能開過 跟平衡沒什麼差別就沒貼了。老實說4K下 性能DLSS 差距看不太出來啦。看不太出來開了DLSS的差異欸@@。怎麼橡膠感這麼重@@ 都2020了還輸N年前巫師3阿...。軒柒沒有打算和3A比肩。場景還可以啦 某些素材解析度偏低，人物真的差很遠。面癱劍這樣才跑79fps? 優化真差。贏巫師三才奇怪吧。軒轅劍就3跟天之痕最好玩 其他都很鳥。蒼之濤不算嗎?。軒二無印也很棒，只是玩過的人不多。製作人：200人三年的製作規模，我們真的也可以XD。不知道這次有幾年?多少人?XD。因為場景素材可以用商業4K材質素材。但人物模型貼圖是遊戲自己訂做的。人物品質與演出最吃技術力。說蒼之濤很鳥的出來決鬥阿