已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算約40K 60%影片(YT、NETFLIX)遊戲(STEAM跟一些3A作品) 40%修圖非線性剪片 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUSAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 1TB WD Blue 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：CP促銷全漢 皇鈦極V 650W 80白金牌 (全日系電容/十年保固) 全漢 CMT321 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：BENQ EW2770QZ 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：41419 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿3700X+TUF B550M PLUS WIFI吧。然後加購那條1990的SN550 1T 主機板當作免費升級。記憶體拿美光D4 3200吧 超頻記憶體CL值比較漂亮。那個螢幕沒144喲 記憶體可以換十全的。補個塔散 as120 plus。Thermalright Le Grand Macho RT。or Noctua D15。WD blue改成SN550吧，沒價差。推一樓組合 要拿遊戲碟也可以再一根sn550 500g。另外某樓不要每一篇都推那種貴酸酸的散熱器。3700x而已根本沒這必要。剪片建議RAM 16G*2。也推一樓說的加購1T SSD方案。WD Blue可以先不要拿 你備份可以放HDD裡。真的要拿也有跟toshiba 2TB HDD的組合價-320。主機板改tuf b550m plus wifi搭3700x拿真香組合可以。加購sn550 1T比較便宜 記憶體改美光LT競技版3200 16。G體質比較好 顯卡推evga rtx2060 ko gaming多一年保。顯卡推ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張 7990。顯卡也可以拿evga ko保固比較長 cp組合可以拿550的。夠用了 可以看看air x+focus gx的組合。然後看要不要補個塔散輸出的時候比較安靜。若還有的話,加購SN550 1TB大容量