已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：內顯FM補幀獨顯MADVR升頻，偶爾玩遊戲，修改一下訂單。 CPU (中央處理器)：AMD R7 4750G MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING(ATX/1H1P/Intel 2.5G/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/8G(低延遲CL 161818)2 VGA (顯示卡)：沿用2060，待3070再作更換 SSD (固態硬碟)：沿用WD SN750 1TB HDD (硬碟)：共計2顆3.51顆2.5吋HDD沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用外接 PSU (電源供應器)：沿用 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define R5 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五(SCMG5100T) 總價 (未稅/含稅)：20858 換換病發想將原有i56500更換半套，使用在看影片FM補幀MADVR升頻使用。 也會玩巫師3及GTA5等遊戲，以5600X或3700X差不多這個價位少FM補幀功能 跑遊戲pcie3.0，顯卡及nvme速度差異跟4.0看起來好想不大 想請問: 1.已知4750G的L3 Cache只有8M相對是有點慘，似乎好像在解壓縮跟轉檔比較會有感 跑遊戲跟日常使用及補幀升頻影片，多開網頁跟多開資料夾差異應該不大? 2.主機板改選B550比較穩定，比較偏好ATX大板選擇不多，目前使用ASUS沒什麼問題 就選了ROG STRIX。 3.機殼後來放棄FD R7 Compact改選FD R5比較沒有怕17公分的POWER線路問題。 感謝各位的意見。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒電源能出貨嗎？。有看到前幾篇有人表示藝人店好像搭主機板就可以出了。，價屋之前看到有人在他們論壇問也沒有需要power也。似乎可以的樣子，如果不行我是可以先不組。藝人有550 LEGEND的APU一組  #1VELW_dZ。R5蠻重的喔，要類似的殼的話可以考慮BASE500。會在店內先拿顆PSU裝機測試?。目前是比較偏好找靜音沒透側的殼。靜音殼也可以看看Base500 反正光碟機要外接。可以考慮配一個小一點的殼。想先評估看看FD R7 Compact 17公分POWER是否放得下。可以考慮拿pure Base 500(DX)。記憶體直接拿美光D4 3200 8G*2雙通道吧 其他OK上吧。靜音殼可以考慮base500 如果要等3070看要不要之後再。組整機的 不然單買可能比較難買到。機殼要散熱好一點的話同價位的base500dx也可以。板子拿TUF 550M WIFI好了 散熱好 用料好。SSD還可以加購一顆給大容量影片。本來選的靜音殼散熱還是有差，再來評估看看。記憶體是會拿雙通道8G沒錯。3070覺得應該難搶，打算等明年供貨充足再買。板子因為不需WiFi 想說ROG跟TUF Gaming差不多才直。接選ROG