AMD公司首席執行官蘇麗莎博士（Dr.Lisa Su）在最近的財報電話會議中表示 Ryzen CPU現在佔全球高階處理器銷售的50 該數字是來自全球各個頂級零售商的統計數據，並且幾個月來 由於出色的性能，效率和價值，我們一直看到Ryzen CPU佔據了銷量榜首。 毫無疑問自從第三代Ryzen CPU出現以來，Intel已經被多家主要零售商淘汰 我們已經看到AMD CPU不僅在銷量和推薦排行榜上名列前茅，而且相同的CPU占主要零售商 總CPU銷量的近90 Lisa指出Ryzen CPU在全球多家頂級零售商的高階處理器銷售中佔50銷量。 我們已經看到AMD Ryzen第三代和第二代桌上型CPU 在過去幾個月中獲得了一些令人印象 深刻的交易 Ryzen 9 3900X僅售399美元，提供12核和24線程； Ryzen 7 3700X提供8核和16線程 僅售289.99美元；或Ryzen 5 3600 6核和12線程，僅售169.99美元。在頂級零售店產生了 大量銷售。 第三代Ryzen CPU目前也成了Amazon最暢銷的十款CPU中的九個。 來源 https://wccftech.com/amdceoryzencpusnowaccounttomorethan50premiumprocessorsalesgloballystrongdemandforryzen3000ryzen2000cpus/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24066911.html I 皇10代端出 下半年 又是一場大戰 。民調冷冰冰。端出發燙的垃圾 等著被屌虐吧 還大戰。3900x 3950x快點降價辣。I皇端出的菜難吃，A家不會降價啦。幹嘛降價 又沒有對手。99股價 QQ。得民調得痔瘡。723說話阿 怎麼這麼安靜。吹銷量就會嘴性能  吹性能又會講銷量，他還會說什麼。鑽石又多了十克拉。曾幾何時Intel的作用是讓AMD降價...。有啊 Core 2 Duo 剛出 把AMD FX  / Athlon 64 X2 降。的不要不要的。C2D 當時直接輾壓強迫 FX 系列降價。狀況有點類似去年 Core X 被 TR 3代輾到腰斬。這家編譯連蘇姿豐都不知道？。蘇媽下次會多戴兩顆鴿子蛋。品牌機才是重點。崩。這個版只看steam統計的數字，其他都假的。。超過32核的市場，市佔100%。股價救我。還會上升，高階的運算zen2架構屌打酷睿。c2d 1.83g  到e8400更是頂峰。EPYC真香