英特爾 12 代 大小核酷睿外觀首曝：10nm 工藝，LGA 1700 接口 https://www.ithome.com/0/513/795.htm IT之家 10 月 15 日消息 稍早前，英特爾證實其 Rocket Lake 11 代桌面酷睿處理器將於 明年第一季度發佈，現在外媒 VideoCardz 又曝出了 12 代酷睿 Alder Lake 的更多信息。 外媒表示，英特爾首款基於 10nm SuperFin 架構的桌面處理器 Alder Lake 將於 2021 年下半年正式推出，採用了高性能大核 高效率小核的混合架構。 http://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/10/20201015_160515_836.png 如上圖所示，外媒稱 Alder Lake 採用了 LGA1700 接口，目前已發佈的 10 代桌面酷睿 則是採用了 LGA 1200 接口。 外媒表示，Alder Lake 將支持 DDR5 內存，甚至還可能支持 PCI Express 5.0。 IT之家曾報道，8 月份，英特爾公佈了下一代處理器 Alder Lake，這是一款混合架構處理 器，英特爾稱將提供出色能耗比。 http://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/8/20200813_213552_219.png 英特爾 Alder Lake 與已經發佈的 LakeField 同屬於 HYBRID 混合架構處理器，但是 Alde r Lake 加上了 Performance 的前綴，即擁有更高的性能。Alder Lake 的大核將會採用了 英特爾下一代的 Golden Cove，小核將採用下一代的 Grace Mont。英特爾表示，Alder Lak e 是英特爾的下一代採用混合架構的客戶端產品，並將進行優化，以提供出色的效能功耗比 。 10/5=2 1700/4=425 混合後可以比Zen4高出4252=850倍的效能 我大i皇Hybrid CPU萬歲 https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg。1700針QQ。想起了以前大大顆的pentium pro。八成又會是1366的慘劇。wow，這次終於不擠了嗎？。DDR5還太早 PCIe Gen5純豪洨而已。還我祖傳14nm= = 那個小怎麼買。又要換腳位了嗎？為什麼我說又呢。DDR5? 1g多少先講啊。其實是因為10nm只能做小核吧XDD~。14nm++++++++++++++++看能不能讓大核上5.5G。Intel加油點，我想買便宜的AMD。中國的IT之家。會不會單核比火箭湖還爛阿？。不用擔心，12代很強。又多加了幾個power pin?。出來之前都不相信。桌機配大小核的理由？ 桌機要嘛待機要嘛全力。就算文書 現在分配1~2核去做也很容易了。而如果是要求多工效率 大核全力時 小核是能幹啥？。如果筆電算合理 桌機就真的莫名了。大概就大小核比較潮吧。桌面筆電可能用同個設計省錢。體質好能壓低電壓功耗的給筆電。這個八掛有準嗎？ LGA1700首發沒有PCIe5.0, 因為驗。證時程趕不上。但是2021H2....AMD應該已上5nm。DDR5海力士已經首發,DDR5 4800單條64GB。https://i.imgur.com/ANVHPr9.jpg。又換腳位 反正i飯不會吵是嗎。2021h2 amd哪來的5nm。Roadmap畫5nm的Zen4在2022前推出。即使年底也算H2啊。但初期可能是伺服器版先給廠商....。是intel歹戲拖棚，怪我嘍? PCIe5有錢想買也買不到。這是一種懶覺卡內褲的痛楚...。intel不換腳位才奇怪吧，一直換一直賺。warhol還沒出什麼時後輪到zen4。https://i.imgur.com/CEZBqqX.jpg。Warhol我還以為跟Rembrandt一樣要用6nm。又換腳位== 下一代我一定支持AMD。一代換一個腳位 讚。沒出之前  都當ppt看看就好...。有桌面版再叫我。INTEL 10nm是微縮 AMD 5nm是堆疊。換腳位 主機版晶片大賺 而且舊CPU也會保值。所以想買Intel的朋友先別急 等12代出再買就好。倒是AMD一直不換腳位，他們是把未來的功能全部塞在。主機板上面？還是說有新功能也被腳位限制住XD。設計主機板 結果是為了5年後的CPU還能用。MB廠大概是罵在心裡。別罵啦ADL-S是撿ADL-P/M的設計圖來用的有小核不意外。ADL-P(以前的U)6C+8c   ADL-M(以前的Y)2C+8c。U大師又在講幹話 一開始規劃的好就是大家都知道能。做什麼 搞出1151v1 1151v2本身就是牙膏自己短見。牙膏一年比一年耗電，不多增加一點Vdd和Gnd的pin腳。怎麼夠用?。嗯嗯 好的 東西呢？。腳位跟新增功能其實關係不大。多數是因為供電或記憶體改變才換。坐等14nm上全核6.0 如果能8核6.0或10核6.0。說起來可以算是極致工藝了XD。誰cp高就買誰。總感覺一直都有intel新U的新聞 但都沒東西。越看越唬爛。讚喔 主機板壽命一年。DDR5不先上HEDT嗎不然太貴誰買。PCIE5.0還不如4.0多拉幾條。ddr5以製程來看不會太貴啦 就這樣 ㄏ。先講大小核能不能同時跑呀？還是一次只跑一部份？。10代還在賣 就在吹12代，夢想賣起來。x370不支援Zen3卻沒見撻伐，intel搞個1151v2被罵翻。a支援幾代i又支援幾代？。要吹不是應該先吹11代嗎??。大小核調度判定不知道怎麼處理