網頁好讀版 開頭先講一下廢話：4/19電腦開不起來的除錯送修心得，沒興趣就直接翻頁看開箱吧。 狀況是按電源按鈕沒過電，拿掉機殼的power switch直接用螺絲起子短路開機也一樣， 清CMOS再試無效，然後看是否機殼短路就直接裸機剩CPU MB 跟電源去測還是不行， 最後移除電源把電源24PIN中短路卻有啟動反應，判斷大概率是主板掛了就跑高雄皇家。 到4/27可領件時維修單說電容與電阻換新，所幸拿回來裝機有順利使用沒解子龍任務， 然而心情卻一整個黑人問號，使用上除了開DOCP與調風扇曲線外其他都預設， 結果註冊保5年的板子用1年2個月電容與電阻就掛了，該算我人品不好嗎......... 散熱器選購前的小考量 送修前由於R5 2600原廠扇使用時偶爾高速拉轉聲挺吵的想換掉， 剛好能趁著去取件時一次處理，然而散熱器有兩個限制， 一是小暴風透測官方最大高度是15.0cm (PS.之後個人實測不只這樣，詳見下方) 二是TUF B450M PRO似乎有通用背板會卡背面針腳的問題， 所以就找了幾個在15.0cm以下且是直接用AM4原廠背板安裝的散熱器去考慮， 1.Scythe 大手裏劍3 2.Noctua 貓頭鷹 NHL12S 3.CRYORIG C1 4.be quiet SHADOW ROCK LP 5.Scythe 超天TUF 6.ARCTIC Freezer 33 7.ARCTIC Freezer 33 eSports Edition (依高度排列) 2.3.價位稍高，4.熱導管沒有鍍鎳且不太喜歡預載散熱膏， 6.7.是HDT直觸而7.的直觸處看開箱感覺銑刀痕超明顯又怕150mm會太剛好頂到， 所以最後就鐮刀自家大手裏劍3與超天在選，但大手裏劍3是用薄扇會想去換， 另外 https://youtu.be/cnGyioQPKiU?t=262 看起來超天TUF效能也比較好， 也挺喜歡TUF那個彈簧螺絲式壓條扣具，TUF跟一般版價差剛好就那個扣具價格再1， 卻另外多個12V RGB效果，所以最後就選擇了超天TUF。 廢話結束，以下開箱 正面包裝標示了是與ASUS TUF聯名款、支援腳位以及支援ASUS AURA SYNC (12V RGB) https://i.imgur.com/ISAXzDf.jpg 側面有詳細尺寸、風扇規格與支援腳位 https://i.imgur.com/XpUKuvX.jpg 開啟紙盒的樣子 https://i.imgur.com/Yv4aV5L.jpg 本體與全配件合影，散熱膏用一次性包裝是個小缺點 https://i.imgur.com/meX0m8A.jpg 各視角的樣子，可以看到熱導管頂端那面是使用TUF標誌與迷彩底色 https://i.imgur.com/b7fhYzz.jpg https://i.imgur.com/vl2PRsp.jpg https://i.imgur.com/OdDgEa7.jpg https://i.imgur.com/y7adCe1.jpg 風扇，使用FDB軸承，官方壽命12萬小時，四角黃色部分是吸震橡膠墊。 https://i.imgur.com/uXgHShH.jpg https://i.imgur.com/5WivKmj.jpg 本體拿掉風扇後的樣子，膠膜之前有稍動到，本來包覆的很好， 另外要講風扇要拆要裝都挺難，那線扣超緊必須很用力。 https://i.imgur.com/R1rgNcK.jpg https://i.imgur.com/hl413iz.jpg AM4安裝過程，能直接用原廠背板超爽的不怕有干涉， 首先把原本主板的兩塊塑膠扣具螺絲卸下並移除扣具， 再如下圖把膠墊套筒裝在原廠背版突出的四角。 https://i.imgur.com/dIPUgMd.jpg 使用散熱器內附的AMD螺絲將散熱器鐵片固定板鎖上，鎖的時候請注意孔位， 之後塗抹適量散熱膏，圖片是還沒抹散熱膏時拍的，應該要塗抹後再拍。 https://i.imgur.com/SrLlubD.jpg 拿掉散熱器底座的膠膜，把彈簧螺絲壓力桿放上散熱器， 一手拿散熱器另一手用一隻手指輕按壓力桿防止移位， 再把壓力桿上的螺絲對準主板上鐵片固定板中間的孔後將散熱器放上去， 下兩張圖因安裝所需所以是先稍微鎖上後再拍的。 https://i.imgur.com/w6x3P7W.jpg https://i.imgur.com/Ve2YmGN.jpg 維持一手壓住壓力桿防止移位的狀態，另一手從風扇中的空隙把兩邊螺絲輪流鎖好， 單邊鎖會受力不均，螺絲也是自然鎖就好，不要硬出力去鎖太緊，整個過程都挺好安裝。 https://i.imgur.com/OuGr2q0.jpg 安裝完做個小暴風透側散熱器限高簡單測試，用長條硬紙垂直放好，折痕是做明顯示意。 https://i.imgur.com/Vdr4kxA.jpg 之後放上透明側板去推動紙條，再看風扇邊緣落在紙條何處並做標記， 最後測量從標記到紙條邊緣的長度再加超天本身高度的12.2cm，頂到底限高是15.8cm， 所以機殼用小暴風透側或小颶風的朋友，散熱器限高可以放寬一些選用稍高的塔扇。 https://i.imgur.com/VTRDVOr.jpg 安裝後主機照，先前就買了兩顆AC F14 PWM PST做前進氣， 這種自帶串接線的風扇真的是像TUF B450M PRO這種風扇接頭偏少主板的救星， 後排與上排則是直接拿小暴風原廠風扇兩顆用大4PIN去串接後再把小3PIN接去主板。 https://i.imgur.com/YhCnRiw.jpg 簡單用AIDA64 FPU去燒，BIOS設定超過70度CPU風扇就會全速轉， 在預設狀態下CPU可以維持全核3.63GHz運作在72度，覺得散熱效果不差， 雖然各方實測散熱小輸自家虎徹貳，但因為是預設頻率使用就覺得高那幾度比較沒關係， 相對的超天因為是下吹式所以還有著能幫VRM散熱的優點。 https://i.imgur.com/u59frZ0.jpg 最後來個超天TUF燈效實景，這裡是直接裝12V RGB接頭去跑，不想裝Aura Sync去控， 可以看到風扇與主機板燈效同步運作，也是小有氛圍。 https://youtu.be/xs8uA387Lqs 寫個結論好了 1.安裝超簡單，即使沒什麼DIY經驗的人應該也是很容易上手。 2.利用主板原廠背板來安裝超棒，完全不擔心會干涉背面針腳，希望有更多這樣的產品。 3.記憶體零干涉，完全可放心使用各種炫炮記憶體，安裝過程也沒卡到主板上任何地方。 4.散熱性能雖略輸虎徹貳，但有著可兼顧VRM散熱的優點，風扇全速運轉也算安靜。 5.散熱器高度有一定限制不太能裝用12CM風扇的塔扇的機殼可以考慮這款。 6.主板是用12V RGB又想要小小玩個散熱器燈效也可考慮這款。 以上結束，感謝收看 。推 女友家的電腦我也是用這個tuf組合。主板PON沒反應 用迴紋針插24PIN強制上電可開機。一般都是觸發斷線。鐮刀給的風扇感覺不錯。插座插著然後再用迴紋針硬戳?。我也是超天。鐮刀風扇滿安靜的，性能也夠用。超天就是定位尷尬了點 不然本體性能算不錯的。我3600X配這張版 全預設溫度會亂飆 X470就正常。定位就可接受的散熱效能下還能幫VRM散熱吧。年紀漸長沒那麼多時間去折騰超頻 AMD超頻空間也不大。反而比較希望主機板能盡量健健康康穩用。另外機殼通常標示散熱器相容高度都會比較保守。實際上會多出一些空間是正常的。但標太保守就讓人選機殼與買散熱器會有顧慮。本來想要換時再來測量實際限高 結果遇到送修沒法測。不過使用上也沒那麼care散熱那點差異 超天穩用很好。殼再配個GT301就完美了。就TUF沒出M-ATX機殼。這顆TUF的聯名風扇還滿好看的