: https://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/1283920.html : https://i.imgur.com/iH1MiJw.jpg : NEC LAVIE Direct DT Slim : 長34.5深182.9高179mm : CPU:Intel 10代 Celeron G5905T : 記憶體:4GB : 儲存空間:500GB HDD : 購買時可另選SSD或Optane : 連接埠:USB 3.12、USB 3.04 : 網路埠:Gigabit Ethernet : 顯示:HDMIDisplayPort : 建議售價:98800日圓 : : 日本鄉民對這台目前都讚譽有加XD : : Sent from JPTT on my iPhone 殺去官方網站 把價格都抄了一下： i310100T / 4GB RAM / 500GB HDD 121800日幣 = 約3萬3台幣 i510500T / 4GB RAM / 500GB HDD 132800日幣 = 約3萬6台幣 i710700T / 4GB RAM / 500GB HDD 143800日幣 = 約3萬9台幣 均附上 Windows 10 家用版 有線鍵盤滑鼠 一年保固。 這是官網推薦的套餐，可以自行決定要配什麼零組件，如果是照正常文書機的需求(?)去按 一台，大概是這個樣子： 處理器：i510500T 記憶體：16GB (8GB兩條) 硬碟：256GB SSD 1TB HDD 光碟機：DVD燒錄機 無線網卡：WiFi 5(IEEE802.11ac/a/b/g/n) Bluetooth 保固：三年基本保固 贈品：LG 的 21.5 Full HD螢幕，型號22MN430MB，日亞價格為11018日幣(約3K) 備註：一樣有附系統和鍵盤滑鼠，贈品還有一個16GB隨身碟，這邊不計算價格 建議售價： 191600日幣(萬聖節優惠)，約5萬2 209200日幣(正常價格)，約5萬7 萬聖節優惠贈品螢幕=180582日幣，約新台幣4萬9千元。 剛剛逛了ASUS的日本官網，發現到一台差不多大小和規格的東西 ASUS PB60B5367ZD：i58400T / 8GB / 1TB，一樣一年保 賣81800日幣，換算約台幣22K NEC臭臭機同規格要143800日幣/3萬9台幣。真不簡單，看完能讓人覺得Mac系列真便宜。日本PC價格真的誇張貴，台灣真棒。難怪日本人一堆買MAC PC這樣開根本貢盤仔。這價格臭爆。i3和i7價差也太小。這真的有人買嗎？。NEC的信仰魅力何在請高人指點？。你不懂啦 這種規格政府採購用。小聲說（日本Lenovo 1L m75q-1 3400G 128SSD 8GB。連windows10 只要35000日幣。不過日本個人買電腦真的不多，通常也就大學生買筆。電比較多（個人印象Mac 6:  win4）。DIY PC雖然有。很多怪人，但整體也只有一小部分在自組。之前看把zen2安裝到紅白機的。NEC已經是LENOVO的形狀了。日本PC市場就是這樣臭。廠商都把消費者當白痴耍。3900賣21萬日幣，還是秒殺。這種價錢根本直接買海外 三年換一台 都不用保固。如果我是日本人的話。當地零件便宜的時候才有DIY的市場。日本零組件比台灣便宜啊。日本零組件比台灣便宜?。有興趣的可以到mouse japan看他們套裝機的價格。3700X+2070s大概￥200,000。來電蝦久了，會以為全世界零組件最貴的是台灣。日本零組件比台灣便宜是不是誤會了什麼。在日本1000日幣花起來跟100台幣感覺一樣。19萬日幣的東西對日本人只是1.9萬台幣的東西...。但也不用說人家臭啦，物流金流資訊流成本都比台灣高。只是台灣人習慣低成本的辦事罷了。某樓應該是說如果當地零組件便宜才有diy市場，所以。日本沒有DIY市場。怎麼推文會覺得日本便宜？。19萬應該算等於台灣的23k左右 打工一個月的薪水。ASUS同規格差不多大小也比這個便宜啊。NEC那個還是聯想貼牌機。不過他們自組也絕對比BTO便宜很多。更不用說這種貼牌垃圾。Mouse不用看啦 NZXT水冷可以偷換成中國白牌 神公司。有些企業就是綁NEC設備阿~。這牌子不是做給一般消費者買的啦XD。怎麼都愛拿Mouse來說lol 就像其他人只拿台灣一些羊。店然後說台灣的電腦真貴一樣。如果螢幕送NEC的我可以接受 送LG的是怎樣。日本零組件保固大多兩年。*電腦。NEC沒競爭力很久了。都i7了好歹也來個8g吧。送LG擺明就經銷商搞的吧。#1NsiZlvp  這篇說日本價錢跟台灣差不多或是較便宜啊。https://i.imgur.com/c8iHgA6.png。貴的有 便宜的也有，簡單來說看你在哪邊買。第一次覺得nuc價格超佛。日本零件保固跟屎一樣，只有一年，然後他媽的送遊戲。活動什麼的也沒有、尤其那個顯卡貴到爆。要買頂卡日本人自己都推去美亞買EVGA。買NEC主機送NEC螢幕才是王道啊！！！。買i7結果RAM只有4G是什麼奇葩組合。NEC PC事業不是說賣給聯想了?