最貴的3090又到貨了呦，掛在手上當手錶，妹子都會貼上來，一樣不限組裝 華碩 ROGSTRIXRTX3090O24GGAMING(1890MHz/三風扇/註五年) 不限組裝 59990 Hot 任搭690 買不起600萬的房子，也要買的起60萬的車子，買不起60萬的車子，也要買6萬的顯卡 Sent from JPTT on my iPhone 。掛在手上不是手錶，是臂甲了好嗎。寧願去買8K電視。或是去排5萬有找的iphone，至少別人看的到。妹子看不懂這個 只看唉鳳生態圈的物品。寧願買六萬oled電視。抖肉 輪到我的回合 覆蓋一張陷阱卡 結束回合。買不起六萬的卡 至少也要買六元的糖果 但我不能吃。是袖套嗎。3090只能用來騙小弟弟的童貞吧。想笑的請舉手。我OK，你先買。效能贏10% 價格翻1倍 盤盤卡XD。到貨文不能好好寫嗎？噓你。怕什麼，i當年皇效能輸10%，價格都能翻3倍的。寧願買6萬的4k電視背在背上。？？？。寧願買50嵐50元不加配料。寧願買狗肉 好歹大家看得到。盤子共和國。。打工仔兩個月就買得起了也叫財富自由？。打工兩個月這麼多喔。OK。拿3萬買手機送妹紙人家還比較有敢。妹子才不會看3090 換蘋果產品還比較有用。拿顯卡手機幹妹子太遜了。人家老爸警察直接口交。打工仔兩個月這麼麼少喔。買600萬的房子可能會被笑，60萬的車也會被嫌...6萬。的顯卡的確是不錯的選擇XD。哪有600萬房子?。單純炫耀還是買iphone比較實際。沒空。看到3090會貼上來的 應該都是夾起來的妹子。又不是iPhone 你這只能給圈內宅男看而已。財富自由證明，這梗還不錯。鄉下透天可能賣三百萬都賣不出去。星巴克用macbook人家才會看你好嬤。鄉下透天最好沒300 活在哪年代，屏東鄉下隨便都要5。00了。寧可喝小魔茶。原來很多人都只有一種選擇 哥是不選擇的。盤子之眼。妹子只認得蘋果 這東西真的不認識。。600萬房和60萬車換算顯卡只有GTX 1650等級。要多加一個0。滾。這樓好歪。https://bit.ly/37PQ7zJ。笑了，六萬應該兩支12直接送妹仔一支比較快吧。買得起600萬的房子跟60萬的車子是有什麼好驕傲的啊X。DDD。潮到出水，可以分期買嗎？怕老婆會生氣。說隨便都要500萬的要不要自己去仲介網設條件找看看?。要妹子，換iphone12。掛在手上比遊戲王戰鬥盤還要潮