之前我有在這板Po過 ROG Cetra 的開箱文了 1TZXmI51 (PC_Shopping) 當初的ROG Cetra只有紅色燈光恆亮而已 如今跟ROG Phone 3一同亮相的ROG Cetra RGB 總算也在台灣上市了 而且令我驚訝的是 原本紅光的ROG Cetra 當初開賣售價2990元 現在這隻ROG Cetra RGB 開賣售價3190元 只貴了200元... 跟我上次那篇開箱文提到的建議一樣？ 我說我願意多花200元買有燈效的耳機 現在還真的賣這價格... 我要怎麼辦？ 買啊 https://i.imgur.com/AtcWJrl.jpg 其實包裝設計跟原本的紅光版ROG Cetra 都一模一樣就是了 https://i.imgur.com/u5dsSUU.jpg 只是產品名稱後面多了RGB 你看看，連包裝上的圖案也維持紅光的模樣 https://i.imgur.com/r5JMruY.jpg 內部也是一樣的包裝方法 https://i.imgur.com/dgEJnxV.jpg 我依然覺得設計很有問題的耳機收納盒 要嘛就把線控做得短小一點 要嘛就把收納盒做長方形或圓形直徑大一點 跟紅光版完全沒有改變 然後耳機線又沒有編織層之類的保護 這樣大力彎折下，塑膠皮內的線肯定很快就斷掉 所以我決定不再用這個耳機收納盒裝ROG Cetra https://i.imgur.com/venON4A.jpg 盒內依然裝著配件們 不同尺寸的耳翼、矽膠耳塞 還有線夾跟泡綿耳塞 https://i.imgur.com/AF1ZdgM.jpg 必備的說明書跟保固說明 https://i.imgur.com/IosHNcq.jpg 耳機本體 老實說跟原本ROG Cetra的區別只有燈光而已 https://i.imgur.com/m9NpnQ3.jpg 帶有信仰之眼標誌的TypeC接頭 感覺頸部也是很脆弱 https://i.imgur.com/HvvlUaP.jpg 跟ROG Cetra相見歡 心得： 聽感都跟上次的ROG Cetra一模一樣 打遊戲還算不錯，降噪也算OK 但是聽音樂我當然繼續用我的SE846... （反正我的Walkman也不支援TypeC輸出） 不過有RGB燈效就是讚 預設是彩色循環 到電腦裡更可以用Armoury Crate更改其他燈效 例如恆亮、呼吸、音樂節奏脈動 我認為應該適合用來打需要溝通的手機遊戲 以3190元的價格來說 考慮到ROG信仰之眼與RGB炫炮燈效 我個人認為這價格還可以接受 如果是想聽音樂的 也許捏一點上IE 40 Pro或final E4000會更好 最後來個小活動 第一個說出我最後一張照片有哪些ROG產品的人 全部答對，我發個稅後112p 你的下一句話是：簽名檔正確 Sent from my ROG Phone II 我實測戴這個打FPS，麥克風收音隊友都說沒問題。現在人也要發光了噢?。想請教一下這種耳機使用在電腦上，麥克風收音是否會。清楚呢？最近在找PC用的，又不想要耳罩太佔空間，是。有考慮XPG I30。太潮了 想被盤。太神啦，連入耳式也要光。以後會不會出發光客製化耳機啊。推啦。出新的RGB版，難怪舊版降到2490元。實質上是RGB價值700元。簽名檔正確 ：）。type C供電？潮！