Intel Iris Xe MAX獨立顯卡首測：竟然幹掉MX450 https://news.mydrivers.com/1/721/721475.htm Intel終於正式發布了基於Xe架構的全新獨立顯卡Iris Xe MAX，包括移動版、桌面版，前 者用於11代酷睿輕薄本，後者明年初上市。 Intel Iris Xe MAX獨立顯卡採用10nm SuperFin工藝製造，最多96個單元(768個流處理器 )，核心頻率移動版1.35GHz、桌面版1.65GHz，後者還支持4GB LPDDR4X顯存。 它支持DX12.1、PCIe 4.0、DLBoost DP4A AI加速指令、Deep Link協同加速技術，可以核 顯、獨顯雙路並行，加速AI應用、視頻編碼，並實現功耗共享。 遊戲性能方面，Intel宣稱可以超越NVIDIA MX350，實現在1080p分辨率下的流暢穩定。 實際表現如何呢？B站網友宇神OvO已經拿到了率先搭載Iris Xe MAX上市的宏碁非凡S3X筆 記本，並進行了簡單的開箱跑分。 設備管理器中可以同時看到核顯Iris Xe、獨顯Iris Xe MAX。 GPUZ還不完全支持，可以檢測到工藝、架構、流處理器、核心與顯存頻率等，但是顯存 頻率和帶寬顯然不對。125平方毫米面積和50億晶體管不知道準確與否。 跑分方面只測了3DMark，Time Spy得分為1826，Fire Strike得分為6611。 這是什麼水平呢？已經基本上超越了NVIDIA最新一代的MX450，同時已經可以乾掉GTX 1050、GTX 970M，甚至可以接近GTX 1050 Ti MaxQ。 當然了，3DMark只是理論跑分，和實際遊戲性能不盡相同，但至少表現了很大的潛力，而 且這還只是工程版，Xe獨顯的未來值得期待。 B站影片： https://www.bilibili.com/video/BV16v41167AZ。哇 好厲害 樓下買筆電顯卡插桌機吧。對標1050 那要不要另外插獨立電源？。阿布就好棒棒。25w的筆電東西 不太重要。筆電功耗更重要 記得補。老黃蘇媽瑟瑟發抖。Mx450哪來的拉基。恭喜intel多年努在2021年追上對手2016年中低階產品。顯存是什麼?。謝謝再聯絡。怕豹！！！！！！。如果是內顯就無敵強惹。怕抱。喔，然後呢？。價格還可以吧。swift 3x 中國賣 4499RMB。只要能贏 MX350 就好。Intel 官方只把 MX350 當競品。Xe 支援 AV1 硬解。這點 Renoir 還是落後的。牙膏王顯卡唯一可取之處就是軟硬解支援比較齊。就設計給輕薄本的獨顯啊，這效能還行吧。上面是不是有人以為這是桌上型版本啊?。筆電省電GPU可以幹桌機5年前產品...算幸還不幸?。你們太嚴格了吧，新來的菜鳥捏，別醬，很好了。這算進步神速了。大家能不能給點牡蠣。淦我屁事I替兒。印度阿三的魔力。該給硬呆兒一點掌聲？。好棒喔，終於可以玩遊戲了。CPU頂天的INTEL，在顯卡領域像嬰兒學步。有踏出第一步，就是好事。樓上一堆人是不是搞不清楚MX350/MX450在筆電的市場。有多大？。性能贏是好事 重點是能不能賣的比競品便宜。實際應贏不了  因為MX系列停在14nm。是因為看你i皇內顯太廢 讓你。追上的話  老黃就出8/12nm入門獨顯。老黃手上一堆牌 壓著不打 以拉高利潤。中正評測出來遊戲表現蠻不錯的。初版居然還是10nm的 後面應該就變GG的 還有MCM版不。知道啥時出 不知道會不會反而是三家裏面第一個有MCM。商品化GPU的。樓上有人忘了 intel cpu+gpu有打包價 直接侵蝕入門。獨顯市場 反正原本是0% 吃多少賺多少