已買/未買/已付訂金（元）：0 預算/用途：四開模擬器和打LOL CPU (中央處理器)：AMD Ryzen7 3700X 13560 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING 同CPU組合 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2 同CPU組合 美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G 1799 VGA (顯示卡)：微星 鎧甲虎 GTX 970 4G 沿用 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 1650 HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)/7200轉 1700 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GM550 550W 80金牌 2250 CHASSIS (機殼)：全漢 CST320 靜化論 1590 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：22549 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 主要是以玩模擬器為主，現在的電腦在玩都感覺卡卡的 對畫質有要求，所以模擬器配置都調很高 平常沒在玩超頻，之後會配置雙螢幕 想知道組這樣是否可行，還是說有更好的選擇呢 感謝各位 。沒什麼大問題。不過記憶體插4條吧。電源看要不要拿創世紀550 多三年保。記憶體看你要8*2+16*2還是乾脆8*4吧。礙於預算，記憶體想說以後再補一條16g，買8g的以後。還要整組換有點麻煩。可以選創世紀650w+守護之眼才3690 元。22k模擬器 聽起來像是啥現實模擬遊戲。讓有錢人體會22K的生活。現在8+8+16也可以跑雙通道吧。。C+P可參考全漢黑爵士D 550W+視博通靜音使者。3450還送極光扇 (5V ARGB)。你這樣沒有雙通道 不賣掉改買16G*2嗎?。是喔 現在8+8+16也可以跑雙通道喔。沒強迫症這樣也可以。一樣保固時間也可以拿650GT+air 900 mesh的組合 還。可以加購Z3風扇 399。電源可用黑爵士D 550W 十年保。你CPU直接搭B550吧，RAM直接拿16x2。可拿雙面男爵+GA650金牌10年保 省890送300禮卷。電供可以改拿全漢黑爵士II 登記十年保2年快換。ram建議送的賣掉拿16*2跑雙通道 或是8g*4吧 psu可以。考慮創世紀550 然後可以的話補個無限五比較涼。也可以拿550 搭個 無限五或虎徹吧。送的記憶體看要不要轉賣直接拿美光LT競技版3200 16G。*2雙通道好一點 POWER推century 550w比較便宜還有十。年保 如果要補塔散虎徹II應該夠用了。記憶體直接上16g兩條 你這樣拿這麼多條會變成顆粒。體質雜 影響超頻穩定性。其他倒差不多 但970拿550w好像也有點剛好？