已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：目前只有打LOL跟多開網頁、看電影 CPU (中央處理器)：R5 4650G PRO華碩PRIME B550MA(WIFI)Micron Crucial Ballisti x DDR4320016G(8G2)黑金士頓A2000 500GMONTECH君主創世紀 650W 80金MONTECH 君主破壞俠 透側機殼 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：同上 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：無 /TLC/五年保 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 作業系統 ：WIN10家用彩盒版32/64位元 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：22679 備註：本來昨晚是打算只花萬元內小升級的，但經過網友建議確實小升級也只是再撐一陣 子而已，不如直接換新，於是又重新配了一單懇請版友指點，目前需求依然是用內顯打LO L跟多開網頁看電影，但未來或許會玩需求較高的遊戲。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。國王的菜單？。標題...。不要SX8200。套裝裡面有一顆A2000了喔。應該不用額外買Sx8200Pro。抱歉抱歉標題沒注意到，已經刪掉8200，那目前還有。哪邊需要更改嗎？。不用改了吧。我記得昨天你預算萬元而已XDD 如果爆太多選3400G。大概差3、4K。確實昨天是一萬左右，但把各網友的評論綜合起來是。偏向直上的，所以只好用力捏下去分期。是我會用3600+RX574 板子沒要升級zen3的話挑B450/X4。70/C6H就好了  藝人店有些主板組合價還送記憶體  電。供挑君主550金牌就很夠了。未來需求較高的遊戲574推不動的話 550瓦推3050/3060。應該也沒問題。本萬元 捏到2萬多 太神啦w。現不是有買主版+1999 1TSSD  技嘉好像399 500G?。這跟需求超標太多了吧。原po蠻耐捏的。其實這組合已經沒啥問題了 就等你捏下去了。在捏一下。可以了，以後加張顯卡可以玩更多遊戲。確實已經黑青一大片了，感謝大家給予意見。拿電競專機也沒什麼好改的畢竟捏到爆了直上吧。可以直上了～。LOL跟網片機用6C APU已經撮撮有餘，只是4650G不容易。單買，不用這套專機也只能看看A300/X300小鋼炮，。優點是體積小好整理。。主板看要不要改tuf b550m也有電競專機的組合 不會。升級的話拿樓上說的x300的組合比較省空間。打LOL拿4350g都嫌太多 板子可以拿TUF 550M WIFI。供電好散熱好又有1990的特價SN550可以加購