大陸便宜賣 6C12T 10600KF 現貨國行 5854 台幣 轉運110 K版當F版便宜甩賣 https://i.imgur.com/0yyiNrS.png https://i.imgur.com/g3Hs2s5.png 遊戲吊打 R5 3600 3600X 3600 XT全家 有夠佛 有夠香 搭 Z490 保超 4.8 2017的8700K變身2020的10600K 6C12T遊戲首選 。居然是牙膏開始打價格戰了。原來打手也會發淘寶資訊。下重手了。會怕就好。水貨別買吧。沒差吧 Intel 全球 比AMD 簡單出保。原價屋自己都會。賣平輸了。。現在送Intel原廠保固 會扣每半年六次的海外進口免稅。額次數 不可不慎。送海外維修印象中不是送出去之前先填過申請單，物。品回來再拿當初的單子申報就沒有關稅問題了嗎？。問個新手的問題 用蝦x 買海外 也會算一次嗎?。任何東西。會，蝦皮也會要你去實名。哪泥? 我很敏感，會不會制程順利了，大量出貨了嗎。台灣公司貨賣這個價格再來說。@petercoin Intel配合的是FedEx 不管你是什麼理由。快遞都是循正常報關流程走 過海關就會扣免稅額次。數。上個月送修SSD EZWAY就有跳實名認證訊息。國行(X) 中行(O)。吊打?。我真的覺得只禁國內通路截圖，卻不禁淘寶的截圖真的。很詭異。美亞也沒禁啊。牙膏廠逼通路賠本出清，可憐啊。保超？  打手拿錢出來保膩？