原價屋 促銷 Fractal Design R5 黑 (靜音) /CPU高18/ATX 全漢 皇鈦極V 550W/白金/直出電源 5490 熱賣 太佛了 等於皇鈦極快不用錢了 。550w不夠力啊…。推1660 2060 2070 其實都夠了。R5沒那麼貴。http://i.imgur.com/WEzph0K.jpg。http://i.imgur.com/TU11s1z.jpg。樓上保重。PO主不能貼 推文無規定。https://i.imgur.com/1RBGp6Z.png。推文也不行。但這不是菜單阿。https://i.imgur.com/UW0zLxH.png。那不是講PO的人沒定義推的人吧 之前蠻多爆文也都是。有些人貼哪買吧。Po的確實沒貼啊 推的 就板主判吧。我比較想知道臉書你在跟誰對話。什麼快不用錢 這是在誤導人嗎？。用剛上的訂價看吧。4樓gg。四樓是會被判定估價系統截圖嗎？。只要板主看得出來就bye了  550w是不是銷不好啊。說不用錢可能有誤導的情形。4樓要搬家了嗎。FD R5還有喔...當初以為要清光急急忙忙撿一咖。隔了兩年居然還挖的到庫存。r5對有靜音需求真的是一咖好殼。如果跟單點比其實就是便宜800而已。靜音還有很多選擇 對有多3.5需求的人來說很不錯