已買/未買/已付訂金（元）：已買 預算/用途：50K~55K 1.較長玩文明帝國或模擬市民類的模擬類遊戲，偶爾也有戰略遊戲，FPS遊戲較少 2.會使用電腦跑深度學習 3.感謝各位大大建議，已購買完成並更新購買菜單 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/36M/7奈米 9000 MB (主機板)：華碩 STRIX B550F GAMING(WIFI) 5250 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200白色散熱片 3499 VGA (顯示卡)：微星 RTX3080 VENTUS 3X 10 OC(1740MHz/30.5cm/三風扇/註四年) 21900 SSD (固態硬碟)： 1.WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五年 3050 2.WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:2600M/TLC/電競級五年 2150 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 850W 80金牌 3990 CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 MasterBox TD500 Mesh ARGB 玻璃透側機殼白 2590 MONITOR (螢幕)：GIGABYTE G32QC Mouse/KB (鼠鍵)：Ducky One 2 燕尾服 機械式鍵盤/有線/靜音紅軸Razer Abyssus 地獄狂蛇2000光學滑鼠 其它 (自填)：酷碼 SickleFlow 120 ARGB 風扇 1.看完AMD的發表會後很猶豫要不要捏一點直接上5900X但感覺直上5900X會小爆預算 不知道有沒有大大有沒有什麼建議呢？(其實也有考慮3700X服役個幾年後直接換5nm製成的) 2.買3080有一個考慮點為深度學習因為之前有在寫深度學習 有大大提到VRAM只有10G可能不夠但感覺如果等年底出的話，會到明年再組電腦了ＸＤ 3.機殼因為之前有看一個youtuber有開箱感覺散熱很不錯但不知道有沒有更推薦的機殼 有大大推薦雙面男爵，但感覺外觀目前TD500 mesh比較符合審美觀，還是感謝大大推薦 4.另外，因為最近TUFRTX3080感覺都沒什麼貨，有點在考慮要不要改用EVGA XC3 Black 但看評測好像TUF這次真的蠻亮眼的價格又不貴，不知道有沒有大大有什麼建議？ 感謝各位大大 總價 (未稅/含稅)：51388(不含鼠鍵 螢幕) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 真的很多大大推記憶體16g2感謝各位大大目前改單為LT3200 的16G2 SN750 也改為拿500GB了。SN750直接上500G吧 價差不大才對。記憶體拆成16*2 LT3200 3499而已 體質也好。明年5nm應該連主機板都要換了 5XXX應該AM4最後一代?。鍊金術 vram永遠是多多益善 說不定下一代主流model。10G就塞不下了。SSD上500G,煉金術總是出現新意。可以問一下用AMD不用Intel的理由嗎？ 你去查50K應。該有我之前問的一篇 可以參考一下。黑標建議改sn550 500g 會比較划算 畢竟容量多多益善。你SSD乾脆拿A2000 500G，$1650而已。SSD不考慮跟主機板一起加購sn550 1T就好嗎容量大比。較實用 記憶體改美光LT競技版3200 16G*2跑雙通道效。能比較好。黑標看要不要直接買500g的啊 2k多一點而已 ram拆開。拿16g*2吧 5900x價格沒有很香 急用的話直接拿3700x。吧。SSD 250G以下不太划算 建議上500G。記憶體改16*2 反正還有兩DIMM可以擴。急用也只能拿3700X 而且加價購不知道還有多久。SSD小容量不僅裝滿速度容易悲劇 有時候低容量的版。本速度也會有所閹割 所以不推。PSU可以拿海韻代工恩傑C850穩度度較好 SSD容量拿大。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板。一樣價位 顯卡的部分可以考慮拿tuf那張 cp高