已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：想升級 主要還是遊戲 工作需要用到3D建模 但主要還是在公司做 其他就日常用途 因為第一次自己組 記憶體是不是插滿64GB會比較保險 不好意思麻煩指點 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X12核/24緒3.8G(4.6G)105W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS(ATX/1H1P/6層板/註五年)122供電 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2(16G)(紅)超頻散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX308010GGAMING(1740MHz/30cm/三風扇/註四年) SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 1TB WD Blue 500G(藍標) PSU (電源供應器)：be quiet Straight Power 11 850W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 其它 (自填)：Scythe 風魔2 總價 (未稅/含稅)：54769 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體上32G 其他ok。機殼可改雙面男爵空間對流也會好許多 支援直立顯卡。電源也可考慮拿 FSP Hydro G Pro 850 十年保三防漆。要32G的話拿16x2，其他可以上了。11/5快到了，等5900x吧。沒什麼問題了 記憶體拆成16*2的。ram先32*2 跑不動再加就好。機殼可以拿MW-3 附4個風扇 鐵網進風 支援直立顯卡。電源可拿HCG850 金牌 10年保全模組 海韻代工穩定。記憶體上16g兩條 有預算的話上32g兩條都好。留給未來升級空間。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 側板拆卸免工具 磁吸式濾網設計方便清理。psu不考慮保固比較長的strix g或是搭cp組合有focus。gx 其他沒什麼問題。記憶體看你預算有錢直上32G*2也ok最低建議至少拿個1。6G*2好一點 power看你要不要改十年保的focus gx-850。或rm850x