不好意思請問一下 小弟新手 爬文去配了一台電腦 機殼部分使用 Montech Air X 黑 玻璃透側/ATX Montech ALPHA X 700W/銅牌/全日系電源 剛客服打來說缺貨 問我要不要換650w...但貴500.. 不然推薦我換 MBPSU Montech 拳擊手 Fighter 500 壓克力透側/ATX GAMMA II 650W/金牌/全日系 便宜一點 客服說我顯卡不用用到700w的 這個殼可以嗎 還是能請幫忙推薦其他品項 感謝 。降成650w還貴500唷..。這樣看不出來你功耗阿。對啊好也覺得好奇怪。嗆他啊 沒貨PO山小 要我降級還要貼錢 叫你主管出來。GAMMA II比較好拉 但AIR X也比較好...。Fighter500風扇燈不可控。菜單貼出來，會有人來找你喔。這樣PO菜單...很危險歐。喔....同型號降瓦數還要多500？ 神操作。然後要是沒有貨,就要有自己的備案阿,我是不會去聽店。員的推薦。不是有組合價 這樣單點貴很多吧。原價屋也學壞了嗎？ 缺貨還放在那邊給人選。謝謝大家 我不急 我請他到貨在通知我好了 XD。金銀銅本一家 玻璃升級壓克力 小虧50W (誤)。降級還要貼錢 ww。所以你問到的價格是多少？ 原價屋現在air x搭。Montech CENTURY 650W有組合價。殼除了放不進去外，有什麼不可以的？。然後你又沒需求或其他品項。。組合AIR X要搭650W拿創世紀 700W有EVGA GD。直接問他什麼時候到貨。是不會換別款？ 有什麼好等的。可以換雙面男爵+皇鈦極V 750 白金牌10年保省1590