https://reurl.cc/ygKn6q 最近有消息傳出，AMD 新的 RX 6000 系列顯卡裡面所使用的 Navi 21 XT 核心時脈可能 達到2.3~2.4GHz，這是合作廠商的版本，公版可能略低，另外還有 Navi 21 XL 時脈可能 是2.2GHz。 Navi 21 XT 並不是最高的版本，確切型號未知，在上面還有一張 Navi 21 XTX，這張可 能是 AMD 獨佔，規格上除了更高的時脈之外可能還有更多的 CU。 就先前 AMD 所先公開的簡報中，透漏了RX 6000 於 4K 的遊戲效能。Navi 21 XT 的效能 可能會高於對手的 RTX 3070，至於有沒有威脅到 RTX 3080 還未知。 AMD Radeon RX 6000 系列將於10月28日發布。 有沒有人勇者要衝首發？ https://i.imgur.com/l399mgU.jpg。公版好醜，還我被壓凹的造型。好喔!樓下買!。看賣多少錢吧 不然還是先買PS5等降價XD。樓下支援AMD爬山圖。賣多少才是重點。這公版的散熱比被壓凹的鼓風扇好多了好嗎。醜爆 三風扇外型沿用Vii的不好嗎？。性能跟台灣價格OK我就衝，支持台GG。9990又送遊戲就衝啊XD。絕對  信仰。老黃：(揮刀3070Ti幹爆Navi21 XT。10000左右我就買。你怎麼確定XTX上面沒有XTXT。9990遊戲三選二 那就衝了。XT XTX XTXT XTXTXTXTXTXT....。我ok,您先買。RTG核心就XL>XT>XTX>XTR。XL就非完整核心。XT完整核心。XTX完整核心 時脈較高。XTR完整核心 特挑超頻。不過這次應該是沒XTR 當初也只有北極星20有。5000系列也只有三種 XTX只有自家50週年版才有。不用急著唱衰 不然到時候被打臉 XD。VEGA10 XTX也只有水冷版才有。但是我VEGA10 XT上水冷也是超過XTX。這次Navi滿想收XTX核心搭水冷試試看。先看5000系列的毛病在6000系列上有沒有修好再說。驅動我怕。修了一年還修不完的BUG，買顯卡玩遊戲還是被顯卡玩。跑分什麼的都還好，重點是驅動啊。3風散熱才強啊，老黃30系列潮到爆，還不是輸給三風。扇的散熱方案。散熱本來就沒什麼黑科技，雙風扇怎麼可能幹贏三風。扇。A卡驅動做起來我一定買。硬體缺陷 補好比較快。那個驅動......。錢傳賀啦 快啦 6900xt。希望amd讓我有便宜的n卡買。之前Navi10 XTX量很少 只用在原廠卡50週年版上。Amd Art Online。說實話真的外觀不亮眼 只好期待非公。外觀亮眼，非公版還有戲唱？。老實說上次被撞凹一角的外觀還蠻亮眼的。驅動有啥問題?