最近在關注GTX1650 Super這張卡 技嘉 GTX1650 SUPER WINDFORCE OC 4G(20.5cm/雙風扇) 52904590 原本要5290，現在實體通路可以用4590買到 可以不用選單風扇丐版的了 技嘉好歹也是AMG御三家之一，品質和保固也較有保障 效能大約就是GTX1060，輕度遊戲需求應該還行 不想擔心沒保固或買到礦卡，想買全新的這價格好像還可以 好像雙風扇比較不會吵 而且散熱更好理論上電子產品壽命更長 有信仰或是玩N卡優化遊戲需求的人 還是可以選這張吧?。聽說單風扇版滿載FPS 只差不到2楨 真的假的??。1650S好像本來就不太熱了  真的需要雙風扇嗎?。要這效能好像還是拿個580cp值更高？。當然選4990evga。雙風扇壞了一個 還有一個風扇可以用 有備無患。現在御三家好像是A(M*0.7)G，或是A(M+850)G把。M可以剔除嗎。被RX570吊打。三大廠AGE。4990 EVGA+1。浪費時間。御三家AGE。3大廠AGE:Asus,giga,EVGA。3線廠M$i: msi。M有那麼爛喔  靠我剛買。落地30天只剩7成，不爛ㄇ。比買車還不保值。交屋後30天內欲轉手剩7成。還很多人不知道M怎麼了 XX那篇應該置底。前面那篇XX自己看==。M問題請看這篇  #1VdKH61T。msi這樣玩 是要搞臭自己的名聲嗎。有保給推。只要要保有料，我不在乎是不是要七進七出。只要有保有料，我不在乎是不是要七進七出。雙風扇不會吵，這個概念需要被矯正。去買買看二氧化泰 z丟災。zotac 2060 oc滿載還好呀。msi 570 armor滿載才叫吵。那家有出那種15公分雙風扇的，不吵也難。15公分還要做成雙風扇。風扇了不起塞7公分的 是能多安靜。而且也不會多涼。真的是保固比爛 消費者的悲哀。買這張不如買574。笑了  13樓的比喻。今天起，御三家為AGE。M可以踢掉了。三大廠現在是AGE，無料7折星下去好嗎。可惜EVGA是N卡專用牌。沒聽過msi，這是什麼冷門牌子。他比rx570好一點啦。M*0.7看到真的會笑死。A(M*0.7)G，這是甚麼新時代的公式XD。M*0.7 <-- 有梗xd。M 是指保內無料七折回購那間嗎？。不是一直只有AG嗎。msi就不建議了搞不好沒多久就停產，落地7折。現在顯卡只能看AGE了吧。用兩年會變nsi嗎 QQ。msi這樣搞是不想賣卡了吧…。M記保固條款是只有顯卡 ? 還是全部產品 ? @@。QQ，虧我買了好幾台微星筆電，而且還想入手3080 GX。比570跟1060強吧。全部產品落地七折。我個人是偏愛石頭砸產品，雞排上一張1080風之力印。象也不錯，以後可能只買這兩家。幹    *石頭的產品。技嘉每次都先跳水。品牌價值不足。偷偷跟你說這張佛堂常常出現4350的價格...。1650s降到這麼低了喔！之前只有索泰的4990。應該可以買吧。不算太差。2K 賣我都嫌貴......。3990再來說。哭哭，月初才買單鳳扇。哭哭  幹我才剛買MSI 勝70%惹。除了quadro之外，我現役卡全M$I，慘。靠....