已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：跟朋友一起玩些Steam遊戲/小遊戲為主 也會用來追劇 受不了用手機看了(沒平板) CPU (中央處理器)：狂華碩 PRIME B450MA AMD R5 3500X 處理器 MB (主機板)：狂華碩 PRIME B450MA AMD R5 3500X 處理器 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3200 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech GAMMA II 550W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：系統有了 用win7序號升上去 總價 (未稅/含稅)：21850 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。如果儲存需求不大 HDD看要不要先省下來。顯示卡直接買張DUAL 2060 EVO 效能比較強。win7 還可以升？。有序號應該還是可以。東西沒很多 用wd 1tb hdd +sn550組合比較划算。2060 ko也可以。顯卡可以的話 可以拿DUAL 2060 EVO  參考看看。顯卡直上TUF3 1660s吧 價格一樣。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC。C+P可參考全漢HGE550 II+視博通雙面男爵 電供十年保。有快換 機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。電源改一下吧，可以拿GX550+air X的CP促銷。改拿B450M Legend搭送RAM促銷。機殼可拿XPG侵略者+650W金牌10年保送無限伍散熱器。主機板推個tuf b450m pro gaming多一年保。顯卡可以拿evga 1660s sc ultra gaming。POWER拆拿century 550w保固比較長 其他OK了。psu看要不要改focus gx拿cp組合 要省可以考慮bqt su。9 主板可以考慮b450 legend的真香組合。顯卡要華碩dual 要cp就拿ko。板子要華碩至少tuf pro 要cp就拿steel legend