已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：各位電蝦先進好，上個月發過一次菜單 參考了版上的意見稍微改了一些，受益良多 剛剛看有3080到貨，麻煩大家可以再幫忙看一下有沒有需要改 平時主要看影片，多開網頁，玩一些單機，模擬器多開等 希望能順跑之後出的一些3A遊戲(2077) CPU (中央處理器)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFIRyzen7 3700X 15820 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2(16G)(贈品) 美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G 1799 VGA (顯示卡)：微星 RTX 3080 VENTUS 3X 10G OC 21990 SSD (固態硬碟)：技嘉 GIGABYTE NVMe SSD 512GB(加價購) 399 金士頓 A2000 1TB 2850 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 850W 80金牌 2990 CHASSIS (機殼)：Lancool II Mesh Performance 玻璃透側機殼黑 2699 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe SCMG5100T 無限五 1390 總價 (未稅/含稅)：49447 原本是想拿華碩的TUF 3080但不知道什麼時候才有貨，拿微星這張OK嗎? SSD預計技嘉的當系統碟，A2000遊戲碟，不知道有沒有錯 另外在猶豫要不要等zen 3，若本身沒有超頻習慣(根本不會超) 5600X跟3700X大家會怎麼選？ 麻煩各位先進不吝指教，非常感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 錯過再等三年 板要省的話是拿550嗎? 殼是單純覺得Lancool II不錯看 對，因為送的是兩條8 插3條很怪嗎。單子OK 顯卡趁還有快買喔 不然就又要慢慢等了。單子很可以，a2000想當os碟劃兩個分割區就好。。殼跟板可以省，但你有五萬就算了。。不過你的記憶體是插三條嗎？要不要改8*4。應該是8*2+16*2。就是插4條。插三條在XMP可能會有問題，還是8*4吧。單子的部分ok了吧～啊記憶體...。請問一下3700x要風魔2嗎。回樓上3700x建議拿無限五以上。CP可以拿皇鈦極促銷  #1VIDDa7c。預算夠 電源可拿Antec HCG 850W 十年保。ram建議拿成對的 才能跑雙通道 如果有人收8g*2直接。拿16g*2比較好 不然8g*4也可以 其他沒什麼問題 3700。x拿風魔二沒問題 無限五就夠用了。不要插3支哦 這樣可能會比較難超。其他倒是差不多了。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那一塊