如圖 https://i.imgur.com/uK7Azzu.jpg 警察友善版： 微星主板宣佈推出：府星服務。微星宣佈自2020年11月1日起，在微星京東自營旗 艦店購買主板的用戶即可享受的三年免費上門換新的服務。請注意是只換不修而 且還是帶著主板上門幫你換完全不會耽誤使用，可以說徹底改變了整個主板的售後流 程，極大的提升了產品的售後體驗。 這態度、這覆蓋、這上門、這換新，這不限次數，簡直是嚇人啊 微星的府星服務還承諾了以下幾點：第一，三年無限次數的免費上門；第二，即換即用 ，如果是主板問題，當場就給換，立刻恢復使用，完全不會影響工作和生活；第三，全 國10分鐘內快速響應，4小時上門，且全年無休（國家法定節假日除外）。在時間上還有 超時賠付服務，即超出服務範圍和規定時間一分鐘補償叫修者0.5元維修費（100元/次封 頂，以話費形式下發）。第四，覆蓋範圍超廣，我們的售後服務範圍覆蓋國內2413個縣 /區，並且逐年擴張，爭取為更多的用戶提供更好的售後服務。 台灣微星加油 評價逆轉看這波了 Z490 unify 台灣賣7600 京東12000 X570 TOMAHAWK 台灣6650 京東7305 嘻嘻 1.5倍(。7414 套一句亞洲統神說的話 去死一死啦。反觀。笑。原來台灣的料被拿去給對岸換惹。你支持台廠，台廠可不支持你。建議退出台灣市場。只能笑了。全國4小時上門，哈哈。弱弱的問 對岸定價有比較貴嗎。說個笑話 台灣微星。好棒 ，跟當年HTC一樣把台灣當次等。呵呵 虧我以前還挺星星 辣雞星。中國星我們也是國內阿，保固不用跟對岸一視同仁嗎。？。看完這差別決定拒買任何微星產品。他們說全國到府檢測诶 台灣算嗎？。淪陷區真爽欸。台灣的料被拿去先換給中國人了，我懂了...。都跪著服務求對岸買你產品了，想必我們在你眼裡也。只是台灣區而已，保固應該跟進，不該搞分裂。售價1.5倍有這種服務好像挺合理的...。全國但有強調幾個縣+逐年擴張 真的很會寫條款。以後要幫紅龍加個五星。只換不修舔共去，無料打折盤台星。不過誰有空還是去舉報一下看看好了。全國？ 要不要講清楚點。但台灣的至少要修不是說沒料就解決啊。謝謝不聯絡了。呵呵，臭到底。臭死了。翻譯:有料 但是不給你 嘿嘿 打我啊 嘿嘿。台灣都是盤 筆電是 桌機亦是。要這樣搞 以後就在他們網頁打上 此價格不包含售後。媽的 筆電問題也一堆。支那星不想做就滾啦。順便打上 此價格不飽和任何維修零件。舔好舔滿，反正台灣賣的量少，被看不起，贛。反觀台灣。我相信微星不會舔中拉 工程師只會帶七折的錢跟你說。沒料。中國一堆零件便宜啦 原價那樣但是誰會用原價買 他。們活動多到爆。台灣有料修了。要舉報搞分裂主義嗎？。他們誰會用定價買= =。支持樓上，除非跟上對岸保固，不然就是搞分裂。樓樓上。微星：Well~台灣在座的各位都是____。...。台灣價值不足。中國星。笑死。抓到msi刻意分化。https://youtu.be/7jNBj9vjtvg。子龍任務 G心叵測 中國星...以後要怎麼選？。出任務吧  至少還有機會樂透Q__Q。笑死，難怪沒料修。好 了不起 HTC二世。抓到，猩猩搞台獨，兩邊保固不一致。想要我的保固嗎？....我把所有的保固都放在對岸了。。台灣只是中國的零件倉啦，故障還是要賺台奴一筆，。再低價回收修一修，拿去服務對岸的大爺們了。笑死 沒人要出來澄清嗎。要麻中國跟上台灣的保固條款，一起七折，不然就是。台灣跟上中國旗艦服務，不然星星就是搞分裂。星星下去摟。舉報他分裂國家。如果在西藏高原也是4小時嗎。宰台灣羊30%去補貼蝗蟲 msi果然是龍的傳人 笑死。或許你住張家界天門頂端他都能4H到。台灣和中國不同條款，擺明分裂國家。XD真龍的傳人。等著看被中國人狼性玩死。此生不再購買支那星產品。笑死，有夠爛。台灣廠商坑台灣人。爛透了...為我機殼裡微星顯卡感到悲哀。笑死，真的是誰買誰盤。看到噁星商家一定勸退。台灣打折收購 拿去中共做服務 漂亮。主張兩國論，不好嗎？。呵呵。上好美盤。z490 unify台灣價格應該是9000左右吧？活動送的st。eam錢包不能算進去啊。售價1.5倍 換成台灣大概可以7折回收2次吧。台獨公司。https://i.imgur.com/8LMxUSk.jpg。https://i.imgur.com/yy8Hk1h.jpg。笑死 誰再買無料星我就笑誰。請問要去哪裡舉報台獨。這個真的讓人不噓不行。笑死，真的名留青史了，最終進化支那星。原來是放棄台灣市場了 難怪敢改條款。建議退出台灣吧。垃圾。惟腥：「人民幣，香」。M$I=HTC？。哇靠 這個舔。原來有星星國旗差這麽多。看來不用買了。台灣微星的員工都不會覺得羞恥嗎。台灣的微星？。口矣。挖"東"牆 補"西"牆。講難聽不就對岸人工不值錢才能這樣搞。哈哈 幸好我從來不對星星的貨有任何期待。連等維修都不用耶。台灣微星：沒料 七折收不要拉倒。呵呵。原來台灣顧客這麼次等。在座的各位都是韭菜。顯卡便宜兩三千應該就會有人買了。拉雞星。反觀。誰理你彎彎 人民幣香多了嘻嘻。舔起來。7折公司 歧視台灣。爛。支星科技。這應該要讓它爆吧 讓更多人看到紅星。怪不得大砍台灣保固。不想賣了是吧。這星...。台灣無料，對岸秒上門直接換新。厲害我的星。哀  總經理過世就開始爛了嗎。絕對不買小星星。垃圾公司 還好從以前就沒愛。建議離開台灣。廠商欺壓台灣人討好中國人也不是第一次看過了...。再見了 記憶中那個美好的你