: 引述《adrianex77 (夠胖gofat)》之銘言： : : EVGA體驗會又來啦，這次是號稱RTX3070 CP值之王體驗會。 : : 當天10/29 21點在新北中和開始活動 : : 抽60位入場，然後抽出FTW3跟XC3版各一張。 : : 報名請到EVGA官網， : : 報名時間：10/22 11：00 10/26 06：00 : : 公佈時間：10/26 11：00通知150位玩家 : : 中選，系統將依據玩家回覆時間之先後順序決定參加名單（更正一下，是前60名回覆 玩 : : 回覆時間：10/26 12：00 15：00 : : 寄發正式邀請函：10/26 18：00 : : 補充說明： : : 外卡玩家當天依照報到順序取得遞補編號，如果正取沒到，外卡就可以遞補，取得 : : 正取玩家遊戲體驗、抽獎活動、現場購買資格，也就是説沒遞補到的外卡，可以參與 全 : : 吃吃晚餐，看看活動，但不能抽卡，不能打遊戲，不能掏出你的魔法小卡、橡皮筋、 信 : : 其他詳細資訊請上EVGA官網查看 : : : : Sent from JPTT on my Google Pixel 3. : 剛剛收到通知信囉~ : 有報名的趕快檢查一下信箱和簡訊 : 不要又錯過了 : https://imgur.com/czKUx8s 不知道這能不能閒聊，不行的話自刪 整體來說還算不錯，美中不足的就是最後一趴的現場開賣活動 首先FTW(有背板那個)現場並沒有開賣， 可能是我自己眼睛有問題啦， 不過在參加活動前看到的資訊都會以為現場有貨。 沒有賣你要先說啊啊啊 有提供之後的補差價升級服務， 不過真的換貨可能會有一週沒卡用的空窗期。 這點能夠接受的話其實蠻佛的， 付一樣的錢可以先玩90天的舊卡再換新卡。 另外就是現場賣的比原價屋還貴一點點， 不知道30803090的活動也是這樣還是只有今天有這個問題就是了。 其他部分都還Ok，活動結束有送衣服，不過size好像只有XL... 這個好像本來就可以欸，現場的優惠是3070升3070 我也是排隊排一排就在蝦皮下單了... 現場都算正常體型啦，我剛試穿肩線已經到手臂的一半。可以3070升級3080嗎。結果這場賣超貴的 最後就沒買了。XL肥宅穿剛好。比原價屋貴一點，不過我還是買了。3次都沒抽中QQ。至少不用搭機價。原價屋也不用搭機阿。貴一點點 我還是買了 今天最爽的是有進到kingpin的。工作室。沒抽到沒便宜到 介紹參觀也沒啥興趣感覺就很空虛QQ。抽了一個直播擷取盒 舒服。衣服大到靠北 直接到大腿一半。衣服真的狗幹大。可以給女友穿。有人拿到L的啦