維護合約行情價是多少？ 我爸爸的朋友有間工廠 裡面的員工都是中年土師傅都不會修電腦 然後有找外面電腦店簽維護合約 工廠有五台電腦 5000元一個月算是合理價嗎？ 感覺很好賺 就電腦有問題去處理一下 比賣電腦好賺多了 賣電腦一台賺個一千就很緊繃了 。有保證修到好？保證資料都可以救回來嗎。這種東西沒有一定耶。修理到什麼程度呀，資料復原，硬體問題什麼都修理嗎。？。看你簽的內容啊。一個月五千是保護什麼 只有維護 能開機 能用 是隨。傳隨到 還是每月固定看一次。出門一趟油資+時薪+收益 叫個5次差不多就虧錢了。很多公家機關的維護約 都是乾脆請人常駐在那邊。看保固內容，你工廠在深山，就不一定划算了。台北租房行情價是多少 一個月兩萬貴嗎？。很好賺的話原PO可以接下來啊 :D。你可以開4000去搶啊。嫌貴你可以去當免費義工修到飽。你可以自己修阿。光是有沒有 7-24 oncall 價格就差很多了。如果電腦1台 2萬4  維護2年就5台全換掉了  看維護。什麼吧。看合約阿 你這樣問一定是菜皮巴。7x24超優質 5x8還行。需要修電腦到要簽每個月維護 表示老闆很注重可能資。料之類的東西，不過也有可能是單純被薛了。看合約內容吧，說不定5000要包山包海。看內容呀，如果是保證隨時有機器可以用，這價錢算便。宜了。連合約內容都不知道在那邊講好賺不好賺。這種價錢不可能保資料內容啦。覺得好賺你去賺不會喔。你自己連內容是什麼都不知道是在維護什麼  好賺什麼。如果商用又會影響訂單的話，都嘛要急要快，那5000。就很便宜惹。很好賺你怎麼不自己下去賺。5000不含料 但是保修  也有點壓力。如果7x24 應該算便宜。這有行情價嗎 不都是看怎談的。你可以去用4999搶標阿。維護什麼都不知道 真好賺。都不會修電腦 5000很便宜 等於兼mis。你傻傻的，你會你去開公司標阿，自己賺不是Hen棒?。5000如果on call和保證機器運作這樣很便宜。每個月做image備份一下資料 這價錢算可以。要看專業程度跟到場時間，至於料件這價格肯定沒有。其實你應該思考，當電腦發生問題，是否損失會大於。這個費用。最主要還是看合約內容 有需要到花錢簽每個月代表電。腦在他們公司是非常重要的，不然幹嘛不等壞了再叫。修呢。很多企業都會請專門的資訊人員，可還是外包維護。其原因在於時效，而這時效都是考慮損失。舉一個真實案例，一間小公司有購買ERP，平時都是靠。這系統來開發票。有天ERP無法使用，對老闆而言及會計，變成手開應付。，而這損失對他們來說很小。相對遇到大宗客戶，則無法應付，反而需要耗費大量。人力去處理，這就是損失。此時評估簽維護合約，可否保證特定時間內處理完畢。，避免過大的損失。因此用行情價去看待是非常奇怪，要端看該企業對於。資訊管理的態度，態度決定了很多事情，包含維護內。容及價格。如果一昧追求低價的維護合約，又要保證服務高。以現今SI各家競爭維護合約來看，很難。除非你是那種特定廠商，SI給你佔點便宜去換取其它。買賣及專案合約，那就說得過去。他可以自己養一個MIS阿, 看要花幾萬一個月。這東西水深的勒 現在跑win98的erp我都看過..。你確定可以修好？如果換東西不需要額外費用嗎。靠腰，工廠是在屏東嗎？。還行啊，五千保你故障一定有人來修到好。可以不要小看台灣慣老闆凹人的本事好嗎？一個月50。00凹到你罵人啦。這種東西都是看合約內容的。合約內容夠猛，說不定一。個月收10萬也虧。。5000 應該是保修而已，就定期過來幫你更新、備份。有東西壞了提供你解決方案，料件另算。。老闆一元當十元用 你以為上班時間能開機關機 5000。喔。一堆修冷氣 修印表機都叫不來了 當然也沒給他們賺。多少就是了xd 我說我公司。去跟賣電腦的講啊 XD。也要看你家多少台阿 我只知道一台印表機200。誰碰誰倒楣,通常是包山包海不該做的也要做。如果還要提供備料的話我覺得不好賺。5000只可能包硬體啦，搞不好還不含設定。維護什麼啦，沒故障的話錢不是打水漂。去了解一下全責跟半責好嗎...。如果還要負責user使用不當的怪問題也不好賺。光是開車過去幾趟。油錢就幾百塊了。難怪台灣薪資這麼低 人工和專業都不值錢的。有無硬體備料 On-call 系統環境備援 資料備援救援。一般電腦每台每月500，伺服器每台每月1500。每月到。點2次，遠程維護不收費。更換材料客戶自己買。。感覺是5*8 NBD