Windows 10 更新再出包，KB4579311 有桌面變黑、無法列印問題 作者 邱 倢芯 發布日期 2020 年 10 月 19 日 13:38 分類 3C Microsoft 日前，微軟（Microsoft）推播了 Windows 10 2004 十月最新更新版本 KB4579311，原先 預期 KB4579311 將可以解決先前版本的一系列問題，例如安全性問題等；只不過，根據 外媒報導指出，用來解決問題的 KB4579311 自己本身問題還是很大。 根據《Techdows》指出，目前安裝 KB4579311 已知的可能問題有安裝失敗、顯示出 0x800f09880x800737010x8007000d 等錯誤碼，以及桌面直接變黑、電腦與列表機連 線後卻無法列印，甚至直接無法登入 Windows 10 的情況。 大多數使用者在電腦跳出錯誤代碼後，有可能會收到兩則消息，分別是安裝更新時出現 了一些問題，但我們稍後會再試，以及某些更新文件丟失或有問題。我們稍後將嘗試 再次下載更新。 且使用者從 Microsoft 更新目錄當中下載更新檔案也無濟於事，因為用戶在安裝 KB4579311 時還是會收到未安裝某些更新的通知訊息。因此建議，如果是尚未更新 最新版本的使用者，暫時先不要更新 KB4579311。 https://technews.tw/2020/10/19/windows10kb4579311/ 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。正常發揮。微軟更新很喜歡搞列印 可以搞些不容易被發現的嗎？。出包喇，哪次不出包的？。你可能已經成為正版軟體的受害者。我剛剛才更新……就看到這個……。我還在1809。無法列印這感覺每隔幾版就會發生。不出包再來報好嗎 佔什麼網路資源。沒事出這種商用必死包 誰敢把生產工具轉到win10。自從更新2004以後 出現一堆怪問題。到現在還是處於沒辦法更新的狀態。八成要重灌了。Win10出bug頻率不低於I皇講幹話。話說回來，Win10有辦法透過輸入序號的方式直接降級?。像是企業版降到教育版(專業版)這類的。樓上 可以 WIN10專業企業教育是同一版 靠KEY轉換。可以 Win10用公用序號就可以切換版本。我要灌學校的認證都直接用家用版灌好再轉。有個笑話是Win95是95天重灌一次；Win98是98天。看來win10要回到那的時代了。還有一些人酸人灌win7是要免費升10。昨天不知道更新什麼 現在很容易內建程式會當掉 連。設定都會沒有回應。1909無感。桌面變黑是護眼 無法列印是環保愛森林八。這麼久了 我還是不敢把工作平台換成暈死 只敢裝在。測試機上 拍寫 我俗辣。所以我可以直接輸入GIK降板吧?(我之前有使用教育版。的MAK金鑰綁數位授權)。我現在遇到的情況是教育部把學校併校前的網域。收回，搞到我現在連不回去學校VPN驗證。恭喜您成為 Windows 10 正版的受害者。還好我從8月的更新就一直失敗跳出錯誤碼。而我看微軟的說明是數位授權有限定版本，應該不是指。Build組件版本吧?。家裡的e8400還在，裝好win7乖乖當影印用電腦好幾年。了。感謝勇者的測試。拿生財工具嚐鮮 就是跟自己資產過不去 win10至今仍。沒有嘗試的打算。難怪廠商堅持印表機主機用win7。有人逼你更新？。微軟在推舞紙化啊 做環保懂嗎？。‘無’ 打錯字。又搞列印 辦公室阿姨又要哇哇叫了。這還好啦 變成無法更新也很常見。難怪我連不上印表機了。個人認為最穩定的是1607, 1703 這兩個版本。這麼雷還都在背景強行下載更新。1909穩定使用。個人覺得是1909。變黑是讓你眼睛負擔變小 不列印是減少紙張愛地球。選我正解。企業用的不是LTSC嗎？