已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲繪圖 CPU (中央處理器)：如下 MB (主機板)：如下 SSD (固態硬碟)：CP華碩 TUF B550MPLUS(WIFI) AMD六核Ryzen5 3600 SN550 1T =93501990 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4320032G(2R8)=2990 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING=7390 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：如下 CHASSIS (機殼)：CP視博通 SW001(B) 雙面男爵 玻璃透側機殼 Apexgaming 美商艾湃電競 AJ650M 650W 80金牌 =3890 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25610 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 收到，另外請問一下Jasn大 SN550 vs INTEL 665P哪個SSD會比較推薦呢? 請問不額外購買CPU風扇會有過熱疑慮嗎?。記憶體拿LT 3200 16*2超頻的CL優 效能比較強。C+P你不如選 century 650+AIR X 3690那組。僑威代工的做工還是比較優。Thermalright Le Grand Macho RT。or Noctua D15。SN550。請問，美光LT是指sport那個還是D4？。SPORT。3Q。C+P 可用雙面男爵 +EVGA 650W GA /10年保三年到府。組合價$3990 電源登錄再送$300全聯禮券。EVGA 最近又活過來了耶，現在有代理商了？。找原廠就好了 台灣據點那麼大 又跑不掉。EVGA直接原廠最簡單,代理商送修建議先問一下。電供改HG PRO650W跟雙面男爵 有組合可省890。機殼電源改君主創世紀650W+air X的CP促銷吧。記憶體改美光LT競技版3200 16G*2雙通道體質比較好 P。OWER+CASE推個century 650w+air x的CP促銷保固跟散。熱都比較優。665P是QLC 不推薦QLC已經是FAQ。如用不到換面板可以改創世紀650W+AIR X組合。剩下就是要安靜安個塔 6C要求不高 虎測2 L6 CR1000。psu改創世紀或是focus gx吧 搭air x也有cp組合 ram。可以的話拿LT時序比較好。拜託 某樓不要每次都當機器人推那種貴得要死的散熱。器 你是要用送的是不是。sn550>>>>>665p 給原po參考。顯卡的部分可以考慮拿個dual 2060 evo那張。PSU改個黑爵士II