SK Hynix 正式推出全球首款 DDR5 DRAM 初期會用於數據中心等領域。 Sanji Feng 3 小時前 早些時候 SK Hynix 正式推出了全球首款 DDR5 DRAM，帶領業界朝著新時代賣出 了重要的一步。他們新出的這款 DDR54800 晶片時基於 1Ynm 製程製造的 16Gb 顆粒，傳輸速率能達到 4800 至 5600 Mbps。目前 SK Hynix 能實現的 單條容量為 64GB，不過這項規格未來最高能提升到 256GB。 實際上早在 2018 年的時候，SK Hynix 就成功開發出了 16Gb DDR5 DRAM，這要 比 DDR5 DRAM 的 JEDEC 標準確定時間（去年七月）還要早不少。這一代的技術 會以 32bit 雙通道取代 64bit 單通道，這樣的設計會更有利於提升最大頻寬 。除此之外，DDR5 的工作電壓也會下降到 1.1V，電壓調節也會從主機板換成由 記憶體掌控。 在公佈 DDR54800 的同時，SK Hynix 也確認 6400Mbps 的產品已經開始測試 ，8400Mbps 的產品亦在未來的路線圖上。不過按照他們的說法，DDR5 DRAM 初 期主要是為數據中心等專業領域準備，它在 2022 年前估計只會佔到整個 DRAM 市場 10% 的份額，到 2024 年時預期會攀升到 43%。在那之後估計 DDR5 才會 真正在大眾 PC 市場普及開來，所以對於我們一般人來說暫時還是先安心繼續 用 DDR4 DIMM 吧。 https://engt.co/2GNnGGO 心得：估計2024年市占也才不到一半，可見消費者要再多等等了 Sent from Google Chrome on Windows 10 Pro . 。ddr4先降1GB 50。單條模組256G。以後會出現 直上1 RAM了。美光記得估計是2021開始。1T RAM。可以喊1g10元叫我。google chrome:接受挑戰。我記得RAMBUS不是有先展示過DDR5的記憶體模組。rambus先卡了ddr5專利。AMD 2022 之後 另一家又delay了（又？。Intel’s 10nm Ice Lake-SP Reportedly Delayed to。Q1 2021