https://tinyurl.com/y3n6uvrg AMD官方使用微軟DXR SDK測試，Big Navi軟體34FPS、硬體471FPS RTX3090 749 RTX3080 630 RX 6000 471 RTX3070 469 RTX 2080Ti 433 AMD第一代RT與NV第二代RT硬體效能比較 https://i.imgur.com/HrEtecd.jpg。所以也是3070等級起跳嗎?。等台灣售價。3070不用賣了= =。首次嘗試這表現不錯了。6000是指6800up嗎？那的確3070可以去跳海了。不過好像最強也就3070,2080ti這水準，沒辦法跟308。0,3090一樣。光追遊戲時眼睛自動無視 沒差...。DXR SDK會利用到RT CORE嗎。還好沒買3070...。3070 8gb只能吃屎了。RX6000有三張也沒講是哪一張。3070不是定價 $500 嗎？。難怪急著切3070ti。NV是驅動層去相容API 一定會用到。看來家機光追性能還行 反正XBOXSX也差不多3070這級。6000不知道是哪張。8gb 是要幹嘛。搞不太清楚AMD架構具體到底怎麼做的 不過對岸的討論。上ptt、新接龍、踩地雷 多開啊。16G太划算了吧。如果那是6800,  3070就慘了。三小啊 6系列哪長也不寫清楚。好像不是獨立單元 所以最後會影響到正常運算 理論。效能可能實際上更難發揮一點。RTX是可以平行去算 不過會搶TDP就是了。NV專用單元 VS AMD通用單元。所以 nv的專用算是比較好一點嗎？。還有就是NV RTX有一些特殊優化可以做 不過前提要廠。商願意特別配合去用 大部分應該都不會鳥 走通用。只能看NV能不能自己硬從Driver去處理還怎樣。還要等11/18號，AMD真會吊胃口@@。比如說Tensor core可以來做光追的去噪。所以這代amd是想把pc搞成家用主機那樣嗎？。家機因素 會導致明年跑的順光追的。硬體，大部分都是家機....開發者選擇。579鎂在台灣應該會賣超過18K了。會優先針對家機架構去優化。這代A家旗艦就家機架構去放大嗑藥。老黃就可憐娜  搶不到家機市場  只能乖乖去盡量配合。dx12 剩下只能靠砸錢綁標合作。不過當年gcn也這樣講  最後其實跨平台遊戲也沒真的。那麼有利  現在引擎做的太好了（？。因為GCN的ACE功能很多年後才有人用。初代GCN實作的版本也不太堪用。這年頭好像用自家引擎的越來越少了  幾乎都ue了？。虛幻5不是出來，大概用這個吧，還不用硬體光追就有。類似效果。這代就像是zen1吹起反攻號角，要全面超越還待努力。硬體rt就是asic，不管是amd還是nv，用通用單元去算。只會變成ppt。amd也是有做bvh的硬體  不過彈性好像沒nv那麼大。https://i.imgur.com/9vA4m0L.jpg。6000如果能切個<500鎂  12GB的版本我就不用猶豫了。6800已經打到3070Ti了  3070這價位還是獨走啊。471fps謠傳是6800xt。對  各家RT硬體應該都是ASIC。大家都DXR的實作 RT core只是行銷用詞。RT射線碰撞計算有固定指令與順序。用肥胖泛用通用單位去算沒有效率。直接做成ASIC最省電省電晶體 且快速。6800有比3070強嗎？不是同級？。只要是ASIC都是沒啥彈性 功能固定。所以塞多少才不浪費 要看情況。預期支援遊戲夠多 才會多塞一點。只寫6000是故意的嗎==。N家先衝第一世代 所以那時不會給多。因為新技術一開始都沒啥軟體支援。還不如多塞通用運算單位比較實用。之前也有謠言6800xt光追是2080ti(3070)等級，如果是。真的就跟這些數字對上了。。隔2-3年,各家引擎對DXR支援能力完整後。多塞RT的ASIC才不會浪費掉電晶體。8gb可憐哪。6000不知道哪張，再等等。6800XT光追摸不到3080 慘。rx6000實際是兩個核心，共用128MB的Infinity Cache。就是Ryzen初代的那個CCX那樣，小核心堆成雙核。6000有可能是6900XT，DX11跑分高是因為時脈2.2G。40CU一組問題其實就跳階跳有點大 要切成本稍微難控。一點 不過之後MCM以後量大下去反而可能又另一回事。那只是模組化而已  不是核心。連i皇內顯也是這樣設計。顯核從100多到1000多鎂 不想重複設計驗證。甚至客製化 就得模組化 有利拼貼重組。除非超低階  不然沒人全部單元包一組。前代RDNA1是4模組複製貼上拼起來。GPU放大縮小就增減模組，增減附屬單位。設計時程與成本可以快很多省很多。兩種規模之間  就用閹割版去填補。6800比3070強阿，昨晚發布會裡三張卡對比，贏最多。的就是6800vs2080ti這項了，沒有一款遊戲輸的，多。的可以贏20%，看起來平均有贏個10%+左右。記憶體又16G，所以蘇媽價格開的比3070高是有底氣的。這次最神的是IF膠水黏兩顆5700XT核心功耗沒爆炸。我之前也覺得跳40cu有大，不過看昨晚發布會後覺得。5700XT都能有2070的水準了，NAVI22用同樣40CU隨便。也有2080左右的水平吧，那跟6800差距其實也還好，。頂多老黃出了3060ti這邊可能比較打不到而已，看以。後會不會再切一個50CU之類的。為什麼一樣7nm 功耗差這麼多。RDNA2 有什麼魔法。能耗比兩倍多了 幾年前根本想不到同製程。會有這樣幅度的增進。蘇媽不用秀刀工 整尾丟上桌，吃不吃。同製程為什麼不能? GK>GM也沒多久啊。能耗比也是兩倍多，上市時程差一年多嗎。之前巷子內的不就有講了 rj根本在搞  頻率沒好好tun。e 最後又要硬拉頻率拼效能當然爆炸。印度人真的是雷包。vram關係到ram寬度所以會直接影響頻寬。不是愛切幾g就幾g ok ?。GK到GM就一年半啊，能耗比跟這次AMD增長一樣。然後能耗比哪來兩倍多了。差異在NV長反骨後 大GG怒幫蘇媽。多tuned了幾下....Boost時脈大增。能耗大概是1.5倍啦 5700XT 225W 兩倍 450W。然後再除以1.5就差不多是300W。6900XT也差不多是5700XT兩倍效能。沒有啦，PS5的也直衝2.2ghz。所以不換製程能耗跑1.5倍怎麼會難想像。所以這代也許才是RDNA優化完成品。如果把頻率算進去 那也頂多1.6 1.7倍而已。RDNA1只是提早幫家機新架構試水溫。怎麼覺得一堆人覺得NAVI一代能耗比很慘啊。57XT中上，5700本來能耗就在最前面那階的啊。理論上時脈增10% 會比CU增10%還好用。時脈是連TMU/ROP...等固定管線輸出都增加。CU增加或加強 只增ALU算力 容易卡在。其他瓶頸  ，沒一起增加的。之前也一堆人不相信PS5能上2ghz XD。抱歉我記錯了 是效能比值兩倍多。這樣看來真的很像ZEN1時代~NV還是贏~AMD只算追上。不過老黃不是牙膏廠。有點不一樣，ZEN1 AMD是製程落後。6900贏3090  謝謝大家。這次在GDDR6X記憶體也是落後的。只是蘇媽用大快取的電晶體硬砸過去。從慣例幾MB 直接跳到128MB。要是有做家機顯卡優化就比較好，上世代就不會被屌。打了。3070，QQ。家機對應的是Tahiti和Polaris啊。優化也不是萬能阿  很多家機優化。其實會降低畫質  PC不能接受。移到PC版就放棄那些優化。說個笑話，vega7可以跑2.1GHz， navi10可以跑2.5GHz。我就synthesize過了啊，為什麼三個月後PD卻跟我說跑。不到？