ASUS RTX 3070系列只有一個小的更新。ASUS已經確認了其非OC版本的規格 話雖如此我們現在可以確認ROG STRIX，TUF和DUAL系列都具有相同的升壓時脈，頻率高達 1755 MHz。 ASUS尚未確認其OC型號的規格。 https://i.imgur.com/GPqJOtr.jpg https://i.imgur.com/5nDkdEO.jpg https://i.imgur.com/Id9p64U.jpg 來源 https://videocardz.com/newz/manufacturersunveilmoredetailsongeforcertx3070graphicscards XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24521111.html 沒關係 大概就DUAL比較沒人要搶 其他兩款都搶 趕快預約排單 TUF CP最高 不趕快搶就沒了 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。買得到零售貨再說吧。限組裝（已完售）。雖然已經有3080還是好奇多少錢。對岸已經開始預售了，看電商的預售手法，3070狀況應。該會好一點...吧。氧化鈦甚至還弄了一個無限量預購。無限量預購 但是明年才拿得到（？。哇~有dual，那tuf就不會是15900了。看來rog的就20990 tuf-17990 dual-15990？。直接給你OC版 加價賣勒。一樣買不到。組整台 = 保證取物價。。3080是4K60 2K144用的 3070是啥 2K60？。2080ti怎麼用3070就怎麼用吧，然後光追好一點，再配。dlss。以前TUF都是最丐版那張，現在反而拉上去中階了。買不到有個屁用。TUF就是比DUAL高一級啊 前代就這樣。原價屋3080排隊的都是tuf。之前20記得tuf 比dual便宜，現在變tuf gaming應該貴。一點。前一代DUAL有出到2070 2080以上，TUF反而最高只有20。60，我以為之前DUAL定位高一點。DUAL. 有出2080Ti。怎麼預購？