已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：不含OS，1315K左右 CPU (中央處理器)：R5 3400g 4670 MB (主機板)：TUF B450MPRO GAMING 2890 RAM (記憶體)：科賦 8G DDR43200 2 1460 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD SN750 250G/M.2 PCIE 1490 HDD (硬碟)：沿用舊的 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 350W/銅牌/全日系 1190 CHASSIS (機殼)：旋剛 小暴風(S1000) 1090 MONITOR (螢幕)：沿用舊的 Mouse/KB (鼠鍵)：視博通 神雕手 V2 鍵鼠組 250 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：原價:13040 優惠後:12890 前陣子連假回家時，老爸提到家中電腦很慢想換新的 讓我有空的時候幫他組一台 老爸平常只有在看Youtube跟玩連連看的小遊戲 想說配台APU的應該很夠用 拉完單子看了一下後覺得應該還行 只是目前有幾個猶豫的點 1. 以我爸的需求來說用3200G的話 應該也足夠滿足 感覺上不是很有必要上到3400G 2. 雖然想讓我爸覺得有感提升 以及讓這台電腦可以順暢度撐得久一點 SSD挑到SN750 Ram也拉到16g 可是想一想真的有必要把SSD拿到M.2 PCIe嗎? 我自己的電腦都沒用到這規格XD 3. 因為拉完還在想菜單有沒有可以調整的地方 結果點開某屋套裝機的欄位 發現規格上 3200g ASUS A320MK 威剛 8g ddr4 3200 威剛 SX6000 lite 256g M.2 PCIe 電源機殼 不含os也才7490 比起來，似乎直接買個套裝機再自己ram後也能符合我爸的需求 以上三點是我在對這張菜單的一些猶豫的地方 如果照單子買了 因為我習慣自己組 但我又不住在家裡 這樣一來我就要組完測完後幫我爸扛回家 而且日後遇到問題還要分開送修 想想就覺得累 如果買套裝機 就可以直接下單到我爸的工作地點簽收 價差也可以直接加購os灌好 等於我爸拿到回家接好螢幕電源鍵盤就可以用了(前提是我爸可以順利接好) 即便我跑一趟也不用扛東西回去 有問題也可以直接打給廠商來收去修 這樣想一想好像買套裝機也不差 想說來版上問問各位大大 除了給這張單子看看有沒有可以修改的地方外 也想請各位大大給點意見看是否直接買套裝機比較省事 感謝~ 感謝各位回覆 跟我老爸溝通後應該直接買套裝機比較方便 一來可以直送我家 二來維修也比較方便 感謝大家的熱情回覆 還是希望預算可以低一點，畢竟還有OS，而且照我爸的需求 用到3400G應該已經很夠用了 請問這個配置是指套裝機的還是指主板APU的優惠合購價? 因為我看到技嘉跟微星都有A300系列的主板APU有優惠的價格 的確是不會有擴充需求就是了 感謝回覆，的確我目前就是在猶豫這個，現在我因為剛離職所以暫時無所事事 有問題我還可以回家幫忙處理，但接下來要開始找新工作跟面試，以及之後要工作 可能就沒那麼多時間可以處理，想一想覺得可能買套裝機在自己加ram比較符合需求。不考慮X300嗎? 這預算APU可以到4000以上。3400G A300小鋼砲一套11180在補一條RAM 12K內。還有送AX200可以連WIFI跟BT 這樣應該就夠用了。反正照你的敘述看起來 也不會有擴充需求。欣亞的高興專機 但或許最後面說的比較合適。反正也沒幹嘛 套裝機買一買就好。低預算又要OS 買套機就好了 還有保固。套裝+1。原單可以啊，想省可以選小霸王。不用用到SN750。套裝可以看ASUS商用或者DELL這種有到府維修的。一通電話CALL下去就來處理最省事。了解 我好像從來沒把OS算進去過==。請問os會建議上網買序號嗎？想省下作業系統的錢升。級硬體。樓上你這樣問的話 大家一定是不建議的 XDDDD。原Po可以參考看看 ASUS的PN50-43U 效能不輸 體積小。套裝機推一個 保固也方便。套裝機修改一下,就可以馬上入手,方便為先。新手借問 欣亞X300+4750G值得買嗎？。猶豫好幾天了...。有需要就買啊。買到4650就好 沒必要上4750。回S大，看你用途，有多核需求，X300+4750G可以買，。沒有的話拿4650G就夠了。感謝樓上大大們回答...。要自組的話SSD改成sn550 500G吧容量大一點還是比較。好其他就沒問題了 不然看你的需求套裝機會是一個不。錯的解決方法。直接拿3400G A300華擎小鋼炮專機 再加8G RAM不到12K。SSD比較大 機殼也比較小巧簡約。回S大X300+4750G沒有什麼升級需要可以買啊。ssd改sn550 500g吧比較夠用 也貴沒多少 其他沒什麼。問題 也可以考慮deskmini的小鋼炮機。謝謝G大解答...。拿3400g+b450 steel 送8g再另購8G機殻改統治者。可以考慮4650g搭a300 單核強的4650g打小遊戲比較吃。香 另外SSD都至少要500g起跳了 預算不夠就拿sn550吧。要注意a300 x300都不能拿m.2 sata ssd