已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K 先鞠躬感謝電蝦版善心人士們 需求如下： 一、 主要用來掛模擬器希望可以15開20至30開更好 (爬文20開UP至少要50K有小道消息說30K組的起來可惜沒看過單子QQ) 二、 非必要萬年不關機不水冷不超頻 三、 盡量避免閃瞎眼炫光配件 四、 有想到再補 CPU (中央處理器)： 1. Ryzen 9 3900XT (是否不好養 容易過熱?) 2. Ryzen 9 3900X 3. 是否應該至少3600以上? 目前無頭緒 MB (主機板)： 1. B550有真香組合 但不是39就是了 2. 或許有其他推薦的QQ? RAM (記憶體)： 美光 DDR42666 16GB 2 VGA (顯示卡)： 1. Zotac AMP 1660S (擊殺促銷SYSTEM POWER U9 500W 共7740元) 2. 1650S 3. RX570 SSD (固態硬碟)： 500G (前三項確定後再補上) HDD (硬碟)： 1TB (前三項確定後再補上) DVDRW (燒錄機)： 不需要 PSU (電源供應器)： 不知道550瓦夠不夠? CHASSIS (機殼)： 無光害為主 MONITOR (螢幕)： 可能或許 AOC C27G1 Mouse/KB (鼠鍵)： 看剩多少預算再補 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3900x就好了 XT目前都是盤。你的15開要可操作嗎。主機板至少TUF B550M PLUS。記憶體拿美光LT 3200 16*2 不要配低頻率的。顯卡拿EVGA吧 索泰你還敢買喔。電源SU9 500W夠 機殼不用側透的話可以拿CM E501L。塔散配個BQT DRP4 貓頭鷹D15s這類就可以了。降泰不好，不要降泰。3900X最好了 記憶體至少拿個LT3200 power長時間開。機可以拿550w金牌以上。多開以長時間執行為主；另外想問rtx 2060 vs 3900x。的話要怎麼選會比較好呢？。3900x+b550m plus wifi的組合.空冷用風魔2就可.。3900x或是乾脆上3950x 不然xt那個價格不如等新的 tu。f x570有真香組合 ram再自己補16g*2 拿3200的吧 顯。卡買570 8g才能開比較多 psu可以搭cp組合拿focus gx。+base600。機殼可以拿P101 附4個風扇 省預算可拿 全漢 闇星爵。多開拿3900x比較夠用一點但不要上XT意義不大 記憶。體拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道體質比較好 顯卡。推evga 1660s sc ultra gaming多一年保 POWER拿上fo。cus gx-650吧。WD 1TB HDD+SN550 500G組合。3900X要省錢可以配C6H還有AC。RAM拿3200差不了多少錢。創世紀550W便宜又大碗。主機板的部分可以考慮拿tuf b550m plus那張。PSU可以拿黑爵士II550W。謝謝各位！過兩天要買了 明天整理一下菜單