電蝦板的各位大師午安 剛剛小妹我看高價屋的線上估價網頁 發現點開處理器CPU列表 AMD的CPU竟然在最上面 反而INTEL的CPU還要往下拉 這是不是說AMD已經重返榮耀了？ 有請大師釋疑 。OP。#1UhbTrwp。4。廢文去八卦版po就夠了。樓下723要噓爆你。op  然後你現在才知道？。都用奇怪的標題讓人找不到 發文被說op。A粉每天都要來一篇 真的不會膩。連這個都能op...。要幾次。哦。== 快點空美股。韓國會2:0贏德國。主機板順序沒改。你那邊還來得及 記得遠離軍艦。你IE?。滾。更奇怪的是。ryzen1 和 ryzen2 已經沒賣了。高價屋只賣 Ryzen3了。供應鍊斷貨 ? 不進貨了 ? 原廠終止供貨 ?。先別舒服。A粉真的很無聊，整天發這種文。買在56已崩潰。723真的用r5 3600??。是阿，不買跟不上流行，哥都用FX系列戰。廢文。臭小妹 滾。喔。你那邊還來得及，不要投會烙跑的參選人。每天一篇不會增強免疫力。..。417，這來洗文的吧。廢文。安卓市占也是最高 有用？。原價屋只能代表電腦的其中小小一塊而已。可能賣的量，別說整體PC廠品牌電腦仍是大宗。有沒有贏Apple MAC都是問號。別忘了MAC比起Windows已經算小眾了。只有台積電代工的有的拼。股票跌好幾天了幹。AMD真的重返榮耀了很重要要講三次。我看這篇文可以重返水桶了。你那邊來得及 all in amd然後農曆年前賣