已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50~55K，配4K螢幕打遊戲用 CPU (中央處理器)：Intel i710700F MB (主機板)：華碩 TUF Z490PLUS GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 XC3 Black SSD (固態硬碟)：INTEL 665P 1TB M.2 PCle SSD(MB組合) HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極V 750W/白金電源 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT321 炫俠客(CP組合) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：CP組合送的快睿 H7 蜂巢式鰭片 總價 (未稅/含稅)：48299 5年沒組電腦了，最近剛好手癢買了個4K螢幕結果我的老970打遊戲就爆炸了QQ 有在考慮是否要等ZEN 3，不過價格似乎有點超出預算而且還得等一陣子。 另不知道CP組合贈送的快睿H7是否散熱足夠了，還請版上各位不吝指教，謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。塔散會建議你拿好一點的 其他是ok。感謝建議，參考別人菜單應該會加個無限5。H7可以用用看啦 非K不能超 4K遊戲也沒那麼吃重CPU。SSD要不要再拿個A2000，風扇可改無限五，送的H7賣掉。感謝樓上兩位意見，應該會考慮散熱用好一點的把h7。賣掉改無限5 想請教下多買一個ssd是拿來當系統碟嗎。？。其實蠻像知道10700f跟5600x 價差還有性能會不會差。很多，轉玩遊戲的話。專。看你好像很喜歡拿贈品 不如用3700X+單點B550M AORUS。PRO加價購399 512G NVME。容量不夠再單買A2000。。CP組合買GX750+AIR X，單買無限5，這樣就可以跟不。不是很優的搭售脫鉤，也很便宜。。以上剛好符合你內文內的需求。。電源看要不要拿便宜的君主創世紀850W，2990而已，或。是直上GX750，機殼可以看看Air X。C+P可用雙面男爵 + 全漢 皇鈦極V 750W/白金//10年保。電源 現省$1590, $4590  再加一佪無限五。拿CR1000 或無限 都可以吧 其他沒什麼問題。ssd改sn550或a2000吧 cp組合看要不要考慮focus gx現。在也有750的組合 不然送的h7滿尷尬的 至少拿無限五。比較夠用。散熱最好是來個無限五吧 還有板子不用z490。拿個b460f應該就很夠 記憶體跑2666其實也沒差。但就是665p這貨真的不要拿 不如自己拿好一點sn550。感謝樓上們意見 最後是10700f+b460 硬碟換了個sn55。0 塔散無限5 c+p換另外一組了。3080的話 可以考慮拿TUF PRO那張 CP高些