已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：80K無螢幕、能3A 剪片、不需要光害，有的話希望光害能關掉 CPU (中央處理器)： 預計新R7 or R9 XT 海盜船360AIO MB (主機板)： 希望 1. 後面一體式IO 2. 支援PCIe 4.0 剪片需要大檔 3. GAM御三家優先(個人愛好) 4. 不要光害 RAM (記憶體)： 162雙通道3200 不需要光害，有的話希望能關 VGA (顯示卡)： EVGA 3080 FTW3 Ultra(如果近期有出一體式水冷應該會改一體式) SSD (固態硬碟)： 三星 980 Pro (純粹為了4.0，如有其他推薦有勞各位大大) HDD (硬碟)： 那思郎 pro 6TB，因為256M以上 需要6TB DVDRW (燒錄機)： 2020以後應該是不需要 PSU (電源供應器)： 需預留瓦數、以後可能會升級顯卡AIO水冷，保固10年起 CHASSIS (機殼)： 追風者P500A MONITOR (螢幕)： 雙螢幕沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用(換換病發作但是9年前版眾推薦的太耐用到現在還沒壞，槓) 其它 (自填)：不知道之後換上 EVGA 3080 Hybird一體式水冷兩張，對瓦數影響大不大? 另附上 原電腦設備 想改成文書機 有沒有推薦小板子SSD? 2013年購入 Intel Xeon E31230V2 技嘉 H77D3H EVGA GTX770 SC ACX Cooler 海盜船HX650 想塞進FD ERA ITX這咖裡面 想麻煩各位推薦還買得到的itx版250左右的SSD 預算5K~8K，改成備用 麻煩各位大大了~ 天所以要SLI要回I家喔= = 3080 25k 兩張只要50k 一張3090就爆了... 原本是這樣想啦結果3080不能SLI機車欸= = 怎麼說? 我以為大家會推芝家的，最近一堆人選 .............老黃搞人?。不能SLI了 還要插兩張3080嗎？。不要XT。不如一張3090搞定？。要馬新的R7 不然就3900/3950。記憶體要CP的話 美光LT3200吧。不是 是要SLI 要兩張3090。80的SLI被取消了。之前不知道看哪裏說過 買碟要買2^n 比較不會出事。你看完XT的效能實測，我是不覺得XT值那個錢。不需要光害 芝奇反而沒什麼好買的吧。除非你要買芝奇的那種超頻神條。SSD買970 pro啦 你的用法差異不大 又比較涼。芝奇就光害條啊 又貴。不光害就美光D43600CL16。若未來會上兩張3080 可考慮上CANNON 2000w 但保固短。等兩周買zen3。記憶體不要光害的話，可以拿美光D4或LT。拿單張3090也比較好吧，SLI現在沒什麼優勢吧，單張。的相容性更好，3090也給24G的記憶體了。覺得XT沒有必要 單純要一點點牙膏速度乾脆買ZEN3。不然3700X 3900X都可以。記憶體就拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道吧。顯卡可以的話直上rtx3090省麻煩。POWER省一點century 850w有十年保應該也夠用了。主機板簡單一點tuf gaming x570 plus可以考慮。psu看要拿850還是直接上1000w吧 要省可以拿創世紀85。0w ram拿美LT就好 itx全新基本上只有當代或上一代。的 建議找個小點的機殼就好 不然8k有機會收到二手a3。00 ssd拿mx500吧。主機板的部分可以考慮拿tuf x570那一張