目前使用AMD R5 3600，主機版為技嘉Aorus B550M Elite 平常打打LOL.PUBG.GTA V及看YouTube 溫度大約都在55度上下（使用原廠風扇） 目前沒超頻 未來可能用內建設定檔超頻 朋友推薦我可以上塔散 想請問一下必要性 倘若有必要的話 想請問高cp值的塔散或水冷 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 我機殼是用同品牌的守護神 除了機殼裡面原本附的三風扇之外我還另外添購兩顆振華的冰渦輪裝在機殼頂部 玩遊戲溫度也大約都在70度左右 欸不是 我才剛組不到一個月啊XD 我顯卡拿2060三風扇的版本 應該沒有溫度過高的問題啦。塔散就好。我目前看到的資料是，除非你的機殼很小，不然水冷。只需要考慮360mm那等級的。沒需要這麼強就用塔散。看來什麼都不懂，選空冷就對了。3600 沒需要到散熱吧。如果未來超頻 空冷是最方便。要超的話 需要吧。CP值高當然就塔扇就好，水冷就純爽度。我是受不了原廠風扇噪音才換的，如果無感就沒差。。千元塔就差不多惹，上水爽而已。塔扇有個優勢，周遭的主板vrm會一起散熱。。下吹才會吧。原廠真的吵。買個ts120p差不多吧 之後不用還能拆風扇下來用。有些水冷的風扇也是頗吵。現在是...冬天。3600也超不到哪裡去。要安靜的話挑個1k左右的塔散就夠了，如果有升級考量。再挑高階塔散。原廠吵 來顆虎徹II這樣就好。上面說現在是冬天的，不對吧 XD 夏天還是會來啊。55度很可以吧 XD。夏天的話...常常65度以上啦。我家的3900X上風魔2,待機約55-60度，CPU滿載燒機約。維持在75-80度左右，沒超頻，給你參考。你的3600怎麼那麼涼 我機殼airx。原廠扇待機50~60玩遊戲85~90。換虎徹2 待機40出頭 玩遊戲不超過75大概68。買個虎徹2來取代原廠鳥散就好。原廠只是很吵 但絕對堪用。不要高到影響效能又沒差 錢多想花就花吧。超頻也沒什麼空間能超的 還不如貼錢換3700x。原廠扇聲音還能接受，就原廠扇。直接換zen3了吧，b550第一批就可用。虎徹2就夠用了。虎徹2直接上吧。虎徹2 便宜好用。我用風魔，另外再買一顆風扇下吹顯卡，夏天稍微暖一。點，完全不用開冷氣。千元塔就安靜一些，水的話R9比較有用吧。500元左右的塔散有推薦的嗎?。3600千元塔散就很夠了。不好意思借問一下,3600+1650S玩CS都會有很大的風扇。聲,怎麼分是CPU風扇還是顯卡的風扇(2風扇)發出聲音?。塔散就好 萬用虎徹2。收到 感謝各位的回覆 找個時間去光華看看 謝謝！。才55度，不需要動。最近的3600都能超挺高的 之前把一個垃圾拿去送修之。後 換到一個1.25V4.45G的。還有鐮刀的塔散不太好壓zen2 都想換掉無限5了。為什麼鐮刀的塔散不太好壓zen2 ?。順便借問，虎徹II跟無限伍散熱能力會差很多嗎。今年出廠的3600體質都不錯，去年還要抽。虎徹就便宜好用，要拼解熱要嘛去對岸淘要就多花錢。不介意音量原廠散熱繼續用就好。回inmee去下載監控程式去看那個風扇的轉速高。R5 3600用什麼水冷…。感謝hprince大大，立刻來試試看!。虎徹2超4.5 1.3v 最高83...。各人覺得原廠扇就夠用了 塔散就安靜+爽度。佛系 原廠扇。個人覺得原廠就夠用。原廠水泥+1。空冷就好...無限五或虎徹2就很好用.。沒必要 覺得吵再上塔散就好。想上就上。虎徹II 蠻安靜的。原廠扇加減用。3600推虎徹2,安靜好用。拿個虎徹二或是as120就好了 500元建議你沿用原廠的。要超頻 至少虎徹2吧 誰知道你會怎麼超 會不會超呢。千萬不要拿原廠扇來超頻。你們的好涼...我air x 待機70吃雞90up 在考慮虎徹2。或風魔。借問一下，原廠扇待機37-47，LOL+網頁影片、最高溫6。7。燒機最高溫80。手邊有顆酷媽tx3 evo要換上嗎？。看串上面的3600空冷也太強 我用Z63  [email protected]  FPU8X