NZXT 蝦皮開賣了 三年保 華擎代工 信仰 立光代理 首批贈送原廠 USB Hub、限量證件勾、貼紙，數量有限，送完為止。 依據 Intel 的 Z490 晶片組設計的 N7 Z490 打造絕佳PC遊戲所需的一切要件。 功能包括內建 WiFi 6 連線、整合式風扇控制器、支援所有品牌的 RGB 配件等。 主機板蓋與 NZXT 機箱的顏色完美配合，為您的元件呈現美觀的視覺效果。 N7 Z490 包括 RGB 和風扇控制器的重要功能，可透過 CAM 以直覺的方式控制 4 個 RGB 照明通道和 7 個風扇通道。 所有製造商的照明配件均支援 N7 的白色或黑色外殼提供乾淨的設計，可與您的機箱完美結合 N7 Z490 具備 WiFi 6 連線，並運用 CPU 和晶片組提供的所有 PCI Express 通道，將一切可如您所需的進行 透過整合式背面 I/O 防護板和優化的的接頭位置，讓您安裝起來更輕鬆 : 網友裝機分享 : https://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=488t=6212423 : NZXT N7Z490 應該是由 Z490 Extreme4 做為基底變更設計 : 少了兩個 SATA，卻多給你 WiFi6，以及可透過 CAM 控整組電腦系統的功能 : 再給你與別人不同可控水冷泵浦控制，對開放式水冷玩家更是友善 : 只要在系統中就能統一監控調整，這才是真正玩電腦的玩家啊 : 預訂售價為 7990 元（含稅），這幾天就會上架，敬請期待 : 新聞連結 : https://news.xfastest.com/news/86318/nzxtn7z490atxmotherboard/ : 有夠潮 強迫症 裝機美觀整齊 房間光害 用。現在主板3年保真的不太有吸引力 尤其是高階的。應該說是高價位。因為這個送保不是走華擎(?。跟雷蛇聯名差不多 對外國或信仰來說3年就換了，經濟。能力夠。。滿好看的 不知道有沒有AMD板本。阿不就主板加個殼而已。沒吧 NZXT AERGB 腳座有另外Lay兩組 右上角。上去自。訂議客製。支援HUE2。殼是殼 主有是客製軟體 BIOS 腳座 HUE2 生態。跟微星某款板載海盜iCUE 雷同 87%像。https://i.imgur.com/77ADDbF.jpg。AMD這種的版本不是沒有 但他們選擇跟雷蛇聯名..。雷蛇賣Chrome 也很威。就整個全套的概念 機殼 POWER 主機板 水冷 風扇。信仰控 錢 不是問題。保固就差在賣二手的價格吧。EVGA DARK Z490 也3年，有錢買這種 理論上 沒在管2。手的了www 不缺錢。希望nzxt可以再出鍵盤滑鼠湊整個生態系統。有耳機了。鍵鼠螢幕等看看吧。信仰無價呀~白色的很好看。https://i.imgur.com/vRA6aJU.png。NZXT應該也想做AMD吧，但不知道會不會給小石頭做。出x570秒買。寧願買鋼彈聯名