https://d1ebmxcfh8bf9c.cloudfront.net/u47689/image_id_2413915.png R15 @4.7G 單核 258 多核 2048 https://i.imgur.com/MTnp8vM.png R20 @4.7G 單核 609 多核 4746 https://i.imgur.com/mP64qHI.png 5600X @4.9G 單核 272 這分數超過了Aanadtech測的10700K預設的R15跑分 評測公布倒數3天 。補個天梯。https://i.imgur.com/VhElVuY.jpg。https://i.imgur.com/U3TufG2.jpg。https://i.imgur.com/FSZU4Ss.jpg  來源XF。單核拉開差距ㄌ 怕。單和差不多阿 有拉開嗎?。單核還真的差不多。單核258 vs 225 耶。多核成績差不多是9900K的水平。或3800X。225和258差不多？。CHH有人算10代要超到5.6到5.7G單核才追得上。可惜沒10700K 這應該是價位比較接近的。R5打I9，告訴我Intel怎麼賣。10年前i5殺翻AMD全家 現在是R5打趴Intel。賣台灣阿 台灣人比較喜歡intel 比較穩定。差不多...？。都是2開頭 差不多合理。R5打I9,AMD香死人啦。這才是56X而已，59X BOOST還再高一點。當然買Intel阿 Winter is coming。算起來不只258跟225的差15%。這次超頻天花板不知道多高。根據Zen2大概比boost多100Mhz就可以算大鵰了。能全核穩定5ghz運作應該是萬中選一的神鵰。i7 7700k 跟 i5 6600k 也差不多這個差距 合理。我是比較想知道意思是可以超 [email protected] 嗎？。258分.......... INTEL 下去好嗎？。不怕，我i皇11代準備破300。怎麼可能ALL CORE 4.7。呃..樓上你等評測發布後在說會比較好。對啊，看那個ratio多核感覺真的也是4.7跑出來的。10600k比較香。至少糞game就是穩。不過說真的  我最想看的是am4最後的榮光  6nm的zen3。+不知道能到怎樣  am4釘子戶的完美結局。all core竟然沒贏多少...。amd每次都是拿單核最高的來說，全部4.7根本不可能。不過roadmap上是寫7nm，雖然我也很想看6nm做的。以zen2的經驗，全核要上去核心數越低越好。差10多%欸 差不多？。很明顯就算11代也頂多追平而已,但是11代最多8核。多核都已經6核打8核，可以打9900k，3700X了還不好。？。也就是說11代最最上位了不起和5800X平...。只能說有些人讀圖表的能力真是...。有可能intel可以用RKL 5.3G+跑遊戲來壓過AMD啦。不過這次就算11代遊戲也不好說，可能贏也贏不多的。感覺。性能不要差太遠最後還是看遊戲針對哪家CPU作優化比。較多。我是覺得牙膏不管怎樣應該還是會把性能tuned贏蘇媽。啦，哪怕贏一點點。https://imgur.com/Y8gKuRp  AMD,YES。r15 r20說真的AMD buff蠻多的 牙膏11代應該是能打平。性能 加上ram延遲屌打  應該又會拉回之前狀況。已經完勝了 單核贏20%多核贏15有差嗎。R5打i9 AMD yes。香。問題是intel產品慢人家至少一季了。intel產品都先上NB才進PC。單核差不多？ 幼稚園數學老師在哭泣。台灣價格都還沒出來。別太早喊香。先喊香 出來不夠香就不買也不遲。I粉這樣還能用軟體護航，有這麼忠心的嗎。CPU-Z 新版火速趕製中...(X。可是之前的偷跑一向i有利的cpuz i單核也輸掉了。還好cpuz大概不久後就會修正amd贏的bug了w