看了這串有看到一個覺得怪怪的地方 這是上一篇原PO收到的CHECK圖 https://i.imgur.com/o7UFTrC.jpg 這是我剛剛GOOGLE FLYPRO BIOS 重現的圖 原文修改時間英文是modified https://i.imgur.com/8f4eeC7.jpg 軟體左上的時間我理解是軟體版本日 但是修改時間指的是什麼時間？ 想請用過這套軟體的版友稍微說明一下 : 2017/12初某電商購入 RX 560 AREO 4G OC : 最近常無故黑屏 : 10/23 送修 : 10/28 客服告知BIOS有刷過 所以要修的話要付850刷回? 當下拒絕並要求直接寄回 : 再次去電客服要求提供BIOS Checksum的截圖 : 11/01 查詢送修狀況 顯示 準備寄送 20201030 : 聯繫線上客服要求提供BIOS Checksum的截圖 因為根本沒收到 說完1分鐘後收到 : https://i.imgur.com/oWmKlrZ.jpg : 記得是只有更新過驅動 : 完全想不起來有去刷BIOS 平常也只有看影片 沒有在超頻或是玩遊戲 : 照客服意思就是現在認定你有刷要修 付850再來檢測 : 送修前有看到相關的討論串 接到電話想說...果不其然 : 即便跟客服說沒刷過 BIOS Checksum就是判你死刑 沒第二句話 : 建議以後隨卡附上出廠BIOS Checksum 免得浪費大家時間 : 還好送修完就跑去買了EVGA... : 另外客服都是蠻客氣的... : 引述《NZXT (恩利叉踢)》之銘言： : : 開頭先案例總結，引用W大前文內容 : : 已知案例： : : 1. z26456888: https://i.imgur.com/VEa32ma.jpg (藝人組完送到府有一手發票) : : 2. moneychen: https://i.imgur.com/p8WQyyk.jpg : : 3. 推 millypp : RX 560 AREO 4G OC 黑屏送修 一樣說刷過BIOS...無言 10/28 19 :0 : : 4. 本篇前串 miroase大 1VcXnKYo (PC_Shopping) : : 其他案例(接近過保) : : 推 hey00007 : 我上個月也是同樣原因被收了850，故障是開機畫面花 10/24 0 3: : : hey00007 : 屏 10/24 0 3: : : hey00007 : 因為我是584的11月過保，想說算了就花錢維修，後來 10/24 0 3: : : hey00007 : 送回來後擋板原來鏽蝕都幫我更換新品，就當作整新了 10/24 0 3: : : hey00007 : 我也是沒有動過bios 10/24 0 3: : : : : 整串看下來，如果現在買顯卡要搞到Check BIOS 加上做記錄 : : 這樣把麻瓜的消費權益放到哪裡去 : : 組電腦已經先咩一聲，維修還要再咩一聲 : : 大部分人哪會花心思顧慮到這些細節保護自己權益 : : 要求附圖，結果維修端拿刷完的比對結果說就是BIOS不對導致問題 : : 像開文z大這種做完功課讓藝人店組好順順用這種案例 : : 他的公平正義要找誰要 : : 踢回去藝人，如果藝人說只負責銷售、裝機，是不是礦卡也不清楚 : : 麻瓜我想就只能自認倒楣這樣吧 : : 疫情期間開拓業外收入真的很讚讚讚 : : 微星單說BIOS有問題就從講究精打細算的電蝦板賺了4250 : : 都可以買一咖H510台灣限定版 Aer RGB 2 12公分單風扇 : : 有夠賺== 我的疑問是為什麼英文介面那張圖修改時間比版本號還要早 但是原po那張圖修改時間是在送修期間內？ 哦哦 那我了解意思了 我原本以為軟體是直讀顯卡記憶體內文件 假如是把文件抓出來那就跟nk大說的一樣。沒啥奇怪的 Windows file time。windows file modification time。....上面的就版本號時間啊 下面的就檔案時間。BIOS不會知道什麼時候刷的 沒有這麼無聊的機制。https://i.imgur.com/nIrumfg.jpg。啊他是靠電腦抓出來的時間啊...英文那張搞不好人家。的bios就是那時候被修改的 送修的那個我不知道。而且蛤 你在說啥 人家26號把bios抓出來 當然是在期。間內啊。不確定我說的是不是完整正確 但我剛剛下載軟體之後。是長這樣。就把vbios從卡上download下來的時間吧。我也來玩玩看。有一點不懂，如果Atiflash載下來，又刷回去，那chec。ksum值會變嗎？。http://www.sofi-tech.com/Product/178460248.html。深圳碩飛科技 FlyPRO 與 使用手冊PDF。原來是對岸軟體啊？。樓上的鴿子終於飛到了嗎XD。系列文第一篇的圖就看的出來了呀。我沒看內文啊 我只看一下怎樣酸 跟著酸。有msi的文我根本看不下去。看到那種菜單偷渡msi就想笑。看完發現都是amd的卡耶，有沒有nv卡被拒保的。這些被簽過的BIOS到底哪來的？。nv卡沒數位簽章也刷不了 要怎麼拒保。Code在Build完之後用晶片廠的工具sign啊。遙想當年的MSI以不復見，480/580 時代的閃電卡真的。很讚。還有樂透可玩，哪像現在的態勢...