已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 77K(可捏到80K) 主要玩3A大作跟STEAM CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/36M/7奈米 MB (主機板): 華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI)(ATX/1H1P/Intel 2.5G/axBT/註五年)122相供電 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 紅 雙通 CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡): 華碩 TUFRTX3080O10GGAMING(1815MHz/30cm/三風扇/註四年) SSD (固態硬碟)： WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:2600M/TLC/電競 級五年 金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保 HDD (硬碟)： 沿用 DVDRW (燒錄機)： N/A PSU (電源供應器)： 全漢 HYDRO G PRO 850W 雙8/金牌/全模/LLCDCDC/10年保/工業級 防潮塗層 CHASSIS (機殼): Antec P101 Silent 靜音版 顯卡長29/CPU高18/EATX MONITOR (螢幕): 華碩 VG27AQL1A(TUF/2H1P/1ms/IPS/170Hz/含喇叭 /FreeSync/HDR400)Gsync兼容 Mouse/KB (鼠鍵)： IRocks K76M 機械式鍵盤/有線/青軸/中文/黑色/Rgb/可換飾板[限 網單] 華碩 ROG Strix Impact II Wireless 無線滑鼠/無線有線雙模/16000dpi/Rgb[ 十月促]送Slice鼠墊 其它 (自填)： Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 一搭三 總價 (未稅/含稅)： 76884 之前都是筆電族，第一次自組電腦，有爬文以及參考下面推文的意見。 再麻煩各位大大幫忙看一下有沒有需要修改的地方，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不需要光碟機的話 看要不要拿BQT BASE500體積適中。然後補個塔散吧  原廠比較吵。你是要靜音？那肯定得補塔散。然後ROG的外設就真的是賣信仰的。5000系列快上了喔。要靜音的話，可以拿base500+durk rock slim的機殼塔。扇組合。不等zen3嗎。抱歉忘記寫塔散，上述那個價錢是拿貓頭鷹NH-12A。貓頭鷹 Noctua NH-U12A。P101如果沒拆硬碟價裝不進顯卡 要靜音可拿base600。或500空間都蠻大的。電供改創世紀850w一樣10年保全模組金牌才2990元。P101 Silent 附4個風扇 可裝8顆硬碟 可以直上。P101顯卡不是支援到45嗎? 這張卡才30啊。小弟TUF-10G 差一公分 需要拆硬碟架。P101沒拆29，拆了45。P101的硬碟架都可免工具拆除 拆掉後顯卡支援到45公。分。如果不急的話,可以等等ZEN3開賣。樸素外型的靜音殼很多啊 可以看看閉嘴酷媽 例如。Silencio  官網或購物網菜單一個一個點就知道了。機殼看要不要拿base500/600吧 或是拿gt301+strix 85。0g的cp組合 有搭一個tif無限五比較涼。你的sn750其實可以不用 反正就是遊戲需求