這是相關文章的最後一篇，感謝提供意見的大家。 最後終於圓夢了，做出來了 XD https://i.imgur.com/QeGXk7j.jpg 蠻輕的，裝好不到3公斤。 https://i.imgur.com/WppqHsi.jpg 開發跟設計的過程，只能說是個奇幻旅程， 做的過程有蠻多國內外廠商來接洽，也有人說要代理批發之類， 不過最終暫時都回絕了，應該就只會做這一批而已， 因為細節實在太多，白頭髮都跑出來了， 我本業其實是做無響室系統的，這陣子沒跑生意都被客人唸了 XD https://i.imgur.com/sLstpyL.jpg 包好是必須的。 https://i.imgur.com/7Q5WA8C.jpg 包好之二。 https://i.imgur.com/HyLm84e.jpg 因為太忙，來不及放上的銀色版本。 其實內心真的很想做鈦金色的， 只是數量不夠，殘唸。 https://bteamlab.com/img/prototype1.jpg 這是鈦金的prototype，國外論壇被人家講抄襲， 真心不爽，上去英文噴一下 XD https://i.imgur.com/tbuGlXX.jpg 為什麼不做TypeC的原因，已經有做了一個QA說明， 手邊所有設備都是TypeC的人建議不要考慮 XDDD https://i.imgur.com/5cHfLMK.jpg 因為內殼框體是烤統一顏色，所以後面沒辦法弄成銀的，對不起 XD 另外就是，miniDTX的支援，因為各種原因所以拿掉了， 就我個人所知，後面各廠應該也不會出什麼miniDTX的板子，所以就是降 XD 至於防塵的部份，也完全不支援，原因是我個人拆裝硬體的次數非常頻繁， 防塵網說真的，只有賣二手、或是機器真的因為入塵太多包了，才會想到要清理， 那在我個人身上不會發生，所以一開始就沒考慮過。 因為材質的關係，也不支援磁吸 XD https://i.imgur.com/NgjD5Zr.jpg 內部主要結構（MB艙） https://i.imgur.com/lQVmW17.jpg 內部主要結構（VGA艙） 有些網兄說這台只是站起來的M1， 不過做MB/VGA互相share空間的滑動結構，我個人敢說沒人做過， 國外FormD要拆主結構跟背板來挪動空間的設計，也比我們概念要晚。 至於那個20年8月才有概念，然後嗆說抄襲的人，我也是醉了... https://i.imgur.com/7jRaNO7.jpg 後面就組一台給老婆大人上網用 XD 不過硬體不是最新的，請加減看。 這是皮全部脫光之後的樣子。 有網兄說欸欸，你可以多加一排TypeC啊，很難嗎？， 其實真的很難，因為設計上那一排是可以前後互換的（掛水冷之後可以換邊）， 加上TypeC的模組之後寬度基本上是不夠的，等USB 4出來再看吧。 https://i.imgur.com/gut77Yn.jpg 安裝之前先把MB/VGA結構移動到單卡的位置。 如果CPU Cooler很高、或是水冷頭長得比較高，都可以自由移動。 https://i.imgur.com/ULzezzL.jpg 240冷排安裝完畢，出水口走下方。 https://i.imgur.com/Iszl2qM.jpg 風扇裝一裝，不過風扇就是外掛了，這一點就是體積問題， 我個人是空冷派，其實水冷一開始沒想考慮， 而是用外掛艙的模式設計，但最後成本算出來一咖大概要300美金吧（死） 現在好像沒上水冷大家都會很難過，所以還是設計改一下比較快。 https://i.imgur.com/AaZPMCC.jpg 上機試車一下，不要裝好了才開不了機（怕）。 原則上主機板是冷頭、3M PCIE延長線、CPU電源線等， 都必須都裝好之後才可以鎖上MB，想分開上絕對會卡住 XD https://i.imgur.com/gQEChHx.jpg 古時候的1080鼓風扇，給老婆玩糖豆人 XDDDDDD 其實單卡部份也可以裝雙槽卡，做比較保守一點， 不然應該還可以再省1公升的體積。 https://i.imgur.com/HWbBOT6.jpg 有網兄看了設計留言說為啥那裡要有一條縫這麼長， 如果想要在移動結構內好好鎖螺絲，它就必須這麼長 XD https://i.imgur.com/LgZaPrX.jpg 最後確認一下走線部份有沒有卡到DP或是HDMI頭之類， 上方已經有頂蓋，所以也不需要擋板了。 上方高度其實算過，用最粗的DP線也不會卡住， 代價就是必須長比較高，如果不考慮上面的話其實壓到13公升也是有機會， 但因為希望上下顛倒也時，也可以從後方自由出線， 所以還是長大一點好了。 https://i.imgur.com/Zn7t1EY.jpg 換黑色的皮上，最後線材插一插就可以上機了。 最後放上一個5月份就測好的機殼溫度影片， 主要是雙燒30分鐘之後的溫度表現， 因為中間又出了NV跟AMD的新卡，沒辦法第一時間拿到新卡， 就加減參考一下： https://www.youtube.com/watch?v=1CUlr7XKtI8 https://i.imgur.com/hOlG7ou.jpg https://i.imgur.com/nSKj8rV.jpg 拿到3080 FE跟EGA 3090非公都已經比較晚了，來不及測試 Q_Q 感謝聯力工業跟夢想動畫的熱情支援。 聯力工業就是鋁機殼的專家，這一點毋庸置疑， 從NCT加工、換刀、各種折床、陽極技術等等，真的學到很多新東西。 夢想動畫則是是國內最狂的動畫公司（星宇航空、ROG的宣傳影片都是他們做的）， 沒有之一，如果網友們有公司要做概念動畫，100%推薦 XD 最後要感謝的是沒看到實品就上車的網兄們， 小弟銘感五內，謝謝你們支持。 以上。 : https://bteamlab.com/post/761 : 從開始做BB1到現在，默默的好像已經過了一年了（2019年7月多到現在），。推。猛。讚。猛。推。猛。cool。這款不量產真的可惜了。必須推。推。推。有收到信給推。我欣賞您的熱情。好酷！可惜背面板不是同色 為了同色乾脆整體弄成黑?。太厲害啦!。推。這個不得不推。很希望有機會再看到進化版啊。這價格真的佩服那些預購的買家。推 好久沒看到這樣好玩的機殼。少量生產也不意外，這麼高單價的東西。必推。推。厲害！。推。猛。推。美美美。猛。沒有防塵網真的太可惜。有收到信了 讚讚讚。推。推。推推。神！。加防塵網可能會變厚吧。上車支持了，羨慕你有3080 FE。猛。推。可惜塞pci槽數不夠QQ。nice。推夢想。自己的機殼自己做給推。推。夢想推。推 自己弄出來就是利害!!。推。帥喔。屌爆。推夢想。防塵網自己黏 這種訂製的為了加防塵網會增加很多成。本 看你要不要花。推 好屌。防塵網需要的話去美術材料行找網狀模型板 a3/a4大小。回來自己裁就好  https://i.imgur.com/qu9ohQe.jpg。推 厲害。兩種不同的孔徑跟一般風扇濾網對比。磁吸可以用軟性磁鐵條 但要穩建議1.5mm+1.5mm厚很多。磁吸濾網不用靠機殼材質吸 附掛磁鐵也能做的美觀阿。推。厲害 推推。猛 推。推夢想。推            也再次感謝大大的抽獎贈品^^。超狂。帥。猛 感覺加個提把就隨便提著走了。少掉直立時直接背後IO跟不需轉接的電供安裝實在可惜。推。純推不下 最近沒錢支持惹。比原型退燒很多，最大的特色砍掉了。變成只是多了直立/倒立兩種擺放的一般a4機殼。推。aigo的yogo s1現在反而比你們這個方案還要好了。接下來再做M-atx吧 (ˊ‧ω‧ˋ)。風扇外掛看起來超不舒服的。直接買了 支持。推。恭喜成功了神串留名。推。很好看耶 大推!。推。純推不下 才剛組完電腦。推。厲害。酷。。覺得該試著申請專利。usb太少。推。推。好酷喔！我不常來電蝦版，都能看到這個產品的成形，。感動。推一個 但有沒有考慮NZXT的H1 XDD。當初看到一堆人酸 現在看到你成功做出來 覺得很感。動。好像有點讚。已經跟通路談完了，所以預購之後就去通路買吧 XD。酸民我沒有很在意，本來就設計給自己需求用的。真金白銀不做團購就是為了堵酸民的嘴罷了（茶。有本事你也可以掏百來萬出來，做你想做的給人酸看看。真的厲害。推。強 圓夢推。推一個。已預購支持一個。