各位好，蘇媽跟老黃發表完 差不多大家對組這一代電腦有底了 個人是航空迷，我想以玩FS2020為主 而且這個能搞定其他遊戲應該也差不多都順跑了 以下是我下個月購買的規劃 難免在兩個產品間選擇困難(我括二選一的部份） 麻煩大家給個建議謝謝 以下菜單部份： 已買/未買/已付訂金（元）：部份已買、主板未買 預算/用途：電競、youtube、chrome分頁100 CPU (中央處理器)：3700X、5600X（二選一） 這部分最猶豫，差在8c跟6c 價格跟性能好像也很接近。 MB (主機板)：技嘉B550M aorus pro 基本上已經夠用，猶豫上Msi X570...拿充氣機 RAM (記憶體)：Klevv CRAS X 4000 8G2 VGA (顯示卡)：等RTX 3070 SSD (固態硬碟)：Tforce 1TB 火神G or 512G 風暴2（二選一） 也是猶豫，聽說模擬飛行地圖容量很大 不知道換m.2能不能有明顯改善呢？ HDD (硬碟)：西數 4TB 藍標 DVDRW (燒錄機)：以後再說 PSU (電源供應器)：已有，700w CHASSIS (機殼)：已有，ATX規格 MONITOR (螢幕)：已有，2k 60hz Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 應該SSD最關鍵，載入時間可望縮短 CPU聽說優化很爛，不知道核心多重不重要 RAM速度應該不會差太多，因此買自己爽就好 不過價格有點痛，如果沒差的話可能我最後會降級 總價 (未稅/含稅)： 排除機殼與顯卡15900，預算約2萬 有考慮先買3條8G，遊戲我看最多吃22G左右 之後等預算編列，再升級16G，最終預計40GB 感謝 真的打錯 83=24，最後一個放16。遊戲機5600x吧 遊戲單核效能比較重要。SSD拿個A2000或者SN550。再往上讀取時間也差不會太多了。Chrome 分頁100+的話你RAM要有32GB。MS?FS?。MSFS，一般都稱FS。分頁100+要上32G吧。40GB是怎麼插阿?16*2+8?。他有寫啊，先買三支8，再買一支16。隨便買吧 反正優化很差。頂多high，ultra連3090都壓不住。多存一點買3090吧 24g vram。連3090跑出來的fps都很慘了。3070真的夠嗎。技嘉b550不要拿matx供電很鳥。拿atx。你YT打遊戲和顯卡名稱就一堆實測給你參考了。FS2020。就未來遊戲，最佳解是等4080，硬要這世代玩就有多少。錢做多少事，掉禎多少的差別。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。5600X沒太多研究 給其他大大推薦。如果是3700X可以配TUF B550M+WIFI 現在還可以點加購。SN550 1TB 1990元。打遊戲拿5600x吧，單核效能更好。不捏一下上3090？VRAM多一點少一點問題。。急的話拿3700x啊 技嘉主板的話ssd我選加購399的512g。不夠的話再拿個sn550 a2000就好。主機板拿b550 aorus pro ac加購512G SSD還不錯 SSD。其實sn750 1T就很夠用了。你如果預算夠一定上5800x FS雖然吃單核但多核運算也。不能差 以後優化完善說不定也會需要多核。3700X可以考慮用TUF B550M那一張來配