想請問大家 最近想在Dell R630 server上加裝顯示卡 R630比較耗電的配備大概如下 E52678v32 然後用PCIe passthrough 給Linux KVM上的windows VM 然後用steam link用另一台電腦玩遊戲 目前有幾個疑點 1.看了一下R630只能插小擋板的PCIe卡 一般顯卡會有小擋板的版本嗎 2.看了一下RTX3070建議650w 我現在server用的power是一顆750w的電源 從iDrac上看平常用大概100200W 不確定這樣夠不夠用 3. Nvidia跟amd目前顯卡對於Linux KVM PCIe passthrough穩定嗎 4. 真的塞不下的話還有一台EPyC 直立server 板子是ATX的 裡面還有4個PCIe空的插槽 不過只有550W power怕撐不住7401P顯示卡 目前已有RX5700 但是正在看RX6800或RTX3070 謝謝大家 其實我還有一台EPYC server 是直立的ATX版 沒有lp也還好。1030等級有短擋板，更高階的卡就那麼大張...。R630要插3070喔…1U機架式服務器應該很難喔…。要lp的大概都入門卡吧。好像有1050的半高卡。1050跟RX 550都有半高阿。目前最強的LP卡應該是1650LP。之前有在R730XD上面裝過GTX1080 750W還是可以開機。不過開機的時候lifecycle controller會跳警告。一定要用iDrac進去點確認才能繼續開機。後來換成1100W的就OK了。我也是拿來Passthrough進windows玩遊戲 挺穩定的。不過有休眠醒不來的問題 (Hypervisor是Proxmox。R630應該是不用考慮了 空間太小。而且riser上也沒有pcie額外供電的插槽。要插顯卡的話至少R730吧。我個人都上建議的在上一階最安全。1030有短板。N卡GT1030和 GTX1650有Low Profile短版卡