最近小玩一下超頻 想換水冷(一大部分原因還是因為潮跟爽哈哈) 挑選上遇到一些問題想請問各位前輩 手機排版請見諒 先講一下配備 CPU:3700X MB:tuf x570 機殼:air 900 mesh 散熱目前是用無限五 預算最多捏到6k吧QQ 1.常常看到有人說 水冷除非是360不然沒比風冷強 還比較有風險 不過這是跟高階空冷比吧？ 難道說240 280的壓制力也不比無限五好嗎？ 簡單來說 無限五換成一般240水冷 解熱效果會變好嗎？ 2.air900 mesh官網上寫上方水冷支援到240 不過可以裝14cm風扇2 我看他前方可以裝360也沒寫280 這樣理論上上方也是可以裝280水冷？ 3.講到一體式水冷大家都會先推海盜跟恩傑有漏液全機保 不過我記得看過板上分享至少fra ctal designrog部份型號還有酷媽也都有保 那麼先撇除保固這點來說的話 海盜跟n牌相較 其他家有哪些優勢嗎？(我知道n有最長的6年保) 目前私心是比較喜歡fractal design的s24或s28 外型不錯之外風扇的走線好像也比較簡單 NZXT x53現在的價錢也挺香的 還請各位有經驗的大大推薦 謝謝 。個人只推280 其他都還好 360太長 我覺得麻煩。新版FD 只要連cpu_fan 其他都弄好了。只要組裝上機即可 冷排上自帶集線。若是280/240只接2風扇 空的就能轉給。另外的集線器 增加pwm的數量。我個人是用海鮮fd商城自售的那個190集線。鎖在Define 7 compact上 超級懶人。要說不好就是FD沒自家軟體可調。其他沒什麼好嫌棄的 壓制力我就不清楚了。不過我是3900x 你3700x還是省錢投資吧..。最近不是開放買零股嗎 省下來比較實際點..。FD有事要找鈦宇，不是很放心。你如果想玩水冷其實就買沒關係啊 效益就算比較差，。240mm 也不至於效能太低。只是就會多一個漏水的風險就是了。在台灣240mm要搞到比大塔差也不簡單啦。280+1 而且兩風扇也比較便宜。基本上240或360都能達到目標啦 不用擔心。2的部分水冷排比風扇還長一點(多了出入水口) 所以還。是以廠商為主。水冷我只推自組開放式水冷，要一體式還不如用空冷，。icegiant 新型空冷散熱器，效果比一體式水冷還強，。又不會像一體式一樣漏液就全爆，要就買這個。除非室溫20度或是裸殼,空冷在台灣難啦。機殼不要太小其實空冷滿好用的吧。主要是我覺得280跟240相比效益跟噪音。都很有感啦 所以推280 當然養貓例外。280面積多了 36% 啊。280和360效果差不多的。Vga拿3080以上最好買水冷。支援280風扇位跟支援280冷排是兩回事 深度問題。沒錯,冷排還有水箱水管那會凸一塊。240大概就頂級空冷 但是噪音更小。280雖然更好但不是每個280風扇位都支援。能吃到360的機殼一定不會小 自己斟酌。360水冷>=280水冷>>240水冷=頂級空冷。基本上280和360水冷效能不會差太多，主要差在相容性。噪音的話還是要看每家用的風扇和轉速，水冷如果上到。三風扇還多一個泵頭，那就不一定會比好的空冷安靜。裸測差不多 進機殼還是差很多。3700x超頻幅度有限  建議省下來。280不比360差其實。純就面積來說 280 跟 360 也差不多。NZXT售後服務比較好外 水冷頭外型也較好看。不過風扇轉速高聲音會大一點。恩傑 轉速高代表散熱不差 CAM可以控制轉速。調教設定也不錯。看你的機殼阿 他說只能支援240 360有他的考量吧。不要買來裝不上去就麻煩了 有錢就360 不行乾脆就240。還有高階空冷沒這麼差哦D15s DRP4壓制力要壓3700x這。等級的CPU都是遊刃有餘了。當然你不要只給高階空冷一顆fan 要他跟3顆fan的水冷。比