想幫女朋友解決問題QQ 研究新生最近才剛配到一台新電腦 CPU是Intel i710700 經過查詢應是搭載UHD Graphics 630內建顯示 主機板的部分則是用上技嘉的Z490 AORUS ELITE 意外的是這塊板子居然只有一個HDMI輸出port 但因實驗室工作內容在雙螢幕的環境下能提高工作效率 目前只知道買新的獨顯可以解決 但已知老師不會再幫電腦做硬體的更新下 在只需要使用內顯效能的情況是否有其他方法能夠花少錢達到可以接雙螢幕 對了我女朋友傳了一張USB轉VGA的轉接頭圖片給我看 這輩子第一次看到有這種轉接頭...當下先制止她買這類產品 還是說有板友真的有使用過這類產品能夠解決問題也希望給個建議 謝謝各位 目前也只想到能這樣 想說或許有其他方法 我一開始也想說現在怎麼可能還有一個輸出而已 還是會想說或許有更好的解決方式 也是有考慮收一張二手亮機卡 應該說根本用不到高階版。不插顯卡除了DisplayLink以外無解。如果是DP還有救,接MST Hub。買一張便宜亮機用的卡也沒差呀,離開時拔掉就好。沒救 去買usb vga輸出吧 第一次知道高貴版一個輸出。買一張210亮機卡來插阿，這種問題還要上來問？。應該很少有人高階板用內顯當主力輸出的吧。有空地插槽自己掏錢另外買張亮機卡吧。有這張板 你沒講我也沒發現1個 通常都會買獨顯。花一千買亮機卡不好嗎。這張bclk cpu/ram有獨立出來 但超了內顯會被關掉。所以用亮機卡用非k還可以偷個2.99%的頻率。usb顯卡。Elite本來就是技嘉主流比較摳的，乖乖買亮機卡吧。Miracast？不過這樣就只有FHD 60Hz。居然還沒人說買新的XD。很多人都推亮機卡了啊。沒鐵軌了 笑死。幹忘記輕推文zz。華碩GT710-4H-SL-2GD5，有四個HDMI還只占PCIe x1槽。我猜拆機殼可能會有困擾？。堪稱最有創意垃圾晶片浴火重生亮機卡。買這高階卡想說都會有獨顯吧 設計的就把它閹了。有生產力老師才不會管拆機殼吧。你隨便找個阿宅朋友。要張懶得賣掉的舊卡就好了。。不到1000塊就能解決的東西==。也是有只需高階CPU但不需顯卡的應用嘛。USB 3.0 displaylink就好了。GT710-4H-SL-2GD5 有創意。有沒有多 dp 的低階卡？。現在筆電一堆沒視訊插口了。自己女友自己救。實驗室比較不會管你拆機吧 不像大公司有一堆資安要。求（我們實驗室電腦都自己找零件湊的XD）。多DP要找專業卡。弱弱的問：亮機卡是什麼意思QQ。只求有顯示畫面的獨立顯卡。不求性能那些,能顯示畫面讓電腦有顯卡能動就好。有時也會有硬解要求,那就要買稍好一點的了。直上3090 無煩惱。去撿2070 都研究所了 這點小問題都不會研究?。一張亮機卡的錢捨不得花？。USB轉VGA 就是display link N年前就有的產品。登昌恆 VE431 VE432。都可以買便宜的GT 710當亮機卡了。還有 USB 3.0 轉 HDMI 的轉接線  我就用這種才 499。USB外接顯卡這麼多 隨便也比HD630強悍… 還不用拆殼。去隔壁版隨便找張2手拉基卡插就好啦，1千內解決XD。730幾百塊就有了吧。二手的幾百塊錢就有了吧 研究這麼久沒時間成本?。別拆機殼 外接顯卡。UHD的垃圾性能剛好是升級原因阿 買張全新RX570剛好。不要用USB VGA那種垃圾貨 相容性夠你好受的