三星最快 2022 年將 AMD Radeon GPU 設計導入 Exynos 處理器 by Mash Yang 2020.10.18 04:37PM 藉由與三星的合作，更可讓AMD Radeon GPU技術能進一步擴展至行動裝置市場，甚至在蘋 果準備讓Mac裝置逐漸往Arm架構靠攏情況下，依然能與蘋果維持深度合作。 預期也將使AMD有機會與逐漸轉向Arm架構的蘋果維持合作 相關消息指稱，三星最快會在2022年將AMD旗下Radeon GPU設計整合在旗下Exynos處理器 ，藉此強化其處理器顯示運算效能。 AMD在去年6月期間宣布與三星建立合作，預計將Radeon繪圖晶片技術導入智慧型手機應用 ，而三星在後續說明也表示此項合作至少長達兩年。 由於相較Qualcomm處理器所搭載Adreno GPU，往往在手機顯示運算效能有明顯突出表現， 使得長時間搭載Arm Mali GPU設計的三星Exynos處理器在顯示效能表現相對處於弱勢。 因此與AMD攜手合作，預期將能提昇Exynos處理器過往在顯示效能表現，同時三星也預期 將此項合作應用在更多產品項目，例如需要更高運算效能的智慧車載系統，藉由GPU運算 提昇車載系統的多媒體娛樂內容應用，或透過協同運算方式讓GPU加速電腦視覺等應用。 而藉由與三星的合作，更可讓AMD Radeon GPU技術能進一步擴展至行動裝置市場，甚至在 蘋果準備讓Mac裝置逐漸往Arm架構靠攏情況下，依然能與蘋果維持深度合作，不會因為蘋 果全面轉向使用Arm架構處理器而使合作告終。 至於說起Qualcomm長時間應用在旗下處理器的Adreno GPU，實際上源自ATI於2006年收購 的BitBoys，並且以Imageon產品線維持發展。直到ATI由AMD收購，Imageon產品線則在 2009年轉售給Qualcomm，成為現在的Adreno產品線，因此未來一旦三星將Radeon GPU技術 整合進Exynos處理器，顯然也會形成過去的ATI旗下顯示技術產品競爭局面。 https://www.cool3c.com/article/157501 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。*** 2022 cpu部門還活者嗎？。記得好像要跟高通一樣去跟arm要半客制cpu吧?。三星不能買了 會死當 黑屏!!。三星現在就全公版呀，CPU,GPU, cortex M。xlnx不知道和這計畫有沒有關聯。然後，台積代工XD。韓國人再累只要對長遠的目標是有利的...他含屎也是。叫自家人做啦...。amd設計的gpu打amd設計的gpu xd。之前不是就說過***的SOC部門都廢了嗎？。以後用***手機484也要debug了。是cpu部門廢了，soc部份還在。反正貓鼬團隊成員大部分也是來自於AMD推土機的團隊。，現在三星奧斯丁研發中心解散這批團隊，據說有不少。人被挖角或自願去華為旗下的海思。這恐觸發NV購ARM拖辣斯吧? NV將不能以ARM綁自家顯示。Radeon打Adreno，本是同根生...