已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 因為剛從國外搬回來，需要一台桌機 平常就是玩玩MTGA，PR影音剪輯比較主要，沒有2K以上需求 也沒在玩什麼3A大作請版友建議。 另外，PURE BASE機殼主要是喜歡他簡潔漂亮，不要有RGB 主機板這塊好像沒有WIFI功能，我家走線比較麻 不知道有沒有內建WIFI網卡的選項，或是買一支網卡來插比較划算？ CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3500X 3.6GHz 3990 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING 2990 RAM (記憶體)：威剛 XPG DDR43200 16G(8G2) 2199 VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 DUALRTX20606GEVO be quiet PURE POWER 11 600W 金牌 11899 SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB 3490 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：不需要 PSU (電源供應器)：同上 PP11 CHASSIS (機殼)：PURE BASE 500 透側白 2690 MONITOR (螢幕)：SAMSUNG S27R350FHC 4690 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：WIN10 家用彩盒版 4490 總價 (未稅/含稅)：36438 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。網拍找一支AX58BT來插 大概1000上下。其餘的OK了~。另外插網卡的話拿ATX會比較舒服 反正你也是拿ATX殼。ATX主機板。TUF PRO應該沒差? 因為第一條是PCIE X1。第二條才是PCIE X16 剛好裝在顯卡上面~。裝是能裝 就那空間會很緊緻 有M.2 有網卡 下面顯卡。ATX板那空間裝起來會舒服很多。內建的話某屋還有B450 AORUS PRO WIFI。了解，這樣我主機板換ATX就行了。謝謝。直接拿主板內建的就好吧，可以拿技嘉b450 arous pro。wifi。剪輯需求CPU還用這麼差的然後顯卡買這麼貴的?。剪輯需求 就是數框框。買張網卡就好，威剛RAM罰站屋可以拿1999。剪輯用建議CPU上3700X。需要wifi可以直接拿b450 aorus pro wifi這張 顯卡可。以考慮跟主機板拿同一家的有rtx2060 oc 6g+pp11 600。w的促銷組合可以點。擊殺促銷看要不要+100拿focus gx保固比較長 其他沒。什麼問題。450 技嘉還有一張pro wifi 可以選