官方Denmo https://www.youtube.com/watch?v=ZSvHJ97d8n8 https://www.raspberrypi.org/products/raspberrypi400/?resellerType=home 拆解結果 https://www.jeffgeerling.com/blog/2020/raspberrypi400teardownandreview 這次最大的改變應該就是把主機板裝在鍵盤裡面，跟選購的keyboard hub相似。體積為 286 mm 122 mm 23 mm 售價70美元起，提供的I/O有: USB3.0 (TypeA) 2 USB2.0 (TypeA) 1 USBC (外部供電使用) 1 micro HDMI 2 GPIO 1 1GbE Ethernet 1 802.11 b/g/n/ac 雙頻無線網路、Bluetooth 5.0、BLE MicroSD 1 (用來儲存資料或是搭載作業系統) 硬體規格 CPU:Broadcom BCM2711 quadcore CortexA72 (ARM v8) 64bit SoC @ 1.8GHz RAM:4GB LPDDR43200 顯示輸出:4K 60fps(H.265解碼) 1080P 30/60fps(H.264解碼)，支援Open GL ES 3.0 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。開箱影片支援。https://www.youtube.com/watch?v=P1E5xszQqV8。感覺鍵盤沒必要，畢竟還是要接miniDP。沒有螢幕，比較便宜的筆電？。希望有無鍵盤的版本。希望有無鍵盤的版本，然後做成一張信用卡大小的板子。不錯欸。無鍵盤+卡片尺寸不就是原本的樣子嗎?。結果越來越貴。不要鍵盤就買4B呀。鍵盤雖然整體性比較好，但也喪失原來的彈性及擴充性。看原廠的DEMO外箱是印PC Kit應該這是套件，還是會出。原來的那種板子。鍵盤壞了 就要在鍵盤上再串一個鍵盤。鍵盤真的沒必要 要接電視通常都用無線的。看起來就是塞塊4b 1個2.0去接鍵盤 剩下的都拉出來。oh, 我錯了, 看來是獨立設計的pcba model.。之前看過對岸有人自己diy 電腦放在鍵盤有是個好主。意 不過線很難解決。多年前就有鍵盤電腦了呀 很弱的ATOM就是了。。要小也可以買compute module，自己規劃PCIE X1怎麼。用。這種東西月光寶盒都不知作幾代了,沒什麼稀奇吧。整合了散熱和輸入介面 還是方便的 可惜微軟不授權wi。n10 arm。這個應該是給WFH的人推出的替代方案。就是低成本PC之類的。Win10還是算了吧，Android跑在上面都很喘了 XD。想弄台Turing Pi, 沒譜。pi4 溫度頗高 沒風扇跑gui有點擔心吶。四十年前很多家用電腦就長這種樣子。小教授2號。可是那時候PCB做不小啦 鍵盤以外還有一大塊。最大的缺點應該是... 鍵盤是消耗品 壞掉容易換嗎?。就是太小眾太貴了。最早作鍵盤一體式電腦的是NEC 9801系列，它的儲存設。備是錄音機，而且還可以設定儲存檔名，讀檔只要輸入。檔名就會自動捲到磁帶的位置，這在當時根本是黑科技