已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：希望能順暢跑3A大作就好 不用開到最高 CPU (中央處理器)：狂技嘉 B550M DS3H AMD R5 3600 六核12緒處理器 7990 熱賣 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：沿用 (美光DDR4 2666 16G) VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1660 SUPER Twin Fan 6G(T16620F10L)(1785/17.3cm/註四年/雙風扇) 6490 熱賣 SSD (固態硬碟)：技嘉 512G/M.2 PCIe 2280/讀:1700M/寫:1550M/TLC顆粒，限搭技嘉X570/B550/Z490主機 板 399 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：沿用 (ACE550銅) CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：目前14879 想請問一下電供的部分跑得動嗎? 因為去年才換而已 求推薦機殼 房間偏悶熱 希望散熱為主 。想省錢拿b450搭配就行了 建議上3200記憶體 有感升級。機殼就拿 Air X吧 不然就往上看到2.5K-3K的機殼。他要配SSD B450沒有的關係吧。還有顯卡不換一家嘛。算一算B550配SSD比較划算 DDR後面有需要再升。是聽朋友說ZOTAC還不錯 換技嘉比較好嗎?。板上搜尋zotac，看完最近兩篇保固的相關文章，再判。斷要不要信你朋友吧。顯卡拿EVGA啊 保固長 散熱也不錯 價格便宜。索泰twin fan很普通。保固又有問題 直接Pass。謝謝，我會考慮改用EVGA，另外問問塔扇為必須嗎?。建議是買 3600積熱問題嚴重 溫度不低。Thermalright Le Grand Macho RT or Noctua D15。顯卡拿RVGA吧，1660s不是才6390。*EVGA。機殼可以拿雙面男爵 附3個風扇 支援直立顯卡。省預算可以拿全漢CMT211 鐵網進風 附4個風扇。也能跟主機板連動 玻璃無孔 才1090。去巴哈看索泰那篇苦主有PO原廠有連絡並要求聯強出保。換貨，等後續看如何，若想買我是絕得可以拚看看XD。不過目前EVGA價格殺下來又五年保~嗯~自己選。你電供是夠啦，機殼拿ANTEC的NX800這個不錯。若要便宜一點的就視博通MW-III 鐵網電競這個。再便宜下去~看TT的Versa H15才1090。MB511跟MB520風格很像，搭個便宜的低瓦CP組合即可。。上一行推錯。RAM趁2666還是主流快點賣掉換3200LT。。遊戲機+900上2060 KO gaming也是不錯。PSU就先用。。機殼單點用Montech X1很划算。。機殻可用 全漢 CMT211 內附4個風扇 大鐵網面板 後瑣。式無打孔玻璃。主板拿aorus pro吧 也有真香組合 算上ram差幾百而已。顯卡看要不要拿evga的 保固比較長 機殼可以考慮拿a。ir x不喜歡rgb不接或關掉就好。主機板可以捏一下上b550m aorus pro多一年保 顯卡。改evga 1660s sc ultra gaming吧保固比較長 機殼要。散熱好可以看看air x。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。或視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱也不錯。電供是ok啦 1660s真的不耗電。倒是你要順跑3a大作 記憶的還是推薦要有2支。3600的話 感覺這預算配tuf b450m pro會省些