Reddit上有人做AMD Ryzen1代到4代 與Intel7代到10代的Cinebench R20 Single Core比較 https://tinyurl.com/y4lde3mr Ryzen 1代旗艦1700X : 344分 Ryzen 4代旗艦5900X : 630分 Intel 7代旗艦7700K : 466分 Intel 10代旗艦10900K: 524分 畫成圖比較就是: https://i.imgur.com/IPnviI7.png。簡單明瞭的圖。3950x有點想換5950x。那IPC有夠棒der。牙膏稱號不是假的。。524 這數字和HiHi這英文都不太妙。AMD是核心廠 INTEL是針腳廠 這樣分就對了。牙膏圖。牙膏廠擠到牙膏條都ry了。花錢買蒸餃的。蒸蚌。想換了...一堆吃重CPU的經營遊戲都跑單核的。這個...是跑分吧？ 實際遊戲有差那麼多嗎？。沒amd i皇可能還是平的。遊戲複雜很多r 啊a家顯卡就…嗯。單核成績這個我倒覺得跟AMD沒啥關係。怎說。主要是Intel 製成從6代開始就卡14nm了。Intel在AMD拿出Ryzen後唯一有差的是把6核心下放。單核的提升一直都差不多。zen3就是同製程還是可能能改架構提升ipc的例子啊。是i做到skl就沒再提升了 直到最近icl。嗯講這樣怪怪的 icl限10nm(?。那個是AMD強，不是Intel不想做。Intel如果現在能拿出提升20%能耗比的東西早拿出來。這暴露了Intel近年除了 SNB 之外其實架構上一直沒有。過很大的進步。那我還是不懂上面那句跟amd沒關係XD。同製程變強，NV才最有經驗吧，從Kepler變Maxwell。直接把AMD打到翻過去 但同樣都是28nm。卻能出750Ti這種冷氣卡。我的意思是Intel 7~10代的單核成長跟AMD沒拿出Ryzne。前是一樣的。廢米到開普勒我還以為只是功耗變得可以接受而已。在Intel把AMD虐爛的那幾年 她單核一樣有這樣的成長。intel還是可以超5g吧，但5g也沒630。那幾年Intel是強大到你要玩遊戲只能買她的CPU。沒想到開普勒後面的MXwell直接變冷氣卡。你就算效能都開低 還是只能買Intel CPU。懂了 合理。但差最多的是，Rzyen一出之後，八代i5就變6核。這明顯是牙膏。遊戲效能 1000 系列跟 3000 系列差蠻多的。信仰啦。WOW。Intel不知道在幹麻。723出來護航 啊 被桶了。fx8350 r20 single 240 到zen3這才真的是大跳躍 XD。真的有趣 難怪會被比下去。應該要加放2600-6700。U大濕你這樣就不專業了 要放數據阿。建議你做個取LOG後或10K為間距的圖表 嚇嚇那些A粉。再醬子下去，我怕AMD的斜率會接近無限大。2000系列到3000系列的IPC是15趴,這一次是19趴啊...。簡單明瞭的圖。14->7 vs 14->14+++。一定是7代太強了才會這樣。讓我想到龜兔賽跑的故事。死亡交叉啦。遊戲用戶可以升級了。AMD YES!。ryzen一代還有1800x啊 R20大概是380分。一個14nm->7nm 一個14nm->14nm。圖，簡單明瞭。別再擠牙膏了，擠到從管尾爆開了。沒辦法 intel的14nm已經擠到底了。要拼single core也要加電路。TDP就爆了。想知道黃金交叉是哪一代？。這張圖只有頭尾2個時間點。中間交叉不一定剛好代表某產品。i廠可惜不去做牙膏。重返榮耀。這次5000系列的單核效能顯著提升不少，反觀intel..。intel連單核都輸AMD了，AMD香爆啦。AMD：上面空氣好新鮮呀