已買/未買/已付訂金（元）： 未買，預計原價屋下單 預算/用途：2025k 平時在外地工作，假日回家打打LOL看看影片，玩一些steam遊戲（Nier之類的）所以想說 顯卡不用太好，真的要取代正在用的電腦在直上30系列 CPU (中央處理器)：技嘉 B550M AORUS ELITE AMD R5 3600 六核12緒處理器 8290 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) 1888 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 KO ULTRA GAMING 6G(1755MHz/20.2cm/2068/註五年/ 雙風扇) 7690 SSD (固態硬碟)：購買技嘉B550系列主機板，加價399Gigabyte M.2 PCIe SSD 512GB HDD (硬碟)：2T現有 PSU (電源供應器)：Montech Air X 黑 玻璃透側/ATXMontech CENTURY 650W/金牌/全模 /全日系電源 現省590 3690 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：現有 Mouse/KB (鼠鍵)：現有 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21957 此單參考前幾篇2025遊戲影音機，考慮到不常使用和使用時間不長，所以顯卡抓個1660s ，若還有其他建議還請不吝賜教 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡+500上KO吧。機殼看要不要一次到位，飛行者的散熱可能沒辦法應付。之後的升級。顯卡直接KO 機殼電源拿創世紀650+AIR X 3699。3690。EVGA 2060 KO才7390而已。已修改，謝謝幾位大大。喔順便加個塔散吧，看你預算剩不少。本來選飛行者就是看他好看跟比較小一點，但仔細想想。還要升級確實不太適合。然後EVGA有7390的喔。Ra大，我沒有找到耶 是不是優惠結束了？。還有再請教一下3600塔扇會很必要嗎？。3600不太需要塔扇，換塔扇的大多是覺得原廠扇吵。7390的在欣亞 DUAL EVO也是欣亞的。原價屋的話就沒事，我看到CP組合以為這是欣亞的單。3600就是要/不要塔散的分界點吧，用原裝也可以，或。是買個千元內的，像虎徹。要光要省l6 cr1ooo。顯卡拿無阿促啦，殼看要加fan或換插萬，或上aor x。這個SSD 加購價 真香～。3600要用原廠扇的話，散熱膏記得別用原廠自帶的。C+P 可用雙面男爵 +EVGA 650W GA /10年保 組合（再。送300禮卷）。省錢也可以考慮拿3600+華擎B450+8x2的真香組合，其。他是差不多了。可以改拿B450 Legend促銷送RAM  #1VSBTnTk。C+P推EVGA 650 GA+視博通雙面男爵 電供十年保。電供十年保機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。沒什麼問題了 現在拿的創世紀也是十年保 看要不要。補個虎徹二涼一點。3600的原廠風扇是蠻陽春的 雖然說不太熱。要拿塔散ok 但其實不用拿太好的。主板的部分也可以考慮拿TUF B550M PLUS那一塊。可以拿雙面男爵+HGE550組合