有人問為什麼不出全模... 其實真正有在做這個的都會知道， 多一個接頭就是多一個損耗， 此外，釐清問題時的變因也會改變許多， 因為模組化的接頭沒有制定規格標準， 亂插就是燒...... 模組化的接頭也會有人把兩個6pin/8pin反插變一個6pin/8pin的...這個也很危險 不做模組穩穩用就好.... 不對，我應該這麼問：為什麼一定要做全模？ : PChome 上市 : 台達 鎧甲 450W 銅牌 全日系電容 : 台達 鎧甲 550W 銅牌 全日系電容 : 台達 鎧甲 650W 銅牌 全日系電容 : 台達80PLUS銅牌系列 : 靜音高效能高品質 : 鎧甲SGT全系列採用高導散熱鰭片 : 12公分靜音風扇 : 全日系電容 五年保固 : 取代舊款 BePTT on my SHARP FS8002 。就是方便組裝外加美觀而已，就像入門主機板幾乎都沒。什麼RGB燈條跟接口，中高階則幾乎都會弄個電子花車S。tyle一樣。全模組 好看啊 沒用到的就不裝 很簡潔。雖然我用模組化，但更喜歡非模組化，線材接頭氧化。問題，買來沒用到就用膠帶封起，只是現在高瓦數都是。模組化。。全模的優點就好看吧，不管是做模組線還是用不到的。線可以拆掉。不過像ITX小機殼，如果不用長度適合的模組線，也可。能會塞到蓋不起來。美觀吧 就像像在玻璃機殼當道 明知有爆裂危險。現在全部藏在電源艙裡面，也沒什麼美不美觀的問題。個人覺得ATX半模就夠了，ITX就真的必須全模。有人就喜歡換線啊 客製換短線或顏色。全模可以賣比較貴，選我正解。你該插的線一條也跑不掉，到底有多少人改線。台達那種鐵皮塗裝很有得改。全模的可以減少線材，少整線..。方便換短線/訂製線，不然說實話24P/8P沒模組化必要。樓上不就半模。為了吃那一小塊餅 結果遇到亂裝 敗了商譽沒比較好。線材上其實都有標示 會接反或硬督的還是不要自己組。了...。ㄨL我奇葩同事測psu接電子負載竟然直接硬督叫我開。電 接頭直接融掉 囧