選主機板時 不像CPU 顯卡 有跑分 天梯 實測影片 也不能像電供 知名品牌挑下去 型號又多如繁星 每個官網介紹都寫高級用料 判斷一塊板子的好壞要如何下手呢? 怎麼選到適合自己的板子? P.S.請問主板的供電相數 43 42 33 這些是差在哪裡? 。你喜歡跑保固嘛?。不會google?。供電、PCIE擴充、M.2擴充、後io。價格啦 嘻嘻。次要：RGB接口、前io(type c)、一體式擋板、MOS散熱。、wifi有無、BIOS。一般人就注意上面的，再參考預算跟售後。PRO  HERO  CARBON  之類的。我都看價錢，貴的應該都比較好。Google打PTT就有口碑了。看你喜歡七進七出、保內無料還是找楊先生打球啊。就只能多看了 vrm看不懂直接看測試就好 要的話。老外都有整理表格很詳細。適不適合要看你的需求吧，像sata幾個、usb幾個、m.2。槽幾個之類的。看臉。價錢。每張都很好啊，有哪張說自己是低階下等料的嗎。..。挑最貴的。一分錢一分貨 買最貴的。我只看風扇跟m.2位置 順不順眼~。最貴的擴充性很高沒用到會變超浪費。買最貴的。如果不會超頻那供電只要不要爛到一個地步，撒再多好。料都無感。擲筊。通常用需求下去做刪去法後剩下的就只是挑信仰了。看價格 三千一級這樣分XD。買最貴一定不會雷。通常會有這樣疑惑的 八成都是買張入門或中階的板就。可以了  不用想那麼多  免得越看心越癢 最後捏著直。上卻發現都用不到多餘的功能。買最貴不會雷，頂多無料而已CC。一般預算配個六千就差不多了。11樓XDD。選保固5年就對了。買貴的。先選尺寸->PCI-E數->M.2數跟通道->供電&散熱。PCIE數>後IO>前IO>供電。越貴越屌 不會錯。看看大奶網紅推薦哪一塊就買那一塊阿。有哪個大奶網紅在講主機板的？。看通道有沒有共用。國外很多都有開箱測試文 不然看板上大部分人都買哪。塊 不一定是最好 但雷的你推一定被嗆爆XD。沒有最好的 但是一定有最雷的。看要比什麼吧 我就很簡單 跪跪看 不然一跪就壞 整天。組電腦就飽了。我覺得這問題問的很好阿。文書 都挑便宜+保固w  IO最多用一孔 隨便挑。選供電直出的。Intel消費級擴充性就是爛啦，一堆插槽搶通道有鳥用。看用途啊 超頻看散熱供電 擴充看IO 信仰看牌子。差那一點就不重要了 20年前是有雜誌測跑分的。電腦已經便宜到算耗材了，根本不用挑主機板，又不是。拿來當傳家寶，代代相傳。我應該有看過大奶宅男在講主機板。我都是看當時促銷的，搭配或贈品還是加購。供電 io數量 沒了 基本上同晶片組的板子其他也不會。有什麼差別了。看價錢就對了。ROG ROG ROG ROG ROG。==敗==家==之== 眼。ROG系列買就對了。看到這裡，忽然發現頂級版，評測都推ROG或Godlike，。那技嘉呢？賣最貴，然後最少人推？。三廠看價格，貴的用料都不差。G排好歹是MIT，rog mic。一分錢一分貨 價格貴的理論上用料也會比較好。說實話：看該主板運作的環境而定。1.溫度，2. 濕度，3.粉塵，4.震動，5.經常變動。。像雲端機房的環境丐板基本上也能穩5年以上，但惡劣。的環境ROG或堆料王等級的主板也是科科...。要考慮的狀況很多 看你配備跟需求 直接發菜單就會。得到建議了吧 主機板能讓所有配件整合良好運作就好。看你會用到幾個io。問一下，PC DIY的主機板還有在台製造的嗎？。主機板不是幾乎都在是中國組裝嗎？。主機板就是一個「看你想插多少東西在上面」的東西啊。所以這個問題就是問你自己  你想裝幾個sata  幾個pc。ie  想插幾個USB(前/後)  需不需要wifi。先不要管什麼用料供電  把這些需求篩下去  你的選擇。就已經會變很少了。台灣就濕度問題很大 沒特別顧根本很難撐久。另一個間接評估方式是看同條件實測溫度。技嘉板子還在台灣製造。誰說沒實測影片  水管一堆測試你蝦了嗎?。優先看主板的晶片製成啦 懂?。板子分類也都優先上面晶片分類。貴的就是好的買什麼都一樣。你會問 就表示你不用知道太多 買評價好的就好。因為那些資訊對你來說沒差別 你也感受不到。我都找菜單文出現率高的。看io和供電，這樣就很準。如果不是要搭太高階的U可以不用看供電 比io就好。如果是要裝高階U 那也很簡單 選價格貴的就對了