已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：常玩FPS，之後會玩2077或者其他3A大作；會多開分頁看YT跟Twitch，動畫， Netflix 等影片；偶爾會開LR.PS修圖 CPU (中央處理器) 真香華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD八核Ryzen7 3700X 獨家贈：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G2(16G)(紅)超頻散熱片(低延遲CL 1618 18)美光超頻EDie 16260元 MB (主機板) X570 同上 RAM (記憶體) 8G2 同上 VGA (顯示卡) 華碩ROGSTRIXRTX2070SO8GGAMING (1905MHz/30cm/註五年/三風扇) 14990 或者3060/3070(如果搶的到) SSD (固態硬碟) 系統: 金士頓 A2000 250G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:1100M/TLC顆粒/五年保 990 遊戲: 金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保 2850 HDD (硬碟) Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 1230 PSU (電源供應器) Montech 創世紀 CENTURY 850W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風 扇/10年保 2990 CHASSIS (機殼) Montech Air X 白 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/A TX 1890 MONITOR (螢幕) 另購Acer XV272UP Mouse/KB (鼠鍵) 另購 其它 (自填) Scythe 無限五(SCMG5100T) 12cm風扇/高15.4cm/TDP:250WVWX 1390 總價 (未稅/含稅) 約42590 第一次組電腦，其實從暑假就一直在爬文比對，應該會忍到RTX3070（15K）出為主，想辦 法拼一張，以下有幾個問題想請教： 1. B550跟X570的抉擇，考慮到未來性，當想換高階一點Zen3系列的話，這兩種板子會傾 向哪一張嗎？因為新出的B550好像比X570的相容性好一點，但是我不太了解差距會很大嗎 ？還是說CPU腳位會再更動，所以這些困擾只是想太多而已。 2. 主機板的品牌有推薦嗎？還是挑便宜一點就好？我其實有在比較另外兩家廠牌：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI跟微星 MPG X570 GAMING EDGE WiFi，會挑WIFI版，是擔心之後 搬家處沒有有線網路可以連接，先買起來放。 3. CPU目前有在選擇3600，3600X，3700X，不太清楚，我的用途應該選哪個CPU？ 4. 螢幕會挑Acer XV272UP這台，會建議接DP端還是HDMI端？ 5. SSD有比較便宜一點了，想說系統碟需要買到500G嗎？系統跟遊戲會分開裝，遊戲玩完 後，會解除安裝或移到HDD裡面，系統碟除了OS，還有PS，LR，文書處理應用程式而已；B 550/X570，都可以塞下兩張M.2 PCIe的SSD吧？組裝電腦的影片蠻少看到會塞上兩張SSD， 所以想確認一下。 6. 個人不追求品牌跟光害，當然預算可以下修就下修，如果加個幾千塊，可以增加遊戲 體驗等，會考慮的，謝謝，麻煩了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。我會省3000拿2070s ko gaming。不用強迫症分兩碟，一顆一T割著用就，不夠再買也降。價了。。B550跟B450看似一脈相承，實則內涵不同。3700x選B55。0也可。。機殼就看散熱與防塵，版上常推的幾乎都可以。。1、2 我覺得沒啥差 看喜歡的品牌挑就好。4、同螢幕我是接DP 5、我是用500+1TB 或是參考樓上。等3070吧 手速要夠快就能搶到。如果還想降 CPU改3600 大概少5K。5600+3080。菜單是沒什麼問題。只是顯示卡要不要改Evga KO或者技嘉Gaming OC。ROG的2070s價格還太貴。M.2 SSD拿250G我覺得偏浪費，性能最差、容量價格比。幾乎較其他容量低。主板記得x570 edge wifi vrm部。分散熱很差。AM4腳位到zen3為止  能吃zen3就沒有CPU未來性問題。感謝各位大大的幫忙，等3070出的時候，會搶一張來。組XD。建議一次到位 3070。拿500的吧  比較划算 SN 550 or A2000。分開裝也不建議拿250G，直上500G也才差600，你可以。把非遊戲類的裝在500G上，1T專門裝遊戲，這樣空間比。較好利用。如果要拿2070s的話拿潮牌的2070s KO就好。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。某屋目前再加送鍵盤。電供可參考全漢HYDRO G PRO 850W 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 側板拆卸免工具 磁吸式濾網設計方便清理。高瓦數電源還是用大廠 預算不要省 保固有保障。請問p大，電供的大廠有哪些？？謝謝。顯卡沒ROG信仰evga rtx2070s ko gaming蠻便宜的。SSD直接拿500G實用度高很多也可以考慮sn550。其他沒問題了上吧。能等的話這預算拿3070沒問題 不然2070s改evga ko或。是技嘉gaming吧。如果會用到x570真香組合搭的8g*2直接拿沒什麼問題。SSD都不要再買250g的來占插槽 要嘛拿單條1t就好。要嘛就再拿一條500g的。還有系統遊戲分開是舊hdd時代怕互搶資源的老觀念了。現在ssd頻寬大速度快 不用特別分開也沒差