: storeMI 2.0是使用cache而非1.0的共用的方式加速硬碟 : 這能避免共用磁碟資料丟失造成磁區毀損的風險 : 而且這代的操作非常簡易 : 只要在作業系統下 且不用重新開機的方式就能設定完成(安裝還是需要重啟) : https://i.imgur.com/xthq41B.png : https://i.imgur.com/3UZaW57.png : : 原始HDD(資料大小 128MB) : https://i.imgur.com/GLyQ4cJ.png : 原始HDD(資料大小 1GB ) : https://i.imgur.com/JhQl3TV.png : : Optane memory (資料大小 128MB) : https://i.imgur.com/27MYYa0.png : Optane memory (資料大小 1GB) : https://i.imgur.com/rbDDHFh.png : : HDDstoreMI 2.0(資料大小 128MB 測試2輪達頂速) : https://i.imgur.com/xJAMqHW.png : HDDstoreMI 2.0(資料大小 1GB 測試3輪達頂速) : https://i.imgur.com/FVgNoPR.png : : JoyRex : W10的記憶體存取機制已經很激進了當cache多此一舉 10/06 13:04 倒也不是這樣說的 RAM裡面的Cache不是真正的Cache，你要加速HDD，就只能用SSD Cache SSD跟RAM最大的不同就是：SSD斷電之後仍然能保有資料，RAM不行 所以變成你如果打算用RAM作為Cache， 你每次重開機就不知道要花多少時間去把那些內容重新載入你的 RAM裡面 還有另外一個問題是：以容量vs價格的角度來看，SSD很便宜，RAM超級貴 而原Po所展演的 StoreMI 2.0，他的機能是 Read Cache， 也就是 觀察你常常用哪些資料，然後把那些資料放進SSD，下次讀就直接從SSD讀 這個可以讓HDD系統碟整個效率變得超高。 因為你的系統碟裡面會有很多你常常重複叫出來的程式， 那些程式都一定會進入Read Cache，讓你的HDD系統碟在讀取上等效於SSD 實際使用上，系統碟的read cache大小，要避免擠爆我覺得 最少要有32GB 。 不過我是覺得切個128GB比較無腦快樂啦 上野的街道，就由我們Colors守護 @tochiro0830 https://i.imgur.com/tORmryZ.jpg 8GB就沒用啊 你一下子就擠爆了 改系統碟..很麻煩的。或者說用Cache其實你就只要把SSD裝上去就好了 用SSD做一堆HDD的Cache是滿不錯的啦。只是影片有需要Cache嗎？ 畢竟影片你稍微讀一點片段就可以開始看了 遊戲的部分其實有點細節。 如果是連線類型的遊戲那用Cache可以；單機遊戲大作的話我覺得仍然是要直接SSD 有遊戲需求的話，這情況倒是好解決。 你就買個 1TB 或 2TB 的 NVMe SSD，切個64~128GB給系統碟用，剩下部分全部給遊戲用 這個是我目前使用PrimoCache的數據 https://i.imgur.com/pWXjyMX.jpg 我的L2 Cache全部是用於讀取的部分，總共141GB，目前寫入了19GB。 因為我兩個星期前才Reset過整個Cache內容，所以這個是不包含遊戲的部分 之前CoD:MW直接會吃掉15GB左右 可能我沒講清楚，我的意思是現在你看到的那個使用量是沒有包含遊戲的 你講的這個情況已經跟當機沒兩樣了XDDD 但我這邊提的設置是讓你系統用起來跟SSD感覺很像 當然也可能是我的文件和程式比較多就是了。我有顆SSHD裡面有8G的SSD,我是覺得脫褲子放屁。這玩意要加速系統碟.筆電還行,桌機就疊床架屋。如果要不爆掉用64G以上撐?還不如直接系統碟改SSD。Intel的optane加速機制則是強寫弱讀.泛用性也是低。用1T的SSD 做12T的 HDD Cache 全部放4K VR片 有沒有。搞頭？。如果是12T的遊戲應該有搞頭.影片應該還好。能比較的例子應該是水果的Fusion Drive吧，但真的。不知道在貴幾點的。紅明顯 亂用名詞。快取到底要多大沒測過不知道吧。win10 64b系統最低只要20g。16g快取我不覺得會缺到哪。LTT之前測1xt的遊戲碟用32g也夠了。不過那次是intel自己的快取技術就是。那個含遊戲了啊 單論系統不用吧。總之遊戲單買ssd省事多了沒錯。我也沒說清楚@@。我想說的是你這個頂到16g「擠爆」了應該也沒什麼差。不會像ram擠到swap這麼慘。畢竟真的常用到的絕對沒那麼多。應該說我沒說請楚 不是原po的問題。我覺得直接買SSD才是無腦快樂。剛好有一條沒再用的32g optane。新的當然直接買SSD。其實32G也是不太夠用...。突然想到之前ultrabook的加速方案把ssd cache BGA在。主板上，壞了就很尷尬又不能拆也不能停用，有夠G8。SanDisk iSSD加速方案。還是用mSATA短卡或M.2 2242比較佛心一些。(因為拆過壞的mSATA加速碟)