如題，本身沒有用過gpu水冷 但有自己上網看人安裝過 看起來要把原版的風扇拆掉，換成水冷排 但這樣如果壞掉了 還算保固嗎？ 另外gpu水冷真的會比客製廠風扇的散熱能力還強嗎？ Sent from JPTT on my Blackshark DLTH0. 。GPU通常背後都有防拆貼紙 有些拆了就破保。華碩/技嘉是有拆過的話 PCB有人損就不保。沒有人損的話只要送修前裝回原廠的散熱器還是有保。其他廠我沒用過就不太清楚。詳情最好去看看各家的保固條款細項。散熱能力要看機殼 但通常來說分體水效果會好於風冷。ASUS之前我有送過 改完水用一段時間之後裝回。發現背版敗家之眼RGB少一色  防拆被我拆掉一樣有保。有些廠商是你拆下散熱器重上散熱膏都算破保....。效能的部分還是要看整體的安裝 流速 水箱 冷排大小。風扇轉速都會影響 但只要不是太誇張的配置。超過原廠風冷應該是沒什麼問題。https://i.imgur.com/YBzC48A.jpg。2080Ti PL拉滿 上2G 不到55度。不過是360冷排跟自組方案。然後G心.子龍.缺料星。有拆不影響 然後G心是沒貼保固貼。潮牌的貼紙是貼背板螺絲上。但一樣不影響保固。貼紙是判斷顯卡是否有可能為人損的一種判斷方式之。一。要改水冷建議選公版PCB 套件比較多 相容性也比較好。也比較多示範方案可以參考。另外上水的價格通常都可以貼一貼換更好的卡 除非已。經頂了 不然CP值的部份還是要自己考量。這次30系列目前台灣有上市的卡好像沒有一張是公版。(Reference PCB)就是了。其實有不過是Zotac。因為那個公版光電源接頭就不一樣了(那個12pin.....)。應該是指參考公版設計的卡吧。EVGA XC3則是基於公版PCB。不過為了把雙8往後放PCB比較長。不像G心搞延長線的方案。這次FE(12pin)不是公版(Ref PCB)哦 公版還是一般的。8pin。https://i.imgur.com/cW3Hjgj.jpg。PG132-SKU10 NV給AIC的參考PCB。https://i.imgur.com/mo2xNOv.jpg。PG133-SKU10 NV FE版PCB。PG132才算公版。這次一線廠幾乎都非公版PCB惹。最多就是基於公版PG132再修改。二線三線廠就一堆 例如7彩虹 Zotac 影馳。入門都是PG132這張PCB。我是技嘉2080鼓風扇 拆的時候沒有看到貼紙 可以找水。冷看我的文章 重點是燒機也安靜這樣很夠了。螺絲有上封條，破掉就算人損，但我有辦法不破拆下。來。不是阿，不給拆怎麼清理灰塵？。買新的，別擔心。潮牌還沒有對應的水冷頭 嗚嗚嗚。EKWB會出XC3的冷頭 可以先買卡等發售。alphacool已經有XC3的冷頭了。ekwb跟alphacool我都沒找到欸。買evga啊，只要你裝的回去都馬給保。https://i.imgur.com/zK1f2cK.png。按到2。補。ekwb還沒有xc3的商品頁面 在官方news裡面說的