預算/用途：看4k影片甚至8k影片快轉不lag CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G MB (主機板)：B450PRO GAMING(ATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB DDR43200 x2 VGA (顯示卡)：用內顯 SSD (固態硬碟)：SN550 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：Toshiba 4TB (128M/7200轉/三年保) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W 雙8/銅牌/全日系/DCDC CHASSIS (機殼)：全漢 CMT230 炫戰士 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 總價 (未稅/含稅)：18118 不玩遊戲基本上4k/60fps(約200g影片檔)要能順跑快轉不lag. 幻想未來能順跑8k影片這樣有需要買顯卡嗎? 另外想風扇安靜能更改什麼配備呢 希望大家指點一下 感謝推薦靜音部分考慮 SU9虎撤2P101靜音殼另外SU9要拿幾W比較合適呢? 意思是目前的顯卡內顯都沒配HDMI2.1是嗎?看來顯卡晚點買好了 好謝謝推薦 感謝各位前輩的建議。五年內的8K片 大概只有風景片可以看。總覺得買個3500x配1650s好些。要安靜電源可以拿BQT SU9 然後補個虎徹II。1.8w內顯 之前配1.45的有3500+570。我用70s解8k影片使用率衝到8x%。8K我看好Youtube上的INFINI4K,希望未來有台妹8K熱舞。不過不確定是不是單純高階卡沒有增加影片解碼的單元。電供BQ Su9會安靜些 若真的要安靜 配個靜音殼吧 有。差。tuf 450。內顯400就很夠了 以後有想升級顯卡可以考慮600。呵,8K要HDMI2.1,現在的顯卡內顯主機板就算支援8K60。解碼,也不能輸出到螢幕。你可以找支援DP1.4的顯卡,唯一滿足帶寬的。CMT230 不推。AMD內顯解不了youtube 8K喔  要馬I內顯 不然就N顯卡。NanaMizuki 你那8x%就是解碼單位的使用率 你開。工作管理員看就知道了。HDMI2.1目前好像沒有,之後再另外買顯卡。電源機殼省錢可以拿su9+格里芬的CP促銷。3500x 搭1650就好 風扇安靜就拿個u12s吧。你3400g沒辦法解8k cpu又撐不住軟解一定會卡。如果考慮到未來要跑8k影片也可以選3500x+574的組合。一般4k 3400g內顯也夠了。574   搞笑。可以考慮bqt su9 500w+葛里芬的cp組合 其他沒什麼。問題 預算省下來 等真的有8k訊源再找能硬解的顯卡。比較實在。基本上你選的零件大約都保三~五年一定沒問題但未來8。K要跑應該有點喘，現在就有8K影片可試，這單就這樣。POWER+CASE推su9 500w+格里芬的CP促銷 如果想撐久一。點還是建議上3500x顯卡搭張rx570 armor 4g oc或zota。c 1650s twin fan會好一點。非常感謝大家，8k之後再買顯卡硬解，促銷方案我也會。列入參考。內顯用BQT400W就夠，省下來的錢可以去升SX8200更好。謝謝樓上，已換sx8200