狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69353758 https://i.imgur.com/yBVN1FZ.jpg MONTECH SKY ONE ARGB機殼特色： 免工具拆裝的無打孔強化玻璃透明側板，降低破裂風險，提高防護性 前方/上方/後方可提供最多七顆風扇安裝空間，後方已預先安裝一顆120mm ARGB PWM風 扇，前方已預先安裝一顆120mm PWM風扇 MONTECH Air Performance Mesh細緻金屬網孔面板，可讓氣流充分自前方進氣，同時阻 擋灰塵，上方配置磁吸式過濾網，底部配置後向抽取式過濾網 面板ARGB燈條採無線式接觸點，拆下面板時不用擔心拉到線，燈條也會自動關閉，裝上 後燈條會自動開啟 內建燈光控制板可連接八組ARGB燈效裝置，可從頂部按鈕切換預設燈效，也能與支援 ARGB主機板連動控制 頂置式I/O面板提供1個USB3.2 Gen2 TypeC及2個USB3.2 Gen1 TypeA，並附上橡膠防 塵塞 線槽護蓋可裝飾底板上穿線開口，護蓋上也設有顯卡支撐架，避免大型顯卡尾端下垂 標準擴充槽旁預留顯卡垂直安裝槽位 下方空間的可拆卸式硬碟架可安裝2顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD或是1顆3.5吋硬碟加1顆2.5 吋SSD 底板上可安裝2顆2.5吋SSD 電源艙隔板上可安裝1顆2.5吋SSD MONTECH SKY ONE ARGB機殼規格： 本體尺寸：455x220x487mm 本體顏色：白色(另有黑色款) 可安裝主機板種類：EATX、ATX、Micro ATX、ITX 前置I/O埠：1個USB3.2 Gen2 TypeC、2個USB3.2 Gen1 TypeA、耳機、麥克風 下方硬碟架3.5吋/2.5吋安裝空間：2個(安裝空間共用) 底板2.5吋安裝空間：2個 電源艙隔板2.5吋安裝空間：1個(另外預留1組鎖點) 標準擴充槽：7個 前方風扇：3個120mm/140mm(隨附一個120mm PWM風扇) 上方風扇：3個120mm或2個140mm 後方風扇：1個120mm(隨附一個120mm ARGB PRM風扇) 過濾網：前方Air Performance Mesh網狀面板、上方磁吸式過濾網，下方抽取式過濾網 可安裝電源供應器長度：最大170mm 可安裝CPU散熱器高度：最大165mm 可安裝顯卡長度：最大400mm 前方可安裝水冷排尺寸：最大360mm 上方可安裝水冷排尺寸：最大360mm 後方可安裝水冷排尺寸：最大120mm 此外箱側面有商標、外觀單線圖、產品名稱、易碎標誌、HIGHEND ATX及TYPEC字樣 https://i.imgur.com/aTd1HvW.jpg 此外箱側面有商標、產品名稱、SKY系列簡介、外觀單線圖、多國語言特色說明 https://i.imgur.com/qwEY9t5.jpg 外箱兩側有商標、產品名稱、提把開口、外觀單線圖、HIGHEND ATX及TYPEC字樣、產 品規格、條碼、產地、顏色標示、廠商聯絡資訊、官方網址/QR碼 https://i.imgur.com/CUGBr19.jpg MONTECH SKY ONE ARGB白色款(另有黑色款可選)，左側配置強化玻璃可看到機殼內部空 間 https://i.imgur.com/eW93j0d.jpg 正面左右兩側為MONTECH Air Performance Mesh細緻金屬網孔面板，中央有ARGB燈條， 最上方有商標 https://i.imgur.com/VyuStoL.jpg 機殼上方可以安裝3個120mm或2個140mm風扇，水冷排尺寸可以裝到360mm，長條形螺絲 孔可增加安裝的彈性，並配置磁吸式過濾網 https://i.imgur.com/tE0SJC8.jpg 頂部縱置式I/O埠、按鈕與指示燈，由上(圖右)至下(圖左)分別是1個USB3.2 Gen2 TypeC、1個USB3.2 Gen1 TypeA、耳機3.5mm插座、麥克風3.5mm插座、1個USB3.2 Gen1 TypeA、硬碟指示燈、電源指示燈、重置按鈕(也可配置為LED模式切換鈕)、電源按鈕。 出廠時已預先裝設橡膠防塵塞 https://i.imgur.com/jvzrMBC.jpg 機殼底部腳座有防滑墊，電源供應器進氣口配置後向抽取式過濾網，3.5吋/2.5吋兩用 硬碟架使用螺絲固定 https://i.imgur.com/UyF5R1T.jpg 機殼後方可以安裝1個120mm風扇，水冷排尺寸可以裝到120mm，長條形螺絲孔位可增加 安裝的彈性，下方電源供應器安裝螺絲孔提供正向/反向安裝兩種孔位 https://i.imgur.com/EAM90zE.jpg 七個擴充槽之間有支架，擴充槽上方護蓋設有兩個顯卡垂直安裝用槽位，每個槽均安裝 可重複使用的擴充槽擋板 https://i.imgur.com/QEN8XZp.jpg 左側配置免工具拆裝的無打孔強化玻璃透明側板，上方貼上保護膜及警告標誌 https://i.imgur.com/H3wg3b0.jpg 強化玻璃側板左右兩邊有金屬支架，因為金屬支架與強化玻璃邊緣切齊，取放時仍要避 免直接撞擊強化玻璃 https://i.imgur.com/SlEIZ8J.jpg 機殼左側面結構，下方電源艙與主機板/介面卡安裝區採隔離設計，維持內部整潔 https://i.imgur.com/81MHC2h.jpg MONTECH Air Performance Mesh細緻金屬網孔面板正面及背面，頂部與底部有斜向凹槽 裝飾，左右兩側使用鍍鋅烤漆鋼材製作 https://i.imgur.com/TLtNBE6.jpg 機殼前方可以安裝3個120mm/140mm風扇，水冷排尺寸可以裝到360mm，長條形螺絲孔位 可增加安裝的彈性，出廠時已預先安裝一顆120mm PWM風扇 https://i.imgur.com/Y1QIa8x.jpg 面板ARGB燈條接觸點近照，圖左為機殼端彈簧針，圖右為面板端金手指 https://i.imgur.com/v8XKcKU.jpg 從機殼內部看護蓋及前方風扇安裝位置 https://i.imgur.com/CIW6Aqv.jpg 前方隨附的120mm PWM風扇採用全白的外框與扇葉，出風側四周有黑色防震墊，出風/進 風側軸心處都有商標貼紙，外框側面也有造型，風扇電源線路為4pin https://i.imgur.com/8hHe3yU.jpg 主機板安裝底板上方鏤空，方便拆裝CPU散熱器背板，底板上方/前方、電源艙隔板都設 有穿線開孔，前方還設有護蓋，護蓋上有商標，可擋住穿線開孔增加美觀 https://i.imgur.com/rTXwFKb.jpg 護蓋上設置可調整前後、左右及高低的顯卡支撐架，支架前端有橡膠護套 https://i.imgur.com/2gm35Os.jpg 鬆開兩顆手轉螺絲，就可將護蓋從底板上拆卸下來 https://i.imgur.com/5w9APkr.jpg 護蓋拆卸後可獲得最大的主機板及前方水冷排安裝空間，也可看到底板上護蓋固定鎖點 共有三組(圖中標示1/2/3處)，可調整護蓋位置以配合主機板及顯卡尺寸 https://i.imgur.com/eTiBqqL.jpg 後方預先安裝一個120mm ARGB PWM風扇，七個擴充槽及兩個顯卡垂直安裝槽的擋板上也 有通風開孔 https://i.imgur.com/tpgjTi4.jpg 後方隨附的120mm ARGB PWM風扇，乳白色葉片可擴散軸心處ARGB LED的燈光效果，白色 外框兩個面的四周有黑色防震墊，出風/進風側軸心處都有商標貼紙，外框側面也有造型 ，風扇電源線路為4pin，ARGB線路提供一個3pin母頭 https://i.imgur.com/h6RAvVv.jpg 擴充槽上方護蓋拆卸時，鬆開箭頭處的四個螺絲，就可從內部取下，然後就可以正常拆 裝介面卡 https://i.imgur.com/1eyZolE.jpg 電源艙開口可以看到電源側面，上方隔板設有穿線開口，並規劃2個2.5吋SSD固定架鎖 點，固定架預設裝在右側，也可以移到左側標示1的鎖點(或是從底板背面拆一組固定架過 來裝)，標示2為顯卡垂直安裝用PCIe延長線安裝鎖點(另一個鎖點被右側固定架阻擋)，如 果顯卡要垂直安裝，此處就無法安裝2.5吋SSD固定架 https://i.imgur.com/aj4a9M3.jpg 右側板使用手轉螺絲固定，免工具即可拆裝 https://i.imgur.com/mUxBL6L.jpg 機殼右側面結構，底板右下方有燈光控制板與兩個可拆卸式2.5吋SSD固定架 https://i.imgur.com/NwGhQ3F.jpg 兩條魔鬼氈整線束帶穿在底板其中一個穿線開口的邊緣處，另外設置可用來固定線路的 橋狀凸起，護蓋用手轉螺絲固定，護蓋固定鎖點有三組(圖中標示1/2/3處)，可調整護蓋 位置，顯卡支撐架也用手轉螺絲固定(箭頭處)，方便進行調整 https://i.imgur.com/pewk9rE.jpg 底板有兩個可拆卸式2.5吋SSD固定架，固定架透過橡膠墊圈固定在底板上，免工具即可 拆裝 https://i.imgur.com/X5bz0mH.jpg 燈光控制板，可連接8組ARGB燈效裝置，其中兩組OUT1/2為3pin插座(箭頭2)，另外六組 OUT3至8的3pin插針可直接插上ARGB燈效裝置3pin母座，控制板上有連接燈效切換開關的 接點(箭頭1)，可連接機殼頂部開關切換預設燈效 https://i.imgur.com/n5xf2Hb.jpg 除透過按鍵切換外，控制板接出一個ARGB 3pin母座(2)及標示IN VDG的3pin杜邦接頭 (1)，可用來連接支援ARGB的主機板，達到連動燈效控制。控制板也需要一組SATA接頭(3) 供電 https://i.imgur.com/D2oL9CH.jpg 推動固定架脫離橡膠墊圈，就可以取下固定架，每個固定架可安裝1顆2.5吋SSD https://i.imgur.com/PUc1ERR.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架未拆卸(上)與拆卸後(下)示意圖，拆除後可提供最大的電源供 應器安裝空間 https://i.imgur.com/YGQYrHb.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架，頂部有硬碟/SSD固定用螺絲孔 https://i.imgur.com/lGxIDbn.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架的抽取架，3.5吋硬碟安裝採用免螺絲設計，2.5吋SSD安裝在架 上的螺絲孔 https://i.imgur.com/CYkle7H.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架的抽取架安裝3.5吋硬碟(上)及2.5吋SSD(下)示意圖，可以看到 2.5吋SSD安裝位置比較靠內側 https://i.imgur.com/rH6FNdO.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架可安裝兩顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD或一顆2.5吋SSD加一顆3.5吋硬 碟，上方安裝SSD時，若使用直角SATA接頭，可能會被下方的3.5吋硬碟阻擋；下方抽取架 安裝2.5吋SSD時，其SATA接頭部分會較3.5吋硬碟更為深入抽取架內部 https://i.imgur.com/2ap71IT.jpg 機殼與主機板連接線組，1為硬碟指示燈，2為電源指示燈，3為電源開關，4為重置開關 (也可作為燈光開關)， 5為耳機麥克風插座連接線，6為USB3.2 Gen1 TypeA內接接頭，7 為USB3.2 Gen2 TypeC內接接頭 https://i.imgur.com/XPYfV19.jpg 配件包內有安裝說明書(圖左)、主機板銅柱、3.5吋硬碟螺絲、2.5吋SSD/主機板銅柱螺 絲、電源/介面卡螺絲、蜂鳴器、銅柱套筒、塑膠束帶。螺絲都有分開裝且袋子上都印上 標示 https://i.imgur.com/Zd9WLmJ.jpg 前面板中央ARGB燈條頂端的商標也會發光及變色 https://i.imgur.com/fS3aaCo.jpg 燈光控制板預設燈效模式示範： https://youtu.be/HuWWCkQYS_c 優點： 左側免工具拆裝的無開孔強化玻璃側板具備金屬支架，增加防護性 後方預先安裝一顆120mm ARGB PWM風扇，前方預先安裝一顆120mm PWM風扇，前方/上方 /後方最多可安裝七顆風扇，前方/上方水冷排尺寸可裝到360mm，後方水冷排尺寸可裝到 120mm 前方MONTECH Air Performance Mesh細緻金屬網孔面板，磁吸式上方過濾網，拆裝與清 潔都很方便 面板ARGB燈條採無線式接觸點，拆下面板時不用擔心拉到線 線槽護蓋可裝飾底板穿線開口，護蓋上也設有顯卡支撐架，避免大型顯卡尾端下垂 標準擴充槽旁預留顯卡垂直安裝槽位 內建燈光控制板可連接八組ARGB燈效裝置，可由機殼按鈕切換預設燈效，也可與支援 ARGB的主機板連動控制 下方空間的可拆卸式硬碟架可裝2顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD或是1顆3.5吋硬碟加1顆2.5吋 SSD 底板後方可裝2顆2.5吋SSD，電源艙隔板可裝1顆2.5吋SSD，同時保留一組鎖點，可依需 求改變位置及配置 頂部I/O埠提供一個USB3.2 Gen2 TypeC及兩個USB3.2 Gen1 TypeA，並提供防塵塞 可改進的點： 底部配置的抽取式過濾網需往後方抽出 強化玻璃邊緣與金屬支架邊緣切齊，取放時仍需要注意避免直接撞擊玻璃部分 部分3.5吋/2.5吋安裝位置不利於使用直角SATA接頭 可拆卸式硬碟架只有一個抽取架，另一顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD要用螺絲固定在硬碟架上 方 報告完畢，謝謝收看 前面板採觸點無線式設計，不用怕拉線，4pin PWM要接主機板或風扇控制盒才可調轉速 其實覺得主體結構跟最近測的DF600與DP502也有很高相似度 之前把RGB風扇裝前面，搭配前垂直光條時看起來超像串丸子XD 那個直立槽感覺只是送的，承重力應該有限 真正追求機殼風扇的使用者都會選擇吸貓XDD FLUX的DF600/DP520底板前方可以再裝3.5吋及2.5吋各一顆，但走線會變緊湊 量I/O檔板開口沒折邊處約是0.85mm Antec FLUX家族的DF600/DP502也有一片磁吸濾網吸在前風扇出風處 跟CM694一樣用細目金屬網來過濾，不過感覺CM的網目再小一點。推狼大。前面板好拆嗎？會不會扯線？不知能否控制轉速 感謝。分享。推~~。前面板沒線啊，二樓是不是沒看內文。前面板是觸點式的。這咖很像500DX跟AIR-X的混和版。合。君主cp值總是令人滿意。君主的產品只看規格都覺得價格很殺 不知成本壓在哪。這殼好像500dx喔。就內附的ARGB扇給的比較少吧？看規格只給一個ARGB扇。白的要去哪裡買XD。和一個pwm風扇。查了一下這咖2190也沒多便宜，同價位可選的很多。網路上其他開箱有提到安裝比較大張的顯卡的時候。那個直立槽會有點麻煩?。給PWM風扇也蠻強的，不然一堆都是小3pin而已。2190有前typec+PWM風扇的還誰啊？。lancool ii mesh多幾百塊還有三顆rgb扇。我剛剛以為有一隻螳螂在主機裡。CP高 厲害。要前type-c是沒多少選擇了，有一好沒兩好。機殼風扇是PWM還電壓不怎麼重要，去設定機殼風扇的。曲線根本是浪費時間。最便宜的前置Type C殼？。Lancool II MESH 要多600 typec好像沒送了要再加購。主要賣點是typeC啦，但以我自己來講這種主板後IO有。的孔可以屈就，去選其他擴充性或更順眼外觀或更低價。電腦放桌子下的就會很麻煩，前置io會方便很多。看使用習慣吧，補滿風扇比補上前置type-c簡單多了。黎明卿機殼wwww。狼大寫一篇文不知道花多少時間XD用心推。如果真的有type-c需求的話，這咖就真的有打中。強 PWM風扇都不重要 Type C也不重要了。我電腦是放桌上，所以前置io有哪些我都不在意，風扇。主觀戰勝一切。滿配散熱好才是我選購的目標。直立顯卡+前置typec這殼算CP值很高了。PWM只是控制風扇的方式之一，對機殼風扇精準調控很。重要？傻了吧。看樣子賣點主打前置type-C，以$2190這價位幾乎沒什。麼對手了吧。雖然少給幾個風扇，但是預算夠的話還是會換散熱更好。的吧，要靜音的話也有貓扇。PWM在機殼上就是沒有不扣分 有了算加分的項目。不要給那種大4pin的鳥風扇都還可以接受。這個跟LANCOOL215好難選阿。前typeC很加分 我現在才組的話就選這個了。推，詳細。$$$？。推狼大用心開箱！。就看你有沒有前type-c的需求，沒有的話這咖就不用看。不會很難選啊。100咖機殼，99咖99% 相同。。君主為什麼都不出無側透的殼啊？。2190很低價了耶？前置TypeC耶。推。君主的問題是祖傳3.5*2+2.5*2吧？。如果Air X能鎖三顆硬碟，那雙面男爵和Antec那咖也是。20*2的就不用玩了。大小有差吧 緊湊風的電源艙就是這麼大而已。已經不只是君主或哪個品牌的祖傳==堪稱業界祖傳。AIR X 42.5*21.0*45.8。近年3k以下透側炫炮殼幾乎都是3.5*2。SW001(B) AKA 雙面男爵 46.5*21.5*48.2。NX800 47.0*23.0*50.0。AIR X的三圍跟另外兩個不是同一個量級的。現在機殼都把錢拿去花在ARGB跟玻璃了。中低階扣掉ARGB跟玻璃  剩下的東西就很容易丐。但ARGB跟玻璃是最不影響公的東西..。雙面男爵是電源艙上面可以改鎖一個3.5，變成3.5*3+2。.5*2，我個人蠻喜歡這個設計的。也是（我覺得）比較貴的雙面男爵，唯一贏Air X的地。方了。前io男爵多兩個2.0但沒有Reset，算平手。推原po精緻開箱分享。有人知道他的板材厚度嗎? 剛剛看規格沒發現。目前20*2的殼最慷慨的應該是NX800白了。3.5*3 20*2 ARGB外，還附上3個14CM ARGB。nx800最大缺點就是前風扇出風還被一片網孔擋風。風量會受影響外，還會造成風切聲。ARGB跟玻璃是我最不需要的東西，TPYE C比較實在。前面板沒有再加濾網好可惜喔。因為這咖號稱前版跟濾網一樣細了。看完整個眼睛都亮了起來...讚。感謝 這樣板材應該不算薄~。出壓克力版本我就買。感覺不錯。就算沒TYPE C的需求 2190 有超強散熱 兩個PWM風扇。顯卡支撐器 直立顯卡 也值回票價了啊