台灣 NVIDIA GeForce 社群宣布， GeForce RTX 3090 / RTX 3070 Founders Edition 創始版確定在台販售，預計 11 月開賣。由於本次創始版並未超頻，售價推估應與官網標示的起售價相當接近（RTX 3090 售 NT 46900 起，RTX 3070 售 NT 15900 起）。 來源 https://www.4gamers.com.tw/news/detail/45358/nvidiageforcertx3090andrtx3070founderseditionwilllaunchintaiwan https://i.imgur.com/lE3rGN8.jpg 剛看粉絲團公布 還是期待售價 3080 很像還是缺 期待AMD公版也來一起對決 Sent from JPTT on my iPhone 。售價不是老早就公布了嗎 不需要期待吧。哇靠 那3080呢? 大家最想買卻買不到的是這個啊!。3080表示?。太晚了吧。3080比較多人想買吧。3080呢？。這次這麼強調16k版本不oc，那個oc具體有什麼差別嗎。3080公版卡 嘻嘻。搶破頭。老黃掰。反正已經(ry。大概就4刷一個BIOS加2k的概念吧 官方幫刷不出保哦。嘻嘻。創始版=加倍盤子版。有16g嗎。當台灣是回收廠。被AMD打到痛了.終於想到可以來台灣賣了齁。8G真臭。公版好看 希望板廠不要再電競風了 看久了很膩。3080要回爐了吧，10G太好笑。之前才有個嫌3080 10g不夠用被罵。怎麼現在10又變成不夠用了。如果是聯強代理,就不要3090送修沒貨降級成3070啊。AMD，Yes。3090價格臭 3070/3080 vram臭 結論：臭。3090非公板也很多庫存。狗三5分鐘500公尺花了10.3G，夠用？。只要是UBI的遊戲把VRAM吃光是正常。可是我超喜歡ram被吃光的呻吟。一直覺得公版的散熱設計不好。10g可以接受啊，但是同樣價錢我有16g我幹嘛不考慮一。下16g的選項。樓上沒考慮GDDR6X跟GDDR6的分別?。社團最近開始有些人在賣3080了,理由就當初多訂的...。本來就打算買3070，多一個公版的選擇也不錯。多訂？黃牛吧。為什麼3080不一起進。沒3080，還是要買非公盤版zzz。反正沒貨，先收割多少錢都肯買的財主，之後再一點一。點降，把差別訂價極大化。你每一分願意多出的錢他都要全部給你榨出來。等到差不多又該賺財主錢了，屁股拍一拍停產，絕不。給你真的很香的價格啦。突然就有貨了