已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：LOL/文書/看影片 CPU (中央處理器)：真香技嘉 B550M AORUS PROAMD六核Ryzen5 3600 （贈）美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 加購399元技嘉 GIGABYTE NVMe SSD 512GB/M.2 PCIe 2280/讀1700M/寫1550M/TLC/五年 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：加購一條美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化背板/五年保(長20.9公分) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保/自取價 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷MONTECH 君主 Century 創世紀 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 (4導管/12cm風扇1/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：24268 請問有什麼地方可以改的嗎？ 十年前組的電腦現在一直常常玩到一半重開機想說組個一台新的 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone Sent from my Iphone 6 Plus 。單子OK 上吧。這組真香加購真的不錯，要省evga 600/700gd（送300。）搭air x，要保固就維持創世紀。。塔要亮也可以便宜點的cr-1000 or darkfladh L6。。darkflash L6 更正。這個加購好香。Cr1000 或 無限 都可以吧。機殻電源可拿雙面男爵 +EVGA 650W GA /10年保 組合。（再送$300禮券）。可以上了，沒啥問題。省預算機殼可以拿CMT211B 鐵網進風 附4個風扇。電源拿650GA 金牌10年保 3年到府。C+P推EVGA 650 GA+視博通雙面男爵 電供十年保。電供十年保機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。沒什麼問題可以直上了 不過如果遊戲只有打lol可以。考慮拿evga 1650s 或是4650g未來玩其他的再補顯卡。是ok 但如果只要玩LOL 單拿4650g就好了。主機板的部分可以考慮拿TUF B550M PLUS那張。電源可以拿黑爵士II也不錯 10年保