狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69329144 https://i.imgur.com/YUZqooD.jpg Antec DARK FLEET DF600 FLUX機殼特色： 免工具拆裝的4mm厚無打孔強化玻璃透明側板，降低破裂風險，提高防護性 Antec Flow Luxury(FLUX)設計，前方預先安裝三顆120mm ARGB風扇提供充足進氣，主 機板區下方隨附一顆特殊設計反向葉片風扇，可從機殼右側下方進氣口吸入氣流，經電源 安裝區空間後吹往顯示卡，以降低顯示卡溫度，後方也預先安裝一顆120mm風扇 提供最多九顆的充足風扇安裝空間，前方/上方/電源安裝區網狀隔板/後方均有安裝風 扇的位置 前方/右側板/上方均配置磁吸式過濾網，底部配置後向抽取式過濾網 內建燈光/風扇控制板，可連接六組ARGB 3pin燈效裝置及六組3pin風扇，並由頂部按鈕 切換預設燈效，也能與支援ARGB主機板連動控制 頂置式I/O面板提供2個USB3.2 Gen1 TypeA，並附上橡膠防塵塞 下方空間的可拆卸式硬碟架，可安裝2顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD或是1顆3.5吋硬碟加1顆 2.5吋SSD 底板上可安裝3顆2.5吋SSD及1顆3.5吋硬碟 Antec DARK FLEET DF600 FLUX機殼規格： 本體尺寸：467x220x486mm 本體顏色：黑色 可安裝主機板種類：ATX、Micro ATX、ITX 前置I/O埠：2個USB3.2 Gen1 TypeA、耳機、麥克風 下方硬碟架3.5吋安裝空間：2個 下方硬碟架2.5吋安裝空間：2個(與3.5吋空間共用) 底板3.5吋安裝空間：1個 底板2.5吋安裝空間：3個 標準擴充槽：7個 前方風扇：3個120mm/140mm(隨附三個120mm ARGB風扇) 上方風扇：3個120mm或2個140mm 電源安裝區網狀隔板上方：2個120mm(隨附一個120mm反向葉片風扇) 後方風扇：1個120mm(隨附一個120mm風扇) 過濾網：前方磁吸式過濾網、上方磁吸式過濾網，右側板下方磁吸式過濾網，下方抽取式 過濾網 可安裝電源供應器長度：最大205mm 可安裝CPU散熱器高度：最大175mm 可安裝顯卡長度：最大405mm 前方可安裝水冷排尺寸：最大360mm 上方可安裝水冷排尺寸：最大360mm 後方可安裝水冷排尺寸：最大120mm 此外箱側面有商標、產品名稱、外觀單線圖、強化玻璃警告標誌 https://i.imgur.com/PuvmMVk.jpg 此外箱側面有產品名稱、英文特色說明、結構爆炸圖 https://i.imgur.com/X6Z5Cvx.jpg 外箱兩側有商標、提把開口、多國語言產品規格、2年保固圖示、技術支援聯絡資訊、 產地、條碼、官方網址 https://i.imgur.com/pj84Mzo.jpg ANTEC DARK FLEET DF600 FLUX本體採全黑配色，面板中央深色半透明面板可看到前方 ARGB風扇，左側配置強化玻璃可看到機殼內部空間 https://i.imgur.com/bobbSZt.jpg 正面面板中央半透明面板部分的左右有開放式進氣口，面板下方有Antec商標 https://i.imgur.com/u8aIZ7y.jpg 機殼上方可以安裝3個120mm或2個140mm風扇，水冷排尺寸可以裝到360mm，長條形螺絲 孔可增加安裝的彈性，並配置磁吸式過濾網 https://i.imgur.com/p7t1V65.jpg 頂部縱置式I/O埠、按鈕與指示燈，由上(圖右)至下(圖左)分別是1個USB3.2 Gen1 TypeA、耳機3.5mm插座、麥克風3.5mm插座、1個USB3.2 Gen1 TypeA、硬碟指示燈、電 源指示燈、LED模式按鈕、電源按鈕。出廠時已預先裝設橡膠防塵塞 https://i.imgur.com/a5TJWew.jpg 機殼底部腳座有防滑墊，電源供應器進氣口配置後向抽取式過濾網，3.5吋/2.5吋兩用 硬碟架使用螺絲固定 https://i.imgur.com/vGjvufr.jpg 機殼後方可以安裝1個120mm風扇，水冷排尺寸可以裝到120mm，長條形螺絲孔位可增加 安裝的彈性，下方電源供應器安裝螺絲孔提供正向/反向安裝兩種孔位 https://i.imgur.com/bt2ehbo.jpg 七個擴充槽之間有支架，每個槽均安裝可重複使用的擴充槽擋板，擴充槽上方護蓋採用 手轉螺絲固定 https://i.imgur.com/dFhNy7Y.jpg 左側配置免工具拆裝的4mm厚無打孔強化玻璃透明側板，上方貼上保護膜及警告標誌 https://i.imgur.com/qpiAUH9.jpg 強化玻璃側板左右兩邊有金屬支架，因為金屬支架與強化玻璃邊緣切齊，取放時仍要避 免直接撞擊強化玻璃 https://i.imgur.com/4cG1Ibs.jpg 機殼左側面結構，下方電源安裝區與主機板/介面卡安裝區採隔離設計，維持內部整潔 https://i.imgur.com/P2HN2Gh.jpg 面板正面及背面，可以看到中央深色半透明蓋左右兩側進氣用開口 https://i.imgur.com/BomxErh.jpg 機殼前方可以安裝3個120mm/140mm風扇，水冷排尺寸可以裝到360mm，長條形螺絲孔位 可增加安裝的彈性，出廠時已預先安裝三顆120mm ARGB風扇 https://i.imgur.com/lAjlIU3.jpg 從機殼內部看，前方風扇由內側鎖上螺絲固定，並將磁吸式過濾網吸附於此 https://i.imgur.com/YGIAcZl.jpg 隨附的前方120mm ARGB風扇，乳白色葉片可擴散軸心處ARGB LED的燈光效果，風扇電源 線路為3pin，ARGB線路提供一個3pin母頭 https://i.imgur.com/ijUNJmu.jpg 主機板安裝底板上方鏤空，方便拆裝CPU散熱器背板，底板上方/中央、電源安裝區隔板 都設有穿線用開孔 https://i.imgur.com/IrEUojs.jpg 電源安裝區隔板為網狀設計，設有穿線開口，並規劃2個120mm風扇安裝鎖點，電源安裝 區的開口可以看到電源側面 https://i.imgur.com/kEuwv3V.jpg 隨附的下方120mm風扇，反向葉片設計適用於將底部氣流往上吹，風扇電源線路為3pin https://i.imgur.com/8jKjyjf.jpg 下方風扇安裝示意圖 https://i.imgur.com/qWhc3hn.jpg 後方預先安裝一個120mm風扇，七個擴充槽的擴充槽擋板上也有通風開口 https://i.imgur.com/DmSnTJX.jpg 隨附的後方120mm風扇，風扇電源線路為3pin https://i.imgur.com/bIPBmIP.jpg 右側板使用手轉螺絲固定，免工具可拆裝，下方有長條開孔網狀進氣口 https://i.imgur.com/dnWyo8l.jpg 右側板下方進氣口內側有磁吸式過濾網 https://i.imgur.com/2LqXmQS.jpg 機殼右側面結構，底板設置兩條魔鬼氈整線束帶，右下方有燈光/風扇控制板與兩個可 拆卸式2.5吋SSD固定架 https://i.imgur.com/of6IF3h.jpg 穿在底板四個架橋凸起處的兩條魔鬼氈整線束帶，上面有Antec字樣 https://i.imgur.com/hQzHp0E.jpg 底板前方鎖點可安裝一個3.5吋硬碟及一個2.5吋SSD，未安裝時可以依照原本整線束帶 固定方式使用。底板前方安裝3.5吋硬碟時，將上方整線束帶抽掉，會露出固定用的兩個 架橋凸起處，靠左的可用來綁3.5吋硬碟的線，靠右的可用來綁頂部開關/連接埠線路及主 機板24P電源線 https://i.imgur.com/AuV381I.jpg 燈光/風扇控制板，可連接6組ARGB燈效裝置及6組3pin風扇，ARGB燈效裝置3pin母座可 直接插在控制板上的3pin插針，控制板上有連接燈效切換開關的接點(箭頭處)，可透過機 殼頂部開關切換預設燈效 https://i.imgur.com/OQhhQiL.jpg 除透過按鍵切換外，控制板接出一個ARGB 3pin母座(2)及標示IN VDG的3pin杜邦接頭 (1)，可用來連接支援ARGB的主機板，達到連動燈效控制。控制板也需要一組SATA接頭(3) 供電 https://i.imgur.com/1vmEfFX.jpg 底板有兩個可拆卸式2.5吋SSD固定架，固定架透過橡膠墊圈固定在底板上，免工具即可 拆裝 https://i.imgur.com/XmHkdpD.jpg 將固定架往上推，就可以取下固定架，每個固定架可安裝1顆2.5吋SSD https://i.imgur.com/oF9Xn5D.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架未拆卸(上)與拆卸後(下)示意圖，拆除後可提供最大的電源供 應器安裝空間 https://i.imgur.com/voyHBuU.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架，頂部有硬碟/SSD固定用螺絲孔 https://i.imgur.com/vDwcYs0.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架的抽取架，3.5吋硬碟安裝採用免螺絲設計，2.5吋SSD安裝在架 上的螺絲孔 https://i.imgur.com/l6hrgel.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架的抽取架安裝3.5吋硬碟(上)及2.5吋SSD(下)示意圖，可以看到 2.5吋SSD安裝位置比較靠內側 https://i.imgur.com/bKocuVl.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架可安裝兩顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD或一顆2.5吋SSD加一顆3.5吋硬 碟，上方安裝SSD時，若使用直角SATA接頭，可能會被下方的3.5吋硬碟阻擋；下方抽取架 安裝2.5吋SSD時，其SATA接頭部分會較3.5吋硬碟更為深入抽取架內部 https://i.imgur.com/5X6YHu4.jpg 機殼與主機板連接線組，1為燈光開關，2為硬碟指示燈，3為電源指示燈，4為電源開關 ，5為耳機麥克風插座連接線，6為USB3.2 Gen1 TypeA內接接頭 https://i.imgur.com/ueuWNle.jpg 配件包內有安裝說明書(圖左)、電源/介面卡/3.5吋硬碟螺絲(1)、2.5吋SSD/主機板銅 柱螺絲(2)、電源安裝區網狀隔板風扇安裝用長螺絲(3)、備用主機板銅柱(4)、風扇螺絲 (5)、魔鬼氈整線帶(6)、塑膠束帶(7) https://i.imgur.com/MGl91gf.jpg 燈光控制板預設燈效模式示範： https://youtu.be/aIc7sIQZgQ 優點： 左側免工具拆裝的4mm無開孔強化玻璃側板具備金屬支架，增加防護性 前方/上方/電源安裝區網狀隔板/後方可提供多達九顆風扇安裝空間，前方/上方水冷排 尺寸可裝到360mm，後方水冷排尺寸可裝到120mm 前方/右側板/上方配置磁吸式過濾網，拆裝與清潔都很方便 前方預先安裝三顆120mm ARGB風扇，後方安裝一顆120mm風扇，隨附一顆主機板區下方 的反向葉片風扇 內建燈光/風扇控制板可連接六組ARGB 3pin燈效裝置及六組3pin風扇，可由機殼按鈕切 換預設燈效，也可與支援ARGB的主機板連動控制 下方空間的可拆卸式硬碟架可安裝2顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD或是1顆3.5吋硬碟加1顆2.5 吋SSD 底板上可安裝3顆2.5吋SSD及1顆3.5吋硬碟 頂部I/O埠提供防塵塞 可改進的點： 底部配置的抽取式過濾網需往後方抽出 強化玻璃邊緣與金屬支架邊緣切齊，取放時仍需要注意避免直接撞擊玻璃部分 部分3.5吋/2.5吋安裝位置不利於使用直角SATA接頭 硬碟架只有一個抽取架，另一顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD要用螺絲固定在硬碟架上方 報告完畢，謝謝收看 。推。推狼大。濾網在風扇後面撞風蠻可惜的。推。上置開關，養貓族實在悲痛。有狼大就給推!。先推 但用過df500  散熱不太ok...。狼大居然Po機殼文。推。推狼大。有狼必推。一直都有在貼機殼文喔~。請問這機殼水冷推薦裝前方還是上方呢