已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打lol 魔獸Dota 文明帝國 人中之龍 overwatch CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 PRIME B450MA(MATX/1A1D1H/註四年) RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片/CL16 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達 400W/銅牌/全日系/5年保 CHASSIS (機殼)：還在想 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：psu跟主機板是同捆的3790 不知道划不划算 另外顯卡如果想買一張 各位比較推哪張便宜好用的 還是我用內顯就可以跑這些遊戲？ 總價 (未稅/含稅)：11480 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。3500X沒內顯。內顯不知道跑不跑得動。要獨顯的話就。主板拿技嘉gaming，殼+電供拿守護神+alpha 500w或。復仇戰神+僑威500W，顯卡拿技嘉rx570。。感謝樓上。順便問一下妳這配套是哪看到的 原x屋？。喔喔沒事 看錯抱歉。便宜好用拿rx570啊，能爆預算可以上1660s。守護神那個組合的電源比較好。沒記錯僑威500W是工業。包裝 也沒日系 沒Dc-Dc。主機板差沒多少錢 直接拿TIF B450M Pro吧。3500x沒內顯 電源直接拿500w的吧。顯卡補一個1650S之類的。機殼拿$990 CMT271 闇星爵-即可。真棒。3500X沒內顯 顯卡可以拿570。組合價有些便宜一點點看要不要分開拿改黑爵士D金牌。然後顯卡卡預算拿570不然就1660S以上。守護神那個組合配僑威電源可以拿，或是有個配全漢電。源550W的也五年保也OK。顯卡省一點拿張RX570 電源可以的話拿個500W好點。採用內顯的話CPU請改拿3400G。顯卡便宜好用就570吧 記憶體拿2666可以再省一點。不要去拿3400g啦 內顯還是弱很多。如果差沒多少錢.我會建議拿五年保的板子.tuf b450m。主機板推tuf b450m pro gaming如果想省也可以拿技。嘉b450m gaming POWER+CASE一起拿su9 500w+格里芬。的CP促銷就可以了 顯卡上zotac 1650s twin fan或者。說預算不夠拿張rx570 armor 4g oc也OK。主板差沒多少拿tuf pro吧 3500x沒內顯 拿msi 570搭。擊殺促銷吧。570 4g armor +evga 500w組合比較划算 一次解決兩。個issue。e2000十年保 帶緩存可以考慮換掉smb的sn550。電供可參考全漢黑爵士D 450W(80+金牌/全日系電容)。五年保兩年快換。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。PSU可以拿聖武士