已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K 預算不高還是想玩些大作 特效畫面我猜大概開到中等 比較想玩的有看門狗自由軍團跟電駕叛客2077(或類似性質的) CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：EVGA 500W GD CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 虎徹II ARGB 黑化版 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：30650 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。泥要不要等一下5600。3600跟5600價格不是同個價格帶的啦。這單子是可以啦。顯卡改個TUF 3 同價格。看要不要小捏個400顯卡可換EVGA2060。5600x都還沒上 5600要等到猴年馬月 我也是等不下去。直接3600了。11/5號 不是要上了。5600要等到明年吧 先上的是5600X。搭這機殼可以拿LEADEX550W有CP組合價。電供改拿黑爵士D 550註冊延長10年保。56 價錢上有落差吧 單子ok了～。機殼可拿CMT211W 附4個風扇 支援主板同步。改3600+b450m steel legend+8g*2組合。推TUF3 1660S有三風扇，AIR X+CR1000有組合價。上EVGA 2060 KO GAMING更好。機殼電源拿GX550的Cp促銷，CPU主板記憶體可以拿3600。+華擎B450+8x2的真香組合，8785而已。psu看要不要加一點拿550gt保固長一點 也有cp組合 ss。d如果特價的sn750還有就拿吧 效能好一點。顯卡推evga 1660s sc ultra gaming多一年保 POWER+C。ASE可以改拿focus gx-550+air x的 CP促銷 SSD推sn55。0 1T。你選的EVGA 500 GD可搭配索泰 ZOTAC GTX 1660 SUPER。Twin Fan特價8000。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗