已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K(含 OS)/遊戲機 VM 多開 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUSAMD八核Ryzen7 3700X 12990 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 LT競技版 DDR4320032G(16G2) 3499 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO 7390 SSD (固態硬碟)：搭機價WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2870 HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) 7200轉 PSU (電源供應器)：CP促銷全漢 黑爵士D 550W 80金牌 視博通 CHASSIS (機殼)：視博通 靜音使者 3450 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (散熱器)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 990 其它 (作業系統)：微軟W10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 3790 總價 (未稅/含稅)：34979 大概有5~6年沒換電腦，這次想再組一台新的 35K左右的預算，這樣的菜單有沒有其他的建議 謝謝回答 。要靜音的話 看要不要改Base500+塔散3690那組。電源改拿個Focus Gx-550。其他是差不多了。C+P可以拿君主創世紀550w配守護神那組 省不少。塔散加一點拿無限五吧 靜音cp組合可以考慮base500+f。ocus gx的組合。單是沒什麼問題啦但靜音殼推個base500還不錯塔散可。以跟機殼一起拿dark rock slim就好或者拆拿無限五也。不錯。靜音殼可拿靜化論 電源可直上 登錄保10年 有快換。省預算 靜音機殻用靜音使者 內附4個風扇 沒問題。預算多一點可以用 P101 內附4個風扇 內部空間比較大。塔扇可用無限伍 六導管。原單 可以了啦 base500那組合可以考慮。個人拿過是覺得bqt品質蠻不錯的。CP組合我會加錢上雙面男爵+全漢黑爵士II Hydro GE 5。50W這組，差幾百元但機殼變比較好的雙面男爵，然後。電供變全模一樣十年保，這組比較划算。要靜音也可以拿GX-550W+base 500 的CP促銷。電供換黑爵士II Hydro GE 550W 十年保有快換。機殼可參考曜越 Suppressor F31 有模組化靜音磚環繞。設計兼顧散熱及靜音效能 擴充性高 C+P這樣配比你原。來的組合還便宜一點