: (小弟手機發文，如編排不順敬請見諒) : 小弟使用的是微星Radeon RX 560 AERO 4G OC(106年底藝人店組電腦購買的)，上禮拜電 : 腦開機後螢幕一直不定時跳黑屏，不久螢幕無法正常顯示，保固內申請原廠到府收送， : 送修約過四、五天，客服打來說因為我顯示卡刷過Bios故無法提供保固，客服表示維修人 : 員會刷回原廠Bios，要收取850的費用，我聽到一頭霧水，我從沒去研究過怎麼刷顯卡的 : Bios，因為先前電腦硬碟壞掉，有請朋友幫我處理，想說會不會朋友有刷，所以有先同意 : 微星幫我處理，後來詢問我朋友，我朋友表示沒有刷，才又跟客服表明情況，請維修人員 : 能否提供相關資料，今日收到一張截圖， : https://i.imgur.com/VEa32ma.jpg : (沒研究過的我也是看不懂意思)，有用微星的顯示卡超頻軟體，還有不久前電腦有送修微 好，簡單解釋一下 所謂的校驗和，就是把資料內容經過一套簡易的公式運算過後， 會得到一個數值，像這張圖得到的值就是0527 C0BC 如果資料內容有變動，那這個值也會跟著變動， 也就是說可以比對這個值，來確認是不是有修改過內容。 : 星的B350M BAZOOKA，後來換良品B450M BAZOOKA V2回來，還有硬碟壞掉換新的SSD重灌OS : ，可否請各位大大幫我看看是什麼問題？謝謝 : : 一更 : 去電詢問微星客服表示，送修的顯示卡燒錄值與原廠出廠不同，維修人員判定有刷Bios， : 所以不在保固範圍內，微星收取850元維修費刷回原廠Bios再檢測，如果還有問題，則不 : 需另外付費，微星負責修理到好。另有詢問更新驅動並不會變更顯示卡的燒錄值。還有請 : 客服向維修人員詢問顯示卡Bios變更的日期，如果是向藝人店購買前就有變動，我則會詢 : 問藝人店客服該如何處理，如果是購買後變更則再跟微星討論後續處理。 我這樣說吧 如果你真的真的沒有刷過BIOS 我建議你這樣回客服 你個腦o，CRC本來最初就是設計用來偵測硬體失敗的，如果今天是EEPROM壞掉， 理所當然值會不同，你第一動應該是先把BIOS重新刷過，看看值能不能正常 大概是這樣 其實也不需要啦 MSI的客服除了現場排隊會排到像智障外 也沒有很差 對方還願意貼圖出來給你看 代表他們真的是這樣認定的 只是說很多事情是基礎訓練的問題 在這costdown的年代沒找外勞來修已經不錯了 不太能要求對方有RD程度的sense UEFI應該不會去檢查VBIOS吧 他怎麼知道要檢查三小 我過去自己的經驗則是 AMD的卡隨我刷 BIOS signature也不會去改， 但顯然不合法所以Driver要打Patch才能上 問題是我看了一下每家的table好像checksum放的位置都不一樣要怎麼檢查 甚至於我們談的VBIOS還是不是同一個概念啊 XD 現在UEFI不可能直接讀整顆VBIOS吧 能讀到的應該是顯卡給的Legacy VBIOS/UEFI VBIOS? （不然R/W各家顯卡BIOS何必需要專用工具?） VBIOS裡面應該是分區塊吧? Lagacy VBIOS塊、UEFI VBIOS塊、 還有廠商自己定義的塊(setting table等)吧? 不要說別的 RX480的ROM就256K 這做Shadow也放不下吧 但如果DOS還能開機、做這些事情 就代表他應該不是Shadow整個ROM (像NV的新卡還真不知道能不能開 0xAA55都沒了) 當然啦 我沒這麼閒去實驗 看有誰想試試看吧。有夠嗆 但也夠明白www。反正 不會買微星了 潮牌買起來。給推啦。微星88。小星星。三大廠都輪流出包拒買了，什麼時候會輪到EVGA呢？。等EVGA也出包拒買之後就只能買公版卡囉～。公版卡送修還是這幾家啊 XD。創始版啦。反正你不可能送AMD或Nvidia修啊 = =。如果eeprom壞掉導致checksum error 這樣開機的時候。不會逼逼叫嗎? 開機載入vbios時會做檢查吧。今天很嗆是吧.jpg。潮牌不就之前的保固轉彎轉彎再轉彎。https://tinyurl.com/y3whosze。legacy bios會檢查vbio, uefi bios應該也會。送修還要比廠商專業，這是什麼世道。夠嗆給推。這個穴沒用了。夠嗆。看不懂先推。參考先前有推文花屏也同樣情形 建議原po就copy本篇。應該寫信問msi的鄭進一 林大，看看對這件事的看法。扯林董幹嘛 人家又不是客服售後服務部門。這也太離譜了，要是客人覺得麻煩不就平白損失850。。而且看來被誤判賠錢還可能修不好。現在廠商真的都在流行花式拒保XD，保固很敢開，服。務很敢擋。。保固終於追上保險的腳步。邏輯正確。叫他把VBIOS的東西讀出來跟原始檔比對比對。看是哪裡被動了。顯卡給的Legacy VBIOS/UEFI VBIOS不就整顆VBIOS?。刷任何硬體的firmware/bios要專用工具不是也是很正。常的事 有哪套工具能各項硬體通通刷的?。保固在，星星在，要出保，就付錢。。推你個腦殘。好像可以喔。就拿這個去回客服。客服:請問PTT單號是多少?。你各位怎麼都看得懂這串在講什麼。版本不同，數值不同，都會判刷過，只有刷回原本的他。們才會修。。按這篇說 更新原廠官網提供Bios 也會變動這些數據。這樣判斷有沒有刷成礦卡 根本不準啊。推個。今天也中了 一打來就說我有刷......。到底是怎樣啊....跟原po一模一樣的型號顯卡。我猜微星不同時間出的卡就算同型號也不同BIOS。BIOS的版本和出產日期對不起來就GG,就算驅動能抓到。同型號但不同時間出產燒進去的BIOS都不同這樣齁。然後礦場在出清時沒管那麼多就都刷成一樣的所以被抓。只是猜測啦