5nm Zen4要首發PCIe 5.0了？AMD表態：正在遷移生態 Ted_chuang Ted_chuang 20201019 3615 views 0 0 2019年的Ryzen 3000處理器升級了Zen2架構，同時還帶來了一項重要技術升級首發了 PCIe 4.0。在下一步AMD可能就首發PCIe 5.0了，官方表示正在遷移生態系統。 在以往的PCIe技術上，通常是Intel帶頭跟進，而在PCIe 4.0上AMD率先出招，在EPYC伺服 器、Ryzen 3000處理器上首發，而Intel之前的論調都是PCIe 4.0沒什麼用。與PCIe 3.0 相比，PCIe 4.0的速率提升到了16GT/s，翻了一倍，對於PCIe 4.0技術的優勢，AMD給出 了三個技術優點： 速度更快，x16雙向頻寬達到了32GB/s，是PCIe 3.0的兩倍。 向下相容，PCIe 4.0也能相容PCIe 3.0設備。 更多連接，PCIe 4.0頻寬高，1條頂2條，可以連接更多設備而不需要擔心性能下降。 不得不承認AMD在PCIe 4.0上的首發雖然耗費了不少資源，但確實扭轉了形象，成為技術 領導者了，PCIe 4.0硬碟現在主要就是用在AMD平台上了。再往下就是PCIe 5.0，它的頻 寬比PCIe 4.0再次翻倍，不過標準制定好了，但現在還沒有x86支援。 AMD是否會再次首發PCIe 5.0？CTO Mark Papermaster日前在接受採訪時沒有明確回應， 不過他們強調目前正在遷移生態系統以便支援PCIe 5.0。此外AMD不僅會改進現在開發中 的核心（指的應該是Zen4了），I/O、儲存控制器等單元也會針對PCIe 5.0進行改造。毫 無疑問AMD的5nm Zen4處理器鐵定會上PCIe 5.0，不出意外還會有DDR5記憶體，全面升級 。 https://tinyurl.com/yxus77q6 Intel:PCIE 5.0無用 幾年後:真香 推 roy1123 :聽說把住址打出來會變米字號呢 我住 02/18 13:54 hopeofplenty :測試一下 02/18 14:17 tddrean :真的耶 02/18 14:25 Kovan :怎麼打不出地址 02/18 14:28 jimmy00102 :台中市西屯區四川東街33號 02/18 14:50 jimmy00102 :幹 02/18 14:51 。Intel快發個新聞稿 17代CPU準備直接跳PCIE 6.0。5.0時代來臨囉。intel 幹 可不可以慢一點。再。所以4.0這麼短命喔?。希望是5.0+DDR5。剛出來會貴到沒人組吧。intel:PCIe 3.0+++。超前部屬吧 周邊設備要跟上5.0的速度也要時間。到時候intel又要說pcie5.0無用了？。4.0要出之前是怎麼講的5.0照樣說.... 結果是。Intel自己路線圖很早就規劃要加進Pcie 5.0 了～ 不。過不知道什麼時候能出來就是了。Intel現在是在蹲好嗎 出山直接pcie7.0嚇死你。intel：時空背景不同。為啥5.0要這麼趕。大概是嫌4不吉利吧XD。intel說好打兩下就好你海扁一頓要翻臉了。i皇：不管啦無用論啦。其實是 4.0 拖了太久才定案， 5.0 相對快很久。快很多。4.0頻寬都還沒佔滿就要出5.0了？。科技奇點 是不是快要來了。intel：無馱無馱無馱無馱無馱無馱。下一代一次到位 主機板撐10年。intel 老矣 尚能飯否？。3都還不喘就急著推5。intel 12代U會支援5.0，因為5.0規範是英特爾主導。Zen4有支援DDR5嗎。DDR5快點上啦。這麼快嗎。13代才支援5.0，12代只有4.0。價格也一直翻倍。這次INTEL就有超前部屬了 但能不能準時上就不好說。阿4.0現在價錢下不來 5.0是要賣多貴。那12代1年又要快速過氣了。下一代Xeon 5.0 這一代icx 還沒發QQ。靠北 我到底要不要組啊…。先組先爽，差半年鋪貨就等。ddr4在戰10...阿5年。5.0跑16Ghz板材應該很貴。捏等pcie5+ddr5。記憶體和匯流排都來到4000Mbps上下了~手機網路、SSD。...等還不快更上一波~。i皇說4.0沒用處，原來是要直上5.0。藉機漲價主板？ 我根本用不到5.0啊。4.0都還貴到爆出5.0會打對折嗎。唉皇表示...。5.0有5.0 X8轉4.0 X16的功能?。香爆。真的沒用啊 即使是3090，跑3.0和4.0也沒差。AMD現在只能靠堆料啊 但是體驗的部分還是輸。再說沒有一個有力的廠商主推 靠一個小廠商推先進的。設備，是推不動世人購買的。就說了是拿來跑硬碟的怎麼還有人在那邊喊顯卡。SSD影響比顯示卡更小 SSD主要差距在4K呢。4K的差異 連SATA和PCI-E都還沒拉開了。先上ddr5吧。我比較希望 DDR5 快點上。硬碟連跑4.0都還沒普及還跑5.0勒。5.0 有辦法轉更多 3.0 嘛。可能要組raid才能吃到滿吧。DDR5早點推  普及大概都要3~5年。POWER10表示:。消費級的通道數給多一點R。APU蠻需要新記憶體高頻寬。原生支援10GBE網卡我就買。猛