https://chinese.engadget.com/intelflashskhynixoptane050014330.html 南韓記憶體巨頭 SK Hynix 正式宣佈，將出資 90 億美元將 Intel 的NAND SSD、NAND 組件和晶圓業務以及位於大連的 NAND 記憶體製造廠收入麾下。 至於近年 Intel 一直在著力開發、推進的 Optane 高速記憶體業務，則仍會被他們繼續保留（不過這項技術其實是 Intel 跟 Micron 共同研發並完全由 Micron 負責製造的）。 這筆交易未來還需要得到各國政府的批准，不過雙方預期在明年晚些時候相關手續便能全部完成。 對 Intel 來說，這筆交易能讓我們把精力進一步集中到差異化的技術之上。Intel CEO Bob Swan Sent from JPTT on my iPhone 。特兒。這名字蠻可愛的 特兒。還以為會賣給鎂光。不賣給美光真心微妙，都搞這麼多年惹。要專注本業的意思，x86和量子處理器利潤才高。美光NAND搞不太好 eMMC目前是日韓天下。以前很多sort剩下的QE2在外面跑，做出一堆爛隨身碟。大的模組廠買到都幹在心裡，弄到大規模回收。有一家台灣知名的被弄到沒力翻身 XD。美光dram賺爽爽，去接NAND做啥?。明明就是 貼喔 vs 悶滴。因忒喔 與 欸曼迪。外資英特兒。美光不一定想買啊XD。OP XDD~。硬呆兒。特兒。把拔好冷。看成勞力士。intel的NAND廠 主要在東北大連。所以韓廠比較有興趣  往來方便。美光的海外NAND主力廠區在新加坡。太遠了 難有調動互補能力。應該是沒有興趣。特兒？。鐵兒不好嗎