https://hk.xfastest.com/70825/msirtx3080sellingebay/ 官方帶頭炒賣 RTX 3080 ? MSI 被揭發旗下網店以愈萬元炒價發售顯示卡 軒仔?20201008 近日 NVIDIA CEO 指 RTX 30 系列顯示卡的需求遠超預期，情況過去十年亦難見到。而 R TX 3080、3090 在上市後一卡難求，官方網店庫存亦被秒殺，且還被黃牛在網上各種 炒賣。不過近日就有人揭發，某顯示卡品牌加入炒賣行列，將 RTX 3090 炒致愈萬港元， 且成功賣出數張。 據消息指，在美國 eBay 上出現一間名為 Starlist Partner 的經銷商，其以高達 1359 美元 (約 10532 港元) 的價錢出售 MSI RTX 3080 GAMING X TRIO ，幾乎是 RTX 3080 建議售價的兩倍，相比此卡的正常價位亦高出近 600 美元。即使如此，有心急玩家仍選 擇妥協，且目前顯示此卡已賣出了 3 張。 但是經爆料者明查暗訪後發現，Starlist Partner 原來並非單純的經銷商或賣家，而是 與 MSI 有著千絲萬縷的關繫，說白了就是屬於 MSI 的。而事件被曝光後，這件商品隨即 被下架。 不久後，MSI USA 就刊登了一則官方聲明，承認 Starlist Partner 是 MSI 旗下的獨立 銷售子公司，不過主要負責處理倉存與翻新品，還強調不會接觸到 RTX 30 系列顯示卡這 類新產品，經過調查後發現是一個錯誤以致其取得顯示卡新品。 https://youtu.be/X9r0DNNpyTA https://mobile.twitter.com/msiUSA/status/1313734160582803456 https://i.imgur.com/VGLhIoP.jpg。GN猜測，這個“錯誤”原本應該不是錯誤，只是網路。上炸掉才被認為是錯誤。不用礦潮也能炒。香港3080賣超貴der。#1VVP7Y6J (PC_Shopping)。能炒是否能證明用料比較好？不然競品那麼多幹嘛一定。要星星。你搞錯了 這是微星USA的子公司。拿到30系列 刻意高價賣 而且還不少貨。大家都缺貨，就一家擺兩倍價格有現貨，有盤子心急。就買下去了啊，跟料好不好有啥關係。微星最近真的爛爛der...。能炒代表用料好這什麼鬼邏輯 官方炒的才沸沸揚揚。被抓包後才聲明 然後補償 退費等等。GN說打來MSI台灣總公司 公司聽到還一頭霧水。應該是MSI US的鍋。我顯卡保固被改沒通知我，然後上禮拜問客服還各種。鬼打牆，說要再詢問內部，我留電話之後一週也沒收。到回電==。然後加上微星UK之前摸頭要媒體下架一些MSI不好的測。試。現在就是疑點就是。一 為什麼微星US的子公司能拿到30的貨。因為那間負責業務是翻新和處理產線不良品。然後銷售 沒理由拿到一堆30系列全新品。然後又當黃牛高價出售獲利。二 是微星USA的聲明沒有然後道歉。只有一種啊不小心被抓包 然後會補償。的感覺 讓國外鄉民不是很爽。鬼島買不到 沒差。三 微星TW 完全不知情 事實上微星USA也沒有完整說。明 只有簡短的聲明。另外顯卡是用私人帳號高價販售。只是被抓到帳號後面的人是微星USA子公司的人。中國JD也有技知嘉事件，天下商人都一樣。無料星這麼懂玩。鬼島這樣搞就算了 歐美這樣搞 真有膽。行銷宣傳 其實都是地區各自負責互不相涉的。美國人低能的程度超乎想像啊，不戴口罩就知道了。鬼島已經看不到貨的蹤影。腿了。不少美國YTber在講這件事了...。有管道的.有貨還能挑體質QQ。Youtuber 還不快號召紛絲刷一波人氣。與其給黃牛賺 不如我自己帶頭炒 計畫通。你相信是錯誤嗎？。不管你信不信，總之我信了！。次元分割斬。量快點拉起來在說。奇怪 AMD看到這狀況 都不會想趕快出貨？。沒人買只能抬高價格，連料都不進，就知道有多慘。小星星 變成黑猩猩了。抵制不了啦，貨上架還不是一掃而空。小星星不EY