已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書，輸出電視看影片，剪輯影片 CPU (中央處理器)：AMD四核Ryzen3 4650g MB (主機板)：技嘉 B550MS2H(ATX/1A1D1H/53相供電/註冊四年保) 2990 RAM (記憶體)：威剛 ADATA XPG SPECTRIX D50 DDR43200 16GB(8G2) 1899 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC /五年保 1790 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：靜化論 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：ArcticCooling Freezer 33 CPU散熱器 1150 CPU散熱器想安靜點的挑這個行嗎? CP不知道怎麼選，機殼想要小一點(HDD2/光碟機1/SSD1) HDMI輸出電視播影片不知道需要加個顯卡嗎?可以小捏預算 其他要調整嗎 麻煩大大提供意見 總價 (未稅/含稅)： 還是拿組好的套裝呢？ 4系列怎麼搭配我看不懂 2家都賣9990... 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼可以看CM NR400 with odd的版本。靜化論1590 + 聖武士990 + E12 RGB 590 便宜的組合。可安裝2個硬碟 2個SSD 1個光碟機 靜音防塵都還不錯。這樣子拿一拿大概也可以控制在你預算內。看影片不用加顯卡，CPU可考慮4000APU。看你剪輯的需求如何。B550不支援3200G。系出同門的GA-A320M-S2H+3200G組合才4200。小機殼(HDD*2/光碟機*1/SSD*1)可以選MB400L。4350g。要CP組合拿老牌CP組合be quiet 500W + 格里芬 組合。Matx機殼可以拿NR400。剪輯影片 43 or 4650吧...。小機殻可用靜化論 符合需求又是靜音材質。機殼可以拿旋剛 小暴風 支援光碟機跟HDDx2。你的需求可以拿4350G，組合價在11k左右。能上4000系列APU當然上 不要懷疑。記憶體拿個美光LT/D4就好了 除非你要RGB。文書不升級的話可以a320或是x300的小鋼炮機。如果其他會裝一些東西可以考慮塔散拿小一點 選飛行。者+bqt su9的cp組合。光碟機改外接。主機板可以的話捏一下上b550m gaming吧多一年保 其。他還OK機殼可以看看NR400 ODD還不錯。主機板的部分也可以考慮搭tuf b550m plus那一張