大家好，去年來這邊向大家請教，也如願在新工作地點組了一台遊戲機，至今相安無事非常順暢。 但近期老家的電腦時常當機甚至無法正常開機，想來他也陪伴了我5年以上的悲歡歲月，應該是大限已到，遂又興起了組裝一台電腦的念頭。 我幾乎每個週末都會回老家，故對於老家還是希望能維持有一台跑得順暢的電腦， 主要會玩/預定玩的遊戲如魔物獵人世界、刺客教條系列、2077等。 但相較去年組的那台我會當成主要使用，這次組的電腦排在第二順位，預算也較低，能沿用的 零件如顯卡、螢幕等等也會希望能沿用以節省預算。麻煩再請大家幫我檢視有無太大的問題，感謝各位。 預計是讓店家先組裝完、灌好OS，帶回家後再自己把舊電腦的RX570裝上去。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：約20K上下，遊戲、影音。 感謝各位，目前新的單長這樣子： CPU (中央處理器)：(見主機板項) MB (主機板)：真香華擎 B550M Pro4AMD六核Ryzen5 3600 8500元 贈品：科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列 黑散熱片CL18(海力士 Hynix原廠晶圓)/終身保固 換新 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) 1799元 VGA (顯示卡)：沿用前年買的RX570 SSD (固態硬碟)：(見硬碟項) HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) 7200轉WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2870元 DVDRW (燒錄機)：無。 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 CHASSIS (機殼)：(見電供項) MONITOR (螢幕)：沿用舊螢幕。 Mouse/KB (鼠鍵)：無。 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元 4350元 總價 (未稅/含稅)：22009元 CPU (中央處理器)：Power Of Ryzen電競主機AMD Ryzen 5 3600X華碩 TUF B450MPRO GAMINGCM(酷碼)MWE GOLD 650W 全模組 80金愛國者 aigo 典雅3 透側機殼 12458元 MB (主機板)：(見CPU項) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial DDR4266616G 1499元 VGA (顯示卡)：沿用前年買的RX570 SSD (固態硬碟)：(見硬碟項) HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) 7200轉WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2870元 DVDRW (燒錄機)：無。 PSU (電源供應器)：(見CPU項) CHASSIS (機殼)：(見CPU項) MONITOR (螢幕)：沿用舊螢幕。 Mouse/KB (鼠鍵)：無。 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元 4350元 總價 (未稅/含稅)：元 這沒問題，沒出去吃館子之類的話我就是待在房間玩電腦，這時我娘會躺在我背後的床上划手機 ，這時候不打擾她專心玩電腦比較好。 喔對吼 我忘了有贈品 感謝各位熱心回覆，再參照上面推文微調記憶體與主機板後準備結帳，謝謝各位。。不用拿3600x。3600X啊…  不知道是不是沒人買，之前幫朋友配。結果體質比我年初買的3600還差。搞不好那還是第一批生產的。記憶體拿3200雙通道對遊戲差蠻多的。拿3600+華擎B550m pro4那組真香 8K多送條記憶體。3600x跟xt都臭摸摸。買兩隻8g 3200的ram 比一隻16g 2666的ram好不少。機殼電源直接買個Focus GX550/650搭AIR X的cp促銷。然後不要拿3600x 跟3600根本沒差多少 多花錢的。記憶體拿美光D4 3200或者威剛D50。感謝各位 等等電腦好了再修改（嗯對 我電腦又當了。回家請多陪陪家人好嗎？（誤。組合已經有一條8g 另外再單買一條8g一樣的就好。RAM不用到三條8g那麼多。只是周末玩遊戲的話也不一定要3600吧。要省主板可以考慮b450 legend也有真香組合 建議拿cp。組合那組focus gx比較好。記憶體組合有送一條了多補一條就好 其他改過的沒問。題了上吧。機殼可拿雙面男爵+650GA 金牌10年保 現省890元。記憶體拿超頻條就要拿一樣的!!。品牌 型號都要一樣 不然小心有相容性問題。感覺修改後單子OK，只是OS看要不要改拿隨機版？。C+P推EVGA 650 GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。也可以考慮拿tuf b550m plus那張和3600的組合