AS TITLE 問題重點在這句： 計算海量EXCEL檔資料會比較吃重哪方面的硬體? (CPU ? 快取? 還是什麼? SSD是基本的我知道) 下文為詳述 因工作之故會處理極大量EXCEL檔，計算的累積數字都是幾千萬到幾億這樣綜合交叉比對 偏偏前陣子家人送我一台低階文書機(老人家不懂)一整個ERRRRRRR..... 開檔案等很久的問題已用SSD解決掉 但幾個分頁之間光是串基本的公式就會開始無限迴圈等到抓狂 最近就連公司的桌機也越跑越慢 (現在處理的資料僅累積1至4月而已，難以想像年底要怎麼面對1~12月累積的海量資料) 所以想請教專業人士，拜託了 所以我要找主打單核高效能CPU的電腦這樣 ? 請問資料庫是指處理軟體的類型嗎? 非IT所以不太懂... 閣下的說法跟我公司前輩說法相同， 那EXCEL連動計算太多的負荷量需要哪方面的硬體來COVER? 是excel本身的問題嗎? 感謝各位高手解惑，我漸漸開始有概念了 之前自己做基本功課後認為需要i5 9400以上RAM的評估看來八九不離十 上面的硬體問題看來有解決方向了 但專業分工的問題，除非把這種工作交給會資料庫技能的人，不然解決不了對吧 (苦笑)。CPU 而且是單核效能要高 多核沒用。改用資料庫。吃cpu 而且必須非常好。你說的根本不太可能LAG    一定是連動的計算太多。excel問題也是個原因 東西越來越多。改Access或SQLite....?。2014年後版本的Excel都確定支援多核。6核跟4核的差距最大 8核也比6核快不少。至少買個6核的CPU 多線程比較沒有差別 買個6C6T實在。excel 多核?? 真的啊..公司那個正版看來有用處了。RAM 8G 就很夠了。對了 我說的是 windows64位元 Mac應該沒支援多核。海量資料就不該交給Excel.....。如果能對處理做最佳化, 說不定只要1/10效能就跑得動。軟體問題吧...數億資料給excel跑?。CPU好一點 RAM16G起跳沒關係 只是EXCEL有點沒救。海量資料要開始就不該交給excel啊！。簡單來說 Excel不是設計來這樣用的...。就像你拿超跑載貨 不見得比較快。同意 你是不是用錯工具..。RAM對Excel而言只是存放部分計算結果的。真正慢(卡)的是運算部分 CPU是最大影響因素。海量資料改用access比直接換硬體還有用啦。請愛用access或sql...。你這換硬體只是治標 最後必然要換SQL的。用資料庫。你函數串太多層了，初步可以寫巨集把連動的資料切割。開，進一步就用資料庫或SQLㄅ。關閉自動重算，最後F9。但要小心服用！。這方面用A13搞不好比i9還強。Excel一個分頁有百萬筆資料的限制 公式再套進去運。算 電腦就不用動了。檔案轉資料庫 見過包商妹子開個excel要15分鐘超無言。他就只會那樣用然後檔案累資三年 當時快300M 超奇葩。用excel就是個錯了。趁現在轉access 效率真的會高很多。就是得要會用一些基本的語法。excel資料多很容易轉圈圈耶。軟體問題。趁現在換軟體吧。海量...。access很好上手的。終極解決方式就是學資料庫。想要繼續用office就access。CPU跟記憶體  然後要用64bit的office版本。很多電腦office裝32bit 版本不同跑大檔有差。上次也有一個來問的，Access解決一切問題。資料庫。office安裝片放進去 setup預設進去灌的都是32bit...。資料庫去圖書館借書回來看幾天你就會了 沒啥難度。無痛Access  有痛SQL之類的。改用python pandas就好了。熊貓最高。這是軟體問題,你就算改用最簡單的資料庫.還要會簡單。SQL語法,基本上excel大概10萬筆資料還能正常跑,超過。就該用資料庫,這樣可以撐到千萬筆的規模,到億筆。就要考慮硬體規劃跟索引檔,還有SQL語法的效能。如果你習慣用Excel了最快的方式是轉存到Access這樣。有部份excel的函式還能通用,不用重新寫函式。如果你決定要轉移到SQLServer資料庫那還是花錢找專。業幫你規劃,沒規劃的資料庫schema比excel還差。千萬筆以下的資料量以目前的資料庫來說都不難。超過千萬筆的會讓你難過倒叫不要不要。我用i7-7700HQ+16GBram+雙SSD跑8千萬筆資料的查詢。pandas唯一解。比較Oracle跟SQLServer的查詢效能,說真的差不大。換掉只會excel的人就解決了 (疑。SQL語法，看書就會了，沒這麼難好嗎。資料量百萬筆以下,你就算下了會TableScan的SQL是沒。差,超過千萬筆的你下一次就準備被吊起來打了。公司電腦i5-9500f+16G RAM+500G sata SSD開到第二。個Excel之後都卡卡。其實我一直以為原文是說幾億的"數字" 不是資料筆數。如果是資料量的話 你公司最好找個專職的DBA...。不過大家都心裡有數 所以...。用神A的1.8NA引擎拖2兩個20尺貨櫃應該是拖不動吧。先定義海量 但如果這樣就跑不動你一定得用sql or。python pandas 幫你處理資料。sql。sql 看書 加水管影片就能會了。I7-9700一樣卡 難道要用到I9嗎？。Access：Am I a joke ...。海量？大量？用詞怪怪的。這種需求用資料庫處理拉....就算上億筆也是輕鬆處理。直接換Dataframe操作啦。還用Excel這個莫名bug這麼多的軟體喔？。處理學生成績 幾十萬筆就覺得excel…。pandas吧。資料量上億筆用excel管理...這在現在算世界奇觀吧。勸你快換資料庫。建議還是維持原作業方式。會用Excel處理海量資料的。多不是資訊單位，改用Access或SQL只會弄得更累，以。後這類業務將都是你處理。大數據還用excel   根本菜逼八。都什麼時代了.......。為什麼沒人推R語言？。推R 語言 + RODBC套件連資料庫。海量是西岸用語？。百萬級資料還沒死機啊