全球電腦零組件領導品牌be quiet，自2007年於德國總部創立後即專注於電腦零組件創 新之研究與開發 於近日發表全新空冷散熱器產品系列 Shadow Rock 3 White，在同一系列已擁有銀色機 身的外型規格之外 打造全新以冷白系為主體並輔以黑色點綴的全新樣式 旨在替喜愛白色系機身的玩家提供更貼近需求的空冷散熱器顏色選擇。Shadow Rock 3 White的散熱能力與上一代產品相似 皆採用鍍鎳銅熱導管與高效散熱鰭片，能提供190W TDP優異的散熱效能；搭載Shadow Wings 2高速風扇 除擁有絕佳氣流能力外，還能有效降低噪音值，實現極靜運轉表現。 適用於中階CPU的高效表現 Shadow Rock 3 White採用最新HDT熱管直觸技術，高達5根 6mm 高效能鍍鎳銅熱導管能直 接貼合CPU處理器表面 並迅速將熱能傳遞至散熱片以實現散熱最佳化；裝載一顆Shadow Wings 2 120mm PWM高速 風扇 黑色表面與空冷散熱器本體熱導管及散熱片的白色電泳塗覆形成鮮明對比 且能於100%全速運轉時提供24.4 dB(A)近乎無音完美表現，與熱管技術相輔相成能達到高 達190W TDP的卓越散熱效能 可替主流處理器超頻，提升效能。使用者若是想強化散熱能力，還可替Shadow Rock 3 White額外安裝第二顆風扇，進而獲得更強的散熱風量。 來源 https://www.eteknix.com/bequietunveilsshadowrock3whitecpucooler/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24538711.html 上市與售價 Shadow Rock 3 White即將於2020年10月27日全球同步亮相，建議售價為美金59.90 https://i.imgur.com/cZLyLWa.jpg BQT 搞白化 找片白板互搭 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。白化你風扇還配黑的= =。對啊 很沒sense。要白不白要黑不黑的四不像。笑死 墨水不夠嗎。斑馬配色。白色會髒死吧…。你還用黑色風扇 ??。故意配黑扇來羞辱白色愛好者的吧。freezer 34 esports duo 屌打。市場定位來說Shadow是最低級，倒不太意外。比較意外。的是PURE有用在白色殼但也沒出白色款。shadow比pure高階吧。白色到時要定時清啊..