已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25k 遊戲機 (模擬器能多開5個以上最好) CPU (中央處理器)：intel i78700k MB (主機板)：華碩 STRIX Z370I GAMING RAM (記憶體)：美光 16G DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1050TIO4GGAMING SSD (固態硬碟)：ADATA 威剛 SU800 256G/讀560M/寫520M HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華冰山金碟 500W (80 PLUS 金牌) CHASSIS (機殼)：COOLER MASTERElite 120(1大3小標準Power34公分顯卡) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：CPU散熱器 GEMINII M5 LED紅光 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 認識的朋友 用不到一年換下來 剛好最近想換電腦 問我要不要買回去用 開給我25k 想請各位版友幫忙看看 價格是否還有商量的空間 亦或是 需要再增添其它配備升級? 。我覺得20K都有點貴。太貴。盤。絕交吧 8700 1050ti。捏一下上5600x+5800。除非你想絕交。這些東西也太舊了吧。10600K+Z490I 剩下的點一樣也是25K。現在8700K+Z390I 二手還開25K算了吧。而且顯卡1050Ti 機殼散熱器也沒特別有價值。PSU還很爛。你跟你朋友講 我說這個配備開這個價格太垃圾。這朋友也太坑...。你去2手版一樣一樣比價一下看看（CCcc。20k我都嫌貴。你朋友應該是被當羊買貴了 現在要把你當羊之意志的。繼承者。慘。世風日下。18k可考慮。樓上佛，13K極限了。應該快三年的機器很多都要過保了~~。18k已經可以組比這台強的又全新吧，這台15k我都不買。確定是朋友嗎=.=。盤子才買。買了 神顯卡 1050ti。10K 可以考慮。剛睡醒看到這菜單 一開始還以為我穿越了 可以all。in台GG了。理性看 不值，就這樣，10k買我，我還會拒絕，用不。到。16G 無法跑5個模擬器吧…。這就是朋友 溫馨。25k可以上新的2060外加螢幕了啦。剛剛點了一下某原價屋 盡量找同等級或更好的選項。這價格加8k可以買到全新且效能更好的 如果不需要超。頻跟itx甚至還不用25k。超貴......。好朋友。大概就是10k吧。靠北 絕交 這個 15K才合理。10K左右吧～。謝謝各位大大的意見。我來去酸一下我朋友，哈哈。。千萬不要被盤阿!!!。真的是朋友？。想知道朋友憑什麼報這價的？記得回後續。這是羊菜單轉賣給你嗎? 0.0..。超級無敵貴XD。羊菜單+二手開25K 很敢。25k 前陣子我幫朋友組3600+2060。隔壁看了一下賣陌生人15K算不誇張 賣朋友25K 很棒XD。真的要絕交 這擺明把你當羊。自己組3600+2060也差不多這個價錢..。8700耶...我還以為我眼花。你一定是活佛轉世。先砍5000(10400相當於8700)。買了你就是最好的朋友。噗 笑了。我覺得你不要買，板上菜單 看一看 組新的最好。為什麼敢賣這麼貴。去二手網站查價，就知道有多盤 咩 ~。這個價位都可以拿全新3600+1660s 朋友還是絕交吧。要不要直接買amd36+b450的組合.記憶體3200 8gx2。還可以全新的.。25k。。。。。拿ITX不如拿B550M ITX 跟 R5 3600。建議絕交。8700K差不多AMD 6C6T而已 你拿3600啦。新組一台都能弄3600的itx搭2060了 沒有空間問題的。話拿3600+tuf b450 pro真香組合 然後搭evga 2060 ko。或是技嘉2060s gaming吧 機殼拿air x搭focus gx或是。創世紀的cp組合。可憐哪 25k你值得更好 3700x搭個2060都夠 還全新