懶人包：可能被罵太慘所以把折數修掉了吧，尚書大人真是機靈，嘻嘻 近日消費者針對MSI保固條款內容所造成之疑慮， MSI也同步於保固條款上進行補充調整 ，以確保消費者權益保障。 微星主機板與顯示卡報價方式說明條款變動如下： 針對客戶送修保固期內微星主機板與顯示卡產品，微星秉持服務之責，盡力完成修復。 若遇產品停產型號，微星將以同等產品替換；若無同等產品替換，則 依微星斟酌庫存與 客戶協商替換升等產品，或退還產品當前等值的金額。 過保固期及非屬保固範圍之產品損壞（例如更新非微星官方提供之BIOS、或使用第三方 工具修改/變動非微星提供之BIOS），以非主要電子零件損壞之情況為限，經微星檢測判 定可以維修者，酌收850元維修費進行維修。產品該次付費維修項目享有自維修日期起三 個月之保固服務。 行政處理費：保固期外產品或保固期內有外在因素/人為因素損害之情況經微星科技檢測 判定機況並報價，客戶決定不維修時，將向客戶酌收行政處理費300元；如判定無法修復 ，則不予維修，亦不收取行政處理費。 非保固範圍 下列情形不在保固範圍內 1.因天災、地變、雷擊、異常電壓、環境因素而發生之故障或毀損者。 2.重貼、偽造變造產品序號條碼，或條碼遭毀損而無法辨識保固期限者。 3.自行或委託未經原廠授權維修之廠商拆卸、改裝、維修或更換非原廠零件。 4.未按使用手冊規定操作或因人為不當使用而造成損壞者：包括但不限於不當之放置致 產品浸水、腐蝕、掉落、擠壓或露在異常之溫度、溼度環境下。 5.未依一般正常用途及方式使用產品，包括但不限於對產品核心、顯卡記憶體頻率進行 長時間不當超頻而發生之故障或毀損。 6.未經微星授權更新非微星提供之BIOS、或使用第三方工具修改/變動非微星提供之BIO S、變動為其他顯卡型號的BIOS。 7.因病毒、第三方軟體、挖礦或其他非正常使用而造成的嚴重損害。 8.產品本體內外之消耗品：如電池、耳機等.消耗品。 9.產品本體以外支付配件：如紙盒、說明書等.附配件。 針對保固條款若還有任何疑慮，歡迎洽詢MSI官方客服中心洽詢。 完整保固條款請參見 https://tw.msi.com/page/warranty/vga https://tw.msi.com/Landing/twwarranty 凡購買微星科技主機板、顯示卡、一體式水冷，保固期間內既享有 免費到府收送維修 品服務。 購買微星 GAMING 系列顯示卡，至微星會員/產品註冊完成註冊，即可享有微星代用 卡服務。在保固期間內，微星科技提供第一年免費送修代用卡服務，當顯卡故障送修時 ，送修期間微星科技免費提供代用卡使用(消費者不可指定型號)。詳細保修條款請上微 星會員中心查詢。 購買微星科技主機板、顯示卡、一體式水冷指定型號(請參考以下列表)，於一個月內至 微星會員中心《微星會員/產品註冊》完成註冊，即可免費享有保固升級服務。 一體式水冷發票日期5/1起皆可補登。 升級保固活動至2020/12/31止。 。喜氣。3C產品退目前等值的錢是最虧的吧。不重要 以後都等七折。op  #1Ve0HkYl (PC_Shopping)。不爽買。而且還再文字遊戲啊 當前等值是誰說了算。笑死 真的有人會放火燒自己的招牌。而且主機板這種會換腳位的退目前的市值給我根本討罵。所以台灣有沒有新品送上門更換服務？。呵呵。吃屎吧。換腳位要退錢不如客服去買別牌子的主機板給我。msi蝦皮官方曾打折是不是以後從那折數起跳？。前幾年也好不容易在筆蝦板洗出了名聲呵呵。有差嗎，還不是七折。就跟第一版一樣阿 只是現在懂遮羞不明說而已。還好很久沒用這家，不然也要變成星星之火了。機智~~~。打幾折不告訴你，有多少就退多少，我說了算。三折不行嗎?。一手卡請付行政處理費謝謝。誰告訴你一定要給七折了。把自己搞臭的經典案例!!。「或退當前等值的金額」<——所以這個當前是怎麼認。定的。你網址最後要加上打折符號吧。每家公司都是這個說法啦  只是沒有人像MSI寫明而已。又在當前等值，小星星認定等值喔。當前等值。還是一樣阿。直接改沒辦法修保證升級都不一定滅火惹，還這樣搞。小星星表示你們再靠北，我連7折都不給！。笑死。反正我這輩子沒買過小星星呵呵，敢買的人很有勇氣。小星星是一年內折舊三成 最好每家都一樣。當前金額就PTT二手板最近5筆的平均值。順便問一下，台灣剩哪些家保固正常點的..。偉哉七星 XDDD。嘔嘔嘔。不然你要子龍出任務？...嗯，好喔~。紅的喜氣 好好想想你們這幾年是怎麼把自己的商譽跟。信仰敗成這樣的吧 我以前真的一堆星粉朋友都陸續心。寒退粉了。說法跟其他家一樣 但是其他家招牌沒燒起來。是要改幾次。如果不是自己把保固名聲做這麼臭改這個條款搞不好。還會被推佛心公司勒 ㄏㄏ。因為他叫無料星阿 當然會燒。中國免費3年到府換新，臺灣等值收，真的很會做生意。本質一樣 只是換句話說八 真滴懂玩文字遊戲。保內給我備料備好，這樣很難？。主機板這種會換規格的敢保5年就要備料5年。已知用火==。不備料就直接升級，這樣很難？。不想保固就不要跟人家開四年五年 有本事賣便宜點。不然一換規格是要幫客戶換CPU還是RAM?。自己放火燒家裡 自己滅火說沒事 七折星是不是很閒?。連子龍都比較好。爛。反正決定不知買了。我OK 你先買。笑死 每天改一版 電蝦風向球。中國那個服務也是用錢換來的，有人說售價1.5倍。人家落地八折，你更狠 七折。幫畫重點：當前等值金額。變成隨你微星開價囉。這麼貴有好一點的服務很合理。但鬼島服務就笑死人了，沒比較便宜但保固爛得可以。錯就錯在自己先喊價，當初提議更改保固政策的主管要。不要辭一辭算了。所以小星星 BIOS 更新失敗送修的話會收 850 囉？。還在當前等值 笑死誰。紅色喜氣。問題在替換等值現金。高階主管不出來道歉 我終身拒買折價星。看著我的主板跟顯卡 媽的超想換掉的。繞了一圈還是回到原點，與其在保固條款上改回跟同業。終生拒買。當前等值。就他目前條款來說 主機板不會收 顯卡會收850 = =。一樣，還賠了商譽...。當前等值484你認定等值七折就是七折 :)。7折星不發表一下BIOS問題的疑慮嗎 說別人有刷就刷喔。不如先想想BIOS案例到底該怎麼妥善預防...。可是如果你主機板是用非官方釋出或魔改過的BIOS更新。那他會跟你收費不意外。30天7折。7星。：）。當前等值欸 這不就換句話說？根本沒變？。還好我沒有買過微星 呼。魔改? 說不定出生就被魔改了八 誰知道。過一年50收。這是ver幾.0了。所以你認定我三萬買完兩年後剩三百你也只退三百?。今天你說消費都刷了不符合規定的bios，第一你必需提。等值是幾折還不是你說了算？。而如果使用者有改過主機板BIOS裡的東西 原廠就要花。供工具供消費者檢測，第二必需在產品附上原始碼。還不是一樣，想洗白啊？！。時間用MMTOOL等工具一一提出證明。不用了啦，誰要選你們啊，。整天毛一堆。『當前等值』請問這誰說了算？。我怕。可憐。以公告地價跟微星收他們的廠房地皮他們要嗎？。我幹不就代表事都你們說了算嗎?。自行定義價值。這跟微星說了算的帝王條款有啥區別 當人都白癡喔。PTT冷門反指標平台啦 沒人在意 推文的口袋有沒有850。少一間考慮的品牌 哦耶~。虧我以前買了好幾張微星顯卡跟主機板。改這麼多次實質都沒變跟某地一比就更…讓人容易選擇。玩話術 呵呵。本來要買B550M迫擊砲的，還好選石頭跟他賭7進7出。可見不缺台灣市場啊 中國就賺飽了。msi 哭啊。公告轉來轉去都是我大微星說你垃圾沒料七折收。真的放棄台灣市場，去對岸做你堂堂正正中國HT星啦。抱歉，跟技嘉一起下去吧。紅到發黑。外包裝先附checksum雷射貼紙+afterburn顯示再說。看看人家潮牌好嗎？公關危機炸成這樣還在玩文字。超好笑。godlike故障換tomahawk良品 故障->良品 所以算升等。這不是比7-6-4更坑  現在直接隨便他講了。不良品->良品 升等無誤(X。MSI這家真的不會想買了~售後是最重要的還敢這樣搞。生意若這麼難做 收掉好了。微星RMA過程越來越亂囉。繼續改 反正是不會買這家東西了。身為微星的愛用者 真心心寒。以後絕對不買微星了 笑死這種保固。沒差反正我不考慮微星了。七折。尚書大人。子龍笑了！  七星刀還想混過去啊。尚書星。厲害了每天改條款。MSI 再改啊繼續凹阿，等你不改了我在來看，有種繼。續擺爛，我買算我輸。。紅的喜氣 黑到發亮。所以有「等值金額」的計算方式嗎？。還是不會買  掰。7折星。以後有微星的東西幾乎都是XX起跳。當前等值。笑死 喜歡作賤自己的品牌就留給喜歡作賤自己的人買。可悲微星，整個洗白失敗，列為拒絕往來戶了。所以臺灣什麼時候要跟上對岸保固？。如果台灣都沒人買單，好奇牠還能玩多久。來囉 當前等值XDDDD。等值  那可能七折都沒有的意思嗎。七折星繼續燒自己招牌。微星應該有種點，表示"我就爛!"。七折星很鬧喔　每天XX。沒有明說會補差價升級/給同等 不會再考慮了。可惡 我要噓的。反正我已經20幾年沒買小星星產品了，繼續突破本人紀。錄XD。本來要買迫擊炮馬上改單。當前等值。拒買微星。當前價值呵呵呵。補噓。新年快樂。好慘 為啥要弄臭自己的名聲 高層偷放空股票嗎。垃圾msi，永遠拒用。這家以後不用買了，台灣中國待遇差太多。變來變去好危險，不買省心。下去。決策的人是不是內鬼阿  快笑死。爛，不要買 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。m$i:我就爛！。奇怪台灣公司給嬰兒潮那代接下後超多變垃圾的...。讚！ 星星一定行！。怪什麼嬰兒潮，現在主要消費者不就是那嬰兒潮。Oki doki Boomer。微星好了喇 吸台灣人的血就大方一點。鍵盤前這台曲面，就是我跟小星星最後的緣份。「等值」，比七折更少的意思？。這比三顧茅廬還多了吧 是要七進七出嗎xd。吃相微腥。行政院消保處定型化契約應記載事項第五條。星星之火爆了 笑死。等值還不是你說的算 幹。補噓。提油救火不夠你有沒有試過提汽油救火。連七折都修掉了，你各位以後連七折都沒得拿。戰後嬰兒潮現在都55歲以上了...不就這群接棒的下一。代亂搞？看看各行業自己就職的公司的高階主管有多蠢。大概就能理解M$I搞出這種自殺式保固。以後就變這樣了啦。https://i.imgur.com/p4NOJka.jpg。這也不用抵制了 腦袋正常的人都會自動過濾掉m$i。第一年有代用卡服務，但不能指定型號 呵。最下面那段到府服務跟維修給代用卡，昨天修正放出來。不就好了，一次改好就不會搞成這樣了。可憐。一開始明訂條款，現在調成文字遊戲已經回不去了啦。。近年無料跟checksum案例說真的已經對這牌灰心了。不想保這麼長就保短便宜賣，吃像難看。筆電原本近期也會選它的，看來是完全不用考慮了。等值商品XDDD 子龍是等性能耶。送修櫃台拿出一包衛生紙，來你的等值商品。2080ti現在等值大概1萬吧 ㄏ。msi:我說了算。當前等值 還是他講了算。看怎麼算啊。壞掉的3C產品你願意用多少錢買？。這也是等值。擅改保固條款可以退貨嗎?當初是看這家保固不錯。自爆XD 從此採購排除微星。關鍵字 當前等值。吃像真的很難看 還是下去好了。突然很怕手上的msi X570死去。微星掰掰…。呵呵 拒絕往來戶。爛爆。從此採購清單上不會再有無料星任何產品了。廢話連篇,大家都知道你的現值是啥。電競品牌XDD。垃圾公司...。好了啦 不想要維修就直接拿掉保固就好 msi不用勉強。呵呵。好了啦 直接在台灣下架商品比較快。少來了。MSI這處理比G心事件還爛。修改內容懶得看，請直接滾，誰知你會不會『再改』。想改就改 是我中國星。只好繼續支持技嘉華碩Evga囉。保固內料備齊很難?。M$I玩得比隔壁還狠== 直接規定市場二手價格。當前等值 7折嗎。還好從來沒考慮過微星 呼～。去你媽的當前等值 台灣那麼多牌可選。真的白癡 想降成本就降售價縮保固期 弄成現在這樣??。滿好奇的一點，被判定人損不修後還要付300喔?。判定不修 以往真的都會收錢。屎黑。講一堆廢話 還是要收錢阿。改一次我對微星的好感度就打7折，2次6折3次4折...。可憐啊～。當前等值  別看錯哦。十幾年前就因為維修問題撂下狠話不再購買微星產品。去年勉強買中古顯卡~ 結果不定期重開~ 果斷退貨~。微星列為本人拒絕往來戶.  +1。好扯。反正不會買了 乾脆最後改30%湊成星爆763。滾出台灣。當前等值？不就自由星證。還好無料星的爛 體驗一次維修就領教過了。人家大賺人民幣 台灣肥宅超臭 懂?。紅的喜氣 阿不是七折?。林董拍拍 辛苦你白忙一年。一直改來改去還有信用?。壞了50收。文字遊戲！欠噓！。拒買 沒差。微星死去 笑死。垃圾牌 滾。當前等值=垃圾。忽然想噓七折星。盤子才買微星。一個保固 沒幾天就改 ...。拒買微星。有個「或」字，代表一樣可以打折退錢給你啦。有吵就給你升級替換，沒吵就退你錢的概念！。退當前金額? 誰要...。無料星。還好這次組電腦沒有買星星的。我買了三張微星主板了 但抱歉 這輩子不買了。拒買。7折星  滾。幹你娘 pchome剛到貨怒退。請維持原本條款 反正我不會買這家報復其他人我沒差。我PASS，你先買.。噓退錢 誰要接受你那小鼻子小眼睛的臭錢。只剩石頭牌能買了。唉我的七星顯卡瑟瑟發抖。等最終版本啦。噁心。退等值沒用啦3C產品哪有什麼殘值，沒料就換成新的同。效能產品很困難嗎？。七折星下去。落地就打折了退等值金額合理嗎，希望我最近剛買七。折小星星卡不要遇到。乖乖改回去個同級商品很困難嗎？等值？？？現在買。張3080、3090隔年殘值剩下3070價錢，然後返修沒料。給你張3070？？。或退還產品當前等值的金額。 這意思就是退殘值。。還好我只買石頭，之前MB送修沒料，直接換我新的。新的是指同系列比較高等級，誠意十足。當前等值。我想知道FB二手社團喊著MSI真香，但我要跟你換EVGA。是什麼心態。https://i.imgur.com/aVhfNJ6.jpg。https://i.imgur.com/irKD92F.jpg。https://i.imgur.com/VB0z4Lb.jpg。https://i.imgur.com/aV4e0ky.jpg。= =這樣還叫做保固嗎。過份噓。衛星幹嘛不把整個公司搬去支那啊。更你老木 垃圾msi。以後不碰微星