最近規劃客廳遇到問題 想直接用電腦連電視以方便玩遊戲或是看影片 (不看一般電視節目） 以下是查了網路的方案 1. 買超長HDMI/DP連 但要想辦法藏線 2. DLNA 似乎只能分享一般影音 而不是直接螢幕分享 3. 買台便宜小電腦連電視 然後用主電腦遠端操控 還要考慮無線鍵盤滑鼠的距離 無線鍵盤滑鼠插電視的usb可以用嗎？ 電視和電腦的距離如圖 電視將會擺圖中最左的牆邊 沙發離電腦距離約58公尺 https://i.imgur.com/7Wwn8Bg.jpg 希望大家給點建議或經驗分享 先感謝大家 Steam買的遊戲大多3A 魔獸 星海 暗黑等等 主要是要把電視當副螢幕 直接用電視的WiFi 功能連可以嗎？看影片好像也可以 想2080ti物盡其用 XD 太貴要多用 有想配個zen3和3080/6000XT系列... 無底坑 這公寓只能沿著牆牽線 電視牆上附網路孔 會考慮看看。用Chromecast透過wifi 電腦投射到電視。不過感覺直接hdmi線比較簡單省事。4.便宜小電腦接電視 用手機遠端操控 用無線鍵鼠也。是可以 USB插電腦上 你插電視要幹嘛… 玩什麼遊戲。？ 小電腦應該是只看影片吧。可以買微軟自己出的無線顯示轉接器差電腦。電腦連上等同於電視是副螢幕。只是這樣也要Wifi，建議5GHz的。投影玩遊戲不會延遲嗎。https://youtu.be/7DYTjD3p7DU。玩遊戲要考慮延遲問題，可試試moonlight stream。Apple TV 4k加上Nadia moonlight 即可。用apple tv 4K 先裝 moonlight。並且電腦Nadia stream 中新增mstsc這個捷徑，然後at。v 4K 就能看到mstsc這個捷徑，。點進去即可完成遠端桌面連線。主機搬去給電視用，買台A300放電腦桌呢0.0。在電視附近擺個電腦就解決了。坐在配有可供滑鼠移動的寬大平穩扶手的實木椅，舒。適。推薦兩個軟體 spacedesk和moonlight 一個是透過網路。延伸螢幕 但是頻寬要求不低 一個是串流。投影不能玩遊戲 延遲太多。moonlight 延遲不高大約10ms。主機搬到客廳（X）電視移到主機旁（O）。可以買超長線 藏在牆壁裡 記得拉usb線。上面的軟體投影如果可以解決最方便，壁內要用hdmi。有難度，通常是在規劃時期就要留在裝潢內了，如果。壁內電腦那邊能直通電視那，可以用hdmi延伸器透過。網路線去傳輸，但有些傳輸器傳輸後畫面比例或色溫可。能會變。傳輸器1放電腦那，網路線從電腦壁內>弱電箱>電視壁。內 出來插傳輸器2再插電視。android box接電視 要玩steam再開steam remote play。就好，平常不用還是能看youtbe ...etc.。現在都用盒子了 用遙控器或手機、平板操控。chromecast和微軟無線都會小延遲。如果無線能力和主機夠好可能延遲能壓低。組一台文書機。要玩遊戲喔？那最佳解就是樹莓派裝SteamLink。都接有線網路幾乎沒有延遲。兩千以內搞定，我自己也這麼幹 XD。換下來的組一台放那邊用順便當備用機。換了3080就把2080s丟過去 你的ti也可以這樣。2手價格不好+4k時代了備用卡也不想差太多。本來的備用1066現在根本用不下去。房間好外國喔。我之前是買一條10米的大通HDMI，搬家後就沒辦法這。樣用了。要用10m以上的HDMI或DP線 不僅線材不能差。還要考慮其他相容性的問題 一定第一個劃掉。便宜小電腦就類似電腦棒那種就可以了吧。Android操作介面的也不差 至於遊戲就別想了。買台PS5放電視下面實在的多