小弟目前使用i74790的CPU 未來想要升級3070或3080 但是看到不少CPU拖累GPU的報告 因此查到這篇文章 https://tinyurl.com/y3zec6ro 文中說到(德文網頁，可以用網頁翻譯成中文) 投資在螢幕上越多在主機板和 CPU 上可以節省的錢就更多了 在1080P的遊戲下，CPU確實會拖類GPU的效能 建議使用 i99900K 或 Ryzen 7 3800XT 在2K的遊戲下，CP值最高 建議使用 Ryzen 5 3600 或 i510400F 但是在4K遊戲下，竟然i74790K 或 Ryzen 5 1400 就可以和GPU達到平衡 如果是5K的話，那限制就在顯卡上，就不會在CPU上了 不過文章測試最低仍然是i72600K 不知道這篇的真實性是多少，是否只要使用4K螢幕的話 就可以暫時不用升級CPU和主機板了呢 確實反常識了，但好像又說得通 我其實也打算這樣，哪天受不了就整台都換 不是這樣說的，標題是說，錢投資在螢幕上，那CPU和主機板的投資就可以比較低 看完了，他測試平台就是1080P，所以CPU的影響最大 文裡面沒有明確說，不過最後幾張CPU的比較表上寫的是1080P。這邏輯好新鮮喔，那用8k螢幕，連顯卡也不用升級了。反正8k解析用什麼卡都是幻燈片。先買卡再說，之後其他東西自動會生出來。8k用DLSS玩死亡擱淺可以穩60。欸。有點反常識，我會這麼理解：對FHD而言，只要求一定。程度的傳輸量，相對來說，顯卡GPU頻寬過大且記憶體。過多，效能過剩。我還在用i5 3570K，能不能穩4K60F關鍵幾乎都GPU。其實重點就只是看卡到誰而已吧。你可以接收60fps就沒差吧..。講的好像4k螢幕不用錢一樣。在1080p下，CPU會拖累到顯卡大多是200幀以後的事了。如果你用1080p 240Hz的螢幕再來煩惱這事吧。估狗搜尋"沒選對cpu""3080"，分析跟你看的相反。買到最後CPU反而不算貴乾脆就都升一升。這篇邏輯在於1080P下CPU會先到瓶頸，不代表高解析度。就可以買比較便宜的CPU跟板子啊。大家都爛就沒有誰拖累誰囉。換4k是可以變相提升你的體驗沒錯 但是fps應該也不。會多高 畫質張數兼具最終還是要換U吧。1080p 100fps vs 2160p 90fps大概是這種感覺。CPU之後一定都基本八核心的。2080TI=>3080大突破 不然之前瓶頸在顯卡。新CPU對禎數有絕對影響。你要買3080真的別買10400f 建議還是10600k往上買。只是用4k的時候你對幀數的期望值很低而已。一樓活在2019嗎。我其實有點不大懂你這個分析問題的方式，重點在於誰。是瓶頸不是嗎？。況且CPU做的事情跟解析度的scaling沒這麼直接的關係。買惹燈泡4k後970升級3080 現在準備把6700換成37x。結論 先換螢幕其他東西就會自己生出來惹QQ。昨天看紅酒影片有提到不同螢幕fps也不一樣，但他也。不知道為什麼會這樣，跟這篇文說的是一樣的東西嗎？。這篇的意思就是...當你螢幕變好的時候，解析度會開。高，然後因為解析度變高之後GPU很容易變成瓶頸，所。以這時候CPU比較差也不容易有感覺。前提是你以後都不升級顯卡，不然總有一天會卡CPU瓶。頸。水管對比測試影片看多了之後確實高解析GPU較吃重。不過你的結論我覺得怪怪的XD。很正常啊，解析度越高瓶頸就是在顯卡，cpu跑得動的。話每一顆表現都一樣。等你換3080跑dx12多核有優化 cpu 4k瓶頸 fps也是有。差。等你換了4k螢幕跟3080就會想換掉4790了啦。會買3080顯卡+4k螢幕的人不會窮到哪,CPU不要太省。你乾脆等3060 然後換CPU 繼續用FHD解析度不就好了==。因為cpu跑不動 所以拉高畫質讓gpu 也跑不動 看起來。就不是cpu 的問題了 但結果還是跑不動啊。xt就不要了乾脆直上3900x。最近也在看這類 水管也有類似的測試影片真的蠻好奇。為什麼的 https://youtu.be/F6dI7mJrw9o。看完你的文 1F把我想講的都講完了 草。我覺得沒錯阿，除非你要玩競技類，不然fps大概90-10。0就夠了，在來提升解析度比較有升級感，那如果用2k。你CPU不是瓶頸，換螢幕才有提升遊戲體驗阿。你只考慮到解析度，但螢幕的刷新率也會影響使用體驗。我的認知是 你用到3080就要用到配的起的CPU跟螢幕。三個算是一體的 那個差一點都會影響到。哈哈哈哈哈。看你打算多久換一次cpu,gpu,螢幕吧。https://i.imgur.com/g01f6vZ.jpg。https://i.imgur.com/MDhpwAS.jpg。到了越高解析度那個幀數差異就越少，。跑8K的確換什麼CPU都沒用，雖然1F應該是想諷刺啦。4790K真的不行了 趕快換比較實在。...高解析螢幕就是大家都爛，自然沒誰拖累誰的問題。其實一樓這樣酸也不對 像4790K這種老U搭上強悍顯卡。一堆遊戲4K還是都超順(60fps+) 水管影片也不少。所以老U加個3080開4K或更高解析會幻燈片? No(看遊戲。在遊戲至少可以玩(30fps+)的狀況下這種比較就有意義。我相信本文的邏輯，我從FHD 升級2K再到4K，確實瓶頸。落在GPU上了，2700X沒有換 倒是顯卡提升就能順跑60。禎。我記得解析度造成CPU GPU不同步進而提高輸出輸入延。遲的原因極客灣有做過講解。https://i.imgur.com/LPIdu1D.jpg。4分30秒開始。https://youtu.be/QvbOcd2RXAQ。詳細的原理可以閱讀 https://www.twblogs.net/a/5d3f。f4acbd9eee517422d28c。簡單來說低解析度時GPU的draw call會把CPU塞爆，反。而造成CPU瓶頸，4K的時候顯卡負載很大，並不會爆噴d。raw call給CPU，所以CPU剛好就可以滿60了。如果你現在的CPU能在1080P達到你希望FPS，則之後4K。不用換。。看目標而已，反過來這樣講比較清晰，1080p可以120fp。s遇到瓶頸90fps，4K沒有瓶頸60fps，你會想要哪個？。看你用多少去渲染啊 DLSS不就是一個做不太好的超解。析功能嗎XD。其實樓主的講法就是文字遊戲 今天1080p的算圖量能。夠吐120fps出來 而CPU只能乘載60fps 那換到4K 顯卡。只能吐60fps 那剛好就達到平衡。張數不重要。順順玩才是真的。先買顯卡試看看再說