小弟的實驗室是做深度學習相關的研究，最近 3090 剛出老師正在考慮要不要下手，我去 查了一下發現同樣都是 24 GB 的這兩張卡，各種測試都是 3090 優於 TITAN RTX（但大 多都是遊戲上的測試），總覺得不太對勁畢竟 TITAN RTX 貴了快一倍，所以想請問各位 大大以深度學習的需求來說，3090 還是吊打 TITAN RTX 嗎？ 謝謝 這篇我有看過 TITAN RTX 定位是研究用，3090 畢竟還是遊戲卡，NVIDIA 這樣定位會有什麼差異嗎？ 原來 Ti 系列定位是專業使用，長知識了 A100 過於專業了XD 小弟實驗室還窮預算不夠QQ 這篇有看過，以作參考。3090定位就是這代的Titan啊，新的還比較便宜當然買。新的。https://bit.ly/3nUYgrX  Tensorflow。https://bit.ly/358h1zs   Puget System 的測試。然後不用覺得不太對勁，Titan RTX 是去年的東西了。3090遊戲用？那個Vram遊戲用的完嗎？。3090當遊戲卡用...超不划算XDDDDD。這代3090=titan。沒有，專業需求是製圖上的專業需求，專業卡精度更高。像機器學習這種純計算的其實沒什麼差，高階遊戲卡其。實就很強了，只是以前老黃會把遊戲卡的vram砍的比較。小，然後出一個基本上是遊戲卡，但vram給比較高的顯。卡，就是之前的titan，然後現在又改名成3090。titan定位也是遊戲卡啊。別管"定位"這種東西  每個應用需求不同 買適合的。先搞清楚自己的需求吧 你管人家定位在哪。3090不就是能玩遊戲的專業卡嗎。其實也不用糾結什麼定位啦 你看RX480 580定位是遊戲。卡還不是被拿來做專業用途。泰坦cp很低阿  3090算卡王價而已。老黃刀工精湛，雙精度 ECC Memory Polling。遊戲卡和專業卡還是分的很清的。3090定位是這代的TITAN那老黃還滿佛心的 (?)。定價比上一代TITAN剛出時少了快50%。上一代泰坦漲太多了。想買研究用的怎不買A100。NV已說30系列取消titan名稱，統整為3090，不過titan。也只是遊戲卡。A100。深度學習很吃VRAM，24G有絕對優勢，就3090吧。老黃把那個Q開頭的停止研發 就是因為現在遊戲卡專。業卡已經沒分的這麼細了的關係吧。#1VTh9Fdl (PC_Shopping)。可參考推文討論。是不是遊戲用 其實不是看名稱 對硬體要有點瞭解吧。都給24g ram了 怎麼覺得會是遊戲用