剛剛看了一下某屋發現除了那個一直沒人鳥的二氧化泰外 潮牌3080FTW3 Ultra也不限組裝了 EVGA RTX3080 FTW3 Ultra(1800MHz/31.3cm/3897/三風扇/註五年) 每人限購一片 24990 熱賣 任搭490 是看完蘇媽發佈會後突然有貨嗎?只是EVGA沒有送遊戲有點可惜QQ 大家快去搶啊 AMD YES Sent from my Windows 。+5000買 6900XT 買這???。現在30系列全線都突然有貨了？？。都等那麽久了，等18號在買吧。笑死AMD顯卡發表出來突然都有貨了 FB也一堆拖朋友售。再演咩，再屯啊。還行阿 限組裝改為限購一片。注意，這張套用450W Bios後是全部最強的3080。都等那麼久了 再等一兩個月好像也沒差了吼。這個應該前幾天到港的，我昨天才買到一張XC3 Ultra。升級的，超頻Timespy Extreme可以突破一萬分。原來都是假象阿~笑死。垃圾黃牛在丟炸彈?。突然就有貨了呢～真蚌^_^。馬上不缺了XD。反正遊戲也延後 不用急著買 等A+A實測結果。庫存仔最黑暗的一天。說真的都這樣了，等到18號根本沒什麼。非常期待18號效能解禁。一個發表會把老黃的產能都逼出來了。突然一堆3080都上架了，笑死。突然什麼都不缺了呢…。笑死 多虧AMD YES。再屯阿 哈哈哈哈。AMD完突然到了一堆貨，真是剛好呢。。黃牛仔被蘇媽KO了。驅動不能裝最新的，會有風扇停轉的風險。這張超香。再等到18號也沒差了 AMD yes 已經失去3080的興趣。海上的貨  發現任意門了W。貨還在海上...我們發現任意門了 現在30系列都上架了。某屋蝦皮也上了。5張。這批船特別快 不是有疫情嗎。好像只有這張有貨QQ。這張放很久限搭都沒人鳥。AMD YES！！！NV臭死，都蹲這麼久了當然等Bin Navi。Evga不是在台灣產的嗎?。這是在打臉版上那些酸三星良率的人嗎XD 結果產能根。本沒問題。我一直有在關注，周二的時候就售完了，今天才補貨。昨天看到一位路人賣原價全新我就跟路人買了。結果明天就可以單買，可惡。突然間到貨了 超時空傳送嗎。結果身體還是誠實的 某屋海鮮又秒殺了。幹沒買到海鮮==。明天開門直接去店面買就好了啊。海鮮點一點就好 實體店面麻煩==。這張真的不錯，本來看圖覺得很醜，但是實際拿到居然。覺得不錯看，尤其那個LED燈條海放其他家好多條街，。晚點來發個開箱好了。等rog等到哭。6900XT 3萬消息哪來的，自己用1:30去猜?。店面買真的麻煩死了 滑鼠點一點在家等就好。649 約 3 W。AMD & 台GG 真香。也沒到一堆阿 丐版也都缺 ROG STRIX 還是沒有。EVGA這張一直都有在穩定補貨不是嗎。EVGA因為中美貿易戰，有移回台灣封裝，上面印MIT 台。灣製造。對3080沒興致了QQ。真的假的 變MIT。以後就買EVGA。通路不藏了，有貨快點出，能賣多少是多少XD。AMD YES，A+A信仰值錢買不到。之前是飢餓行銷？。笑死突然不限組裝了，不堅持A+A怎麼對得起你各位。就三萬啊 台灣敢再鬼島價？ 極限就三萬五 再多直接。雅馬遜下單啊  自己鬼島去吧。MSRP 999鎂的2080Ti也沒真的開三萬。目前看來應該是35K起 反正沒非公版。用2080Ti Ref來比的話。不過GPU又不是出奇蛋代理。一直拿來跟CPU比也不太對。兩萬多塊的卡 多多比較再下手吧。讚嘆蘇媽。Nv終於想起自己有貨了嗎？。我也認爲有商家捏不住在放貨了。恭喜30系列不用怕保內沒料囉。笑死一個發表會後都有貨了 怎麼這麼賤啊。這種囤貨搞熱賣的行銷真的有夠噁爛。黃牛是主因吧 我才不信這麼多人買。所以一定支持競爭！最好有第三家來中高階市場競爭！。要就等GG晶片，不然我寧可拿A卡。價格就1比31吧，老黃的台灣售價也是這樣。突然有貨真的有夠扯==。兩萬以下我就買。N粉真的要感謝蘇媽讓你們有卡買 笑死。早就買了，是要關係什麼...智商.....。早就買了，是要感謝什麼...智商.....。一張也就2.3萬，是不會都買嗎。感謝AMD 讓我們有更多選擇。問題是大多數人根本買不到啊...你運氣好像有買到卡。也沒必要嘴別人智商吧。還有都買這種說法，大多數人哪會沒事買兩張顯卡玩。遊戲...。還都買勒 笑死。感謝AMD讓我有卡買XDD。有懶人包 現在3080首選哪幾張嗎？ TUF>EVGA FTW?。我沒嘴他智商阿 我只是懷疑。都買 你就會笑死....那我覺得你好可憐...。tuf吧。可憐吶, 裝b。老黃急了XD。原價屋看到AMD新卡才趕快放出來喔?。這張就散熱普通，但超頻能力不錯。真會看風向啊 不限組裝了 XDDD。等Amd 16G 價格也不錯。是不是有N粉7pupu。他媽的，之前限組機，怎麼蘇媽出來秀鑽戒全都有貨。了？真臭。說真的，滿期待A+A的效能，希望這次驅動能搞好點。怎麼開始有貨了？一開始都秒殺是三小。我ok你先買。死黃牛  爽啦。希望A卡效能上來之後也多加一些附屬功能!。黃牛哭哭哦XD。有貨了喔 可是換我沒那麼想先買了捏。可憐哪。沒差阿 看門狗活動反正都過了(視購買日期而定)。昨天之前買的才有(EVGA除外)也不包含3070全部。笑死 貨源突然就充足了。等到18號再看看會發生什麼事。這張很威。看門狗這一代評價不是蠻不好的嗎...XD。三星揹鍋。看門狗活動過了 但馬上接著送COD啊 不過都沒有EVGA。的份啦。EVGA本來就很常補貨了，又不是昨天才有。我押寶AMD，蘇媽加油阿。究竟是有心壓貨還是三爽牌良率底。因為良率低所以要先壓一些貨八怕不夠賣。這些商人肯定知道amd的比較好。現在FB跟海鮮突然都買的到3080了 很多都聲稱幫朋友。賣不然就多訂的。當市場一直缺貨綁組機的商品突然有得買了,消費者要。想想是否商人已經知道AMD這次真的太強。真的耶 剛剛逛一下 很多都突然有貨了。賣完了啊。。早上去門市買 非台北要等調貨 現在系統顯示沒貨惹。會怕 先把庫存銷一銷比較安全。反正A粉意思就是有貨沒貨都是AMD的功勞啦。再一次證明3080開始有了脫手波段。請問下 海鮮是甚麼平台?。@jack18356 回樓上 蝦皮