如題，某屋目前WD兩款SSD降價 WD 藍標 SN550 500GB 1450 到11/9 1TB 2950 WD 黑標 SN750 1TB 3100 到11/9 目前藍跟黑只差150，傻子都知道要選哪個吧？KEKW 順便放不太重要的SX8200pro 1TB 3299加贈行動店員(x)電源(v) 到11/10號喔 Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 7 plus. 。選...大的。看預算挑容量。女乃。前陣子買板子加購1990的sn550 1t真香。蝦皮不知道會不會跟上。不夠低請繼續。夭壽.....。我選HDD==。有熊卡的還是刷電商比較划算。看來該把板子的m.2插滿了。我缺HDD QQ。可惜沒空位了，不然真的值得買。沒有空位 可以買轉接盤啊（x。我買的時候好貴，也降太快。唉~板子只有1個洞好插，不然插滿它。主機板上兩條加一張轉PCI-E轉板插好插滿。哭啊 上禮拜剛買。幹，我都沒買到1450。七八月買的...算了也用四個月了。其實看到這價格有點怕買了後雙11更殺，到時嘔死。某屋有可能11/9前就取消活動嗎？或是直接說缺貨不。賣了。某屋可能會沒貨阿  之前要買SN550買不到。不過慶幸當初沒買 現在直接上SN750。當然是賣完為止，要買要快呀，還等什麼。不過我這邊是南部就是 北部原價屋可能貨源較多(?)。待組新手借串問 之後要組新電腦建議買起來囤嗎。回lope 這個價格可以先囤了 除非你要賭這個降價未來。會是常態價格。有需要再買。之後才組的話不急吧 感覺價格持續慢慢在掉。當然現在已經很甜了 買了不虧。目前就是打算買A+A但在這之前感覺可慢慢買限時降價。謝樓上們。怎麼聽了樓上的講解 考慮要退PC家了 XD 電腦等AA。看奶量挑行動店員。我才剛買750 3999$ 可惡啊。到時可能連行動電源都不用送 直接3000有找也說不定。不想忍惹QQ。先買先爽啊，這支再跳也跳不多了吧。美光MX500 1T也要快3000 SN750後面再跳應該也沒多少。除非整個NAND價崩盤。這應該是出清了吧 除非這價格出不完才會降。1450要買硬碟還是網軍?。這樣買2顆500G做RAID0 不是比1T還快。理論上是，測起來比較快但體感應該無感。SN750五年保固還是比較優。真香。務必買散熱片 這高溫很可怕。有保固的東西囤了不好吧。不是大量採購也才差幾百。這個溫度高那裝不能裝在筆電嗎？。PC HOME 閃屌藍標1t 2988。很多人都說要上散熱片，可是我裝天選怎摸半。借串問，大家都說要散熱片，那散熱片有推薦的?。有錢有空間就熱管啊。筆電看能裝多厚的啊。https://i.imgur.com/st7EAjc.jpg。請問那個散熱片要到哪裡單買?。回樓上 蝦皮上搜尋 m.2 散熱片 應該就有。我會跟你說拍賣比較快。怎麼970 pro反而漲價了…。先查一下板子有沒有內建散熱片，中階的應該都有了。舊板子M2插槽，嚇不到我的。這張的溫度我記得很高 不適合裝筆電吧。除非能導熱到D殼上。雅虎才2890 是不是更殺?。樓上那是500G...。恩 看錯了。SN750溫度沒多高吧 你不是像做測試的一直寫爆他。我裝G14大概50度，上銅片燒多一次才會上60。1111沒到之前都不夠低。還是太貴。某屋商城 3388用9折 3088可刷卡，如有國泰蝦皮卡 商。城有家3299-300專用折碼 免3000入手。沒看到9折折扣碼...。momo送外接盒 變成電競潮帽...傻眼。外接盒跟潮帽差很多...。我的MOMO出貨清單是潮帽+外接盒+防毒一套，希望都送。真假 我看很多天選的都推薦裝sn550藍的。昨天寫到9號 今天就偷偷調回原價了。高價屋都是跟電商降的，電商沒貨他們就調回去。https://i.imgur.com/7ALTQvR.jpg  收到啦 這樣只要3。真香。*只要3199。樓上真爽，我什麼贈品都沒有還被良興取消訂單QQ。可惡，又是一日行情，某屋真的很沒guts XD。還會補貨嗎?還沒上到車。樓上晚一步 剛剛在某屋蝦皮還有看到3條3388。剛下1T 是紐頓 海鮮 3299-100（商城抵用）-100（mas。ter卡折扣碼）+信用卡回饋應該是低於3000