LCD 看板 1VXSlc5C ] 作者: WaterBleu (潯) 看板: LCD 標題: [選購] 該買VG259Q還是AG322FCX 時間: Tue Oct 13 23:46:43 2020 問題一：在洽詢前是否看過置底文 [情報] 網購寬螢幕整理 (yes or no)？ 回答一：Yes 問題二：購買新款LCD預算金額(預算金額請填範圍值)？ 回答二：6000~ 問題三：購買新款LCD理想尺寸(請填寫理想尺寸範圍)？ 回答三：2532 問題四：看過置底文後心儀的螢幕型號(請填寫廠牌跟正確型號)？ 回答四： AOC AG322FCX 或 AsusVG259Q 問題五：購買新款LCD使用的用途(美工?文書?遊戲?接PS3/X360/Wii?電視盒?電影?...等)？ 回答五： 遊戲 問題六：購買新款LCD有無品牌喜好或外型顏色(比如絕對不買韓貨或其他廠牌)？ 回答六：無 問題七：購買新款LCD有無特別接頭需求(HDMI，DisplayPort，色差，DVI，Dsub...等)？ 回答七：DisplayPort 問題八：購買新款LCD是否要有其他備件(喇叭，WEBCAM，USB插頭，讀卡機...等)？ 回答八：USB 問題九：購買新款LCD是否需要可旋轉，可調高低，子母畫面(PIP、POP、PBP)？ 回答九：佳 問題十：除了以上九點問題還有其他問題要洽問？ 回答十： 想詢問該買哪個螢幕 AOC AG322FCX 6150 Asus VG259Q 5890 價差約250就可以從25吋升級到32吋曲面 不過AOC好像品質好像沒有很好? 不知道該不該買 https://www.ptt.cc/bbs/LCD/M.1602604006.A.14C.html。lcd。錯板但是有正確的格式給推。每次有人問螢幕選購是錯版我就覺得詭異，那之後發。顯示卡是不是都要去VideoCard，發儲存裝置是不是都。只能去SZ，實際上那些專板人就是比較少啊。我是從LCD版過來的~那邊人很少。可能腦顯示器是主流 外設螢幕跟日本壓縮機一樣非常。稀少。AG322FCX顆粒有點粗，但不要太近其實不會在意。我個人是完全不建議27吋以上還選擇1080p。27吋是還可以 32吋就不要了。acer的vg252qp是不是不打算在台灣上阿 等好久了。還是有可以推薦在這個價位附近的螢幕(遮臉。認真建議32寸不要只有1080，前AG322用家路過。到最後我還是買27吋+2K。1080p 24-27吋的選擇蠻多的，看你重視什麼，色彩/色。準/更新率/HDR?。主要是144hz/1ms然後CP值高的。32吋1080p 畫質只能稱為光害產生器。沒有比較沒有傷害，你沒看過2K也不會覺得多顆粒啦。不是說沒差，但是大部分人只是為了強調自己用更好的。東西而已，但是你預算有限，所以完全沒意義。同解析度同價格，桌深夠放的話32吋一定>25吋。25吋WQHD跟32吋Full HD才有討論空間。我有買那台aoc但是用到後來拿給我家人打switch用。自己用回兩個24吋雙螢幕。aoc那台會漏光。https://monitor.buyerguide.info/。用這個自己篩一下吧...。上週也在挑，本來在想要廣色域熊貓的aoc 24g2e還是。反應更快auo的benq ex2510，常常打fps所以最後買笨。Q，兩台差3000。用途是遊戲，預算又有限，顯卡應該也不會太好，就。算買2k螢幕也跑不滿，32"FHD如果桌深有到80是還可。以的折衷選擇。電競另當別論，大部分FPS選手都拿24"左右。我自己也比了一下，後來是小捏買了ACER XV253Q P