http://i.imgur.com/uF48FJX.jpg 請教各位大大 這是朋友家裡弱電箱的一個 看起來像是hub的東西 前陣子網路出問題 反覆測試後認為應該是這個有多達16埠的出問題 但是網路上找的交換器 都不是長這個樣子 想請教這個是什麼東西 他家每個房間的網路插座都接一條線到這 要買哪款有推薦的嗎？（汗 Sent from JPTT on my LGE LMV350N. 好像裝潢後就蓋起來沒清理過的樣子 ?不懂 他家自己蓋的大樓，那可能要請他爸去溝通了 原來如此，感恩，我們去查一下。怕。這是剛經過亞塞拜然空襲轟炸的斷垣殘壁嗎?!。這是UBI的機房嗎?。不曉得，看起來像是建商內建的? 要換要整組換吧?= =。這看起來就是弱電箱形式特switch啊。問題是會用到這樣的 通常是社區形式吧？沒有網路公。司嗎？。很像機房在用的panel，不過右側又多一個Power in。沒意外後面藏一台SW。這個面板只是做一個介接，美觀用。看你這樣，可以順便整線了。https://i.imgur.com/LdCfDqC.jpg。3f UBI有梗XDDD。UBI照片不是應該是馬鈴薯農場嗎XD。這大概是ubi+ea+橘子共用的機房吧。https://i.imgur.com/6Kdbdvu.jpg。ubi的server應該長這樣吧