各位好，這次要開箱的是中國螢幕凡碩 HX280S 之前有發請益文詢問，有得知幾款型號，後面因推文關係被刪除 後面決定購買凡碩 HX280S，也很感謝當初推薦的板友給予資訊 下列是HX280S開箱文 由於之前請益文章當中都有提及螢幕來台會有風險，當然也沒有保固 不過本人決定嘗試中國螢幕，因此請集運商幫忙貼易碎品標籤，由於木架價格不清楚且麻煩，所以就拚看看 https://i.imgur.com/0yiztk7.jpg 於上週五在淘寶下單，今日收到 外箱圖片 https://i.imgur.com/q3xUMwT.jpg 開箱拿出螢幕，查看是否有破損 https://i.imgur.com/XQNYMiW.jpg HX280S支援的IO Port如下 https://i.imgur.com/n89KtbP.jpg HDMI 2.0 x1 DP 1.2 x1 USB 2.0 x2 TypeC x1 Audioout x1 TypeC是可以支援螢幕輸入，也可支持15W充電 過電的開機資訊 https://i.imgur.com/R4UxhMR.jpg 這邊要注意一下，螢幕附送的變壓器跟插頭屬於中國規格 電源插頭，另為梅花頭樣式 https://i.imgur.com/2ZRFVkg.jpg 變壓器 https://i.imgur.com/qpTJsFm.jpg 個人使用萬國轉接頭是可以使用的 不過還是從蝦皮下單，買了一個110V220V變壓器支援輸入24V 4A 其實查一下型號，上面的資訊180V240V並不正確 電源插頭不喜歡轉接，所以跑去光華電子商場買條符合台規插座 開始更換螢幕，拆下懸臂支架，安裝至HX280S https://i.imgur.com/7Dic56t.jpg 這邊要小心點，應該是機構設計問題，導致上跟下的螺絲長度並不同 https://i.imgur.com/SITp4gc.jpg 好家在平時會存螺絲下來 https://i.imgur.com/h0WHe2s.jpg 兩者螺絲長度比較 https://i.imgur.com/V0jjLCn.jpg 剛好從淘寶買螢幕，當然也下手一條綠聯DP1.4的線材 但HX280S並無支援1.4，只有1.2 沒意外這條到時會給更新的螢幕支援4K 144hz的螢幕使用 https://i.imgur.com/OFU1CUA.jpg 上機 https://i.imgur.com/wZNwSNR.jpg 下列為OSD選項 https://i.imgur.com/VrF3gfx.jpg https://i.imgur.com/30bHqtK.jpg https://i.imgur.com/pr9yWIX.jpg https://i.imgur.com/F14XZIS.jpg https://i.imgur.com/TJbwoRp.jpg https://i.imgur.com/nOmunES.jpg 色彩顯示 https://i.imgur.com/vEeemtu.jpg https://i.imgur.com/hizhVvO.jpg 個人心得 這台價格約6K初，加上運費，算整數7K 這台也是本人第一台4K螢幕，對比用很久的Dell 2407wfp，兩者還是有差距 也許是個人不太會調整色域，但使用起來還可接受 加上Dell 2407wfp漏光很嚴重 HX280S邊框也很薄，現在螢幕重量都很輕，不像以前的LCD又厚又重的要命 在用懸臂支架是非常明顯的事情 螢幕的按鈕設計就很陽春，並沒有提供旋鈕，就我所知滿多電競螢幕都會用旋鈕，讓使用者方便調整OSD內的設定 其次就是按鈕設計是很後面，也就是必須伸長手指去點擊，第一次調整各項設定會比較辛苦，後續就盡量不要碰了 後方背光有RGB，但本人不喜於是關閉，就不附照了 以上就是凡碩 HX280S開箱心得 補一下這台可2K 120hz，忘了補充 fonzae :轉錄至看板 LCD 10/17 00:02 你好，經我查找是沒有的 我上篇請益文有提及需要VESAUSB Port，AOC及Philips都有4K螢幕且金額5K上下 但無提供VESA或USB Port 高價點才有提供，其實也不是不想買，這次會買中國螢幕單純就是嘗試 我當然知道國內購買有三年保固、運送也安全，但人生總是要試試看 下台螢幕4k 144hz就會買國內有的型號了。還不錯。勇者給推。便宜 推勇者。運螢幕不打木架是真的很賭XDDD。沒破就好。http://i.imgur.com/WbIj8XB.jpg。一模一樣的殼，不過變成MST9804+K7B。也是淘來的，約6K，划算。能2K 165 10bit。中國電器在台灣沒安規檢驗，出事就真的gg了。勇者給推。7k台灣沒有這種規格的嗎。而且螢幕這種運送風險超大的，感覺很賭。賭徒給推。運送要擔心，沒保固，變壓器還要想法買，真壞了還要。再傷腦筋送修，是人生過太閒嗎？。錢你出 我就買。真的是勇者 通常壞過一兩次就不會想這樣幹了。國內2k螢幕要100hz的價格就差不多一萬左右了。樓主大膽~。你真有種。有冒險給推。便宜推 心動了。便宜欸 可是怕運送。變壓器那麼好買 那個是通用圓頭擔心什麼。嘗試給推。大冒險。沒支援VESA也還是有額外支架可以掛上去  只要兩百。多塊而已。請賣家直郵包好一點，沒啥風險吧? 推文別再誤導了。心得給推。真佛心。推。15樓，原Po人品好，你想怎樣