消息來源是酷媽代理商騰網科技的粉專 有SFX850瓦 要把ITX機殼裝到3090上的可以參考看看 內文： 可以搭配 NR200 / NR200P 的 SFX Power 今天貨櫃已到倉庫 預計這幾天各大通路可以選購唷 建議售價如下 : 650W 4290 750W 4890 850W 5490 80 PLUS 金牌認證 全模組化線材 全日系電容 10年保固 粉專連結： https://reurl.cc/4mYENK 內附可轉ATX支架 官網link : https://apac.coolermaster.com/tw/powersupply/powersuppliesbyseries/v650sfxgold/ https://apac.coolermaster.com/tw/powersupply/powersuppliesbyseries/v750sfxgold/ https://apac.coolermaster.com/tw/powersupply/powersuppliesbyseries/v850sfxgold/。不曉得有沒比T1厲害 不過海盜同價位是白金認證...。我認真找不到這個粉專。賊船750是白金的。酷媽聽說風扇很吵 坐等勇者實測。上市就知道跟王船差多少惹。就是因為風扇吵才延遲上市吧，之前台灣短暫上過650W。吧ITX裝到3090上。把。賊船沒有同價位吧 SF750賣$5490。海韻750W sfx有消息了嘛?。850W某家代工廠已經有方案，應該一下會出來三四家。NR200尺寸逼近 對岸上了一款叫趣造的機殼不用搞SFX。銀欣1000w SFX-L預計11月。人窮繼續用淘寶SFX電源壓壓驚，等勇者先用看看。海韻年底會在對岸上。王船燒了當然要降價賣洗門風啊。之前在中國上市一段時間 後來因為太吵被回收 現在又。販售不知道改進多少。先問問看是不是T1代工喇。海盜船特價好幾次 價位差不多48 不過目前缺貨缺滿大。的。EVGA之前說年底會上高瓦SFX 不曉得會不會拖。黑五快到了 等看看王船特價。勸你買白金的 轉換效率跟廢熱的問題。不如直上海盜。坐等海韻。庫瑪v850吵到懷疑人生。sf750白金其實已經有點熱了，高瓦數的金牌感覺應該。會更熱...。給的線也太長。850瓦 鈦金牌 正SFX規格再來叫我。臭。SFX其實很適合GaN下去