已買/未買/已付訂金（元）： 未買，預計原價屋下單 預算/用途：30k 打csgo lol 看yt CPU (中央處理器)：技嘉 B550M AORUS ELITE AMD R5 3600X 六核12緒處理器 9590M B (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/8G(白)(低延遲CL 161818)美光超 頻EDie 8992 = 1798 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 KO ULTRA GAMING 6G(1755MHz/20.2cm/2068/註五年/雙風 扇) 7690 SSD (固態硬碟)：購買技嘉B550系列主機板，加價399Gigabyte M.2 PCIe SSD 512GB 2 HDD (硬碟)：無 用sdd代替 PSU (電源供應器)：Montech Air X 黑 玻璃透側/ATXMontech CENTURY 650W/金牌/全模 /全日系電源 現省590 3690 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：ViewSonic XG2405(2H1P/1ms/IPS/144Hz/含喇叭/FreeSync)無亮點.高 低旋轉 5650 Mouse/KB (鼠鍵)：現有 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29216 ssd多買了一顆來當c槽和d槽 不知道可不可以這樣 原價屋都會幫我裝好嗎？ 抱歉剛剛誤觸版規 感謝台中版版友提供的協助 還有資訊系助教 我知道你有在看 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網 路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 有打去問她說不行= =。顯卡看要不要拿欣亞7390那張KO 效能差不多 省300。R4啦 X。玩game最好32寸以上的。3600+B550M PRO4送8G買8G & A2000 這樣28068。A2000改1TB則29268。CPU拿3600就好。好奇只有SSD 512G現代遊戲夠用嗎？。喔喔 看到兩顆 可是兩顆 = 1T，也是覺得有點少。1T不夠再買就好。可拿雙面男爵+650 GA金牌10年保 支援直立顯卡。SSD這樣可以，買整台都可以幫組裝好，電供和機殼改。雙面男爵+EVGA 650 GA這組合貴300但是機殼比較好。也可以拿B450 Legend送RAM那組  #1VDcmFTX。可以用399買2顆ssd?? 真的假的。你買3顆↑硬碟或散熱器，都幫你裝好，不能會打給你。4F的方案也不錯~ 主機板比較好。主板拿aorus pro吧 搭3600就好 有真香組合 顯卡拿ko。就好不用拿ultra boost之後都差不多。C+P推EVGA 650 GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。主機板的部分可以考慮拿tuf b550m plus那張。電供改黑爵士II