https://imgur.com/Wes6gIH 如圖570開機破圖送修回應要刷bios支付850 用戶如果有疑慮可能微星不負責 請用戶自行跟經銷商確認出貨前有沒有被刷bios 推薦微星推個十年保固或是加購msi care 一張卡薛兩次 絕對發財 。Msi徹底黑掉了吧 購買當下沒確認bios記錄下來。根本不知道有沒有被刷 小星星還不出來解釋嗎。不過就算記錄下來也不知道正確bios是什麼。不只消費者不敢買 這樣幹賣場誰敢推微星產品給客人。光是服務中心只有兩個櫃台...處理效率慢得要死...。不怕 只有A卡有刷bios問題 反正再過陣子礦卡要過保。看來。這牌只會經營YouTube www。東西賣出去可以用這招拒保 真的是神招。反正消費者94告不贏大企業。850一個微星單位。哪邊買現貨可以順便查BIOS的checksum啊?。微星到現在還超硬的。不會再考慮這家了。還好買了多年的474還沒出事,看這幾篇真的是不考慮星。應該是有BIOS的產品都怕抱了八。絕對不考慮MISS了 可撥的保固。怕爆。哈哈哈哈msi哈哈哈哈。30系列一堆文還一堆人口袋名單硬要塞msi。還想洗白R。國中時看大家都不組MSI，看這幾年好像組的人變多了。，但現在看起來還是不太行呀微星~。也有些是經銷商硬要塞的。案例又+1 所以收850是SOP嗎?XD。以後要買MSI隨發票附上checksum值 蓋店章 不然不買。怕，還好我沒買微星。外盒上附checksum刮刮樂雷射貼紙 請當場刮開核對(X。checksum星 (音譯:缺客傷心)。跟iPhone買要當場驗機一樣 要當場亮機驗卡 潮!!。???。逆勢操作一波 M屬性玩家還不搶爆(X。小星星在電蝦真的黑到發亮惹。前陣子搞不好是雞排稍微黑一點(?。直接說570不出保不就得了。不過最近小星星徹底黑過去還海放其他家。這樣弄的其他東西都不能買 就說570不出保 收工。好像買卡不紀錄Bios就是你的錯一樣，還好1x年沒買這。家。570也玩這套?。主板降級螢幕缺料顯卡花式拒保，小星星讚讚。保固出問題就拒買，那現在還有哪家的保固可以買的啊。？。EVGA。EVGA。EVGA。以後買MSI顯卡的流程該不會是買到先送維修、確認。Checksum吧? 如果有問題再拿回去跟賣店吵這樣?。無法確認您購買後的使用狀況笑死 不然我買了給你們。用。這次真的有夠誇張。一個傻逼能賺850 比賣顯卡還賺吧。MSI要不要乾脆在盒子裡放個確認BIOS教學好了。本來星星跟G心還不分軒輊的，G心努力一點好嗎。MSI下去。星保棄流斬。會不會跟今年4月的礦工一次送400張把保固玩爛了，剛。好這幾張卡都停產？直接擺爛？。還真的是無料保修,還好我只剩一張vega56保內。客服出來玩。就不要每張A卡拿去修通通當成有刷過BIOS。人數夠多的話是能走團體訴訟啦，但人多起來要統整也。很麻煩就是了，先找消保官比較快。股票漲上來開始囂張了。這些卡到底是從哪裡買的啊?。爛公司。把這情報分享到4chan、reddit、5ch等站算了。美國律師一旦開告，沒幾千萬鎂是不會合解的。484都沒人注意看 官方說明? 裡面明確指出 是經銷商。的鍋   那就表示是整新卡阿 收了退貨就拿出來賣。科科，就讓美、日的鄉民去驗看看啊。先找消保官吧。如果也有類似情況，那就是比經銷商更源頭出包。消費者只能用包裝是否完整來辨識物品未開封。然後現在還要在目視物品未開封判斷是否刷過？。交給美日鄉民去驗看看吧，然後再跟風團體訴訟。美日打官司比較敢，再引用他們的金額比較划算。修機車SOP，先拆坐墊。修顯卡SOP，先收850。。官方說明在哪?_?。wild2012 如果是中盤商、經銷商的鍋。還是這經銷商實際上是礦廠?。msi要出來澄清啊, 是哪個中盤商? 他幹了什麼事?。不然以後買你msi的卡,我要先在門市驗BIOS還是怎樣?。礦廠跟MIS買特規礦卡,然後把體質差的丟出通路清掉?。不可能吧,特規礦卡在維修端沒紀錄?。基本上真的這麼大量特規, 會走專案或OEM案。可能到維修端打進去, 資料庫根本不會有這張卡。或是就算有也會註明不保。就特供給礦廠的專案卡,所以一般人不應該買到的概念?。買到也沒得修啊,一到維修門市key單就應該攔下來了。一般人不知道只要網站有註冊過關就以為有保了這樣?。如果MSI維修部說你這張卡是礦卡專案,那當然就很純粹。是經銷商的鍋了。因為我之前買過原價屋的MIS清倉7970就是這樣拒保。說了,不可能專案卡可以讓你拿去維修還不知道的。能註冊過關,代送修站也收但最後到維修部就不修了。7970那個狀況是啥不知道,但應該還是正常經銷通路的。我那張專案卡就是跑到維修站才打電話通知不行。最後是原價屋原價退回這樣。序號,專案會有專案序號,至少資料庫一定看的出來。維修門市key單還是不會攔下來啦。如果MSI內控糟糕到專案序號都看不出來、要看到BIOS。才打槍, 那真的可以洗洗睡了。你那張是什麼卡不知道啊,是原價屋擺太久還是怎樣。剛剛好是我板上第一PO     #1MHIn9F3 (PC_Shopping)。那篇不就剛好下面有人說明。kajagugu 說查到是專案卡所以拒保。那個在送修時會說明啊 專案卡 不會等到到工程師手上。看BIOS才說是被刷過。我那張7970是跑到工程師手上才說專案卡啊。我是說這種有爭議的卡大概都要跑到工程師手上才知道。那至少也會說是專案卡 而不會說是BIOS被刷過啊。而且印象中第一次送修微星完全沒提專案卡這回事。第二次送修才提到專案卡。這次或許是被不明人士拿去刷專案卡BIOS所以這樣回。意思還是老調調,序號和BIOS對不起來。判定是不是專案卡 一定是看序號 至於零售卡刷專案。BIOS 除了MSI自己誤刷外 我想不出個道理。可能專案卡的BIOS有針對挖礦這點特調。不管你這張卡刷什麼BIOS 一定是先看序號決定身分。所以礦廠就拿專案卡的BIOS刷到一般卡上面。問題是專案卡BIOS刷在一般卡上、怎麼會回流消費者的。一般人沒動機也沒管道拿到挖礦+簽名BIOS的說。正常管道的零售卡為什麼會出現整批被刷過的卡。或許是通路?通路讓礦工挑?通通上機體質不佳丟出來?。這件事如果MSI可以雙手一攤說他不知道。那我也可以雙手一攤以後不買就是。連最難包裝拆封的CPU都能搞特挑了.顯卡應該還行。MIS應該能知道這批貨的第一手是誰買的就是了。一樣 這批卡是出到哪裡去 MSI會知道。他要出來講說 這批是出給誰的貨。是礦工? 是某大盤? 某代理? 某通路?。不然我在正常零售通路買你家MSI的卡。以後是要買來先測BIOS還是怎樣?。通路和大盤比較大咖,單人比較好溝通。噗 那就看他們到底打算怎麼處理。當然是要MSI自己出來解釋說明啊，他們自己最後不也。是工程師才知道專案卡，那是怎麼去通路的？不是有一。個人在藝人店買的嗎？那他虧850應該的嗎？。臭了臭了，好險沒買過msi一個單位850的顯卡。所以這到底是不是礦卡？。1.你礦卡的定義是什麼 2.為什麼會問這問題。樓樓上應該是在問小星星這是不是礦卡八。一般消費者有辦法在買到後做什麼自保嗎?。我也覺得這是不是礦卡不是重點。重點是正常的入手管道為什麼會導致如此。為何不買asus啊。請問主機板更新過bios會拒保嗎。叫他們出出廠報告阿，如果敢出你就直接告偽造文書阿。RX570 4G 鎧甲貓 $850↙↙。DDR4 8G $760↙↙。msi以後盒內都要附上bios鑑定書。。噓星星，無料玩法終保也一樣。什麼狗屁 只想賺錢不認保。狂潮的時候不是還指名挖礦買星星。幹 噁心 就算是特供卡星星自己流出來的有多少。礦潮的時候都知道 fb上面一堆星星的有門路拿到卡。去他們粉絲頁面檢舉也不鳥你。現在出事裝死 棒