已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算40K 一般3A大作特效希望可以開到8成， 偶爾3D繪圖和剪片， 之前機殼因為估價系統問題打錯款所以改一下， 因為很喜歡這個機殼造型所以使用上沒問題就不會換，近期要買， 經過大家的建議改了部分配置， 希望再幫忙看一次，謝謝大家。 CPU (中央處理器)：CPU (中央處理器)：Intel i710700F8核/16緒 2.9GHz(4.8G)/16M/無內顯/65W代理盒裝搭機價 9000 MB (主機板)：技嘉 B460 AORUS PRO AC(ATX/1H1P/Ｉ網ac/註5年)3990 RAM (記憶體)：金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) 3388 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2070 SUPER KO GAMING 8G(1770MHz/26.9/2072/ 註5年/雙風扇)11990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/ TLC顆粒五年 3050 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極V 750W 雙8/白金/直出/全日系/10年保3990 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT520 光戰警 Plus 顯卡長42.3/CPU高16.3/A.RGB風扇/ 玻璃透側/EATX 2390 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：含稅41388 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝大家的建議。不要SX8200。記憶體記得選兩條跑雙通道。記憶體拆16*2吧。SSD可以看SN550。機殼電源 可以看Focus GX650+AIR X在補個塔散。買便宜的z板，可以超記憶體和加一瞇瞇的外頻，一般。工作不用塔扇但是很熱，燒機需要塔扇。。搜尋功耗限制。機殼可拿CP促銷 雙面男爵+全漢HG PRO650金牌10年保。機殼電源推薦拿AirX+海韻Focus的組合。原單雙面男爵+皇太極V 750就不錯了 未來還可上3080。皇鈦極這組白金的不錯 原價屋還送塔散。你拿這個皇太極750瓦有組合價，不過配的是全漢自家。的殼，那你要雙面男爵就看要不要找藝人屋有HG Pro最。這款電源的組合價，主打三防漆。RAM拿KLEVV 3200 16G*2 便宜不少。有顯卡拿10700F+B460的組合才13400 那隻搭的8G等於。300賣你 你要拿來插或者賣掉都可以 SSD改A2000。皇太極男爵 你覺得划算就可以了 不然CP組合4080就有。比較推GX750+AIR X這組。機殼電源可以拿GX750+air X的CP促銷。塔扇還是拿一下吧，可以的話上個風魔2之類的。預算夠加一個風魔2塔扇。拿個A2000 或 SN550 都不錯。POWER+CASE也可以考慮Leadex III 750w+air x的CP促。銷 其他沒問題了上吧。改的差不多 ok啦。LEADEX III C+P組合不錯 AIR X 有附14CMRGB風扇。散熱也夠。不升級的話psu可以拿650w就好 focus gx有滿多cp組合。可以搭 要升級拿750w也有組合 10700f+b460 aorus有。組合可以省一點