Twitter https://twitter.com/Rajaontheedge/status/1321678187370196993 T客邦報導 shorturl.at/aktP5 Raja這推根本高級酸wwww 我看八成毒瘤就是raja 他一走RDNA2 效能就大漲wwwwww 補個蝦點 3070 499 392mmm^2 8nm die with 8GB G6 6800 579 500mm^2 7nm die with 16GB G6 10% higher perf 感覺3070乞丐版還是蠻香的 老黃刀法這次雖然沒切到 但是這一刀還是很強的 蝦(ㄒㄧㄤˊ)點 = 會讓錢包破洞的點 Typo ~~~。毒瘤唉皇收。也不算蝦吧 就同一個chip 69 68xt 68大小一樣也正常。RDNA2的主事者是大衛王，2018年回到amd，有傳言明年。會接RTG部門最高主管。要這樣算蝦 那GA102的628mm^2 也一樣。https://imgur.com/Y8gKuRp  蘇媽彈指威能。不是RDNA嗎。那是因為6800是二閹品才那麼肥。八卦是RAJA前陣子去參觀三星 可能會把intel gpu放。印度阿三真的是很會吹 說的都要打折看。真的，領教過才知道，嘴炮最強。印度阿三做ppt絕對不輸人。樂見RAJA去三星。RTG最高主管現在是那位Scott嗎？。他應該也蠻強的 在製作投影片的功力上。嘴砲Ja。想說 RX5700驅動問題是不是當時 那位RAJA鍋就是了?。5700應該是單純新架構的問題，RAJA在位時GCN驅動其。實都滿穩的。八卦是他在AMD連個屁都做不出來 魯蛇。raja 只參與早期研發吧。大衛王才是 RDNA2 的主要推手。查了一下，原來是 113EE 校友。6800是閹2刀下放的 所以大顆是正常。那就大顆旗艦挑剩的Die。Navi21滿規6900對標是GA102的3090。其實Navi21用的電晶體還比較少。U界的山本寛。咖哩味好重。嘴泡印度阿三。台灣人硬印度啊三啦