已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：5k cpu ： 3200g (沿用) MB (主機板)： TUFB450MPROGAMING RAM ： 未知普通DDR4 8g 無散熱片或光條(沿用) VGA ： 無 其它 (自填)： 風魔2 或 忍者5 總價 (未稅/含稅)： 49xx 代朋友請問各位，這塊板子有辦法上忍者5或風魔2嗎? 非常謝謝各位的回答。 因為這張板子cpu旁還有散熱片，所以我也不敢肯定是否能裝，才上來請教各位高手.. 其他配件已補上，非常謝謝各位 謝謝您，但是我真的不知道為什麼要上這麼大顆的塔散............. 是否建議下吹式的塔散超天就好呢?不止降cpu，附近的溫度也可以降低。要看機殼吧？。板子一定可以裝 機殼支援高度有155就可以。這兩個好像高154。其他配件都附上才好判斷吧...。amd禁區畫滿大的 一般來說只需要擔心卡特高的ram。https://youtu.be/H0vf5NpNL04?t=88。板子看起來是B450-F 忍者5能上 那風魔2應該就行。但3200G有需要買到這級數嗎......。這個我真的不清楚.......唉。殺雞焉用牛刀....。3200G用原廠風扇就可以了吧 了不起買個虎徹二就好。好的，非常謝謝各位的建議，我再來建議他，謝謝。比起塔散，記憶體改拿8+8雙通道會順一點吧0.0。好的，已建議用原廠風扇就好，再多條ram，謝謝。3200G你的機殼風扇多買兩個來裝就好了，不用浪費錢。買塔散。記得把祖傳水泥膏刮掉。小心祖傳水泥。am4真的太鬆。3200G就原廠風扇就可以了。我覺得 AM4固定問題>水泥膏。真的非常謝謝各位前輩，會再注意這些細節，謝謝。對原廠風扇音過敏的話，請服用虎徹2，安靜好看。空冷酷媽212或虎徹2即可。機殼在買雅典三送flashdark L6 六管雙塔扇。用送的就足夠了 另外買不如升3400G。可以 其實不用擔心 通常會卡koz的都是ITX板