華碩 TUFRTX309024GGAMING(1725MHz/30cm/三風扇/註四年) 46900 華碩 TUFRTX3090O24GGAMING(1770MHz/30cm/三風扇/註四年) 49990 華碩 ROGSTRIXRTX3090O24GGAMING(1890MHz/三風扇/註五年) 限組裝 59990 任搭都降690 目前看來各通路價格都一樣 只是TUF的已經沒了 ROG要再捏10K 信仰加成多一年保固 。信仰加成無價。六萬真便宜。便宜 但是買不起。信仰無價 可惜我還沒財富自由。看是限組先解禁還是5900X先出來。我們等台G版。不過Strix定價好像是1800鎂，這匯率跟哀鳳一樣感人。兩張3080 = 一張3090 故得證。我等台積電。3090還要限組裝 是賣太便宜大家搶著要？。等台積電的比較香 這批就Pass。24g比我一台電腦還貴XD我的才五萬初。一張吃掉一個月薪水。tuf重返農藥了。拿去買哀鳳了，買這幹嘛。rog匯率很坑...台灣板廠終於回復往常水準了。我選擇台GG。盤子共和國正常發揮。可惡...我當不起盤子QQ。ROG就是盤的起。還在限組裝 沒得買。原價屋蝦皮現在有現貨。六萬 ROG信仰加值。TUF好讚。便宜，樓下手刀買五張。有GG我就買==。才6萬！便宜欸。真的賣六萬www。偷笑，現在拿到是三星。6萬做智力測驗 我買兩張80裝機。我選i12 pro。我感覺到3070 缺貨也會開始加價賣。6萬還要限組裝才行。7萬再叫我。2張3080也不能SLI啊.不過可以分2台裝。感覺2nm的頂級顯卡會突破10萬?。六萬裡面還是***。等3080 20G。實質無料 (。6W ROG 便宜樓下買十張。有錢真好 （完）。比3080貴2倍多 性能高10幾%  有錢人就是爽。6萬真划算，你各位記得買2張來SLI啊！。哈哈哈哈哈。笑死。ROG三個字母加一萬。https://i.imgur.com/JbvfGH0.jpg。一張一箱