已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20000 CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING H470PRO(WIFI) 十代I510400六核12緒 (代理盒裝) 9090 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 紅 雙通 3599 VGA (顯示卡)：GTX750(沿用)或內顯 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 1600 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：be quiet PURE BASE 600 黑 靜音版 /CPU高16.5/ATX 台達 550W/銅牌/全日系電源 4290 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：電腦剛剛掛點，進不了BIOS不斷重開機，試了備用POWER還是一樣 ，只好買新電腦，舊電腦I5750用了10年了吧，文書處理玩玩LOL 也還蠻夠用。新電腦需求要有WIFI，剛好看到這主機板有WIFI也有 組合價，不知道是否適合，太久沒組電腦，請大家給點建議，謝謝。 總價 (未稅/含稅)：18579元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。可以拿B460的TUF PRO就好 省一點。記憶體可以拿原生2666/3200 價格便宜的就好。請教一下B460 TUF PRO只比組合價 H470-PRO省200元。460的功能夠了 有顯卡拿10400f 搭tuf b460 pro wifi。組合價。H470和B460是差在哪?。先想拿h是因爲哪些是b460沒有 你有用的嗎？連少用。的raid都有了。H板這幾年不知道出來幹嘛的。在請問一下 現在內顯效能 會比GTX750好嗎?。請問一下i5-10400內顯和r5-3400哪個好。amd的內顯都是贏intel的。記憶體拿便宜的原生3200就好吧，反正也不能超頻。靜音機殼可以拿P101 Silent 附4個風扇 可裝8個硬碟。電供改拿黑爵士D 550W十年保金牌直出。gtx750效能比較好。主板拿b460的組合就好 psu可以考慮evga gt保固比較。長 如果不用dvd有focus gx+base500可以搭。記憶體可以拿原生的2666 吧 價格上比較便宜。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。有顯卡可以沿用的話改tuf gaming b460 pro wifi+104。00f的真威組合就可以了 記憶體只跑2666省一點拿科。賦3200 16G*2也OK。你這不拿4650g對不起社會國家阿 內顯就夠用。連GTX750都可以拔掉。要體積小的話 a300或ecs的liva a320都不錯