HPE Cray EX with AMD CPUsGPUs to Deliver 552PFLOPS for Finlands CSC https://bit.ly/3dKx8aC 芬蘭將建置一台超級電腦，算力是532Peta FLOPS，將取得世界第一的頭銜。 再此之前是今年六月的成為第一的日本超級電腦Fugaku，算力是415Peta，而當時已經是 第二名的美國Sierra的148Peta的2.8倍。 以硬體來看也很有趣 第一名採用AMD EYPC Radeon Instinct GPU 架構 第二名則是富士通打造的48核A64FX SoC，更特別的這是ARM架構史上第一次打進500強 第三名則是IBM打造的Power9 CPU和六個NVIDIA Tesla V100 GPU Frontier AMD 與 U.S. Department of Energy、Oak Ridge National Laboratory 及 Cray Inc. 合作，設計出了 Frontier 超級電腦，該電腦預計提供 1.5 百億億次級以上的尖峰處理 能力。 預計 2021 年投入使用。 Frontier 採用： 針對高效能運算 (HPC) 與人工智慧 (AI) 最佳化的自訂 AMD EPYC CPU 專門設計的啟用 HBM 功能的 Radeon Instinct GPU Frontier 極大地提高了人工智慧 (AI)、分析及大規模模擬的效能，來擴展科學發現的邊 界，它會幫助科學家進行更多運算，識別新的資料模式，開發出創新的資料分析方法，來 加快科學發現的步伐。 ===== El Capitan 為實現 2 百億億次級以上的雙精度處理能力，U.S. Department of Energy、Lawrence Livermore National Laboratory 及 HPE 與合作，共同設計出了 El Capitan，此電腦預 計是全球最快的超級電腦， 預計在 2023 年上半年交付。 El Capitan 將採用新一代的產品，而這些產品在 Frontier 中包含了自訂處理器設計 帶來的多項改進。 新一代 AMD EPYC 處理器的代號為Genoa，將 採用Zen 4處理器核心 ，來支援 AI 和 HPC 工作負載的新一代記憶體與 I/O 子系統。 新一代 Radeon Instinct GPU 基於新的、針對運算進行最佳化的 AI 和 HPC 工作負載架 構，將使用新一代的高頻寬記憶體，帶來最優異的深度學習效能。 這樣的設計將在 AI 和機器學習資料分析方面有優異的表現，從而能夠更快地建立更準確 的模型，並能夠量化預測結果的不確定性。 我想你是反串不過還是說一下 那是每個節點的配置然後Power 9是IBM的CPU (IBM官網) POWER9 提供超快的速度，其效能是前版 POWER8 的 1.5 倍。想像一下，您可以使用唯 一搭載最先進 I/O 子系統技術（包括新一代 NVIDIA NVLink、PCIe Gen4 及 OpenCAPI） 的處理器來處理資料密集型工作負載。 台灣我最有印象的是中研院的網格中心 開放日我還有去參觀過 網格計算系統 2002年建置 高能物理實驗往往伴隨著極大筆的實驗數據的產生，以LHC的實驗為例，每年產生約 1518 Petabytes的資料，現在的高能物理實驗需要數十萬個CPU和巨量的資料儲存系統， 透過大數據分析從資料礦中挖掘出所需的物理訊號。近年來強場雷射物理研究開 發強關聯多體系統的粒子模擬，也需要大量的計算資源及記憶體。這兩個研究方向所需的 龐大計算資源，已無法由個別單位提供的計算和儲存模式來滿足，因此，合作成為唯一可 行的解決方案。透過新穎的網格技術串連散佈於世界各地的計算資源，提供強大的資料儲 存和高效能的計算服務。本中心長期在中研院網格中心、國家高速網路與計算中心網路組 以及中央大學計算中心的支援下，建立了一個具有強大計算能力(近2000顆計算核心以及 1000 Petabytes的儲存系統)且成熟穩定的大型計算叢集，加入全球網格系統，提供高能 及強場研究所需的模擬、資料重建、數據儲存、物理分析等。此系統在CERN所提出的LCG 網格計畫中屬於第三級中心(Tier3)，然而其規模已遠遠超越世界上其他許多第二級中心 (Tier2)。此系統亦可以被廣泛地應用到其他科學與技術領域，發展成一個綜合性的科學 計算平台。 哦哦 這台有聽過 但忘了 9072顆CPU(Intel Xeon Gold 6154) 2016個GPU(NVIDIA Tesla V100 SXM2 32GB)組成， 運算力 9 PFLOPS 台灣杉二號（TAIWANIA 2）為AI超級電腦主機，共運用2016個NVIDIA Tesla V100 32GB GPU，以9 PFLOPS（每秒執行9千兆次浮點運算)的優異效能，在2018年底公布的全球 500大高速計算主機（TOP500）中，排名第20名（詳表一），僅次於美國、中國、瑞士、 日本、德國、韓國、義大利、法國；能源效率（Green500）排名第10名（詳表二），僅次 於日本、美國、西班牙、中國，雙雙締造台灣超級電腦入榜有史以來最好的成績（詳圖一 ），也寫下我國科技國力發展的重要里程碑。 台灣的天文物理領域算蠻厲害的然後大氣領域也需要計算. 但能不能打造出來又是另一回事不知道台灣杉是誰做的就是..。HPE是哪間冷門公司。AMD YES。芬蘭 真冷。維京人 冷血。冷門國家。芬蘭在哪…？非洲嗎？。冷到都不用裝散熱器的冷門國家。芬蘭？ 哪個冷門國家。不是在plan 1000p?。Linus Torvalds：（舉中指）你才冷門國家。。冷。真滴冷！！！！。明年 Frontier 也會上吧？ 1500 petaflops。一樣是 EYPC + Radeon Instinct。2023 還會有一台 2.0eflops 的 El Capitan。其實還有一台用 xeon 的 aurora 可以上 1eflops。不過不知道還不會再延期就是，明年不一定上得了。IBM真強，用9顆CPU就可以擠進前3名。power 9 應該只是架構名稱。芬蘭…。冷。Aurora應該還是2021吧 頭尾就不知。再延會出大事。笑死人 HPE聽都沒聽過，還敢稱世界第一?。HPE沒聽過?...呵呵。這臺只能短暫第一。結果台灣硬體大國 卻從來沒佔過世界第一…。建造超級電腦也要考慮CP值嗎？。nchc 有一台華碩廣達拼起來的台灣杉2 目前排名#25。台灣氣象局也有超級電腦呀，好像是用日本的京就是。米國能源部有出來說 Frontier 會先上，算是證實。aurora 會延了 (本來是第一台 1eflops 的)。一般認知是 intel 7nm GPU 交不出來所以得延。會不知道HPE多少可以理解啦，因為是2017年左右才從。HP獨立出來的企業產品品牌。台灣本身就有自己的超級電腦了，根本不用用別人的。只是建置超級電腦以台灣的科技實力來說本來就不難。吧，只是拼第一對台灣科學、運算、氣象應該也沒太。大幫助，台灣又沒什麼複雜的研究，氣象也是用落後。一點的超級電腦就能辦到了。超級電腦這種東西就是私人企業都能隨便造，華碩認。真搞，應該也可以搞一個算力前幾的的超級電腦放在。台灣總公司或者電腦部門。Hp真的很愛amd。HPE算是大品牌伺服器中較喜歡趕流行的。雖然個人若要買伺服器還是偏好DELL就是...。不管用不用得到  這就是一種火力展示吧  不然台北蓋。101拚那當時世界第一高又要幹嘛  第一高也不能幹嘛。在電蝦居然有算的快沒什麼用的言論…。超級電腦怎麼不用算CP值，同樣價格可以買到更多核心。更低發熱誰不買。我對dell伺服器沒啥好印象啊...上次機房搬遷hpe隨便。插隨便上就dell在那挑gbic。不過台灣在軟體平行化運算這塊很弱，所以會比較愛像。京這種純cpu電腦。dell hp Fujitsu這幾家伺服器都差不多啦 都蠻好用。的。問題有沒有在用啊。算力越高越好，但是重點是有沒有需要用啊。台灣從現實層面上來看就是不需要這麼高的算力，畢。竟有需求就有人會去搞了，台灣至今沒搞算力更高的。超級電腦，不就代表台灣科研目前還不需要更高算力。的電腦嗎？。台灣杉造價也就5億新台幣吧，以個人來說是大數目，。放在國家或企業層面根本是丟水溝的小錢，要投入十。幾倍的資金，對於國家還是企業也通通是小錢。。台灣沒造前幾名的超級電腦，只是不需要而不是造不。出來。。更何況鴻海好像也有造自己超級電腦，有需求就有供。給，芬蘭會建置一個算力目前最高的超級電腦，要嘛。就是打算用很久，再不然就是有大項目需要用。。沒人會無緣無故沒在用，只為了拼第一砸錢的。芬蘭項目是歐洲集資 共同利用的。看看CERN的LHC,也。沒有一個國家有錢可以搞出那種東西。5億連蚊子館都。蓋不起來啊。這也是體現國內的短視近利，寧願蓋蚊子館，也不投資。在科研上。世界上也只有辣個強國會為了拼第一砸錢吧。其實日本也會 不過要看是甚麼項目..。台灣杉1：富士通中華電   台灣杉2：華碩廣達台灣大。這兩台造價加起來15億左右，相關計畫加一加50億。有部份是前瞻預算。蓋蚊子館民眾看的到，有選票，投資科研民眾無感。感謝補充