: 目前使用Sharkoon TG5炫光者 : 但因為養貓上面的磁吸的防塵被貓跳來跳去後已經吸不住了 : 變成上面洞整個太大 裡面貓毛一大堆 : 加上最近機殼上的音源孔、USB孔有些都已經秀逗用不了了趁這機會換一下 : 需求： : 主要用電腦遊戲就是打LOL，和MHW : 靜音有的話很好，沒有的話也沒關係 : 然後希望防塵可以方便清潔 : 預算是20003000 : 希望大家給些建議 看到原文有人推薦p110就來回覆（X)曬貓（O）一下 我是用p110 luce 內部還是會有灰塵但貓毛不多 濾網能過濾掉大部分貓毛（我養三隻） 不過不知道跟你認為能接受的進毛程度ㄧ不一樣 另外電腦有時候可能會被貓貓自動開機 所以我都推到桌子底下 但玩3A大作時腳邊就會比較熱 還有前面板開關在上面的關係也建議你可以買個蓋子 把不用的孔蓋著 最後 這殼很重 會閃到腰的那種重 以上 https://i.imgur.com/61A1n84.jpg https://i.imgur.com/ZaQft4D.jpg 使用環境 https://i.imgur.com/dwucRTZ.jpg。你以為有貓我就會推嗎？                      真香。你以為有貓我就會推嗎？                      真香。你以為有貓我就會推嗎？                      真。香。我是個簡單的男人。你以為有貓我就會推嗎？                      真。香。咦 沒有電腦椅嗎?。推貓貓  哪次不推的。https://i.imgur.com/eNpCvtQ.jpg。電腦椅被抓爛了只好蓋個衣服 不然海綿會一直掉出來Q。Q。請問你桌子長寬? 升降桌嗎? thx。就一般的oa辦公桌  140*70  很多辦公傢俱行就可以訂。製了  我買2000多 非升降。用貓騙推。謝謝看照片長寬接近以為有點短 桌深70覺得還是需要。有點想買ikea手搖式的升降桌120*70。有貓我就給推。https://i.imgur.com/WP99HSf.jpg。俯視大概這樣 螢幕是32吋的 寧願深一點也不要買太窄。https://i.imgur.com/a0trhK5.jpg。：有人提到騙推嗎?。有貓貓躺在電腦上面 比什麼RGB都還要棒。你是養穿山甲喔。穿山甲 笑死。http://i.imgur.com/vhecfhS.jpg。機殼就是用來養貓的啊，一台P110一台P100。穿山喵  XD。但是110要小心他的開關，我好幾次玩到一半被貓咪關。機。我想問一下有貓的。貓這樣在桌上跳來跳去的。鍵盤、螢幕那些不會被撞壞嗎？。原本的8.5kg就覺得有點重量了 剛剛上網查了一下破11。公斤啊...。有貓我就給讚 <3。貓會閃鍵盤螢幕阿 他們撞到踩到也會不舒服的。在桌上跑來跑去困擾的不是撞到螢幕 是擋到螢幕。OA桌讚。你以為有貓我就會推嗎？                      真香。半夜他們玩high的時候鍵盤還是照踩。你以為有貓我就會推嗎？                     真香。你以為有貓我就會推嗎？                      真。香。你以為這樣騙的到大家的推嗎？。電蝦版幹嘛曬貓啊，騙推？。我控制不住我的手......。騙不到我的推啦。你以為有貓我就會推嗎？                      真香。要變貓蝦版啦 真香。貓貓好可愛。你以為有貓我就會推嗎？                      真。香。有貓我就推。真香。那我就反其道而行。有貓就推。我上一個螢幕也是曲面的27吋 覺得沒比較好 被貓撞。倒後閃白屏 就買3000元的 用小螢幕較喜歡。少一隻貓 給你10分鐘補回來w。近距離判斷是不須用曲面。對了 我新手機的耳機用過一次線就被咬斷 充電線也。是。C3X音響欸。機掰動物。哇，桌子真乾淨.......。格式正確給推。貓咪真的好可愛喔天哪。貓貓香。別以為我讀書少這麼容易被騙。p100+1 裡面沒貓毛 就是厚厚的白灰～。太可惡！ 只會騙推！          真香啊！。你以為有貓我就會推嗎？                      真。香。推啦 哪次不推的。香。你以為...真香警告。不要再推這種騙讚文了。你以為有貓我就會推嗎？   順便問一下桌子哪買的QQ。有貓。這什麼廢文 最後一張的貓在那 說啊 貓貓呢。同款墊腳收納椅 貓超喜歡躲這個。你以為有穿山甲我就會推嗎。放貓騙推不可取                              真香。可以問一下螢幕型號嗎 感恩。請問螢幕墊高架是哪裡買的呢？。螢幕是benq ex3203r上次我有在電蝦問過菜單。https://i.imgur.com/ZZbMSN4.jpg。螢幕架是蝦皮買的  300多塊而已 我買兩個一個用來墊。主機。原本還怕螢幕腳架太大會放不下。幸好可以 不然這款螢幕要壁掛的話又要買轉接架  一。個要990....。https://i.imgur.com/Iy0bK73.jpg。三隻貓貓  兩隻花色比較像啦  一隻有眉毛一隻沒有。推XD。你以為有貓為我就是會推嗎                  真香。你以為你曬貓就可以騙到我的推嗎?           真香。cpu用intel，滑鼠墊還用AMD!!!!!。之前真的是用amd啦！上一顆是2600x  滑鼠墊那時候送。的  真香。騙推啊。真香。真香！。你以為有貓我就會推嗎？                      真。香。貓貓可愛。有貓只好推。你真的以為我這個人這麼簡單？。電腦椅被抓爛 可以分解椅子把椅背/坐墊拿去給人重包。看是要 皮or包布的。螢幕還是趕快掛起來吧…。http://i.imgur.com/5pLCje1.jpg。低音放那邊雖然很棒 但是感覺會卡腳。有貓有推。桌上左邊那隻是刮鬍刀還是啥？。推貓貓。貓好香。嚴厲譴責發貓就有推的惡劣行徑            貓貓可愛。有貓騙推不可取  縮成一團那張根本動漫等級可愛。P100服役中 貓毛不太卡 灰塵倒是很多。機殼:有貓我還不吸爆。嚴厲譴責用貓騙推。http://i.imgur.com/ZtEYdbq.jpg。有貓就推。意圖使人吸貓。可惡 本串太香 想吸。極樂天堂欸。https://imgur.com/SRt5i9c