Frost spirit 140 1500 Frost spirit 140 RGB 1650 AXP90i FULL AXP90R FULL 1450 也就是intel各腳位、AM4的銅版 https://i.imgur.com/XyV2p15.png M.2 2280 ARGB 450 M.2散熱片 https://i.imgur.com/0J9WUoH.png : PCPARTY、樹旺，進了 : Assassin Spirit 120 PLUS : 890 : Assassin Spirit 120 RGB : 850 : Assassin King 120 Plus : 1150 : TURE Spirit 120 Plus : 1390 : : 這兩家也有賣其他利民塔散，售價畢竟基於進價，這樣的價差不排除利民官方認為定位 上 : 真魂120m rev.b高於AS120 : 要注意上述只是一種可能而已 : 另外還有一點可以注意是真魂120 Rev.b，雖然是MIC但跟真魂120m一樣是重量偏輕的型 ， : 或許是將來利民全面MIC的徵兆 : 保固多久不清楚 更新個資訊，新增了 TLC12 PRO 550 TLC12015(薄版風扇) 420。這個純銅下吹跟L9i L9a比哪個強啊。比L9強 L9和axp90普通版相當。中國淘AXP90  [email protected]  R20大概壓在86度。純銅。利民這波賣的機種甚至上打2K及以下的塔散，不過淘寶。淘的，利民問過不給保，要找大陸店家，台灣的要憑發。票。不太意外吧，無代理商走直接批貨還是要保障下游權益。看來無限五要駕崩了。光風扇就輸了。買風扇送散熱器XD。想用用看銅的。純銅很重。感覺很容易繡。c12pro賣550，難怪TS120plus不進台灣XD。樓上120 plus前幾個禮拜台灣就開賣了。喔喔喔！查了原屋真的有賣，感謝樓上告知資訊^^。不...不是...引述的地方就有寫啦wwwww。囧rz...。淘寶京東買可以便宜幾百元，不過就沒保固了。AS 120 PLUS還不錯啦？。C12PRO 我之前買差不多400初頭 比貓便宜多了~。這個要包固啥？風扇？價差不夠買風扇？。*保固。風扇保固吧，6年保還蠻划算的，只是不清楚維修要不。要再花錢就是。以後的新扣具免費更新或部份負擔更新也包含在保固服。務內吧！沒保固，就全都要自掏腰包了吧！。支持了3個C12 Pro風扇。白色款 有保固有安心