Source: https://t.ly/KVzl 原文: Yesterday Microsoft confirmed that the new Radeon RX 6000 Series GPUs from AMD would support the allnew AV1 codec designed by Alliance for Open Media (AOM). This marks the point where all three graphics manufacturers AMD Nvidia and Intel support the encoder. Naturally that should accelerate its popularity and support and seemingly indicates that the rival H.266 spec isnt receiving as much uptake. However whether AMDs integrated graphics in its desktop and mobile APUs will get AV1 encode and decode capabilities remains to be seen. Regarding the encoder AV1 is 50% more efficient than H.264 and 20% better than VP9 which means AV1 video sizes are cut in half compared to H.264 encoding but they still have the same level of quality. This is great news as more people continue to shift away from smaller resolutions like 1080P and upgrade to 4k and even 4k 60FPS which can be expensive to store and stream on slower internet connections. 心得: 效能追到同代的90%，硬解終於也有跟上， 雖然不知道有沒有8K60p， AMD YES? 。出了再叫我。還是看價格。出了叫我。行動裝置和電視用的晶片支援才重要吧。出了記得叫我。FM先做回去再出來談。是要賣多少。FM這種超小眾應用就洗洗睡吧ㄏㄏ。電視都普遍補到120fps了還在抱著60fps的老古董www。A卡串日常，每篇都有人吵FM，最好這些人都很常用FM。現在連低階CPU都能順跑SVP，就算有FM也不會想用。砍fm就欠嘴啊ww。畫面算法瑕疵那麼多的SVP還有人用得下去喔?。主要是現在串流片源是主流，這些有DRM的東西很難去。跑FM到底有多少人有心力去搞補幀我很懷疑。SVP要調教啦，預設參數效果比較沒那麼好。只有這版的中度以上使用者才會在意FM，同上面說的，。現在串流影音當道，就算有FM想開也開不了。FM大眾對銷售有影響的話，AMD會想盡辦法留住。事實上就是沒多少人用，可惜了。現在都看串流 連下都懶得下了= =。我都用fm下載來看啊 看過就回不去線上串流ㄌ。事實就是特定應用太小眾，AMD也沒必要淌這渾水。現在都串流了哪有多少人用FM 會用FM不就台灣動漫宅。原本也只支援PowerDVD 用BFRC代表大概是盜版。別重上fm阿 保我vega最強補禎地位 不然搭那糞驅動。俺都不知道這顯卡還能但麻 俺索性連硬解都丟給核顯。已經幾個月沒看過藍頻啦 爽A。下載下來的片源品質也不一定比串流好，真的在意畫。質的一堆都直接看串流了還跟你載回來看。。我以前也重度FM使用者，AMD現在最實用的影音功能反。而是其他可以影響串流的，那些都留下來了，就知道FM。在現在環境真的沒啥屁用啊。以前是SVP CPU很喘 現在裝顆ryzen SVP隨便開。拜託不要在提fm了 未來都是用ai補楨比fm好太多沒殘。影。你的未來是要多久..要不要去看2080ti做ai補幀那個。運算時間？。AI去算 太久。補了真的很有感嗎？。一直想買對岸盈通的RX550 LP來試試看。卡也滿可愛的又不吃電 又短版。ai補楨有沒有人用3090測試過多快。補了就是畫面看起來比較流暢這樣，不過我覺得二次。元跟電視劇限定，電影不適合。電影24/30fps→60fps我覺得很OK。並沒有不適合的狀況。這種東西就是習慣問題 看習慣60fpsUP 再回去看30fps。就會覺得畫面卡卡的 明明以前就看很爽。高解析全串流時代對FM重返是很不利。客戶需求率越來越少。只能説時空背景慢慢不同了。SVP問題是畫質爛  我是寧願不補了。串流有辦法補嗎。沒辦法 那就沒用了。串流svp可以補啊 不過sony電視補更好。果然沒人提到AV1。可以看AV？。現在取代FM的解決方案是什麼。AV1 不知道是還久還是怎樣。現在 Firefox 還躺在 Nightly 內。希望這次是真的普及而不是出了不久又出新的。或是像蘋果和Netflix之前那樣偏HEVC。我就是會用到FM，那些自己不用就在靠北沒用的是怎。樣。youtube換av1我就馬上換卡。阿搞錯了 躺在 Nightly 的是 AVIF。(用AV1壓縮的圖片格式)。Youtube有些片會給AV1格式啊  但是我寧願他不給。我的X4 965扛不動AV1 1080p60fps的軟解。說BFRC就是盜版也是很優秀。BFRC不是盜版,但依賴這補幀的影片多數是盜版。以前巴哈還能補，現在不行了誘因就很少了。說真的FM沒被封以前的討論度可沒現在高啊xd。BFRC某種程度不是拿付費播放器的功能來用嗎?。沒fm就改用svp啦。畫家也是死惹，畫才有價值。近幾年買的電視早就都內建補幀了。串流可以補啊，youtube-dl(c)支援的就可以。有DRM的你補給我看，雖然不排除能補但說真的太麻煩。了。。BFRC不是正規用法 不是盜版是啥  本來就是被PowerDV。D綁死的東西  你該去問AMD到底怎麼跟人家談的。VP10表示：我在等你。所以Fluid Motion的正規用法是啥？。為什麼是微軟認證……。買有AMD 授權的付費播放軟體？。用PowerDVD看正版光碟啊。FM泛用性太低，不是每個軟體都支援，讓它去吧。真的垃圾 HEVC普及完改VP9 VP9普及完再改AV1。當支援硬解不用額外電晶體就是？