已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30k 遊戲機 跟朋友打打APEX賽季 也會開模擬器玩手遊 會掛網 頂多雙開 用途大概這樣 另外之後也許會升級顯卡 但可能要一段時間後了 電源想說先拿到位 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器 MB (主機板)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3600 六核心處理器 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：言用原本的 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：旋剛 防禦者 VS7 Window MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 虎徹II ARGB 黑化版 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：30550 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡拿TUF3吧 電源ROG STRIX 550w就夠了。省下的錢 看要不要把顯示卡換成DUAL 2060 EVO。延啦 X。hdd幾殼要說 現在殼的3.5超少。3600+b450m steel legend +8g*2組合。gx550+摩啥戰士組合便宜很多 把顯卡上2060 ko gamin。g吧。推evga2060。顯卡拿EVGA 1660s，6390而已，不然就直上EVGA 2060。ko，7390。顯卡建議上EVGA 2060ko會比較划算 差沒有太多價錢。用GX-750w+air x black 組合散熱也不錯 才4730把電。供的錢省下來買2060 Ko或 evo。可以拿XPG侵略者+650W金牌10年保 有送無限伍。VS7有點久 可以拿CMT360送三風扇。顯卡可以拿evga的就好 看能不能上2060 ko 機殼可以。考慮GT301或是275R搭cp組合。3600+b450m or  legend +8g*2。顯卡可以拿 DUAL 2060+STRIX 550G 的擊殺促銷。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC。C+P推EVGA 650 GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。顯卡推evga 1660s sc ultra gaming多一年保或是直上。evga rtx2060 ko gaming也不錯 POWER改550w很夠用了。可以考慮century 550w一樣十年保。你拿1660s而已拿750w的砲幹嘛。就算升級2060 拿550w都很夠用。2060就ko或dual自己挑一張吧。記憶體可以上美光LT/D4性能好一點 相容性也比較好。電源拿HG PRO 不錯