來源： https://bit.ly/3dEsESS AMD今天釋出新的晶片組驅動給AM4/TRX40平台，主要是對於Ryzen的性能調校及修復一些 bug。 在電源選項計劃的更新日誌有提到“new program support added”，但沒確切說明什麼 軟體或程式被執行優化。 MicroPEP driver被優化 I2C driver被優化clock frequency tuning “fixes for the PCI driver and SFH driver plus fixed a few chipset installe r issues” 修復了pci driver和sfh driver，也修復了安裝問題。 Amd網站： https://bit.ly/3jhtoyi 心得：目前還不確定會不會影響到ctr的運作，還是先觀望吧。 Sent from BePTT on my OnePlus HD1900 。ctr跑過一次就好了吧，參數出來也不是天天跑的東西。可能要重新跑一次ctr，但我還沒更新，有空再來試。作者說有改一些東西防止BSOD，有遇到的還是更新一下。調校吧... 調教是另一種play。我道歉。請你不用跟我道歉，跟我說去哪裡調教就好。開車不附番號。https://i.imgur.com/xzYT8WF.jpg。樓下調教蘇媽。全裸無碼  原PO真讚。調教WWWWW。遇到安裝失敗，就另開一個管理者帳號。用那乾淨的帳。號就可以安裝成功。。這麼多次的驅動更新我只有這一次能安裝成功XD