昨天在原價屋下訂了兩個商品， 今天上午收到了，效率滿快的，發票也沒啥問題， https://imgur.com/M1KyjwE 打開後檢視商品，一個只有一張保固貼，這個沒問題， 另一個有兩張保固貼， 有兩張保固貼的是一個硬碟外接盒， 第一張保固貼是原價屋的保固貼，幫我超前佈署到5月4日，滿感激的， https://imgur.com/APHSJPf 但打開外接盒後，裡面還貼一張保固貼，上面寫 明恒 106年8月 1年保固 ？？？ https://imgur.com/XdTKEkE 剛打電話去原價屋問，但電話占線中沒連絡上， https://imgur.com/CHml75c 我當下是想說該不會拿二手品給我吧， 但後來想想，原價屋做這麼大了，我相信他們應該不會這麼做， 所以想請問一下外接盒有兩張保固貼是正常的嗎？ 會不會影響產品保固權益阿？ PS 截至目前為止，撥原價屋電話都沒人接，還沒連絡上。 。全台最大客服中心上線啦。那個是品牌自己的。那個應該是生產日期吧....。不就根據 " ２個便當 "原理，就是這麼簡單~。那張是生產日期，避免有人買了沒發票。那個是生產廠商的喇。所以那張不會影響保固，也不是二手品對嗎?。笑死。影響保固是啥鬼，原價屋不就說了以他們的保固貼為。準。頂多算庫存品吧 保固還是照原屋的日期算。這種事情也PO出來,實在是...至少等電話通知後再講啊。如果沒發票就照生產日期那張起算保固。會給5/4大概是考慮到連假 郵寄會慢。那張圓形貼紙正確來說是代理(引進廠商)貼的。這些東西都是貼牌子居多 再由代理廠商引進。這正常的 伽利略的產品出廠都有那張貼紙。從很多年前買伽利略的產品就都有貼了。沒發票就是照原廠保，有保貼找原價屋。大驚小怪。。來這裡就對了。我保固你的保固。這問題沸到笑....。所謂的保固是以購買憑證為主。並非是上頭店家自製的貼紙。少見多怪。客服都沒聯絡上也來講，先發先贏？。給25樓，原價屋標明以原價屋保貼推算保固期內，有。事可以找原價屋。主要還是看誰給哪家店給你的保固以及其規定。原價屋大量拉的貨(水貨？)→大盤商貼保貼→原價屋。加價轉賣貼自己保的？。阿你發票弄丟就看那張阿。問客服？。就夠大間 你沒發票 原廠也會認。一般小店貼的就不一定了。可以沒常識到這種程度 也是很厲害......。真的當這裡客服版喔。裡面那張是外接盒出廠貼的。外接盒原廠還是代理商貼的吧。給29F，經銷商並無維修能力，也是後送原廠或代理。若只是要求店家履行售後服務，拿發票也可以，只要。可佐證何時何地購買即可，店家就算沒有店家保固貼。，也不能當作店家不提供售後服務的條件。若店家拒絕提供店家所自帶一年售後服務，則違法消。保法。以上提供基本常識。智商尊重。買３Ｃ處女情結，娶老婆資源回收  橫批：ＰＴＴ□宅。真棒。正確來說是廠商的品質檢驗日期 驗過沒問題才能貼。通常保固憑發票，沒發票憑出廠日期。菜蟲掉滿地。看原價屋的保貼就是了... 裡面那張是生產的廠商貼。的..。這篇我幫你轉貼到皇馬版不知會怎樣。阿就出廠日期啊！。明恒是製造商喔，並不是另一家店。明桓=伽利略 之前買這牌的ide轉卡上面也是有圓貼。出場就貼好的。第一次買電子剷品？。…。沒自刪給推。拍照打文章找客服，做了這麼多怎就沒想過上google輸。入"明恒"兩個字就好。42F , 原來要會維修才能提供保固阿，那你的消保法。肯定也規定不會維修不能開店吧。售後服務也沒那麼有用，況且原價屋也沒拒絕提供售。後阿。天喔。你購買硬體沒問題，是要求經銷商提供什麼售後服務。？。技術諮詢 還是建置疑問？。還是你購買當下，原價屋包含了這些條款？。請你先去搞清楚，消費者基於商品售後服務。是依照店家提供項目，而原價屋提供的項目絕對沒有。包含驅動安裝 排除硬體安裝，這些問題都是代理跟原。廠負責諮詢，經銷商會做，無疑是提供良好形象，讓。消費者回鍋購買意願。消保法是基於雙方互惠的情況沒有店家敢說沒有保護。貼就取消店家原本售後服務。而構成買賣的契約，發票就是一個最好的證據。不管哪些ERP，這些店家都要留存相關資訊來證明消費。者是何時何地購買，來幫助消費者。自己去查一下發票留存的法令，消費者是有權去申請。補開，這代表店家有紀錄，而絕非單靠保護貼。發票真有用，所以發票有用=原價屋保貼無用？ 你的。消保法還告訴你了店家可以隨意宣稱保貼功效卻不認。帳嗎 你的消保法越來越迷了。沒人跟你吵發票沒有用，一直強調發票的用意不知道。是在哪，又一直講的好像原價屋的保貼方法是在欺騙。消費者 不知道原價屋跟你有什麼仇。是你觀念錯誤，保固貼不是店家不保的理由。消費者仍然有權依據發票要求店家提供售後服務。不會因為一張保固貼，原價屋就是依此來判斷。這就是要推文糾正你的關係，這叫做漠視自身權益。這也難怪原價屋在此版的消費糾紛會那麼多。提供這基本常識就是要告訴你，發票才是依據，保固。貼不是原價屋判斷的依據。甚至消費者在當下購買，禁止店員張貼店長保固貼。店家也不能取消店家本身提供售後服務。因為契約就是這樣，而這些是法令，請你先搞清楚。這也是當年為什麼光華很多店家不開發票的原因之一。因為對一個DIY的玩家，有問題都是洽詢原廠或代理。店家能提供的就是後送服務。你說得對，原價屋好壞壞