https://i.imgur.com/st20N0x.jpg 歐森官網 https://www.osim.com.tw/uthronegamingchairtw.html 支援按摩功能的專業電競椅 林俊傑 首席電競官 專業代言 放心 坐在椅子上不會被打 。沒文章就拿官網廣告來發阿。會被打手心八。被歌迷打。這真的就是鴿子文了 買好一點的飼料好嗎。踢歐歪力喊在。找他代言 下去吧。找個渣男代言。八。呵呵 這代言人。華仔表示：。？。打手素質不ey。？。https://i.imgur.com/TelqCUc.jpg。他比較適合代言usb吧。真羨慕，可惜我能耐渣。*沒能耐。打手素質堪憂呀。??。usb淪落至此。沒荷重的椅子您各位敢買？。這價位這重量 居然用塑膠椅腳。呵。啊你怎麼不貼6800XT的乳摸啊？不是最愛乳摸捧殺了？。???。故意PO來噓的嗎= =。打手壞掉了 怎麼辦。肥宅不都是超過150公斤能座嗎。這椅子到底有多競技拉 能打贏角鬥士嗎?。三重劉德華：。電競天王椅 曹焚天王代言。抱歉 這個我沒辦法。有效文章是登入次數的三倍…？。下去。電競 這咖只會和直播奶妹約跑吧。下去。跟風噓。ultra滿常po這種文啊這篇怎麼被噓得特別用力？幫補。懂幹。代言usb我再推回來。噓。買這種垃圾代言的商品的人是不是都欠陳老師扁啊