https://www.youtube.com/watch?v=oHpgucTjyM https://cdn.videocardz.com/1/2020/10/AMDRadeonRX60004KGaming.jpg 之前 Zen3 公布的 6000系列的遊戲性能表現 到底是在藏大招還是醜媳婦見公婆十分鐘後揭曉 。鑽石升級。驅動呢。把3080拉下馬。不曉得這回是預錄還是即時演出w。預錄吧  即時演出要有觀眾這個元素。蘇媽鑽刃vs老黃廚刀。希望有3080的功力。香。2014年10月 蘇媽接AMD CEO時 Intel市值1600億美金。皮衣男子推出3080ti就知不妙。鑽石切割刀。Xilinx 100億美金 AMD 20億美金。6年之後 Intel市值1900億美金 AMD+Xilinx1200億美金。比CPU的發佈會更緊張刺激。好興奮阿。關鍵是科在奇而不是蘇媽呀XDD。真是刺激。蘇媽再拚一下 說不定明後年就反超了。開始囉~~。蘇媽這次不知道香不香。台G加油 不想用三星。預錄的。我只關注鑽石戒指。乖乖用YT首播功能的AMD。AMD YES，***吃屎。來了來了。https://www.twitch.tv/amd。香啦 那次不香。開始了。水管10幾萬人。twitch直播。來了。觀望VII的經驗。99AMD的股價阿。左打i皇 右打老黃。RRR看來還是醜 暴發戶的設計感。這開頭也太潮。開始了。開始了。ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!。開頭OP有魔獸世界耶。放棄信仰 力挺競爭 ！！。有錢了 派頭越搞越大。蘇媽。AMD YES。左右手鑽戒互博。看到鑽石了 來睡。兩手都有鑽石。The 鑽戒。鑽石越來越大了！。蘇媽我不想努力了。AMD YES。價格跟效能. 其實只看這兩個可以睡了.。鑽戒跟Zen3發佈一樣吧。不要花太多時間講5000系列啦。AMD YES。應該像無限手套一樣 來五顆鑽。來了來了。先吹一下家機。吹牛皮的時間到了。RRR真的怎麼看都不習慣 AAA多好。cool! 兩手都有。快秀出ppt吧 想睡了。可以趕快講價格效能讓大家去水餃嗎。右手也一隻戒指。睡覺@@。其實開場我都覺得沒啥好聽的,直接秀效能跟價格就好.。其他都是廢話.。50%!!!。50%??!!。20萬人了XD。拿出晶片了。50趴！。出現啦，蘇媽招牌。是每瓦效能。居然有20萬人在看 XD。真假!。intel你看看 只要不要出現印度人公司都會有長進。廢話好多= = 不妙 cpu一下就結束惹....。廢話很多就是沒戲了。就說了 有 無限快取 在裡面了。價格ok就喊yes。說印度人的是沒看一下微軟嗎。有自信就是直接秀跑分。別急。這手臂比我還健壯。MS怎麼刷首抽的 牙膏怎麼玩的w。不明覺厲。google老大也是印度裔的不是?。AMD GPU輸這麼多年了 好不容易有新東西。就讓AMD多講一下吧。還真的有21萬人看直播。256bits。微軟跟Google是本夠厚....。價格價格==。好像機器人在講話。她的腔調怎麼好像在聽英文聽力一樣。真的像機器人。+54% 真的假的。54%.....。能耗提升54%。其實是假人。54..。AMD打造的機器人啊(X。ray tracing?。直接讀取SSD。不是 牙膏本哪有比較薄 是牙膏去外面拉人自滅好嗎。2倍效能?!。兩倍。霸氣一點的話,直接跟nvidia 3080 pk不就好.。至少2倍耶。能耗+54%是以前太爛吧。能耗+54%?。兩倍效能.....。所以RDNA2 確定會支援 DirectStorage。有2倍 能打了吧。看吧 不只 50%能耗比。2倍 太精美了。蘇媽：這個是用RDNA2跑的AI啦。兩倍！！！！？？？。XDD。其實5700XT能耗不差。能耗比提升太少就上一代被詬病啊。重頭戲要來了。牙膏是想搞行動結果拉了一個高通不要的進來自滅。兩家都支援DS API了 只差遊戲。2倍？？？。微軟現在windows每次更新都出包還敢吹喔。來囉。衣服有梗。這件T哪裡買阿XD。想買T +1 XD。規格跟乳摸幾乎一樣。來啦。16G...。上上下下左右左右BA。72cu。128MB IF CACHE。兩倍 三小。科納米粉？。來了重點開始。N飯吹的3070屌打6900xt會成真嗎。2250 赫茲16GB。6800XT 16G記憶體. 給的不小.。買卡送衣服。那T-shirt看起來好像臭宅在穿的。跟乳摸差不多。300W。72.....。我就臭宅。賣多少啦。300W TBW。才9分鐘還好啦，NV上個月也是6分鐘後才秀上代差距。果然有多塞快取阿。$$$$$$$$。300W。128m 還叫infinity?。買卡送T-shirt我就買。300W ?。超強吧= =。4K 60fps時代。3080。來了來了 跟3080pk。t-shirt讚。看起來能打也。4k都破60欸。wow。喔幹對打3080。哇打平3080。wtf 剩下價格。嘩，打平3080。2080有輸有贏。哦哦哦。打平3080。喔喔啊超出預期。贏3080欸。真的能對打欸。打平加上小贏。對幹3080。喔喔，直接對打3080。比3080還猛阿。打3080!?。啊斯 咬著不放。真假阿。6800XT 3080互有勝負 香爆。難怪老黃要準備3080Ti了 不過價格應該也鼎天。pk 3080。好刺激啊啊啊啊啊。有來有回耶!。贏3080 接下來是價格.。而且才300W。6800xt就能打3080了欸，說好的3070延期是為了6900xt。喔喔喔comparable。AMD YES。真的假的啦 !!!。價格啦。2K也是贏。只能說打平拉。幾乎打平。差不多的話，就看誰沒缺貨了。沒說光追...。假的!!!怎麼跟3080打。再來看價格了。呵呵。wow真的戰平3080！難怪要出ti了。6800xt看起來可以啊，就等價位了。應該是打平吧，把有優化的遊戲fps放出來。AMD YYYYEEEEESSSSSS!!!!!!。真的假的啊。6800XT打平3080。打平也要看價錢~~。https://i.imgur.com/SaiK8xd.jpg。RAGE 又復活了 XDDD。等價格。打平。72CU就這樣了，80CU不就飛天。AMD YES!。AMD宇宙。難怪3080不敢賣貴。難怪老黃急轉彎趕快取消20gb 3080，沒戲啊。大衛王大勝利 Raja去intel嘴砲吧。信仰加成。amd yes。搭配RyZen 5000系列有特異功能?。80CU可能真的能跟3090戰平。感覺會有資安漏洞。CPU存取GPU記憶體 這招有趣。A+A 可以再多擠出13%。https://i.imgur.com/kqE9rWO.jpg。猜 RX6800. $699。Radeon VII也打贏2080還是平 結果2080S又來了。就跟你們說吧！。戰平3080。這招不錯。AMD YES。60CU的說不定比3070還強。光追啊啊啊。這樣6900不就直逼3090了....哭啊。直接宣告你買A+A就對了。A+A還能擠13%喔。上上下下左右左右BA，要開掛了嗎？。之前die size出來的時候，就有影片認為AMD重返榮耀。3090 玩遊戲本來就沒比 3080 快多少啊。看來是A+A了。打手開示：RX 6800 XT最多也就能和RTX 3070打成平手。拜託 你的freesync3不5時在壞。那件衣服想要。A+A有加成。老黃一定有內線 難怪今年佛起來。應該會比3080便宜吧?。上上下下左右左右BA的T-shirt。AMD憋了很久終於有像樣的高端卡了。打手是不是又日常造謠了。不意外啦 老黃這次定價那麼保守 大娜美肯定有看頭。說不定80cu的比3090還快。反正我本來就打算買5800X+6700XT，AA香爆。原來T上面是指RDNA2要開掛喔。我覺得發表會後 最多人詢問的會是這件t-shirt。少23ms對選手真的有差...。老黃被逼急 用三星配了夫人又折並。光追來了。directstorage嗎。gg 7nm 屌打***。還有人在跟打手認真嗎.....。光追!!!!!!!!。應該是3800對6800XT 而 3700 對 6800 然後 3060Ti。對標 6700。這個看起來應該是類似DLSS的東西？。所以T-shirt哪裡買的到?。拜託驅動這次弄好 不要砸盤了阿。gg 7nm A+A 屌打***。https://i.imgur.com/uUKNpOO.jpg。6800可能要3070ti才行喔。我看到右上角有bang人。t-shirt應該AMD的官網之後會賣吧 買爆!。這遊戲畫面這麼爛 是要秀啥。遠哭6。25萬人了。FAR CRY 6!。rdna2真的開掛了。AMD要當成衣業者嗎。遠到哭6。T shirt 比顯卡還誘人。有USB TYPC-C介面?。光追DEMO好短.  所以??。遠到哭6。這次RDNA2還有家機支持 AMD的光追支援度要超車了嗎。老黃還敢用***阿。衣服的意思是RDNA2打密技嗎www。遠哭6 跟 2077 大家怎麼選 AMD送遠哭 NV送 2077。埃及人？。DiRT 5 !!!!。從之前的跑分來看 光追要打贏應該很難。https://amdfanstore.com/shop-all/  沒在賣XD。WoW?。家機移植到PC的就直接優化到最大了吧。Wow??。發布會後上架衣服？。WOW的畫面看的出來差異嗎...。連魔獸這老遊戲也有。還找wow...笑死..。無聊在秀遊戲了。wow...??。太神了。沒賣正常啊 今天才正式公布RDNA2。dWoW拿來秀畫面畫面是衝三小。WOW也要上光追？。光追用家機當標準的話 AMD不會輸阿。649!。649。649!。11/18 649鎂。649。649。649$。649!。6800XT $649。649!。不知道賣多少錢QQ。649。真的假的！！！。649!!!!。!!。649 老黃你...。香爆。649。649!!!。香!!!。649 WOW。3080 gg。649。3800xt 649$。收錢打廣告？。649$。649。RIP NVDIA。6800xt。香爆。老黃：乾...。突然就講錢了。果然比較便宜。\649/。哇靠。A+A終於有選擇了。香。3080多少啊？忘了。看門夠3跟刺客維京沒有支援amd光追嗎。要賣暴了！！很有競爭力啊！。3080崩潰囉。699。AMD YES!。250w。A+a yes。果然有兩張 6800XT 跟 6800 一張對3080一張對3070。AMD Yes!!。649好香。便宜50。幹 超香。水啦！ 就說定價不會貴了。香。老黃接招!。MDFK! 太香。功耗也低耶。579。250W 是有沒有唬爛啊 ==。6800 579。6800 549鎂。6800比2080ti強。777777777。6800看來略勝3070?。3080捏住是對的。250W是真的假的啦。579。6800 579。老黃你看看你。649鎂真的香。幹掉2080ti了。579  打錯。不用買沒貨的***卡啦爽。$579!!!!!!!!!!!!。但是比3070貴些。amd yes。驅動沒搞砸的話超能打的。250W 4579 對標2080Ti?。6700呢 6700呢。香到不行。我要去退訂3080了 都刷一個多月了= =。台GG屌虐烙賽三星。蘇媽。11月18 579美元 https://i.imgur.com/ZeaNbvy.jpg。那不就3080~3070都不用賣了。看明天NV會不會降價XD。所以我說那個6900XT呢？。笑死 結果 3070 還不能完全打贏 2080ti。香 香香香。Pog。579鬼島要19k吧。還有壓箱?。GG 7nm成熟，貨應該不少。TSMC YES!。6900XT!。還有。6800怎麼不是賣499。乾媽 我等你好久啊QQ。還感缺貨阿哈哈哈。6900XT!。6900xt。6900XT。6900 !!?!?!?!?!?!。三星烙賽良率+漏電漏到爆炸 直接被台積積壓在地上。喔喔喔喔。6900XT!!!!。來囉。6900Xt。驅動搞好 看來就穩了 但是嘛....。T恤到底哪裡可買阿。6900。6900XT?。6900XT!!!。6900XT。喔喔喔喔。6900XT來了。卡黃登場。還是沒秀開光追的性能啊。蘇媽版One More Thing。6900。one more thing。One more!!!。6900xt！！！！。6900XT !。one more thing!。3090吃屎吧。老黃還敢賣8G啊 給我下去。6900xt 80CU那個。6900各位。喔喔喔喔喔喔。300W ?。買了 爽耶。6900XT殺起來。挖幹還有6900XT????????。300W。300W。留一手喔。PogChamp。身寸 惹ㄦ!!!!!!!!!!。嗆3090FE太大。80CU 啦。300W?!。偷嗆老黃卡做太大張XDDD。300w 16Gddr6x。強調尺寸跟6800XT一樣打。喔讚啦啦啦啦啦。好猛阿，300W就夠。一樣尺寸 嘴喔XDDDD。笑死。3090瑟瑟發抖。射ㄌ。65%。一樣大張 XD。要跟老黃頂級卡對打了嗎。沒x 打太快。全產線都是GDDR6。老黃下去。6900XT。這張只有公版卡 沒有自製 可惜。300W。很會酸XD。+65%。好嗆阿 哈哈。發表會節奏好快啊。16G 超越2080Ti 這價格很可以啊。我們的卡不用雙手從烤箱拿出來!。乾 300w !?。幹嘴爆三星ww。一樣尺寸XDDDDDDDDDDDDD。65% 爽。老黃搬磚有跟到的就知道超好笑。笑死XD。好有競爭力。65%%%%%。你再缺貨啊 老黃！。也300W？？這樣會多恐怖。台積積大勝利 三星漏電高功耗。不要豪小 65%。哇靠。65%。對打3090。挖靠，真的跟3090對打喔。pk 3090。WOW。戰平3090耶。挖靠。6900XT 才300W。6800沒開光追應該比3070強，記憶體也比較多。快笑死，今天蘇媽給面子只用GDDR6，老黃用到6X還輸。香。999!。屌打3090。打3090囉。999鎂。直接打3090!?。看起來3090還有必要這麼貴嗎？。999。真假，互有勝負。RIP NVIDA。太兇啦。3090輸惹。真的能打3090欸。打平3090。999。999!。你說3090多少瓦?。下單給***的準備切腹吧笑死。打3090啦。999。6900XT跟3090有輸有贏。打平3090。幹功耗到底是不是真的阿。幹幹幹 好屌。999!!!!。顯卡市場終於要有趣了嗎XD。對打3090...。AMD終於出了一款能跟NVIDIA旗艦對打的卡了QQ。999。能打3090。999。$999。999 挖。999。999鎂。999。999美元。6900XT 999$。哇操 預料外。999USD。999。AMD 這次戰平了耶。999。老黃快拔刀啊！！！。$999 哈哈哈。射。999????????。太便宜了。買買買。便宜。A+A不是夢了。看來3090~3070都不用賣了。3090掰了。電蝦最黑暗的一晚。只要不要像30缺貨，一定大爆發。999...。6900xt 999鎂 價格不錯.。買3090的人還好嗎。看吧，老黃佛心價，果然是有希翹。價格很香。3090被賞了好大一巴掌。999鎂打3090。之前搶3090黃牛價的吐血。沒有6700嗎。rip nvidia。1000美 便宜死。999可以。AMD yes。AMD真的有一天左打INTEL右打NV了 好狂。11月就有了。買3090的 ROG的 lul。N又要降價了嗎XD。功耗效能都贏要怎麼玩？。台積積在能耗和體積上真的猛。NVDA有人要切腹了。3090枯死。幹  還好我還沒買NV. 這代RDNA2太屌啦。幹幹幹還好沒買。蘇媽忍了一個月終於拔刀了。999 歷史性留名。三星就是爛啦 爽。NV 這樣看起來應該是賣得太貴了。蘇媽好壯。可以去刷RIP NVIDIA了。我想逃難了qqqq。如果供貨充足, 6900xt應該會賣很好.。下禮拜開賣。老黃這次***有刀能出嗎。這也太狠了...現在只要祈禱A卡驅動不要有問題。。太神啦！。靠北 3090等級 300W $999。太香。哇靠，好屌。注意一下圖表要A+A才有這種效能 夠狠。3080要突然買得到了嗎XDDDDD。頂卡才999。AMD：INTEL 老黃你們一起上阿，我沒在怕。老黃已經哭倒在廚房。驅動不落賽再說....。我要買6800了 哈哈哈。左踢INTEL 右打NVIDIA 是我大蘇媽。他這代用3星照理說應該要有價格優勢。999可以當國民卡啦，AMD+GG屌打漏尿缺貨卡。敵將討取！！！。999鎂打3090....。用三星還賣那麼貴 垃圾NV。我警告過了 要有心理準備 XD。實在是太香惹。幫買3090的QQ。怒買6800。囤卡高價賣的黃牛要吐血了嗎。第一次全線都有可以打的卡XD。你各位啊500美買個驅動ok吧。等人開箱測試。完全是要人衝6900XT啊。3080：請搭機。GG+AMD，是不是最佳組合。999鎂好像捏一下真的能上頂級卡。供貨只要比老黃穩真的就薛翻啦XD。跟3090互有勝負，真假。NVIDIA股價要跌惹。噗XDD 花5-6萬買3090的:幹。好猛 AMD起飛。基本上就同階的  雖然下面有備註偷開rage mode。Amd Yes!。給GG代工也沒很貴阿。沒了。好想明天就衝一張3090。而且gg出品 保證有貨。先去隔壁版看有沒有逃命潮。超香的。供貨才是真的. 其他都是假的. 先睡了.。台積供貨會比三星好吧。左打intel 右打Nvidia 謝謝AMD。靠邀 這代驅動要500鎂了。看來AMD組整台的時代來臨了。香噴噴 準備換卡。A+A。花6萬的人 XD。顯卡要回到兩強爭霸的時代，對消費者是好事。AMD封神之戰？。開rage mode無所謂 要A+A這真的很機車 XDDD。GG：要貨?我的輪班星人馬上生。花六萬的人表示。想當年480只能對1060。A+A了嗎。唉 講幾次不用先衝RTX3000系列不聽齁。原來最盤的不是買3080的 是3090的....。供貨怎樣都比三星強好嗎。他那個A+A有提到要500系列晶片組的樣子。重返農藥實現。A+A yes!!!!。沒想過AMD能左K INTEL 右擋NVIDIA的一天。https://i.imgur.com/1NxfQxq.jpg。https://i.imgur.com/j59JDxa.jpg。今天開始我是 team red。就看AMD無，想擠牙膏偷料用***啊，還好蘇媽沒被看小。5000系列還是am4嗎？。先看隔壁有沒有逃難朝。用三星問題是良率啊。價格只要3090的一半就互有勝負了..盤子太多啦。不知道驅動怎樣。說真的不要高興那麼早..。如果他影片的shared memory不是嘴泡 要特別設計的。3090的真的可憐 呵呵呵呵呵。等評測如果這麼香，買不到也要買ps5。AMD其實本來就有像bf5那種優化超神的遊戲  看起來超。漂亮  overall大概又是平盤吧。台積電+7奈米+Zen3+RDNA2=電蝦最黑暗的一天。一定有一堆梗圖wwwww。價值萬元的驅動。竟然還有合體技！！ 5900X+6900XT 虐翻。都買到3080了，怎麼可能沒拿X570。@pipi5867 同意+1 測試出來前都是假的!!!!。敢不敢再香一點！！。RTX3090 1499$ VS 6900XT 999$。$999打$1499,這樣3090還用賣嗎？。驅動穩的話真的要買。999鎂 3090真的情何以堪, 又不能馬上降價...。老黃這次真的被三爽給弄了嗎？XD。amd新功能常常有些莫名其妙的bug 根本沒法用。@a3831038  可能是去年組的啊XDDD。3090哭暈在廁所啦。3090不是本來就泰坦改名嗎==。平盤又怎樣 比你老黃便宜啊。3090我看會馬上降價。nv敢不敢全系列調降100鎂應戰？。2080TI看完都想換6900XT了...。3090哈哈哈哈哈哈。這次真的捏不住了...。不過老黃還是讓惹半代製程，成本amd還是高。要搭AMD的CPU根本不是問題..AMD5系也很香拉XD。https://youtu.be/0xUioPsLRKA。之前不是有人預測3090會大降價。真的假的啦 太香了吧。怎麼想3090都不用賣了啊。碼德，一鍵超頻，一次就拉到可以直接跟老黃旗艦對。打的程度。想到以後不只手機 連電腦都會裝滿台積晶片就感到欣。慰。I+N迷 可憐阿。大奶蘇媽直接賣3090半價。太神啦 GG屌虐漏電高瓦供貨還差的***。比老黃便宜就....。以後AMD發表會可不可以在NVDIA之前阿。加上公佈的數據好像沒開光追?那表示不太妙..。N粉: 驅動值500鎂, 不然你要買AMD嗎?。驅動真的大問題 我的vega用新驅動跑預設還在黑...。如果要 A+A 才跑得出這個效能的話… 那就買A+A啦 XD。漏電無妨，問題是價格。LTT太快了吧XDDD。跟過去打法差不多  差不多性能先便宜個50鎂起跳 還。是CP值戰法 基本上東西應該就是沒贏。以後台積電就要稱霸世界了。6900XT直接便宜500鎂 太屌了。500鎂差距  逃不掉啦。rip nvidia。沒關係 你繼續不妙阿 XD。nvidia怎麼應對?  真的很納悶. 做啥都不對了.。6800>3070 6800XT=3080 6900XT=3090 真假!!??。蘇媽：GDDR6X的6900XTX壓箱寶還沒出呢。我唯一覺得比較穩的是6900xt吧 真的便宜太多。nv再投三星阿。還是等解禁後各家評測 PPT不能全信XDD。價差那麼大，可能砍雙精度吧。便宜五百美 怎麼打。LTT 老黃kitchen笑話 蠻好笑的xD。GD6X獨供啦。光是能對扛 很多人就很佩服了。打平3090很合理 但是定價3090多500美金阿。6800xt跟3080才差50美 我秒選老黃的。比你強的同時 能耗比也比你高 XD。怎麼應對？ 大不了降價啊，他成本應該比較低。先觀望 和光追比較 之前吃過虧 5700XT。抱歉惹錢錢 但我真的需要那個酷東西。PTT真的不能信。才差50鎂，首先你要有3080可以買。我只能說要是家機光追標準也是AMD 那老黃光追也佔不。抱歉了$$，我真的需要那酷東西。好掙扎 在等3080 但這30K的cp值有夠高。不到太大便宜。三星便宜代工 NV還有空間拉。沒想到會看到這天。Intel:說好我廠房設備攤提完畢 我怎麼東西比較貴。有if cache還是不一樣，256bit GDDR6就能跟你GDDR。6X打。AMD不是還有 6900XTX嗎。下週台灣應該3080都買得到惹。說不定還要搭機優pogchamp。6800XT 台幣定價不要高於RTX3080 應該隨便賣。主要還是有本事靠加l4 (?) 讓gddr6跑到gddr6x頻寬很。G6X是NV獨佔 AMD應該不會有。屌  省不知道多少功耗。3070 丐板 $549 不是嗎。光追遊戲市場還要一段時間才成熟進入主流。重點還有Power啊！每一個Power都比nVidia還要低..。老黃也說3070>2080TI，實際也不是這樣。期待測試。在那之前光追領先優勢都不算數。沒貨交砍售價一樣沒貨交的。6900XT就是NAVI 21 XTX。喔喔原來是獨占，那只剩HBM了。看來CP值最高的就6900XT 那6800XT真的不好說。一直買不到3080,要改買a卡了。我的話會覺得買amd的好了  畢竟不是gg代工。就算給你有輸有贏或整體略輸 $999 真香。如果3080突然變好買..那風向就很明顯了XDD。效能狠強 不過我們驅動還沒寫好^^。我比較期待萬元內的高cp卡。貨源充足比較重要 老黃要是生不出卡那也沒用。3080不是699鎂嗎。沒貨就是硬傷，粉粉只能繼續乾等。3080等不到 想改買A卡+1 A+A起來。買不到3080+1 看來該改買A卡了。3星烙賽製程 害死老黃。6800XT跟以下的是要打老黃缺貨吧,效能應該很接近。除非老黃今天突然改善缺貨狀態 不然都空談。公版定價是一回事 要看最後買到的價錢。但AMD的包的是在驅動,驅動穩了才能衝高銷量。太強了AMD。老黃不是說GG貴，AMD用GG還賣比老黃便宜。n家現在顯卡就一堆買不到   被3星害死吧。6900XT應該不會用到HBM這樣成本好高...。5700xt二手價崩。不是聽說是gddr6x難產？。大娜美貨也不一定多阿 產能還是丟去console最多了。不過我也滿懷疑的 6900XT的VRAM一樣16G?。最值得玩味的就是台積的超頻能超多少 N這代幾乎死。https://imgur.com/NBSxqgj.jpg。3080~3090也才差1x% 要是台GG體質超好 拉個10%。一堆人被缺貨搞得很不爽是真的。三星把老黃拉下去了 買不到的東西 還是洗洗睡吧。能打3090就很意外了,驅動我想應該可以值得期待一下。PPT都不測RDR2和奧德賽 我會有點懷疑XD。看下來感覺6800XT最香。驅動喔 ... linux-5.9 + mesa 20.2。在來不會有需求問題了呦。更不用說缺貨等問題, 到時候就知道了.。要賣比老黃便宜根本不是成本考量  不這樣賣連賣都賣。可以去隔壁用35000收3090了。不掉  就算成本多高都是得賣平價或略低。6800不賣499對打3070嗎。3090要逃命了。AMD多久沒在頂規卡跟 NV對打了阿。ptt敢這樣標遊戲對比不可能差太多了吧 其他就算小輸。至少也能算同等級的了。PPT= =。只有人家2/3的售價已經不是略低的問題了。ptt(X) ppt(O)。GDDR6X很貴?。蘇媽鑽石又變大顆了。gg當然貴阿,老黃毛利這麼高,單然要省成本。反正就是同等級，但一個有貨，一個沒貨，一個省電。30系列當場在墳前種草  整個直接死去  超慘。3080只有10G 臭死。售價這東西可以調啊XD。AMD給gg carry雖然很爽,但毛利成長很慢。一個耗電，還有AMD價錢香爆。他現在全線準備停產然後出便宜Super版本都行。AMD YES, 台積電 YES。GDDR6X很貴阿。AMD YES ！。可以啊 跟著砍2/3對標? 你老黃肯嗎?。這要看之後的市場反應了。3080TI把GDDR6X 砍掉12G賣差不多應該是沒啥問題 老。黃才那麼急要砍一刀。11月後台積全球晶片市佔上看70%~~。香。剛反攻當然衝市佔，衝毛利是想找死嗎？。現在RDNA2像RYZEN 3000系列打平，價格很香，我看。下代才會漲價，反超的話。5900XT打平的PPT下面補了兩行小字 基本上超頻+ A+A。晚一周出來沒關係，拜託驅動打好，好想賣A+A阿。就不要明天開始就能單買3080，在飢餓行銷啊，還限搭。機。才有 所以應該是差不多等同傳言中3080TI那階八。如果真有那麼香 或許可以說服股東說ATI收購總算有。點收穫惹QQ。反正現在遊戲也都會買ZEN3了，A+A應該是沒問題。當時的股東還在乎嗎XD。剛沒跟到 所以a+a差在哪。A+A那個還要遊戲支援 又很吃優化的東西了。哈哈 今晚發表一出來 真的打臉好多人 XD。老黃還是有反敗為勝的招數，就是乖乖在GG門口排隊。A+A有特殊API 優化最好的遊戲有到13%。我是來看鑽石的。太神啦。能碰到同階是真的蠻猛的。我是來看鑽石的+1。上次買a卡是rx470 該回歸了嗎。想買1499鎂的3090就去買， 6900價格香噴噴。要等12月好久。欸 其實我覺得現在NV應該也不至於真的差太多。畢竟NV目前光環超強。不過台灣有個問題 台灣AMD匯率通常比較難看。差不多平等了。好想快點知道黑沙差多少。這次老黃再台灣匯率還算見鬼了。鬼島價 怕~。6800不知道什麼時候才有非公，感覺還有空間可以超。不過看的出來真的老黃被壓了很大壓力 30才讓利成這。這樣。如果GDDR6X真的超貴 那老黃可能壓價空間也有限。很久沒看過老黃這摸快有動作了。wow  蘇媽超讚  愛你   去年組A+A就是支持AMD  現在。看到終於能跟老黃旗艦互打！！！。3080要停產了吧。怎麼會有限 3090 做到24G 砍一半 差不多200~300吧。加上GPU也不用挑全開的 3080TI基本上應該就是乖乖。對標999 同階去打了。但性能是對標的 性能往下砍要靠品牌價值硬幹嗎?。性能對標就跟你說下面藏了一堆 小秘密了。3080到3090中間當然有空間 但老黃要怎麼切一個東西。重點還是驅動啊 上一代開賣前不也是各種吹結果暴死。我覺得會出一個3080ti比3090還強啦或是一樣強啦。我倒覺得那邊最沒差。5700XT上市前吹得蠻大的。他 3070 不要用 GDDR6X 應該還是滿有打的。3090畢竟規格還是比較好，可以做工作用途，不完全。q是比遊戲而已。只用普通GDDR6就打到3090...！。基本上就應該是同階 除非真的每張超頻空間都像傳說。中 2.4 2.5 還有一大段空間超。估計老黃開始做影片嘲諷不敢比光追。表示RDNA換記憶體性能還有再噴可能。q也不一定，用if cache也許就不這麼要求Vram也不一。定。也不可能用6X，5X當時都沒用過。我比較好奇IF有沒有什麼奇怪限制就是了 真的有這麼。那邊滿有水分的 換HBM還有空間嗎?。簡單可以用小Cache拉大這麼多頻寬嗎?。外星技術。雖然當初HBCC聽起來也很玄 不過最後好像也沒什麼用。對 HBCC吹成那樣最後到底用去哪了w。真的有本事用128MB Cache去換到那麼大頻寬 大家做。高頻記憶體都傻了嗎(? 雖然cache超貴就是。等到時候架構圖吧，很好奇這個快取部份。坐等台灣林大大技術講解。就不知道會不會有什麼奇怪限制器 VRAM吃多一點又掉。回一般頻寬 Cache來不及之類的。HBCC不是加速用的阿。HBCC是避免記憶體不夠時掉速。可能4k遊戲效果會比較差一點吧。問題是消費級高階不太可能記憶體太少。太神了吧a+a組起來。所以HBCC在消費級沒有明顯用處。不過看剛剛的比較圖，4k的部份還是滿可以的。你怎麼會以為他是靠記憶體在拚頻寬的 擺明是靠Cache。是專業用途需要幾十GB VRAM時。HBCC那個快取模式才有明顯意義。現在問題就是為什麼能只用128MB Cache就去滿足16G了。就像是牙膏塞了一個edram在內顯的感覺。NV還敢用三星的晶片啊XD。遊戲絕大部分頻寬是存取frame buffer。不過這種新技術堆越多 問題就是驅動越吃重 AMD +U。所以如果全部frame buffer可被快取。香香的。確實外部頻寬會需求不高。可能還是要看到實際是怎麼塞怎麼連的。果然老黃這次佛是有內線XD。Doubble Buffer 4K HDR大概100多MB。有點屌欸……。反正就實測慢慢看下去 兩家玩法差很多 以後優化應該。越來越明顯吧(?。128MB應該是很夠4K時存取畫面。不知道以後會不會多很多像BF5那樣A優化超神的遊戲。amd的日子要來了嗎。不過要是快取吃的好，也許效能也高不少。不過這次可惜的是密度還是堆的偏低 最後電晶體數也。沒超過3090。NAVI22這種主流卡也不知道何時上市，估計也是有個。64MB的if cache吧，5700XT都有2070的性能了，NAVI。22隨便也有2080的水準吧。比較想知道Mainstream級的顯卡什麼時候出。比較想看23 N6的白老鼠(?。看老黃3060甚麼時候出吧。HBCC一般遊戲開了只是GG吧?材質直接降級畫面變差啊。不過一邊是拿去塞一堆ASIC 一邊是拿去塞Cache。未來性不知道哪邊好 Cache可能還是在通用一點。老黃塞一堆ASIC只能繼續軟體搞花招了。畢竟ASIC沒用到就跟電阻發熱絲差不多。A+A  NV表示：不公平啊。誰跟你電阻絲 跟我大牙膏皇一樣 是高階散熱片。我道歉 是高科技TIM。GG果然厲害XDDD。nv深入遊戲製作很多設定都針對n家優化還是不會被一。拳擊倒啦，只是希望AMD發表會能提早才可以把N家價。格壓低。台灣人硬體技術就是猛。嗯....。6900 會是ROCm 逆轉CUDA 的第一步棋嗎lol？。幫剛買3080 3090的人哭哭。6800大約比5700強多少？然後會不會出200w以下的卡。，要接EGPU用的...。會 別緊張慢慢等 還一堆小晶片沒出呢。3090還有深度學習盤啦 給人家一點面子QQ。6800預估應該比5700強個4-50%吧大概就2070跟2080t。i的差距！？。這是抽油煙機嗎。我想外星人離開Intel後去台積電現在應該又到AMD了吧。昨天拿到NV顯卡的會想哭嗎。不是n粉也還沒買30，但看下來應該還是會選N，畢竟經。過上次教訓，amd顯卡還是要等實測數據，不能光看硬。體規格，畢竟n之所以強，一部分是硬體，更大一部分。是軟體的優化，cuda，然後之後還有號稱0秒開遊戲的r。tx IO技術，這些同樣也很重要，一切都要等實測出來。才知道a卡是不是真的這麼神奇。那個不是什麼RTX IO技術，就是AMD今天提到的微軟的。DirectStorage。N之所以強就是因為他硬體這幾年真的屌爆了。CUDA則是對於一般遊戲玩家根本就不重要。然後不管N還是A 都是要等實測才能知道好壞。所以5700到底會不會有光追啊。屌。台GG又救了AMD。繼續用***缺貨買不到，然後AMD價格又漂亮怎麼辦。應該沒光追吧，他完全沒提阿。只求壓低n卡價格而已。光追應該是有的 跟遊樂器一樣 可能在等DX API更新?。啊 我是說6000系列。5000我就不知道了。老黃夜路走多了，刀法切到手指。AMD YES! CPU跟顯卡都用AMD真是正確的選擇!AMD YES!。A卡還是等評測再來吧，有吹的前例了。RT有但是不敢多提 謠言說2080ti等級(不知哪張)。致敬魂斗羅。三星沒料，AMD 香。太扯了 推。3090死去。本來以為AMD打倒I後 起碼5年才幹倒NV 沒想到只花2年。多年的顯卡市場終於注入了活水。我是想買N但三星做的就很懷疑，A的是TSMC製。若是真的效能差距不大我會相信A，接下來等各大。神實測。目前評測看起來三星製程沒啥問題啊，規格都有達標。晶片本身功耗也跟上代差不多，就是產能很悲劇。看來這次30系列 價格沒加價賣 就是因為A卡飛天了。台積電 vs 三星  都擠?。今年應該是頭一次amd cpu跟vga都能跟競爭對手對打。的一次？。靠我大GG右打intel左打老黃 太神辣。。笑看那群囤貨的奸商這下會怎麼死www