已買/未買/已付訂金（元）：20K上下 預算/用途：CSGO faceit 128tick / Poe / 未來想玩些3A只求1080P順跑 CPU (中央處理器)：真香AMD六核Ryzen5 3600華擎 B450M Steel Legend美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：同上 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO/Std:1755MHz oc:1785MHz/軸向式雙風扇/四年保固 SSD (固態硬碟)：(沿用MX200 256G) HDD (硬碟)：(沿用) DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：be quiet PURE POWER 11 500W 80金牌 (靜音電源/DCDC/長140mm/五年保固 CHASSIS (機殼)：(沿用Aero 1000) MONITOR (螢幕)：(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：(沿用) 其它 (自填)： 新手組機 請板友們幫忙看一下 謝謝 總價 (未稅/含稅)：19k 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒什麼問題 直上吧。電源可拿EVGA 500BA銅牌 五年保3年到府 送200禮卷。顯卡拿EVGA 2060 ko，7390而已，比較便宜。電源拿黑爵士D 550W 金牌 十年保 便宜200。+2250拿strix 550組合其實也不虧。可以了 要不要更便宜的ko 看自己 效能不會差太多。換個創世紀550 還十年保全模組才2090 元。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。顯卡看要不要直接搭dual 2060 evo+strix 550w的擊。殺促銷。也可以直接拿DUAL 2060+STRIX-550W 擊殺促銷。顯卡也可以考慮拿evga ko保固比較長 不然dual搭擊。殺促銷的strix g跟單拿pp11價格差不多吧。電供改拿黑爵士D 550W十年保金牌直出。顯卡推evag rtx2060 ko gaming多一年保可以跟pp11 6。00w一起拿促銷組合還不錯。POWER看錯了應該是搭evga 750gt那顆才對。PSU改拿HGE550 不錯