如題，技嘉的Aorus 3080 master國內外已經開賣一陣子了 但是在網上都找不到這張卡的評測，翻了reddit 和youtube 也只有簡單的開箱文 有沒有已經拿到卡的大大能夠做個評測讓小弟聞香？ 題外話，Aorus 這次3080的定價實在是貴的可以 本來想當無腦鷹粉，結果看了價格直接軟掉，哭啊 Sent from JPTT on my iPhone 。等評測+1，剩下ROG還沒出來不知道多少錢。extreme 剛剛看也上了 一樣驚人。剛剛看到了，extreme 也太貴了吧。我猜ROG應該要再貴個500、1000。烙賽製程可玩性這麼低 堆料也救不了。有LCD 貴正常。蝦皮有黃牛轉賣 30000 （已售出）全台首批 10 張吧。就交給你了。五樓中肯到不行。即便效能大突破也不想買 不成熟製程。怎麼堆料還是3080。再怎麼超都還是3080 買個TUF或有五年保的就好了。技嘉便宜的3080你肯買嗎？假如大家都不缺貨的話。掛個鷹頭就貴一半價格，除了盤我想不到其他詞。人家有錢想炫耀。xd...烙賽製程..是指三爽嗎？。雞粉還不懂等rev？。用不烙賽製程 尼們買得起嗎。因為大家把第一開機會留給你。差不多  是我就幾間大廠挑便宜的。信仰就是這樣 rog常常也是掛個眼睛就有人買。o代根本超不了多少 買丐版就好了。而且NV修了驅動後有人測試過 丐版跟堆料版的差異嗎。？。turbo boost 4.0出來之後超頻空間就不大了，頂多拉。一下顯存