已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15K 因為工作需要用到大量網頁多開(高峰時約30個)工作文書處理，所以想組一台適合這種類 型的主機，其他時間拿來看電影之類的，幾乎不玩遊戲。小弟是新手，想請問還需要新增 或修改些什麼呢，謝謝 技嘉10代衝鋒車I310100/技嘉H410M/金士頓8G/技嘉240G SSD(具內顯) CPU (中央處理器)：INTEL I310100四核心(含內顯) / 金士頓 8GB DDR42666 MB (主機板)：技嘉 H410M H SSD：技嘉 240G SSD 共8890 VGA (顯示卡)： RAM (記憶體)：金士頓 8GB DDR42666 799 SSD (固態硬碟)：金士頓 A400 240G/2.5吋/讀:500M/寫:350M/TLC顆粒三年保780 PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： APP : Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 3990 其它 (自填)：新手上路，有些還沒有填，不太確定可不可行，想問前輩們有沒有哪 裡需要修改，非常感謝 總價 (未稅/含稅)：14459 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題注意3：請多加 利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 抱歉沒有敘述好 上面那組8890元的是套裝，有電供跟機殼。上面那一個一套的應該還有電供或機殼吧? 不然總加怎。會跟單獨一個一個選得差不多價格@@?。多買的金士頓硬碟考慮512或1T傳統硬碟，才好放電影。檔 現在愈來愈大了..。買套裝電腦RAM升到16GB。預算夠 別買這個 東西滿鳥的。品牌套裝機買一買就好 不然就買個4350G+X300。同樓上。這需求可以拿4350G+X300的組合，體積也比較小。4350G A300小鋼炮12028那個組合滿符合你的需要的。有AX200 RAM也可以再擴。X300+4350G 配起來也差不多1萬左右。x300。8g根本不夠 你這個要32g。x300 或a300 4350 配32g-3200的記憶體。直接爬文搜尋x300. a300比較快。4350G 搭 A300 或 X300 整套即可。去電商拉一台映泰的炫冰樂套裝機再加OS，日後硬體有。問題還到府收送，推薦新手買這種。大量多開還只拿8g？ 16g基本的吧。SSD也不要240了 一定不夠 至少拿個500g起跳。用4000系列的amdcpu 搭x300小主機.比較實際一點。ssd建議至少拿個mx500或是藍標 如果不會升級可以考。慮拿4350g的x300小鋼炮機