已買/未買/已付訂金（元）：未買預算30K上下 預算/用途: 1. office網頁大量多工處理有玩攝影偶爾修圖照片素材處理。 影片機會不多有機會深造再來升級可以基礎支援剪輯就好 2. 遊戲主要玩魔獸世界、星海二、世紀二決定版、暗黑III 休閒玩家只求特休全開求個爽度。戰略遊戲基本1V1可以滿人口不卡 3. 其他就希望各種YT影片順跑凡事求個順暢就對了 4. 無須超頻我也不知道怎麼超。只想要他組了可以再戰六年就好 5. 舊電腦有舊HDD硬碟跟光碟機要沿用過來有放專輯聽歌的習慣追求音質 有請朋友建議菜單但他也很久沒涉略這塊了 請教各位版大有什麼建議調整的地方 CPU (中央處理器)：Intel i710700 (也有建議 i79700說效能落差不大但價格差很大) MB (主機板)：技嘉B460M AORUS PRO(MATX/1D1H1P/I網) RAM (記憶體)：美光D43200 8G2 VGA (顯示卡)：微星RTX2060 VENTUS XS 6G OC(1710MHz/21.6) SSD (固態硬碟)：金士頓A2000 500G/M.2 PCle 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC HDD (硬碟)：沿用舊機 DVDRW (燒錄機)：沿用舊機藍光光碟機 (朋友說現在機殼有支援光碟機的很少了硬要裝選擇會受限很多) (新時代有什麼更好方案嗎?或者根本沒差) PSU (電源供應器)：全漢黑爵士D 650W/金牌(HGD650)/DCDC CHASSIS (機殼)：全漢CMT220聖俠士 顯卡長40/CPU高16.3/SSD3/ATX MONITOR (螢幕)：沿用DELL U2415 19201200 16:10 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (os)：沿用當年買的win7彩盒序號(新機會灌win10) 螢幕未來預算高會考慮升級4K27吋以上的螢幕 想知道i7 10700 或 9700有需要塔散增強散熱嗎? 朋友是說完不超頻就沒這個需要本身送的風扇夠用 以上是需求跟疑問請各位版大先進再給予一些指點。 先謝過各位了。 。你的需求，我是覺得AMD會比較適合你喇。I家的話，買新不買舊，不要幫店家清9代庫存。光碟機的部分，現在都外接居多。如果內接的話，那個價位的機殼，我覺得影武戰士比聖。俠士好（除非拿組合，聖俠士常常有組合）。10700拿個塔散吧，大概1500左右等級的。除非等5000系列 不然10700F不會比3700x系列弱多少。遊戲層面甚至10700F還比較強。機殼電源拿君主的創世紀650+AIR X 3690促銷。哦 要沿用光碟機的話 機殼拿CM E501L。顯示卡不要微星XS  華碩DUAL EVO或者EVGA KO選一張。主機板拿B460F吧 供電比較強 塔散要買 買個34duo。有顯卡拿10700F就好。電源上船下海，可以拿GX650。拿7390五年保的2060 ko gaming。有顯示卡拿 B460-F + 10700F 組合就好。舊藍光光碟機看是甚麼顏色，白配黑殼，黑配白殼都超。級醜，白色又要5¼更難找了，希望你是黑色。。黑爵士D650金牌 上網登錄 延長10年保 有快換。機殼也可以看炫鬥士 黑/白 支援5.25‘’槽。顯卡推華碩DUAL-EVO。可裝光碟機的機殻 聖俠士是不錯的選擇。預算加一點 可以用 炫戰士。你是不是打反了 9700跟10700 價差不大 效能差很大。電供可以改拿黑爵士II全模的10年保。其實拿沒內顯的10700f+b460 aorus pro ac組合有送。一條科賦的8g ram也滿ok的.再加條變16g也可。你要多工就不要去考慮9700 沒超執行緒多工先砍3成。顯卡和板子改一改 其他是ok了。哦 cpu拿f 反正有獨顯 散熱器不要差 最少無限5那階。炫戰士跟黑爵士D 就夠了。10700效能是跟9900比的啊 主板拿b460f或是aorus eli。te吧 搭10700f的話都有真威組合 顯卡拿evga ko啊 保。固比較長 psu+機殼可以拿focus gx 550+air x的cp組。合就好 然後補個塔散吧 至少拿無限五等級的。機殼夠大主機板可以改tuf gaming b460 pro wifiep 1。0700F有真威組合可以拿 顯卡拿evga rtx2060 ko gami。ng這張就好有五年保還不錯。主機板的部分可以考慮拿tuf b460m那張來配。黑爵士D10年保 很不錯