有人會想問為什麼需要中共批准， 先看看中共在竊占區定的法律， 《中華人民共和國反壟斷法》第一章總則的第二條， 中華人民共和國境內經濟活動中的壟斷行為，適用本法； 中華人民共和國境外的壟斷行為，對境內市場競爭產生排除、限制 影響的，適用本法。 總之就像偽港府公告的偽國安法相同思路， 只要在乎匪佔區市場的還是要多少尊重一下， 像上次高通收購就因為中共爸爸沒點頭只好放棄了~~ 但AMD應該沒有像高通那般依賴吧XD~ 。按照現在的情勢 不管Nvidia收購ARM或者AMD收購Xilin。x 都很難過中國那關吧。當然可以考慮不甩中共？。可以不甩中共，但是以後產品要進入中國會被擋…。AMD會怕中國擋嗎？擋AMD等於是變相讓Intel獨佔啊。擋Xilinx,以後你飛彈的FPGA要用Altera還是第三方的。嗎..?。中共不就是要塞錢才給過嗎,條文都是立好看的。所以理論上連台積電 微軟 ASML 谷歌。三星....全都受中國管轄.  只要中國有意願。無論在宇宙或地球 誰要被管 是黨決定。憑甚麼？ 就...因為黨比上帝還大...。簡單翻譯一下：。境內 我管。境外 我看不爽的 也管。每個國家都這樣玩啊,台灣面板業也是這樣被玩。台灣那二家面板廠的老總還被抓到美國關好幾年呢！。你認為美國是怎麼管的？。比上帝大?是想在阿共那賺錢就要聽黨的話。非美國的公司互相併購只要在美國有市場美國一樣審阿。歐盟同理美國自家航空公司併購也在審，拿國安法比喻。是搞笑嗎。這種審核隨便找都有，google併購fitbit歐盟一樣審查。難道歐盟美國也都比上帝大？。自願放棄中國市場給競爭對手 那你公司收一收算了。這個kuma660224上篇推文就說錯了，intel併購altera。中國一樣有在審核。中國是世界第二大經濟體，歐盟都能管了，他們當然能。管。這種大型併購，都要美中歐三方同意。M併m，ASE併SPIL都要等26審過。弄錯了什麼？ 難道干涉到AMD退出市場 變成只買intel。會比較好嗎XD 事實就只有兩家廠商 罰錢就不爽不要用。並不會剛好。不可能弄到退出市場啦 頂多就是不收購而已。畢竟還有兩家可以選 可是像ARM目前暫時沒其他可以。選的就..。這只是恐嚇要糖吃的一種手段啦。中：來啊~ 你在我的地盤就是照我規矩，不然我就 [email protected] #%。全面退出中國就可以不鳥當地玩法阿  怕啥呢。一堆國家都對阿共低頭了.還企業呢。所以審核到底有沒有強制力呢?。看誰求誰吧? 當你沒選項時，總不可能再把選項蓋掉吧。而且中共的法律根本是笑話 一切都是黨怎麼想 不合法。都可以變合法