已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲機(lolsteam...)，不求3A特效全開 CPU (中央處理器)：搭機價AMD八核Ryzen7 3700X 3.6GHz(Turbo 4.4GHz)/8C1 6T/快取32MB/65W/代理商三年保固 9050元 MB (主機板)：華碩 STRIX B550F GAMING(WIFI)(ATX/1H1DP/M.22/axBT5.1/12 2相供電/６層板/註冊五年保) 5490元 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通)(低延遲C L 161818)美光超頻EDie 1799元 VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX2060A6GEVOGAMING/std:1710Mhz/三風扇/註冊五 年保(長30cm)8690元 SSD (固態硬碟)：加價購：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/ TLC/五年保 1990元 HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 1180元 DVDRW (燒錄機)：無，或延用舊電腦 PSU (電源供應器)：CP促銷ANTEC HCG650 650W 80金牌 (全模組/全日系電容/十年 保固)Antec 安鈦克 P101 Silent 靜音機殼 (EATX/5.25槽1/內建風扇前3後1/顯卡4 50mm/塔散180mm) 5150元 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCFM2000 風魔2 雙塔CPU散熱器 (6導管/12cm風扇 1/高154mm) 1990元 總價 (未稅/含稅)：合計 35099元 目前電腦大概用了9年，現在打個LOL都開始會有卡頓感，也有考慮玩以前玩不了的3A， 目前主要考慮點是顯卡這邊，想用光追但是捏不下去買2070s所以買2060或是考慮 先買1660S撐個幾年再換，主要問題是現在搞不清楚不玩3A是因為不能玩還是不想玩所以 買遊戲的慾望不高。機殼部分對於RGB沒有特別喜愛，所以考慮這款靜音殼，也有部分是 因為看起來風扇蠻多，散熱效能應該不錯(?，所以想問我塔散有必要拿到風魔2嗎？還是 虎徹2也行？預算方面應該捏不太下去了，這個月還想買新手機 求版上神人開示，優惠快結束了，這麼晚發文問真是抱歉，如果真的來不及，大概購買標準也不會變 ，大概就等1111有什麼優惠再考慮了，先感謝神人們的建議 第一次用bePtt發文跟編輯，格式跑掉傷眼抱歉 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from BePTT on my ASUS_X00QD 。如果是想體驗光追的話，不要指望2060，還是乖乖加錢。吧。CPU可以降到3600，錢移顯卡。主機板也可以，想升Zen 3就拿4K左右的M版；反之就45。0/C6H。怕刪到推文，請問M板是哪一個板子，不熟配件抱歉。是指550M這種嗎？。降3600把錢移到顯卡。數字後面有個M，就m-atx版版子比較小一點，少一些。插槽，價錢比較便宜。那如果想錢移過去顯卡那邊，那感覺可以等3070或是AM。D新的卡嗎。3070少說也要16K，現在才分配8k給顯卡。預算感覺很吃力。單子看起來是沒什麼問題啦 只是SN550好像到10點而已。來不及就沒辦法吧，主要想問對單子的建議，就等1111。或是其他促銷不然新手機跟新pc一起買也是有點硬xD。感謝各位神人的建議，我再喬一下，希望能榨多點預算。出來。等5600+big navi。打遊戲拿3600就好吧，拿華擎B450+8x2的組合蠻便宜的。沒預算就先用原廠扇，反正塔扇一起買沒比較便宜。改WD 1TB HDD+SN550 500G組合。CPU可以改3600 3500X 上12K有找的2070S。風扇改虎徹2。SN550加價購沒了 用技嘉399加購SSD放遊戲。你挑的這組c+p好貴啊。sn550的加購明明就寫延期到10/1 到光華才看改掉了。他估價車跑馬燈禮拜六還禮拜日就寫 12號10AM了阿。反正 現在也加購不到惹。剩技嘉的512G 399或者原價屋的665P 1T。顯卡看要不要改EVGA便宜一些一樣五年保。比起原價屋的665p 技嘉的512g還比較能打一點。就是板子要換。顯卡拿evga ko就好了 psu看要不要改信仰strix g 也。有cp組合。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC