全球PC出貨量創近十年新高紀錄宏碁Acer成長幅度居五大品牌之冠 2020/10/11 11:12 文記者劉惠琴 受武漢肺炎（COVID19，新型冠狀病毒病）疫情影響，今年掀起在家遠距工作、 遠距教學的需求增溫態勢，使得全球PC電腦的出貨量在第三季達7920萬台，創 下近十年來新高紀錄成長關鍵主要受惠全球市場對筆記型電腦與行動工作站這 類裝置需求強勁所賜，年增幅度達28.，反觀桌機電腦與工作站電腦的出貨量 ，則是相對呈現明顯下滑的態勢。 據市調機構Canalys發佈的最新數據調查報告，目前全球五大PC品牌的排名，聯 想Lenovo 在七月至九月期間，PC出貨量以1930萬台、市佔率達24.3，再度重 回龍頭寶座。HP則退居第二、第三季PC出貨量為1850萬台，市占份額為23.6 。持續保持位居第三名的Dell 則是以1190萬台的出貨量，取得15.1.的市占 率。第四與第五名則分別為蘋果Apple（市佔率8.1）、宏碁Acer（市佔率7.1 ） ， Canalys分析指出，觀察全球PC電腦第三季的出貨量表現，五大品牌之中，尤以 宏碁Acer的成長增幅為最大，相比去年同期，整體增幅達15。其次為蘋果 Apple，年增達13.2。此外，Lenovo與HP 兩大品牌也都有兩位數的成長。相較 之下，Dell儘管仍保持全球第三大PC廠商的市佔地位，然而出貨量相比去年同期 的表現，卻反而呈現下滑趨勢。 https://3c.ltn.com.tw/news/41966 Google Chrome on Windows 10 Pro . 。宏碁也是努力求生呢，還研發了首創的智慧佛珠xd。ACER原本還以為會倒。Acer的股價.....。樓上acer的股價噴一大段 怎麼了麼?。反觀子龍筆電 根本顆顆。Acer吃超開好嗎，品牌pc跟nb，華碩被acer慘電。還有能量飲料。沒人提佛珠?。宏碁還有能量飲料啊XDD。一樓提了啊。台積出品 品質保證。喔 靠邀。糕點。8月就已經知道的事情，10月還有新聞喔....。怕有菜雞不知道吧。笑死 這邊也有糕點XD。屌打子龍。偷料大師。假議題，電蝦A粉只會推diy pc + r5 3600。還有電競按摩椅。不要小看智慧佛珠，它利潤好出貨量也大。重返榮耀。出貨新聞 讓大戶下車賣給散戶的。1~2年前 在找amd筆電 結果只有acer用，有遠見。原來ASUS已經連前五都沒了...。HP跟DELL都有出啦.....台灣有沒有賣另外一回事。我筆電也是AMD。看到一樓，我去查了一下，笑死。還真的有智慧佛珠。蹲得越低。想到智慧佛珠超神的 一點都不是玩笑話。一種小孩玩電子雞.老人玩佛珠的概念.真的厲害。反正老人很有錢==。acer竟然還活著。不知道哪時會有數位靈堂 RGB靈骨塔之類的。子龍就 5566 啊，狀況好一點就會看到他在第五名。狀況差一點就會掉到第六，然後被算在其他裡面。現在還有人想買筆電 ...。跑業務、做報告很多場合都還需要筆電吧。我資工還買兩台咧。幹你的沒辦法灌雙系統