各位板友好 目前電腦狀況 作業系統 : Windows XP 主機板 : ASRock N68CGS FX CPU : AMD Athlon(tm)64x2 dual 顯示卡 : 內建 硬碟 : Seagate ST1000DM0033Y/P 1TB 記憶體 : Transcend DDR2 800 1GB x 2 電源 : Seventeam ST420BKV 因有些程式無法再更新 想升級作業系統到Windows 10 偶爾玩網頁遊戲會卡(如線上麻將) A. 現有的硬體直接灌Windows10 B. 現有主機板升級記憶體及CPU(但零件好像不好找?) C. 連主機板一起換 以上請教板友的意見 謝謝 。全部買新的，你這cpu都15年了，還不夠本嗎。D 全部換新的。砍掉重練吧，隨便i3、R3性能都跳倍再跳倍。記得硬碟一定要SSD。隔壁版找主機王隨意挑一台應該都好很多~。整套換新。打掉重練了啦 這種速度你忍得下去我也真服了你.....。連一萬都拿不出來 隔壁版隨便撿個五千的二手也行R。現在15k內的"文書"機性能都大勝原本這台 讓它退休吧。隨便一萬多的都贏幾百條街。低預算的話  機殼勉強延用  剩下腹內建議都換新。放過它了 都稱幾十年了 讓它好走。DDR2 1GX2....我家的1G丟二手市場都沒人想撿。....整套換掉了吧。挖 AMD的上個榮耀。AMD64 logo 曾經是高配網咖的標誌。買二手的zen2cpu ddr4記憶體 其他買新的。整套換掉。放過它 整套換掉。直接換整套吧…。純上網文書換個SSD加減用還行，不然整組砍掉比較快。放過他好嗎= =。D. 整套砍掉換新的 現有這台改成舊系統測試機。換ssd加減  其他就算了。花個2W5 你會知道你之前用的是屎。硬碟還能留，其他就算了。連 RAM 都 2GB 而已，你不如整組換新吧。藝人店去拉一台A300  你會發現新世界。說好的再戰十年呢？QQ。乖乖換新電腦 你的需求2W內應該就能爽到不要不要的。D整組換掉。隔離二手版現在DDR2平台交易幾乎是零，。因為差不多壞光光了。D。你可以先灌win10用看看阿~但是可以全部換了..。砍掉重練，再戰十年。你的電腦能撐15年應該感謝它了XD。先選項A，然後你就會變成樓上板友的選項D了。這台直接支援回收吧。資源。我以為我i7-920已經夠老了... 沒想到...。買一台強一點的電視盒都比較好用。推薦買AMD 4x50G系列CPU。要省可以二手買一台5千左右。放過他+1。好猛的老將。網拍找 點點3C 之類的。CPU athlon II 640大概100。DDR2 2G一條50 買個2條或4條。砍掉重來了 沒東西值得留。這樣X4 640+6~8G 效能跟現在奔騰賽揚差不多。只當文書 應該是還可以撐幾年。但MB什麼時候壞 不敢保證。11k可以買到x300 4650g套餐。想撐就是拚風險 不想稱就直接換新。隔壁版買r 5 1600加板子加記憶體，3000出頭吧。不然沿用就如n大說的，x640+ddr2 2g*2也可。買新的。這個是超無敵古董 要好好珍藏 再組一台吧。等等 N68C-GS FX是DDR2+DDR3 二選一用。那我會建議你買DDR3 4G*2換掉原來的DDR2 1G*2。DDR2一條常見最大2G 就算你升成2G*2 現在也不夠用了。不過還是換新實在 隨便配I3 R3都好。買台A300，1萬就搞定了。打掉吧。這比我1035T還慘烈。來這裡就是要買新的，等Zen3或Ryzen4000 APU可零售。，整組換掉，再用下一15年(？。如果純文書和看電影，我有台T9300+4G記憶體，SSD跑。W10還可以，至於你這台組個Ryzen 3100 就要飛天了。別 這配備裝Win10只會喘死。只有HDD可以當資料碟延用 組台新的吧!。放過他好嗎QQ?。...你是要傳家嗎?。我怎麼看不懂內文 這台是什麼東西。這台上古神器就讓他退役吧，直接上zen3了。來這裡當然是。你換64位元系統會碰到很多程式相容性的問題 但建議。還是得換。這15年有了吧 什麼骨董?????????????。你這東西直接回收場秤斤賣。這配備感覺用i5-2400+8G+SSD就有升級感了。主機王買台最低價的都比這台好多了。換兩條ram 上4g，然後補上ssd裝win10 32位元。花個一萬隨便組都屌打這台==。好久沒看到這麼舊的電腦 這不用也沒得升級了吧。XP重灌看看 可能就能解決了。我的x2 5000+收在抽屜惹。傳家之寶。還好啦 939 754 478那種才真的沒救 這個還算有救。這塊板子還裝推土機咧 XD。這塊板子還能裝推土機咧 XD。現在能買到最差的G5400效能都是你的四倍。真的沒錢GA-A320M-S2H+R3 3200G組合DDR4 8G湊合用。小石妖板 名不虛傳 兼容DDR3 買兩條4G。去蹲相容列表內的AM3+ x4以上處理器在加顆SATA SSD。便宜的就N400 好的就MX500 一台文書機就復活了。DDR2 or AM3+ cpu常幫人修電腦的 去免費要都有。不要鬧了 整台換掉 完全不用留念。買一台A300 X300 不用折騰了啦～。隔壁版找主機王。有夠猛 這樣還可以用。咕...殺了我。整個砍掉吧。老古董上上ptt 或者用office 2003還可以。你就讓他安息吧 QQ。win10 最低要4gb記憶體，低於4g會難以忍受的拖慢。風扇會比XP時勤勞...。沒 有 預 算。D 全部換新的。對 XP 2GB RAM OK，但想換 Win 10 還是換掉買新。一台A300解決。沒錢的話隔壁主機王隨便挑一台也比你這太強..。D砍掉重組新的，現在RAM都那麼便宜了，沒什麼理由。還要守著舊平台。而且你又不是非win7不可的。。隨便組一台3200G的都很有感升級。。太老了 整台特掉 留硬碟。哇嗚，這台古董了吧，直接全換了，10000左右效能比。你現在這台升級到頂不知道快幾倍。要升級 感覺就是預算不夠 多存點 直接砍掉重練吧。太省。全換新比較好~2019年換了一台用了7年的電腦~效率好。很多..那時才花了95XX。我7年前組新電腦時把原來的barton當垃圾丟了。垃圾送回收好嗎。ddr2的平台不用考慮了全換吧 拿10400+tuf b460 pro。真威組合 或是amd的話4350g/4650g吧