已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20k/平常文書，chrome分頁10個起跳不遊戲， ps ai vegas輕度使用， 環境灰塵多，不太關機， 需要wifi ax功能，主機板原廠升級ax200加400元 或是購買沒有wifi版本，加購ax201加400元 CPU (中央處理器)：Intel i5104006核/12緒2.9GHz(4.3G)/12M/UHD630/65W MB (主機板)：微星 MAG B460M MORTAR(MATX/1H1P/Realtek 2.5G RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 816GB DDR42666(原生顆粒) VGA (顯示卡)：選配 EVGA GTX1650 SUPER SC ULTRA GAMING 4G 1755MHz/20.2cm/1357 SSD (固態硬碟)：已有plextor512G HDD (硬碟)：已有toshiba1T混碟 DVDRW (燒錄機)：已有Asus外接 PSU (電源供應器)：EVGA 550W GT/金牌/全模組/全日系/DCDC/ECO風扇停轉 CHASSIS (機殼)：已有darkFlash DLM22 ATX 電腦機殼(粉紅) 其它 (自填)：喬思伯 SHADOW 光影 240/A.RGB/厚:5.2cm(排扇)/內附控制器 總價 (未稅/含稅)：15k 含顯卡20k [請問] 吹風機插頭一直不拔會不會怎樣 推 eggimage:= = 建議千萬別這樣做..上次有人這樣 結果佔用一個插座.. 推 WhatCanIDo:樓上..然後呢@@ 推 eggimage:就少一個插座用 很不方便.. howshouw:超恐怖的嚇死 推 FANG0100:..........架恐怖喔 把z490m列入考量 目前的備案是華擎的deskmini系列但是不含顯卡也要約15k，目前比較傾向直接升級wifi版 的 之前幫室友配的全漢聖武士2年爆過兩個，就沒有考慮了 還沒用過君主的，評價基數感覺不大 決定wifi版本了 加入考慮 前電腦是uhd620有的時候youtue跑不動 剛才問過客服要wifi版本才有留m.2 pcie key E的樣子，如果是一般版是key M的不保證相 容性之類的 先省下，之後有什麼五千價位的選擇嗎。mortar沒辦法擴充Ax200。看你要不要改拿華擎Z490m pro4。8.6K還送一條3200的記憶體。不然就是直接買wifi版本的。電源改降全漢聖武士450w 省下來的把8G換成16記憶體。電源可以拿君主創世紀。目前考慮要不要加顯卡的問題。搭tuf b460 pro wifi。直接拿wifi版本的就好 顯卡的話沒有遊戲用10400內。建的就夠了。直接拿mortar wifi的版本不就好了。然後電源也可以。拿海韻GX550。顯卡可以不用 用內顯就夠了吧 ～。是我誤會嗎 intel晶片組不是都有支援cnvi？。只要買個ax201來插就可以了不是？。當然如果是工作機 顧及相容性還是建議你拿wifi板。顯卡可以先不買 等需要時也會再降價。等等去拿貨。如果要拿顯卡的話CPU可以改10400F就好比較便宜。主機板注意一下直接拿有wifi的板子就好 其他OK。主板直接拿wifi版的啊 有真威組合差沒多少 如果要買。顯卡還可以改10400f。主機板的部分也可以考慮拿tuf b460m plus那張。PSU可以拿HGE550