EVGA體驗會又來啦，這次是號稱RTX3070 CP值之王體驗會。 當天10/29 21點在新北中和開始活動 抽60位入場，然後抽出FTW3跟XC3版各一張。 報名請到EVGA官網， 報名時間：10/22 11：00 10/26 06：00 公佈時間：10/26 11：00通知150位玩家 中選，系統將依據玩家回覆時間之先後順序決定參加名單（更正一下，是前60名回覆玩家為 回覆時間：10/26 12：00 15：00 寄發正式邀請函：10/26 18：00 補充說明： 外卡玩家當天依照報到順序取得遞補編號，如果正取沒到，外卡就可以遞補，取得 正取玩家遊戲體驗、抽獎活動、現場購買資格，也就是説沒遞補到的外卡，可以參與全程， 吃吃晚餐，看看活動，但不能抽卡，不能打遊戲，不能掏出你的魔法小卡、橡皮筋、信封袋、皮夾、鈔票夾等來買卡。 其他詳細資訊請上EVGA官網查看 Sent from JPTT on my Google Pixel 3. 。沒錢，不然真的想要現場買。選我選我 我要去現場看dog918!!!。可以去了只抽不買卡嗎。現場買會有開購買證明之類的嗎。我只想去抽卡～。看之前板上發的現場買=跟原價屋買吧XD。這次150名比上次60名還難抽。就是會開購買證明，比市價還要便宜一點點。假如市價20000，現場買會便宜500-1000吧。但是要90天內加價升級，優惠的錢一樣要補上，所以是。沒折扣。簡單的說你買別的廠牌送的贈品，拿去賣掉會比較便宜。一點。因為evga這波沒有贈品，只贏在現場有貨可買，跟有。晚餐可以吃。現場可以單買，之後買可能又搭機。抽。乾脆拚現場買到轉賣?。去了可以不買啊。人在高雄，坐車來回不划算，但真怕買不到啊。可以去吃吃喝喝然後什麼都不買嗎。可以啊   只是拿出來轉賣就是現賺。參加過的不能再參加喔~哈哈哈。當然可以來玩就好~不一定要買，前提要抽到。又不是旅遊團強制購物,鐵門拉下來不買不讓你出去XDD。現場一定買的到嗎?。正取好像都買的到，外卡沒遞補到資格不能買。對。我臉皮薄，若幸運入選，一定買一片出來再原價轉賣。正取一定都買的到~。正取一定有得買但丐版或帝版不知道。現場只賣3070 XC3 Black~。XC3有RGB。嗎？。有。雖然已經買了3080，還是報名下去。那有售價嗎？我要看我能不能買QQ。不過現在有沒有貨給你升級又是一個問題了。這次不是還是60人抽而已嗎?。XC3 Black是不是沒背板...。下班後 晚點再去 還有抽獎資格嗎?。去了可以不買啊 但買了拿出來轉賣你還有信用卡回饋。能擼。現場買能刷卡嗎？還是只能現金。可刷卡啦。所以外卡是現場排還不能買卡嗎。外卡就是只能體驗 無法購買 除非當天正取的人沒來。外卡才能依報到順序遞補成正取。外卡想賭的話 當天只能很早很早去報到 看有沒人會沒。出席。當場的折扣，後續要補上感覺很麻煩。我來當分母了。誰來晚餐。這次一定最多人參加。未依約定時間報到 不能抽獎