雖然幸運的搶到了3090但溫度表現總讓人覺得不滿意 當然我清楚的知道是CPU的塔散跟GPU太接近 所以首先要先確定積熱在哪 於是出動萬能的雙手一番探索 發現D15S的第二個鰭片溫度極高 於是有了這一組 https://i.imgur.com/OxuiwjY.jpg 拔顯卡在上一個A15 https://i.imgur.com/pw7iK0N.jpg 確認顯卡軟體轉速設定 https://i.imgur.com/xIxLdWl.jpg 為了先讓機殼內部先有熱氣先跑一次time spy接著馬上再跑一次 https://i.imgur.com/eDveMXG.jpg 奧德賽4K全開（可視距離110%） https://i.imgur.com/WjIha09.jpg 生化危機3 4K全開 影像品質140% https://i.imgur.com/dk9xFQF.jpg 至於生化危機2 與3設定一致但圖我始終截不下來 所以直接上總表 https://i.imgur.com/UOHklEt.jpg 雖然2080Ti沒有做任何多餘的事情也默默的幫我服務了兩年 但這可是8nm總要有點製程優勢吧 but 我忘了這是爽爽爽所以只能自己的製程紅利自己找 雖然拔顯卡很痛苦機殻又超重害我閃到腰 但整體壓在80度內，我還是挺滿意的 接下來就等11月10日了 https://i.imgur.com/CxXJlYh.jpg。今晚9點有狗3，不考慮刷一下嗎。開盤8-9分。3090送了不用刷 爽。我的3080 ftw3也是到80度，然後U跟著喊熱。。看門狗始終沒愛XDD。我U的發熱量可能跟3090有得拚..。我的ftw3 ultra 3080 也是接近80度。但降壓到0.9或0.85後降溫極有感，效能也不會差太多。我只是盡量不想去動電壓頻率時脈,直接用硬體去改善。難得看到d15s也三風扇 不過d15s裝黑色a15要小心。因為顏色這樣太醜了 就不小心去買飾板了。機殼後面側面我有裝兩個a4 顯卡下面外掛a9x14/a8抽。我看屎色看的很順眼了,接下就只會換七導管的D15了!。但用抽的太吵先拔了。喔 我是說一黑一屎很醜啦 我也是買屎色為主。塔散效能比較重要啦 配色無所謂XD。新的15不知道還要多久 而且可能先出風扇再等散熱器。我是FTW 3080，之前玩古墓暗影78度，依照EVGA官網論。壇推薦降電壓法，現在玩暗影只有68度，給你參考一下。樓上有論壇傳送門嗎，伸手個。。把PL拉到80趴就差不多了吧?。EVGA 論壇。https://forums.evga.com/m/tm.aspx?m=3120701&fp=1。5&p=3。狗3 CPU吃到75%...快變雙烤壓力測試。ftw3 ultra 3080降壓有感 現在能低於70度 風扇1500。轉。我用afterburner降壓0.925mv/1935mhz,遊戲不超過70。網問K大你的CPU是用一體式水冷嗎?。降壓法板上搜尋EVGA 3080有，用afterburner，EVGA。的X1無法降。https://i.imgur.com/3XEw5Sn.jpg。水冷NZXT X53，機殼570X RGB。一體式水冷是比較好控制的畢竟兩個系統熱不會相疊加。我顯卡下面還有張卡完全擋住風道..等ZEN4再來換XD。EVGA FTW3的卡熱量太大要降溫只有1.增加機殼內風流o。r開側蓋or2.降壓這兩種，其他方式效果有限且不明顯。嗯 熱量都積在側板那 打開直接降10度。推薦降壓 效能幾乎沒降 溫度降5-10度。感謝推文的建議並參考 https://youtu.be/ANkR9v9HjZE。目前大概抓到  [email protected] ~70度。[email protected] ~60度 沒辦法打到 [email protected]