已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25000 CPU (中央處理器)：Intel i510400F6核/12緒2.9GHz(4.3G)/12M/無內顯/65W MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460Pro(Wifi) RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1660 SUPER OC 6G(1830MHz/22.4cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G/2.5吋 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 650W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB511 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4 總價 (未稅/含稅)：23068 目前最常玩的兩款遊戲分別是LOL與POE 只要求POE效能全開能順跑不lag 想請益各位先進 還有沒有CP值更高的菜單 感謝各位撥空閱覽 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD選M.2 NVMe吧,新板子沒必要用SATA SSD。欣亞拿真威促銷 記憶體加購199的8G 比較划算。反正i5搭B460最多就跑2666而已。電源可降下來聖武士550 或改拿十年保的黑爵士D 550。機殼也可以參考拿全漢 CMT211 風扇全滿也比較便宜。intel的B板上不去3200啦 聽二樓建議。SSD改A2000或SN550吧。記憶體拿2666就好 板子也不能超頻。拿黑爵士D 550w+炫俠客本身散熱也夠這樣組合才3550。也可以拿Z490M Pro4可以超RAM  #1VQt4oux。拿個M.2吧！。10400f+b460的組合.藝人店可以用199加購8g耶.。就算記憶體用不到拿去賣.也可省錢啊.。記憶體省一點可以改JetRam 2666 8G*2就好。顯卡這價位可以捏一下上evga rtx2060 ko gaming。SSD同價位改sn550 500G或a2000 500G讀寫快很多。POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。1660s可以拿evga的 ssd價格差不多拿pcie的sn550 a20。00啊 psu拿550的就夠用了v550有cp組合可以看看。199加購記憶體蠻划算的。別鬧了 還拿z490為了超ram cp值最低的那種。拿個便宜的記憶體就好 intel不給妳的 別想強要。mx500不是不能拿 但好歹也拿m.2版 還免整線。顯示卡的部分可以捏一點上evga ko 2060。PSU拿黑爵士D 550也不錯啊