文有點長 慎入 我10/11號時在欣亞八德旗艦買了 benq ex3203r 個人習慣買東西後還是會回去看東西有沒有漲跌 結果12號晚上就發現降了300元 於是上網查欣亞有沒有買貴退差的機制 但看了網站他們是說限當日調整價格才在此限 失望之餘還是line了欣亞客服 客服回覆如下 https://i.imgur.com/NcaGHaV.jpg 不過當時已經晚上11點多了 就決定隔天打電話問 電話通了之後稍微跟店員解釋一下 他說要問一下 接著換了另一個男生來講 說目前系統一樣是12800 我就跟他說可是你們昨天估價系統真的變成12500 我有截圖為證 他就有點無奈的說你要退也是可以 不過你是分期要帶卡片跟簽單過來 因為我住桃園 今天才有空去 上樓之後遇到11號時買螢幕幫我服務的大叔 說明來意後 他說這有點麻煩 不過會幫我試看看 剛好我順便要再買顆硬碟就問他說還是折扣的300可以直接減在硬碟上 他說他試看看 正常是沒辦法這樣扣的 因為系統售價他們不能說調就調 過程中也有聽到他跟其他店員說這樣可能他們自己要陪300 過程總共約用了快一小時 不過這位大叔都不會不耐煩 說同事答應的事就會想辦法幫客人服務到好 這邊真的很感謝他 如果真的害你們陪300很抱歉== 也推一下八德旗艦店中分的大哥 人很客氣 最後如果各位有想入手同款螢幕的話可以晚上看看 不知道是不是星光價還什麼的 Benq ex3203r晚上都會變12500 不過早上就又調回來了 這幾天好像都這樣子 附圖為證 https://i.imgur.com/yzfcKLs.jpg。這台螢幕出這麼久怎麼還是這麼貴XDDD。為了300佩服你...我之前買一顆RM550X  差一天而已。真的假的  因為我最近突然想升級才開始看螢幕。稍微爬了一下  去年剛出的時候不是2萬5。我以為現在這樣很便宜了耶！。價差超過500 我也是買單了 何況你還扛台32"螢幕來回。桃園來回這300有划算嗎。剛好要去拿顯卡跟三創買公仔  不然原本也想說算了。舊的螢幕脫手時給對方砍300想說拿這300來補xD。本來想說點什麼的，但想想算了。年輕真好。這次升級花了不少錢  是說後來三創停車跟吃晚餐 油。錢都不只300 哈哈。為了300這麼拼喔.....。生氣的話10元都跟他拼命啦.正常。300$是假議題？。讚喔。之前我組一台 U隔天也降3.400百 我也上機使用了 客。服是晚了幾天才回覆我 表示可以退差額 不過我當時因。為他們沒有立刻答覆 我就說不用退了 他們也fx。覺得不好意思 不過我當初忘了要不要把當初的U拆回給。他們換一顆回來就是。每次看到這種隔天便宜就想退差價，就在想，如果隔。天店家漲價，是不是可以跟你收300？。時間不值300。我是臉皮沒夠厚到降價會去跟對方退差價...更何況差。300而已...一來一往浪費的時間都夠賺超過三百了..。.。我兩三年前去欣亞幫親戚買電腦遇到的大叔，不知道。是不是跟你遇到的是同一個，消費經驗還不錯...要什。麼東西不太會多問還會稱讚選的不錯，不過當時要買。的顯卡沒貨就是了...。不過有退到就不錯啦   給藝人店加分。店家隔天漲300元是不是也可以找前一天買東西的客人。討？。客觀來說擷這個頁面不能證明什麼因為有變造風險，。或是消費者擷到誤標的價要求比照辦理，要就店家內。部要有歷史價格資料。。至於買貴退價差，店家應該要有至少內規一致處理，。不是找到誰就可Lucky，那服務品質是不是也要賭運氣。蠻好笑的。通常是給當日大幅降價的訂單吧，難得遇到300元也願。意跑一趟的。都已經價格透明了還要退價差，漲價要不要回去補。@@。兩年前在欣亞組PC，也是拿到機子後隔天零配件就降。價，後來客服是請我回原店重下單整組再退刷。.....真不知道該說什麼。認同44F。我12號也在八德消費，一個胖胖的店員給我的感受就。很不好。好奇為什麼 晚上12500 早上又變12800 而且好幾天。這就是熱血。又不是300鎂=_=。蝦皮12500 有折價券-700 有送100 蝦幣 可導購。你下班的時薪多少？。可刷卡分期參加信用卡活動  幹嘛去新亞浪費時間。善用biggo比價網輕鬆省錢。花很多時間阿。看不懂噓幹嘛，又不是浪費你的油跟時間。晚上廠商下班沒人抓  白天廠商上班就要照價賣 (大概。店家自己說有買貴退差價，我不能用?。歡迎樓上那些說要補價差的跟我買，我隔天保證漲100%。又不是樓主去凹人家，乾你們屁事。看金額吧 500以內就算了 懶的東西拔來拔去的。3203的整箱搬來回真心覺得不值。小時候也有朋友為了50塊整個光華逛2個的多小時的XD。300可以買糖豆人來玩 不無小補。一樣省50四樣就省200了18歲時組電腦就是這麼摳。18歲會這樣搞，現在不過千都懶得跑。出門前下單前。花個30分做點功課，就算被貴通常就算了，搞一堆累。自己也是折騰店員，300又不是店員賺的。。300而己.我是覺得還好啦...。三百而已。不是三千耶。。。。哇 省了三百耶 不知道版大會不去便利商店只去全聯?