AMD Zen 3 R7/R9 不再配備散熱器，官方建議使用高性能液冷 / 風冷 https://www.ithome.com/0/512/758.htm IT之家 10 月 9 日消息 AMD 今天發佈了四款 Zen 3 架構的 Ryzen 5000 處理器，其中三 款 105W 功耗的型號沒有配備散熱器，官方建議使用高性能一體式液冷或風冷散熱器，並且 給出了符合此性能標準散熱器列表。 http://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/10/20201009_164943_85.png 如下圖所示，這次 105W 的 R7 和 R9 都沒有配備散熱器，而 65W 的 R5 則配備了最低規 格的 Wraith Stealth。 http://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/10/20201009_165001_160.jpg IT之家瞭解到，AMD 上代的 R9 3900X 和 R7 3800X 配備了 Wraith PRISM，下壓式設計， 有 RGB 燈效。 http://img.ithome.com/newsuploadfiles/2020/10/20201009_165124_596.png AMD 逐漸在高端型號上捨棄盒裝散熱器，轉而建議用戶搭配性能更強的水冷風冷散熱器，這 可能意味著 AMD 與酷冷至尊聯合打造高端盒裝散熱器將會退出市場。 這一代有點臭啊 價格有點貴 然後也不送風扇 整個cp又更低了 沒有信仰燈 蘇媽抱歉了 但這代我真吞不下去 回去擁抱舊愛Zen2跟香香老黃3080 不過484 Zen2原廠扇也不太行啊 https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg 標題放不下 感恩。3700x以上的原廠扇不錯啊。cpu買到這階，不用附送的很正常啊，我從1700買到370。0，原廠風扇都一直封在包裝盒裡沒拿出來裝。誠實。4ㄇ 還是我記錯了。漲價又CD了Wraith PRISM...不大香了。不然你要買Intel？。摁。不然哩。INTEL的K版有散熱器嗎。TDP 105W 還沒有需要用到水冷吧 ==。笑死，5600X給Wraith Stealth，10600K或成最大贏家。難道AMD又臭了嗎。還真的 5600X有給耶。10600K要另外買。買5900X 送散熱器你也不會用阿= = 哪裡臭。我猜不附風扇不是省錢，而是熱度向上提昇了，等實測。3950X也是一堆空冷爽用 反正至少U12A或是D15。講實話 現在大家組電腦時也都會自己買散熱器了。買中低階的才可能會用原廠散熱吧。所以辣個積熱改善了嗎？。我在一的也是基熱。就會多數頂級單眼不內建閃光燈一樣。都嘛另外買燈。，內建了也不會去用。http://i.imgur.com/7inw2MR.jpg。請看圖裡的第一行  價格之後還會有變動 希望是至少。會降到 上代的價格區間 (Jebaited 預感XD)。噓一個好了，感覺標題有點帶風向。嗯，如果積熱很嚴重的話，用原廠只會一直降頻。會買這幾顆cpu買不起塔散喔。我從2400就開始用塔散了 不影響 我幫朋友組電腦也。是一定會另選散熱器。想問AMD如果一開始沒有風扇怎麼看保固?盒子?。盒子啊。標題不過份啊  https://bit.ly/3iHS8PV。3950X就沒風扇 盒子裡面就一塊泡棉。了解,謝謝。你從來就沒懂過什麼。那個網頁裡的建議真的頗喝閉嘴DR Slim都能上。ECO MODE打開 OKder。漲價還省散熱器 臭。用不用原廠散是一回事，而是省掉的有無反應到價格。或是說加上散還要加價喔xd。沒給散熱器要折售價吧，漲價又縮水，不太認同。說實話我還滿喜歡幽靈扇的，換5900x以上的應該會。推薦散熱居然沒有鐮刀。有點臭臭的 不過送信仰扇也沒用 不如改多送遊戲。沿用幽靈扇。如果解決了積熱，應該會提一下，沒提就讓人擔心了。3700x附贈的風扇不是有千元等級水準嗎。3900X不開PBO原廠扇也是用爽爽。那顆除了吵以外真的有千元塔散的等級 不在意就沒差。不是買不買得起的問題，反正沒附就是CD掉了。大概500元的水準 只是有RGB再加500。ZEN2沒有一顆CPU用原廠COOLER會大降頻。不超頻本來原廠扇就很夠用。不是每個人都對燒機時能壓到70度很着迷。我自己是就覺得不要破百都沒差。看了一下架構 8核塞進1個ccx 感覺積熱會更嚴重。ZEN2 一個CCD也是八核。雖然R7&R9本來就不會用原廠散熱器 但價格要回饋啊。ZEN2 兩組CCX 一顆CCD。ZEN3 一組CCX 一顆CCD。還好沒送 反正也不會用。雖然我嫌3700的原廠扇吵換掉了，但漲價又省掉散熱。器變臭了！。TR/3950都沒有。少製造垃圾很不錯阿～+50鎂不知道有沒有反應就是。看他們良心了。ZEN2現在的售價跟當初MSRP也便宜不少。而且滿早之前就降了。所以可以等一下 看會不會比較便宜。我想問一下 zen3的12core，是兩組CCX嗎。所以會很熱嗎？。Turbo後應該有至少137W，燒AVX2應該可以到180W，如。果這樣的考量合理了，但是信仰扇很好看說…。5900X 6+6 一定是兩組CCX。了解。會逐漸inte化嗎(咦。我覺得以後應該會切沒有X的。然後跨CCD 4+4 或是3+3。類似3300X跟3100X。不過R3 3100是跨CCX。對，我剛查了一下3100 4c居然也是2ccx。不附起碼要降價阿== 原廠散拿來應急也好用。AMD NO~~。不附還賣那麼貴。不知道3300X、3100會不會降價，降了就有機會補足低。階產品線。然後3900X 四組CCX各關一核。所以每兩組CCX共六核 每六核一顆CCD。所以兩顆CCD共十二核。是有點摳但說真的每次買新的U就付一個風扇堆在那也。是很浪費，我也支持未來CPU都不要附。而且有部分代理商規定 送修出保一定要附那顆風扇。為了PBO威能,原廠散熱器換掉才能發揮實力啦。可是幽靈扇的rgb燈效很美耶，那個圈圈。真的蠻好看的.可惜台灣太熱了。因為CCX關核心要對稱。所以ZEN2的4C CCX沒辦法開出14核10核等規格。但是ZEN3的8C CCX可以切的範圍就廣一點了。如果能因此省下成本反映在售價 我覺得OK就是惹。但這次好貴0.0。3贏啊 CPU商省成本 散熱器商多商機 消費者一個可以。全系列都漲50美的話,最高階顯得最划算...。用很久很久 除非是不會裝機的就吃虧惹 每次都要買新。因為3000系列降價一段時間了。所以現在5000系列的MSRP看起來更貴。有錢買高階CPU 絕對不缺錢買散熱拉。不過這次架構大改,單核UPUP多核效率又增強別抱怨啦。說不定早就買了 沿用就好。公版風扇那麼吵 又壓不住 你真能忍受?。幽靈扇那散熱能力就是基頻還OK的程度。明明空冷也可以啊，又不像某家越做越耗電。這個TDP有這麼高的產熱嗎....。送修要風扇還不是鬼島代理創的制度？。我覺得至少要跟上代價格差不多甚至低一些才行。TDP不是問題,問題溫度沒壓下去頻率就上不來。AMD終於有被嫌臭的一天了。本身其實不吃什麼電,但溫度沒用水冷還巨塔就壓不下。amd英文原廠就說送修不要寄散熱器了0.0。之前水冷送修,2700X用原廠PBO就是低了一坎。37x幽靈扇還是可以開pbo吧 只是很吵而已。AMD這次應該全線都加150鎂。然後ZEN3+或是ZEN4降再降100鎂。就會變超佛。高階CPU本來就會自行買散熱器阿 想也知道原廠送的一。定沒自己私下買的好 = =。不管散熱好壞都能開,只是能撐多久的差異。是覺得破萬的CPU沒散熱器也還好,多數都會改吧?。內文都說了「或」空冷，這標題是在？？？。我覺得應該先做民調。不想裝塔==有夠佔空間==想要下吹式小巧好看==。可以AMD的原廠幽靈有點高。還是自己買比較實在。標題放不下其實是藉口，不如不要放。斷章取義。AMD的RGB風扇蠻好看的說，不超頻應該都夠用。啊你是會用喔。如果是Wraith PRISM的話我會用喔XD。我有一台A4 3420用Wraith PRISM。真小氣。什麼標題放不下。為什麼要降價 你是amd妳會降嗎。不送->無散熱器  官方:水冷或頂空  很難嗎。你可以買i。原廠信仰扇沒跟著給，價格也沒反應的話 的確觀感不。太好。不想改就直說 在那邊幹話。10900k才是只能水冷吧。高階CPU 你能忍受原廠高轉速我也是醉了。FS2020 3090Turbo+高階CPU配原廠風扇。放NM。原廠開高轉速3600也沒真的吵到哪裡去 make -j24聽起。來其實滿爽的XD。隨便 直上大便牌滴15。原廠火箭推進器 不要也罷。是很熱的意思嗎？。AMD:難不成你要買i                    開始擠牙膏?。不送風扇，56x還只給stealth真的蠻臭的，不過性能暴。漲有點香(?)。漲價還沒付風扇 笑死 臭了拉。等ddr5再來換好了。是還好，反正本來就都會換塔散。看上市後有沒有買R7 R9送塔散遊戲二選一之類的活動。我覺得我還是不要等zen3好了，直接組3700X。感覺zen3CP太低，還是先爽用3700X。買到這等級的誰會用原廠散熱阿。5600X會比3700X的泛用性還好吧。我有多工需求，而且6核要一萬我心裡無法接受XD。何況遊戲效能顯卡影響比較大，CPU效能有點過剩。嗯嗯 你爽就好。遊戲效能顯卡影響比較大這件事情...近期就可能生變。R7不給風扇有點可惜耶，R7原廠扇還行吧。就算近期生變，也要好幾年給遊戲商搞吧XD。有需求又嫌過剩到底...。多工需求跟遊戲需求兩回事，我9年前的i7-3770k都。能穩跑刺客教條奧德賽了XD。穩跑跟跑得順暢完全是兩回事 所以才叫眾生平等阿。是穩60偵。有改補推。3600(X)給的那個散熱器你跑P95不降頻看看..。AMD除了幽靈的散熱器從1600到3600一直都是悲劇..。我倒是覺得幽靈搭配3600 5600X是還可以的 再往上就。還好..。怕。信仰不足的才會抱怨。好臭= =。3700x原廠扇路過，不超+原廠扇好看剛好省一筆。這代真的不太香了，蘇媽要給牙膏機會嗎。香啦 哪次不香的。5600X給Wraith Stealth,真的太小氣了,給Wraith。Spire是會...嗎.。六核要一萬你是哪裡來的消息？。依照鬼島匯率跟嚐鮮税差不多吧。R7 3700X MSRP 329鎂 台灣上市售價11770。R5 3600X MSRP 249鎂 台灣上市售價8970。現在3700X 台灣售價9900。現在3600X 台灣售價6750。買到5900還會用原廠扇才奇怪吧 wow。ZEN2大概售價每半年掉10%。AMD售價沒這麼硬 因為AMD自己會促銷。有活動價格就降一點。覺得貴可以晚點買 等Debug順便等所有測試。等等黨一起站出來。有多少人買高階手機還用附贈的耳機的。等等黨要3700X像2700X跳水4990拉 等一年降一千很少。AMD原廠散一直都不怎麼樣啊，一堆人很愛吹什麼買A家。省一個散熱器的錢，真的用過你就知道他就是一個虛。有其表的東西而已，在意溫度表現在意噪音的人根本就。不會想要用他吼。INTEL:  https://i.imgur.com/ArWLyiN.png。我也覺得新的還好。所以AMD其實是跳水冠軍?。再怎樣也比intel那個破東西好上兩倍以上。3700x用原廠扇沒問題啊。7nm良率才4成價格變動怎麼可能會變低。https://i.imgur.com/tdsKMKc.jpg。幽靈扇不錯看的說