已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲（基本上比較少玩大作 唯一在等的是BG3 平常玩沒出中文的日文遊戲居多 然後我一 邊翻譯）實況 影片剪輯 CPU (中央處理器)：Intel i79700KF(10500) MB (主機板)：技嘉 Z390 GAMING X(4690) RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16G2 組(8598) VGA (顯示卡)：猛華碩 ROGSTRIXRTX2080SO8GGAMINGASUS ROG STRIX 750G /金牌/全模組10年保 （31000） SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB (3450) HDD (硬碟)：Toshiba 4TB (128M/7200轉/三年保) (3150) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：如上 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑 /玻璃透側/EATX Montech Z3 ARGB 三 風扇 超值加購價 1989 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：be quiet DARK ROCK PRO 4 6 2790 總價 (未稅/含稅)：65837 先跟各位A粉道歉 小弟是I粉 家裡另外一台電腦也是I 想說以後有問題方便交叉比對 本來的主力電腦放在日本9900K2080TI液體是水冷記得是11G（？ 但是沒帶回來 想說家裡電腦也快10年了想重新組一台 想請教版友幾個問題 1.機殼寫EATX 那放的下ATX的主機板嗎？ 2.這樣組有沒有其他可以改進的地方 基本上擺家裡用 不求什麼酷炫燈光效果 效能有達到就好價格希望壓在7萬以下 頂多到7W5 3.這樣組用起來會跟本來主力機體驗差很多嗎？ 4.順便問一下有人知道這樣開FACERIG 實況會卡嗎？ 會卡的話我可能要考慮上TI了... 求教版友 感恩 附註：希望機殼散熱好一點 2.10代是指CPU嗎？價格有大概公布了嗎？ 因為我只是剛好幫家裡順便應急用 如果之後疫情好轉我可能就出國了 所以好像等不太到月底...感謝您的建議 3.弱是體現在開實況加完遊戲時嗎？單純遊戲也很有感嗎？ 感恩 也歡迎其他版友的高見 我國外已經有啦 只是家裡這台真的10年左右的套裝機了 卡到不行有點受不了了 家裡套裝機是I33240沒顯卡... 抱歉手殘貼錯了 記憶體應該是美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 美光是指美光 Micron Ballistix Sport LT競技版嗎 想說不是TI不用上到ELITE 果然還是需要嗎...？ 抱歉漏東漏西的塔散有預計要買2790 好像也是 我的想法是可以測試主機板/CPU問題 還是顯卡問題 個人用到現在最常出狀況的就這兩種 那上到9900K或KF能贏嗎 另外有沒有人可以回答小魯一下MB真的得上到ELITE嗎（9700KF2080S的話）。1.可以 2.不等10代嗎? 月底就出了 3.會弱一點點。10代價錢目前看來跟九代差不多(撇除鬼島匯率)。另外帳面上比較 10th I7 = 9th I9。https://youtu.be/Fj-R8l776yM  顯卡比較。你要出國 也可以出國再買啊。不用RGB 換美光RAM就好啦。幻光戟16*4 3200 C16多2000，容量翻一倍。建議拿Z390 AORUS ELITE 供電級數差異算大。塔散蠻需要的。主機板換個ELITE吧 其餘ok。喔對了...你要補個塔散。你家裡的intel是十年前的，CPU腳位記憶體完全不一。樣，出了問題能夠交叉比對嗎？這想法有點不切實際。啊。大力出奇蹟吧。欸...10年前的intel你也沒辦法來交叉比對啊，腳位不。同，記憶體也不同，你要比散熱器?。道什麼歉，本版A粉真的可怕，搞到別人配intel都要。先說對不起。在這個時間點，實況跟影片剪輯，拿9700kf真的是有。夠信仰了。97kf要剪輯贏amd本來就是做夢。剪輯基本上就比框框 框框輸就別想了。gaming x 5相倍相到10相 上下橋分離式。elite 6相倍相到12相 上下橋整合式。關鍵字 z390 tier list 直接作圖給你看了。你買到9900K也許會略微贏3700X 3800X。問題是9900K那價位 AMD是用12C24T的3900X在打。gaming x下橋在最差的情況下每相只有近11w的輸出能。力。10相就是110w而已。9700k峰值逼近200w。9900K 性能對比 3700X，但價格對比是3900X。因為你用途是剪輯，是蠻建議考慮AMD，如果你堅持Int。el也沒差，多花點錢而已。但9代有很多漏洞，建議等1。0代看看。。機殼可以拿CMT360 免費送三風  #1UfR3h_K。主板拿個z390f吧，9700kf耗電也蠻猛的。你需要的是3900x而不是這顆弱雞 搭個x570會是另一。片天。喔 如果是i粉 誠摯建議等10代 祈禱ht是加量不加價。主機板推Z390F跟9700KF有促銷組合可以拿 其他差不多。了但還是建議可以等等看10代不過真的很急的話就上吧。主板換aorus elite或是z390f吧 都有主機板促銷 或是。考慮amd拿3700x+tuf x570實況比較夠用 ram拿16g*2。夠用了 價差可以考慮系統碟拿sn750 500g跟遊戲分開。主機板的部分可以考慮拿ROG Z390F那張