某屋的霸王機 (8/13)開賣兩個月後(10/13) 從8888降價到7777 CP值又更高了 感覺快賣完了？ 被價格震撼到了，當然要來宣傳一下。中壢有賣霸主機嗎？。事實證明沒人買 還有人拼命吹。樓下推光win10就3000。電子垃圾。5555再叫我。7414。3000在叫我。win10就三千。值了。當成買PC類型的PS4。有個折來折去算3700的  現在算起來只要2700囉  笑死。中壢有實機展示。網站上標註熱賣，可是怎麼會降價呢？應該賣沒幾台。有庫存壓力吧。5000再來說。6666再考慮。6666。5555我收。霸玉機。等雙11下殺1111。8g真的不行 系統就佔掉一半了。記憶體鎖死8gb，cpu單核笑能，當筆電也沒螢幕，這台。定位真為文書中的文書，vega顯卡倒是很強。感覺真的可能在雙11被拿來當破盤商品之類的wwww。有沒有某寶苦主出來講當初訂單是幾百K？ 感覺量不小。看來很難打  看過實體還不錯 很像遊戲主機。鎖8G  真的GG。本來就是遊戲機…             不然是學習機逆？ XD。有人有買可以分享一下驅動可以自己更新嗎。我等4444考慮XD。就算降到77 ntd，還是要考慮一下，且也太佔空間了！。蝦皮賣快400台 應該算多吧。5555差不多。記得先學一下怎麼改開機畫面。我比較喜歡6。5000再叫我。買給小孩子其實還不錯 只是客群不同。APU跑單通道?。熱賣應該要像3080和3090吧。能自己組跑去買這鬼東西幹嘛。事實證明電子垃圾沒人想買。買這個送3080再叫我。8G是GDDR5 因為SOC 所以GPU CPU共用記憶體 就跟家。機的方案一樣。還能降 大概2000左右就有人要了。不過本來就是家機的設定 現在只是上Win10變文書機。剩50台了,PTT果然反指標。這台記憶體延遲133ns是一般兩倍。貧弱的CPU效能,整機耗電量居然吃快兩百瓦。軟硬體都被放生,後續脫手殘值很低,要買的自己想清楚。7777  有夠7。雙11 如果5555 買一台來研究黑蘋果。我寧願買樹莓派4 8g版回來玩。霸王別雞。其實還不錯 只是不能更改硬體而已。看了庫存很多。我也覺得還不錯 可能真的進太多了。項羽組裝的逆@@?。震撼哥你怎麼從車板跑來了XDD。7414再來說。等雙11。這台cpu算zen還是zen+?。熱賣但是要降價賣 某屋是吃了多少台。借問一下，os有啥缺點嗎。GDDR5延遲本來就高啊。雙11如果1111我就買。雙11 1111。雙11會不會1111？。當文書機還可以拉 想打遊戲還是算了。1111我收。到底有多少台阿。ram太少又不能加，不太ok。要當動物機也嫌耗電。事實證明沒人買就會降價，這就是效率市場。賣1111 也是會有人嫌，以為在逛菜市場吧。1111算我一個。十年後1111吧 現在控肉2整機也一千一樣。1111可以。垃圾當然賣不完。這賣很久了耶。蝦皮賣400很多耶，黑色版應該是先搶完了。霸王？ 是站在烏江邊的霸王吧。含os當文書機哪裡不行了阿?。笑。7777。這可以穩跑office 60fps吧?。省起來買新Xbox不好嗎？。不錯啊這價格帶。哈哈  買的現虧1111。站在江邊的霸王 推。清不完的庫存XD