已買/未買/已付訂金（元）：已買 預算/用途：光追4K遊戲Netflix上網 CPU (中央處理器)：Intel八核Core i710700F MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO (WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通) VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX308010GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX750 750W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 總價 (未稅/含稅)：43969 中午看到3080有貨趕緊訂一波除了顯卡其他都幾乎秒選趕結帳果然結完帳就沒3080惹 連機殼長啥樣都沒看...剛才看了一下好像有點小QQ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。塔散拿高階一點的吧 配個Arctic cooling 34duo。其他ok。主重點是已經買了 XDD。喔....買了就這樣囉。塔散可拆掉丟給舊機,另外再買一個OKder。不是應該事前就選好嗎XDD。今天才刷搞不好沒裝那麼快可能可以打去更換品項。虎徹壓10700也不是不行喇。換個貓扇就好了。散熱肯定不給推吧，散熱膏都塗了。POWER+CASE+塔散一起拿rog strix 750g+tuf gaming g。t301+無限五TUF的CP促銷吧 啊已買那就當假的開心用。吧。買了就……這樣吧。塔散改無限五比較夠用 可以看看STRIX G+GT301的cp。組合 搭的是tuf無限五 主板拿b460f功耗牆比較高。虎徹要壓10700f 以後排個預算升級一下吧..