大家好 小弟目前是用系統碟M.2 SSD搭配資料碟SATA HDD的組合做使用 最近記憶體跟固態硬碟價格越來越親民，有想要把資料碟換成SATA SSD的念頭 雖然知道TB級的SSD擦寫正常使用應該是用不完，但還是擔心主控壽命的問題 畢竟資料碟有出國或小孩成長等重要影音，不見了不是什麼5年內保固可以處理的 推薦使用SSD作為資料碟取代HDD嗎？ 目前考慮正在特價的MX 500 2TB， 或WD Blue 2TB 預算也大概就是6000台票左右，請問這個價格有可靠的解決方案嗎？感謝 有教育版的Google Drive可以使用 但是如果為了換SSD要每次備份雲端 我想會維持使用HDD 畢竟HDD掛掉前還是有些徵兆，救援也容易 感謝您分享經驗 原來黑標也有它貴的道理 長知識了，感謝。你如果真的覺得重要，就去買同步雲端空間。建議不要 SSD救援很困難...前陣子死了一顆MX500 1TB。一堆資料全不見  救援要上萬還不一定救得回來。異地備份。還是HDD異地多份比較好。SSD電子特性上基本救不了。應該說，雲端是雲端，跟你用SSD和HDD沒關係。你如果覺得你資料重要，雲端是目前我覺得最穩的。因為你自己本地有一份之外，還有公司幫你雲端備份。還是建議直接上雲端......。如果要考慮救援 其實HDD也很貴也不一定救得回來。不常用可以找雲端的archive vault存啊，很便宜。flash本身特性要定期通電，拿來當冷儲存…不好吧!?。再依照需求跟預算決定要不要異地什麼的。都冷儲存了 用HDD有差嗎？ 重視資料買兩顆硬碟來。雲端便宜好用幹啥不用?。RAID1比較實在。備份又沒多難，價錢公道方便。推文還是有人搞不懂raid1並不是備份。蠻好奇雲端到底多便宜？查了一下1T一個月大約300。冷儲存還是需要碟片，為何會想到記憶體顆粒?。OneDrive是包在Office365裡面，個人用的話 1TB 一年。$70。。Google Drive 則是有 2TB 一年 $100。幹你娘你懂個屁。google drive下載桌面同步程式，安裝後沒次新增照。片會自動同步，不用每次手動啊！。1.做好備份2.預算夠 有這兩點的話用SSD當資料碟看。不出有什麼不可以的，至於那種比較有救援的可能個人。一向當成假議題…。2TB 100臺幣/年？？ 要什麼條件？。救援真的不要想 異地實在。我打的都是美金。我是用OneDrive 1T,office家庭版合購的，一年550。Office365家庭板的話是5人分一年 $100。我才覺得奇怪 單位應該是美金XDD。雲端的優點在於機房的設備為大型儲存設備。在於之間已有備援，使用者不用額外花費。缺點就是即時性不如本機硬碟，若是冷儲存。購買雲端空間，一年花幾千解決其實是對的。你講的即時性不如本地硬碟的是 Amazon Glacier了吧。那其實也不便宜，硬碟多買幾顆來備份比較實際。如果這些資料真的重要，雲端同步空間才是實際的。你本機端要做備援，除了備份機制，還要額外延伸。異機備援、異地備援，還有平時營作的線路及電力。上面說的即時性，當然在你的本機端不會留存。既然都要省空間，為何會同步到本地硬碟占空間?。代表一個大型檔案，丟到雲端，你得花時間下載。省2TB的空間幹嘛XD。那了不起就個Disk而已。如果你的想法是買個2TB，那根本就不存在雲端空間。買硬碟丟檔案備份就好，可惜機房作業不是你想像的。真的重要都要做，拿雲端當惟一備份心臟也挺大顆的。不然金融業機房存在Tap不就是奇異的事情。他講的這些檔案本地一定會有一分啦。用OneDrive或GoogleDrive服務你本地也多半有檔案。不然就會發生你講的，真要看的時候還要載半天。雲端空間上的備援，Storage互相備援，你有算過成本?。用教育版Google Drive備份不推，台大跟美國大學都會。砍帳號，掏錢出來買比較ㄢ保險。你知道一台串聯式的Storage+lun copy license價格?。重要檔只要能保持2處儲存體有 2手SSD也能拿來備份。聽不懂你在講什麼。以OneDrive來說，你就買服務，然後指定本機硬碟的。資料夾進行同步。聽不懂很正常，等你碰過san lun controller。大概就知道雲端空間內部到底在做甚麼。而不是只看到一年費用，還不如去買傳統硬碟當備份。兩邊的做法完全不同，設備等級也不同。規劃也完全不同，豈可相同比喻。不如買傳統硬碟當備份？。教科書說SSD一段時間沒通電 資料會消失 實際上我放。超過書上說的時間是沒事 你連HDD都不放心就免了吧。挖 那比如遇到屁孩砸爛你主機 資料不就都沒了。你先去機房觀摩吧 還滿無言的。NAS上RAID 1比較好 華芸AS-1002T也才4600 回憶無價。你沒有回答我的問題啊。最精華的在上一份到Youtube鎖起來。你如果只有房間一組 RAID1 硬碟備份 被砸爛不就都。沒了？。反正Youtube也不要錢 畫質壓一點但回憶還在啊。重要資料一定要多備份，我自己是主機 nas 雲端都放。一份 不重要的就算了 怎麼方便怎麼來。你先去搞清楚機房的配置吧，我從頭到尾都是說雲端。你不如先把你想的設置講清楚吧XDDD。你有看過機房的配置是Raid 1嗎?。我講得很明確，就是本地硬碟+雲端同步空間。然後我就不知道你講的設置是什麼了。我目前經手要麼50 60。人家開頭就說冷儲存，你硬要把雲端扯下來。如果今天你有把握在家裡面做好我上述所說的備份。講NAS就好，從本機Raid去延伸 不同機子備援。然後Youtube可以隨選且手機也能看 應該不用解釋。我不是在推文就直接跟他說我不建議他那作法嗎XDD。接著備份到異地，避免當地發生情況。這些都是成本，而雲端早就攤開來做了。如果是以冷儲存為出法點，把資料丟到購買雲端。你早就享用到這些服務。你根本就不需要額外去建置自己的異機 異地。機房主機肚子OS做RAID 1，資料幾乎都是RAID 5,6。。更大台的HDS或EVA又有自己的管理方式。。冷儲存的概念就是把少用的資料保存。你何必購買雲端又吃掉自己本身硬碟空間。你壓根就沒有要使用到這些資料，冷儲存耶!。根本狀況外的推文。如果你真要吃掉自己硬碟空間，而跑去購買傳統硬碟。丟谷歌跩。這樣的行為叫做備份，冷儲存概念就不是在這。像是機房還會針對特定資料進行處理，過久資料還會。特定搬到效率低的儲存空間，等到用時才會拉回。上面說的主機，其實碰過Netapp都知道。沒有異地備份都不安全，大火淹水土石流，資料就沒。了，就算備份兩個硬碟，如果都放同一個地方，其實。防不了。他們早就用Raid5在做os，前1 3 5 跟cluster 2 4 6。正統的Storage則提供Controller a 及。b。用自己的硬碟冷儲存不行嗎? 資料不要了起碼硬碟還在。好吧, 如果為了防大火淹水土石流, 那確實雲端勝。雲端還有一個優點是簡單&方便啦 你不用自己去管理。單純就以冷儲存為出發，你要用本機硬碟或雲端空間。其實都可以，重點在於兩個提供的層面是不同的。重要影音就多留幾份並且上傳到網路的雲端硬碟。而我敘述雲端是一年花幾千，卻可以享用資料保護作用。有Gsuite載Google的備份與同步處理。最好配合雲端或隨身硬碟備份，死了無法救。本機硬碟不行，所以攤開成本來看，雲端並不貴。而我開頭就說以冷儲存，不會有人把相同資料占用本機。硬碟，此時考驗的就是網路流量問題。我不太鼓勵用隨身硬碟，這個什麼時候掛點很難掌握。隨身硬碟也是用傳統硬碟，除了多一個USB Chip。其實板子BIOS換一換，應該讀得到資料。只要你馬達沒壞就好。我也覺得雲端最穩，因為他們不是只有一份。HDD冷儲存+雲端各一份，常用的放雲端，定時備份到外。接硬碟，真的很重要的燒光碟收好。窮人才只放雲端==有餘裕當然是本機冷儲存雲端全都要。隨身硬碟2.5吋有些不能拆出來直接SATA哦。窮人我是會選HDD啦 還沒想去可靠性 看價差就選HDD了。買2顆做RAID 0  一次掛兩顆算你雖。那種轉接可以改，懂pin位就好。雲端只怕廠商片面更改合約和資料外洩。RAID0 你掛一顆就都沒啦XD。買2顆做RAID 1(更正)  一次掛兩顆算你雖。是的，雲端怕的就是漲價跟資料外洩。打錯了  搜哩。所以大多企業還是私有雲為主，有錢當然自己建環境。連公有雲都不用考慮，考慮預算罷了。因此上面金融業為何還在用Tap，其實就是成本及保存。少打 Tape。可以買兩個ssd組raid或者放同樣資料，同時壞的機率。不高，除非power之類的故障才可能整套帶走。冷資料不常變更，所以選單TB較便宜的HDD就好。用SSD也行，畢竟不會去考慮到救援這塊。看你的資料量大不大再來決定要怎麼放吧....不管怎。樣都不要用ssd來搞就對了，真心不騙。覺得原PO這種用途可以從單位成本跟收納方式切入。沒有在好好備份的資料是重要個屁。。資料救援是最後手段，我認為先考慮儲存策略比較實際。ssd救援就是難阿，控制器壞了換板子也沒用。人家只問ssd可靠性 結論就是考慮樓上大神們的作法。好啦 幫你文章總結啦 別用SSD當備份 結案。真的重要做NAS最實在啊...。就算是硬碟 只要保持2處備份 壞了也不太會想救援吧。知道這顆快不行了 趕快買新的囉。一樣容量的HDD比SSD便宜太多了。一般人最精簡就本地一顆硬碟，雲端打包加密一份，60。00可以買到12TB，資料塞進去後重要的打包加密不重要。的不管然後上傳，這樣可以用最少的錢買最多的容量。跟基本的安全性，缺點就上傳下載花時間跟只有單顆。碟所以上傳密集度得高及資料整理麻煩。你要更多就本地兩顆，要再更多就本地兩顆、異地兩。顆但得先有一個安全又方便的異地，然後雲端備個兩。份三份四份最重要的資料在不同公司都備一份；反正。到最後還是一樣空間跟時間在拔河。HDD救援很容易XDD。救援很容易 就花個一萬就可以了。自己想花幾萬開盤還是拿去租雲端直接下回來方便。6000最簡單就是買3顆2TB外接HDD兩份家裡一份異地。然後你都說是冷儲存了 可以用較先進的codec壓縮那。兩份備份碟 反正N年後想看時 電腦又進化到可以解了。可靠性就是磁碟加磁帶，前提是你的資料真的那麼重要。。。買二手NAS加硬碟。買雲端空間也是一解。HDD掛掉前有徵兆大概也可以列入人生幾大錯覺XD。小孩子才做選擇，我全都要。雲端？我3tb不知道要傳幾百年。有人不懂什麼才是備份腦羞罵髒話，可憐哪。幹你娘 你才可憐, 你以為花錢用雲端就叫備份, 智障。鎖文確定了嗎 那就有人要掰嚕。3tb你用hdd裝，傳出來也不知道要傳幾百年。備份這種事情是要自己分級的。最重要資料會系統SSD資料SSD各一份再同步雲端。重要但少用的資料SSD和平常不通電的HDD各一份。但是一般人的真正重要資料根本不會超過1TB啦。相片現在google備份無上限，文件類的資料不會大。影音的你放久了也不會拿出來看，大多看串流也就夠。除非你自己錄影的東西有超大量。正在開視訊，hq說dr要30km+才算異地抗天災。。別再把raid1當備份了。ide的ssd有遇過掉資料~~~。相較一般人多摳幾顆隨身硬碟叫備份 RADI1是最簡單吧。罵那麼兇的算4-2 4-5 4-7 ?。多備份比較實際 HDD就算能救援 那個價錢...。石板。朋友年底要組新的打算幫他規劃2顆1THDD做1。要真的冷的話 SSD很爛 一定時間沒過電就掰了。我講一句公道話 千萬不要考慮救援 救援現在沒用。RAID不叫備份有這麼難懂？。救援很貴的 多顆重複備份實在 RAID1資料很多掛掉的。時候也很麻煩。救援就是個假議題 大概就像是 去廟裡求平安符差不多。我這形容算到位。你買10顆ssd的錢都比救援少。簡單來說 救援就只是個 鴕鳥心態 或者幻想現在沒錢。以後就有錢救的一種幻想。而真正的有錢人 根本不會碰這個 一定是nas 或者硬碟。而且救援還不一定全部救得回來。山 硬碟海。笑死人，我哪一句有說雲端才是備份了，腦羞還亂腦。補。沒收功就罵髒話。對連RAID是什麼都不懂的人，雲端備份的可靠性高多了。。叫那些人用NAS,沒設定好的話，連可靠性都談不上。有人可以解釋raid1為什麼不是備份嗎，看完維基百科。還是不懂。因為Raid 1通常是作為線上容錯機制。他是partition概念，而備份是指檔案本身。簡單說要區分檔案本身型態是否修改而進行同步。所以上面有個版友說為何SVR習慣在肚子做OS為RAID 1。因為這是容錯，不是備份。拿Raid 1的特色當作備份，你可以去看一下。Rsync robocopy，進階就是NBU。這些備份程式 指令 都告訴你，備份不只是單純磁區。互相複製，而是要採取時間 內容 檔案屬性特徵進行。進階點還有AP CFG及SQL DB等差異備份。這才叫備份。其次RAID 1無法擴充磁區的限制。作為一個備份儲存位置，容量應該是可以擴大。你不可能每顆硬碟都放資料，這管理上根本無理。推樓上，RAID不管是1,5,6,10都只是容錯或備援，不能。稱作備份，目的只是讓系統能承受一定程度的硬碟失效。作raid作得好開心，結果電腦被偷或雷擊爆掉，讚。。有疑慮就不要用。冷資料放那都行  但還是要有備份。HDD掛掉不一定有徵兆啊 無徵兆暴斃的也有。ssd做冷資料會不會太奢侈。RAID像是1大致是加強可靠的備援而已。備份還需要複數份的異地或離線才夠。用SSD存放值不值 先評估資料有多少 2TB以上不便宜。而且難免是TLC/QLC 連續寫到滿會超出SLC快取掉速的。現階段 買得到的超大容量QLC 有可能寫到比HDD慢...。真假會砍帳號喔 哪些大學會砍。其實國外也有便宜的冷儲存雲端方案，為什麼叫冷儲存。，就是點申請下載之後要花一兩天，才能下載，方案很。便宜，有推終生方案，不過我沒買。。這樣的話得自己做資料清冊耶。不然裡面有什麼都忘惹。用HDD安全，除非未來有比較可靠的儲存方式再換。根本的特性不同還談什麼可靠性呢？多存放在不同地。方才叫可靠啊。講得好像hdd出事你一定救的回來一樣zzz真的重要就。乖乖多拉一份到雲端，冷儲存隨你意。真要買HDD建議避SMR這種垃圾物。https://kknews.cc/zh-tw/digital/gp3pooe.html。尤其現在2.5吋，根本都SMR，真不如買SSD。早期的PMR黑標是真的好用，現在都SMR了啦。我2013/1月買了一顆WD黑標，操到現在也完全沒壞軌。WD7500BPKT(WD 750GB/7200轉/16M/SATAII/2.5吋/5Y)。那時候750GB買$2,399，現在美光1TB大概$3,000。講真的，2.5吋直接換SSD了啦！價錢跟當年根本沒差了。美光一樣是7mm附9.5mm擴充，可內接NB，也可放外接盒。SMR穩定性沒PMR好，速度沒SSD快...垃圾產物無誤...。@B09講的也沒錯啦！HDD開盤救都是一萬起跳...。一萬你不如買三顆1TB美光，就不信一次三顆全死。我都是內部硬碟一份資料，相同資料冷儲存又備兩份。而且不只硬碟掛掉問題，現在還有勒索病毒的問題