藝人店 AORUS 5700XT Raedon (10990) https://www.gigabyte.com/tw/GraphicsCard/GVR57XTAORUS8GDrev10kf。樓下買。50一定買。礦工會買 我等RX6000。逃難。3000再考慮。最近美國新蛋特價 剛買一張技嘉同型$360=NT$10440。看來新卡出 懂的都先降價 免得到時跌更慘。我記得5月?電腦家就出過這個價了 後來逆向上漲。現在一堆新卡要出這價錢不香了 而且57到底修好了沒?。鳥糞會買。粉，低能輸入法。5000收。沒FM，pass。FM迷又崩潰惹。技嘉很懂逃難喔。雞排這一波都是先跳沖一波量。之前這張藝人店不是有賣過比這更低?。若不是因為礦老闆 57怎麼會從1萬不到回漲。現在才補這款？大家都在等買新卡了啦。3070都要出了還買這張...。arous的5700xt之前沒到這麼低八。之前PCHOME 就賣10990清庫存過了。等6800 這張應該會被6800凌辱。礦工會收。更低的是gaming吧？。我選3060ti。印象中藝人店賣過9900，金額不確定可是型號確定。慘。這個時間點還這個價錢。有送遊戲嗎?_?。3990送遊戲才考慮 嘻嘻。不過這時間點好像應該先等6000價格公布?。送遊戲活動時間：2020/07/14~2020/12/05。這價格不如+1k買2070s。3070表示：。5700xt信仰毀滅者 這價格真感人。這價位有含驅動嗎？有？那再扣5k。聽說屌打 3080 樓下買。幹 我還真買了 但是買原價。https://i.imgur.com/xFoiLLM.jpg。這張記得最低就10990。同樣是鳥頭，5700xt風扇佈局卻跟2070s不同感到不解。N卡都是用最高階的外觀跟規格去做的。樓樓樓上，你不孤單。之前9990是gaming oc版本。現在還在開這價賣 我是不會買。Pass。還想賺錢啊，還不拋售。我的5700XT是gaming oc不是鳥頭QQ 但有送遊戲:)。入手也是<1W。還要11K喔~  8K都不一定賣得掉了吧XD。藏很久，在等幣起來嗎？。對吼~為什麼還有新卡庫存?XD。這張半年前還不錯，現在有其他選擇，但還可以。前天才看到屋子的微星gaming賣9990今天就沒看到了。這個背板上的鳥頭會發亮嗎？。回一下樓上 這張沒鳥頭 只有側面Logo 跟前面兩條會。亮