已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算：12000 用途：1.文書作業；2.看影片；3.Microsoft team、google meeting等即時同步會議； 4.Camtasia Studio 錄製訓練課程、轉檔等。 考量使用35年的需求，菜單為華擎小鋼炮的組合加一條8G記憶體， 不知要選那一家的CPU組合，亦或是其他更符合需求的建議，懇請各位前輩推薦。 CPU (中央處理器)：Ryzen3 4350G或Core i510400 MB (主機板)：華擎X300準系統 RAM (記憶體)：8G2 KLEVV 科賦 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：華擎X300準系統 CHASSIS (機殼)：華擎X300準系統 MONITOR (螢幕)：沿用舊的 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用舊的 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：R34350G 12277 I510400 12537 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。10400啊 反正內顯夠用了。10400要用H470那套 擴充方面也比較實在 記憶體要拿。SODIMM(筆電用的) 需求不高拿2666的就好。文書機都可以。感謝幾位大大的建議。。我以為i5是跟R5比，價位跟R3差不多選i5不錯，除非要。補幀。現在的價格看起來i5跟4350G差不多。live one cpu比較不會混風 還可擺螢幕下。文書機的話 都可以了吧  ！。如果差不多價位一定拿10400比較好 只是要改成用H470。文書的話，拿10400吧，4350G強在內顯，你用不到。我會挑4350G，以後再往上升級的話至少內顯強些。我跟你考量一樣，後來是買H470+i5-10400，蠻好用的。沒買x300的原因是連接埠太少，還要插hub。要連接埠多的話 ECS A320應該不錯。也可以考慮4350G PRO+A320+科賦3200 8G+sx8200 pro。512G的小鋼炮組合自己再補一條8G RAM就好。轉檔的話拿4650g吧 小鋼炮機也可以考慮a320。10400的話要拿h470喔。你要a300就只能裝amd處理器阿 別混了。推薦是拿個4350g 4650g啦 有單核性能 又有遊戲性能