已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K / 主要要剪一些影片來紀錄生活，平常會開模擬器玩玩手遊（最多2開） CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3600 MB (主機板)：ASUS TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G x2 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX 1650 MINI ITX OC 4G/std:1680/單風扇/註冊四年保 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 500G HDD (硬碟)：舊電腦沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 鎧甲 DPS550LB 550W 80銅牌 CHASSIS (機殼)：火鳥 BitFenix Nova TG(W) 諾瓦星 玻璃透側機殼 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：因舊電腦已經用了十年，最近感覺有點要壞要壞的 看了最近的需求似乎只有剪片以及玩手遊而已 請各位高手幫我看一下這張單是否可行，非常感謝 總價 (未稅/含稅)：20657 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源挑十年保金牌吧，如果還要用那麼久的話。SSD用M.2，快去搶SN550。創世紀550w不貴 直接拿這個吧。然後建議補塔散 3600很熱的。機殼千元有君主X1或者CM E501L可以考慮。電源可以拿創世紀保十年。要省的話 塔散可以去撿個二手的無限五。WD的ssd現在剛好降價也可以考慮看看。可以考慮用xpg 650w加機殼，有送無限五。機殻可用 CMT211 內附4個風扇 鐵網面板。電源可用黑爵士D 550W 金牌 十年保。電供改拿黑爵士D 550註冊延長10年保。感謝各位，我會換掉機殼以及電源，謝謝大家的建議。推ssd可以就拿pcie的a2000還有dram。顯卡拿上evga 1650s sc ultra gaming吧多一年保。SSD同價位比較推sn550 500G或a2000 500G。POWER+CASE推個focus gx-550+air x的CP促銷。黑爵士D+CMT211這組合算蠻不錯的。顯卡拿evga 1650s啊 ssd可以拿pcie的sn550 750價差。不大 psu差不多價位可以拿創世紀550保固比較長 然。後模擬器掛機可以補個虎徹二涼一點。電源改創世紀550W吧，金牌全模組十年保，才2090。SSD拿A2000，$1600而已。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。C+P推全漢黑爵士D 550W+全漢 CMT281 透側機殼 3090