最近打算將撐了十幾年的X4 955換掉，目前預期會換AMD R5 3600這顆CPU， 因為沒考慮升上去Zen3，所以一開始在挑選板子的時候是先看B450晶片板子， 但是在看價格的時候發現MSI X470 GAMING PLUS MAX也只要3K上下， 甚至比ASUS TUF B450PRO GAMING還要便宜， 其中一家店還有搭配價送美光Crucial Ballistix D4 3200 8G， 請問如果是這樣價位相近的狀況下是不是挑X470比較好呢？ 又或者是MSI X470那張板子有什麼問題所以比較建議挑其他家的B450呢？ 謝謝。 。預算不足才挑X470 跟B450。挑b550配zen3。純文書可以看看X300。因為那張x470沒什麼特別的啊 跟B450有87%像。沒要超就B450即可。你看要不要拿技嘉的M AORUS PRO搭399的512SSD。或者TUF B550M PLUS WIFI搭1T  SN550的促銷吧。所以是披著X470皮的B450嗎？難怪價格還比較低 @ [email protected] ;。反正就是挑便宜的。晶片組是X470 但layout沒搞出X470的優勢。了解，謝謝。因為印象中ATX比MATX好，所以沒看B450M的板子 @ [email protected]。matx atx還是看型號 沒有絕對。3K左右的板子選一選就好了。10年前沒電競的時候 的確是ATX比較好。搭3600而已就挑你喜歡的，不然C6H AC也可以。M板就可以搭小殼，看你有沒有空間需求。B450M Legend就好了。微星那張如果有送RAM就那張惹，便宜比較實在。都是同樣價位的話 多送RAM好像比較香齁。我就是選送美光記憶體這個組合，這張板子缺點就是不。刷B450就算了，天天操作送記憶體，廢到笑。會發光、沒有附M.2散熱片，其他沒遇到什麼問題。說送記憶體也沒不對啊 CPU組裝價只搭MB又沒法買。3600如果用非組裝價+MB的價格去算是9.1K。真香才8.5 還多一條記憶體 不是送不然是啥?。原價屋用非一搭三的價格算也要8.9K。送記憶體 轉賣 自用兩相宜。然後微星這張的I/O比華碩的順眼，其他都差不多。話說 不過 X370 X470 選擇少 所以拿450 就夠了吧。還是CPU只搭MB跟RAM可以用一搭三的價格?。原來如此，如果需求只到B450，X470這方案還比較省。還有這個組合額外送的顯示卡支撐架是ARGB，但是這張。主機板只有支援RGB，所以燈沒辦法亮XD。其實我不喜歡RGB，也打算找沒側透的機殼 XD。其實你不用糾結在這兩張的B450/X470。挑便宜的就好了 反正就兩張差不多。如果不在意能不能上zen3，那C6H可以買。如果只是配3600，那這兩張板子都是不錯的選擇。個人是偏好華碩那張，就看要不要多加錢買了。B450-PRO滿OK的,如果要升級的話挑B550。感謝各位大大給的建議。預算不足B550就行了，2500上下。可以的話還是上B550。3k的板子x470跟c6h tuf pro都沒問題 你也拿3600而已。這張是有掛max吧 林董保證未來還可以支援新cpu的。不然用料是真的跟b450差不多 比x570 b550遜多了。但是如果不是拿太耗電的u 也不用過度追求主板供電。3600的話 配一張TUF B450 PRO其實就滿夠的了