圖文網誌 http://cmhsu1987.blogspot.com/2020/10/rtx3080.html https://i.imgur.com/ecrSenC.jpg 好裝進機殼沒有問題，而且還有加上兩顆側板薄風扇，心中石頭放下一顆了 再來就是 PSU 的部分是否 600W 夠不夠用，不然還要去買 750W 的 SFX 。 提一下目前的零組件。 CPU: AMD Ryzen 7 PRO 4750G MB: GIGABYTE B550I AORUS PRO AX RAM: Micron Ballistix Sport LT D4 3200 16G2 VGA: EVGA RTX 3080 XC3 ULTRA SSD: HP EX950 512GB / LEVEN JS300 1.92TB PSU: CORSAIR SF600 CPU Cooler: Thermalright AXP100RH OS: Windows 10 x64 https://i.imgur.com/xdT5MdW.jpg Furmark 設定 FHD 然後 0xaa ； Prime95 設定 Small FFTs 。 https://i.imgur.com/y1zLrd8.jpg CPU 溫度來到攝氏九十幾度，不過 RTX 3080 溫度最高只有攝氏七十三度 。 https://i.imgur.com/48BU1hw.jpg 好，雙燒還算正常，沒有當機。 透過瓦特計來看竟然不到 500W 耶，是不是超神奇。 https://i.imgur.com/V90US7S.jpg 當初是誰說要 750W ？是不是要出來正面？ 來轉正面 完了完了 應該不會擋人財路吧QQ 。就峰值跟平均啊。講到爛了好嗎。但是某店家不買到750W不給買3080耶 (?)。YouTube上也有人測過了，其實一般使用600W就夠。。不錯。Nvdia 自己說的，去怪老黃吧。抓高一點單純就是保險，也沒甚麼不好。。以前用150拿350 現代人用500拿600 牛逼。但抓到1000W什麼的就真的太超過了www。3080不耗電啊 gddr6x才耗電啊。是對拿10900k的人說的啊，cpu要比顯示卡還兇懂不懂。瓦特計測不到峰值。開機那一瞬間都破千瓦的啦。這讓我想到當初970。我現在很簡單,不會讓ROG574嘶嘶叫的PSU都是好PSU。峰值。吃500W  拿1000W讓負載落在50%呀~。老黃表示...。烤雞本來就不是峰值。痾...又要戰PSU了嗎XDDDD。對我來說跑爆雪英霸的選單畫面不會熄火就算推得動。因為我的PSU壞掉之前都是在爆雪英霸的選單畫面熄火。老化派人呢?。超抽仔又要出來幫廠商賣電源了 嘻嘻。暴雪英霸之前還真的會讓我電腦熄火一下，現在到不會。沒啊 說750W就是nv建議。但是超抽大將軍還是嫌nv的儀器不夠精確。你要賭是沒關係，問題是你得一直賭到換下一張卡耶。等出問題再說啊.推不動頂多熄火。我送修過的PSU都是破千瓦,而且都是2年內修2次。其他啥套裝機還是什麼的頂多有電嘯聲。這個溫度有點低 我用遊戲測XC3會到80度。賭...你是一顆PSU打算用超過10年是不是 定期換啊。你當每個人都會定期換電源是不是。幾乎都是組新的或壞掉才會換。說不定都在降頻跑？。想要降低風險 不定期換電源、買大PSU有啥用。而且買高階卡的人PSU不會用超過10年的才是多數吧？。別說不是每個人都定期換電源，原po現在就不想換了。不過真的通常都是整組換...比較沒在定期換就是了...。但一台要用超過10年也是少數啦...會超過10年的那種。你真的定期換電源把接頭插壞的機率可能都比電源壞掉。的機率高。我又不是叫你們3~5年就得換一顆XD。不過也很簡單啦，我們現在問問原po下次何時換就行了。通常都不是很貴的主機就是了...但那種通常電源也不。會吃很好就是了...所以也很難有保固到10年...。說峰值的是以為電供標示的是最大峰值功率嗎？。買個官方建議750省的以後疑神疑鬼綁手綁腳哪裡不好。2080至少少100w。我實測是整機三百多瓦。官方建議通常已經很保守了。有實測推，不過3080版本不少還是拿NV推薦的瓦數比。較好吧XD。上ptt不是要千瓦嗎。沒千瓦都會熄火斷電火燒主機電燈變暗，懂？。好了 不用再說了 全部都換雷神1200W!!!!!!。500買到750好像還好 留點升級空間。現在買新的PSU都可以考慮 金牌750W 啦 明顯量產了。當然這是針對會用 8+8pin 以上怪獸卡的玩家。483那我會考慮power買750或850。https://i.imgur.com/g3QZNET.jpg  230v抽86A。xc3 80度是沒去調風扇轉速吧，我有調曲線幾乎不超過。71度。每天開機電腦就要燒了，T1牌QC怎麼過的。顯卡電供要看12V輸出瓦數像海韻SS-660ET+12才552W。建議750W是合理的因為+12V不會是750W。https://imgur.com/0kPoEjM。這年頭是不是很多人買東西都不看官網不看說明書的。鄉民自己不看就算了  發風向文的也不看是在?。https://i.imgur.com/M46yUl3.jpg  舊圖重貼，AMD。員工說他家顯卡建議功耗一向超標，因為有些爛貨沒。足瓦溫度高又縮缸。NVDA標示也差不多。我就不相信會上PTT的會用高溫縮缸爛PSU啦。狂推大PSU其實是這一兩年的事情 大概是PSU變便宜了。安全係數1.5 乘上去就750w。7nm省電阿 你用I家試看看。好的電源可以應付超出額定功率的峰值功耗!!。在這種地方賭人品，我覺得不行，不過你高興就好。推EVGA的功耗網站，選一選近幾年的配備跟硬碟數讓。你推估要拿多少。就算你實測了有我們超抽魔人懂電供嗎？。甜甜圈不是被人發現進白名單很久了嗎......。8pin x3的3080表示..........?。那種瓦時計測不出瞬時峰值，平均耗電量大家早就知道。了，不用像發現新大陸一樣沾沾自喜。而且3080的12pin是用8+8轉出來的，一個8p用150來算。，這供電規格最大就是375w，這用簡單加法就能推算了。好嗎。來電蝦就是要買千瓦來應付超抽，不然怎麼好意思推文。自從曾被PSU一波帶走後，之後買PSU必挑大品牌、大。瓦數 QQ。被一波帶走你要選的是廠牌吧 那個是保護電路的問題。實驗精神推 不過換是我的話就12V供電簡單算一下 然。後看一下廠商建議與未來其他元件要升級的餘裕 我還。是會選750W的電供 和650W差幾百塊 但剩下計算時間。和未來的擔心 至於那些喊1000W才夠用的 如果是相同。配備 只能說數學不太好。你的瓦特計取樣頻率多少你知道嗎？。乖 聽超抽大將軍的話 至少要買1200W才能應付峰值喔~。用小瓦數就是在賭啊，期待兩年三年後繼續上來回報。反正操power操到極限才是CP玩家的首選對吧。根據之前做600-700w Ai晶片的經驗，看過current pro。file以及模擬，比較會出事是ramp up也就是 idle to。work！沒事啦不怕不怕，電腦不是紙糊的，壞掉再買就。好了啦！。這邊只有耗電有峰值 電源供電都沒有峰值的。然後滿載時負載要在50%以下。家裡除了電腦大概其他電器配的變壓器都不能用。賭個頭，用多少買多少的概念而已。據鄉民表示沒有重開就是可以用，有沒有人要測試550W。八卦是你還在玩公務員暴雪英霸吧。你還沒體驗過超抽的可怕。有測試給推 但你這個要等三年後沒初四再給推八。下一篇  500w psu。不就賭徒心態，自認天選之人。已經有人用600W翻車了，自己好自為之。翻車那顆怎麼跟這顆海盜炮相比呢? 這可是海盜耶。賣電腦是不用賺錢？製造恐慌不好嗎？。廢文。我本來用700w正常 結果玩地鐵全開 玩不到10分鐘就。跳重開機。有問題的PSU,就算是1375W拿574打個爆雪英霸也會熄火。有種改用550w來推。我你細漢?。我記得這個應該是國中電學的事。平均是平均，可是你要承受峰值吧？（根號2）倍。顯卡驅動會對furmark優化，注意顯卡頻率比一般跑遊。戲還低，推薦跑3dmark比較準一點。@ungm 你把太多的東西摻成同一個東西講了XDDD。晚上再來試試看 3dmark, 昨天玩valorant沒事。那個是交流電的事情，但主機裡面是直流電了。其實就跟保險一樣，要不要保險看人，出事就自認倒霉。OP又不是用10900K，要出什麼事。瓦數計還要打9折才接近真實功耗。PSU廠看到這篇在偷笑。你應該是開車一直催油門的那種人。壞掉再買你出錢嗎。若是SFX我也會想先試試看，還好我是ATX省操心。根據礦工的說法,一直催油門沒破速限算正常使用。壞掉再買我出錢? 盈虧自負好嗎? 內顯最安全啦。你心臟大顆就用吧。愛賭自己去賭。怎麼這邊也在吵過載跟斷電zzz。壞掉再買就你自己講的啊  敢跟官網叫陣不敢保證?。叫他出錢就怕了。不明覺厲  https://youtu.be/FFce5wUYQrA。自以為比NV還懂的人最好笑吧。NV單純用業界標準來訂而已，不然一堆人電學不好好學。就像這篇，噗。官方都說750W了，你要硬上600W沒人阻止你==，多年前。電蝦也是推TP450C推970...我的不到一年就重開。這種用法 能不能長久都是未知數 畢竟沒人可以保證。不會突然出現重開的問題 建議還是照官方建議較好。重點750w有貴到你買不下手？。500W跟750W的PSU又沒差多少錢 你體重100買椅子難道。就買剛好承重一百的嗎?。買一張上萬的卡，PSU沒幾千塊也在省。夠用就繼續用阿沒人阻止你，照這算法買顆500就好阿