潮活動 第一屆2020 GAMFORCE 電競嘉年華，將於109年12月19日至20日在松山文創園區 多功能展演廳盛大舉辦，本次活動由原價屋和XFastest聯合主辦，推廣電腦的多元娛樂性，規劃品牌、社群、電競、改裝、銷售活動主軸，一次滿足超Easy。 線上報名時間： 2020年11月01日2020年12月10日 GAMFORCE 電競嘉年華 原價屋 XFastest 是要對抗Wirforce了嗎 不過原價屋還可以賣東西 看起來現場有銷售東西 不知道有哪些便宜撿 Sent from JPTT on my iPhone 。斂財用的 有差嗎 打不過啦。看取向也不太一樣。應該算變相的特賣會吧。電競不就是比誰到燈更亮更閃更多顏色...電你雞排的。現場會玩搭機梗嗎?。有請大奶網紅嗎？。葉配嘉年華。RGB嘉年華  PC燈會。明年直接贊助市府辦元宵燈會就好了阿。被樓上戳到笑點XDD。所以說今年台北網聚大概也準備砍掉了吧。聯手。到時候準備撿福利機。很難吧 性質跟之前computex不太一樣！？。LED嘉年華 擺棵聖誕樹在那說他是電競樹。問題是今年就沒有wireforce。上面多打一個e……（跪）。computex今年則是被閹割到不行，所以廠商乾脆自辦。類似的展。笑死 感覺燈會可以找這些廠商參展。XF找的妹其實都不錯看