B站連結YT還沒發。 https://m.bilibili.com/video/av883035173 前陣子版友提到as120沒有想像中強，剛好翼王做了評測，就來看一下。 參賽選手： 赤兔馬 利民AS120 酷媽T400i 玄冰400(新版) 東海x5 雅浚G3 影片連扣具安裝方式都有詳細比較，算是很全面了。 實測結果： Intel平台 https://i.imgur.com/majxlmV.jpg 原裝散熱膏固定風扇轉速 https://i.imgur.com/ofGEezJ.jpg AMD平台 https://i.imgur.com/Ps3KBzZ.jpg 噪音表現(好像有打錯 有點看不懂) https://i.imgur.com/mABfYRN.jpg 結論：AS120在AMD表現更好，風扇噪音也明顯偏低，不過溫度差距很小，實際使用可能 感覺不到。 另外AMD平台各散熱器的差距明顯比Intel小，可能還是受限於die的大小。 Sent from BePTT on my ONEPLUS A3010 。噪音大概是右邊的九宮格數字鍵把3按成上面的6吧。這樣看起來AS120真的蠻猛的。哇賽!台幣百元就買的到。哪裡能用台幣百元買到這些？。跟風的都不看內文？。999台幣以內都算元？。百元？。哪裡能用台幣百元買到這些 +1。我也想知道。呵。723別買利民 利民是A粉。人民幣。轉載好歹轉成我們的幣值吧。轉成台幣又沒用,除非你要自己去淘 那樣還轉幹小。我一百元都掏出來了跟我說這個？。那轉貼也沒用 除非你有要自己去淘淘 這樣還轉貼幹。小。笑台巴子被當盤子阿。隨年歲增長，效能已是浮雲，現在覺得好裝勝過一切。比較建議寫明幣別或用符號啦～匯率是浮動的，是說這。樣看下來，店家代裝的人就直接REEVEN 1208RGB或玄冰。400買一買就好。除非恰好有一顆機殼風扇的需求，可。這板大家火氣都很大。以考慮利民的各種雙風版。或者是測試自己能否接受原。廠散噪音的人，最後受不了又願意再去註冊淘寶京東也。只使用原廠扇的路過。可考慮。虎徹2買一個就可以用很久了，省那個錢幹嘛？。考慮顏值可以考慮G3 鍍鎳銅底加回流焊 intel平台佳。AMD平台也不差。as120如果rmb百元內，那500算便宜啊。AS120不就買風扇送散熱器嗎？。C12不是一堆人嫌爛，AS120還是留在對岸賣就好。幫補血。AS120本來就只在對岸賣啊~台灣就算有代理貨也不太可。能便宜。C12就上抽可能有噪音問題而已吧。想省那個錢以後只會虧得更多。看到這頻道 價格都直接換成RMB。幣值也換一下 還以為是那種雜牌便宜垃圾比較。朋友那顆as120也有風扇異音，不過他丟蝦皮賣了。哈,C12粉都跑出來透氣了,一開始別拿來跟貓頭鷹比誰。會說爛?。自己愛說一千價位上打貓頭鷹,就別怪別人拿數據打臉。C12高頻噪音是抽風的那一面有鰭片或濾網擋著吧。(不排除是設計或軸心偏移的問題)。貓頭鷹A12X25就有拉長間距減少風切。不過U12A風扇換作C12燒機還多降2度。高頻聲音側板蓋著是勉強能接受。顯卡的電感聲都還比較大聲…。c12全速噪音 機殼擋不住的。我是看不出來買個as120以後會虧什麼啦...。也許他就差那個救命錢。看跟什麼比，差那個救命錢建議買玄冰400代理貨或E12。前一陣子的鐮刀一堆特價499 不知道表現怎樣。就好，避免到時風扇或其他零件出保無門或曠日廢時。。反而一開始目標千元又有心思在那註冊、跨國網購的比。較傷得起，風扇出事換風扇，塔出事用便宜貨or二手頂。塔散這種幾乎不會壞的東西那麼省幹嘛XD。不錯的測試再來就解釋了，看起來底部平面度是關鍵。G3拋光到X5粗糙match溫度結果，貢獻度第二應該是。重量(鮨片多寡)也符合數據，選塔散就看這兩項吧。話說Gamer Nexus最近才搞了一套測塔散的方法。有興趣可以去看看。這樣搞會爽很正常啦，就類似電腦DIY的爽感，費工夫。但就能省點錢。現在台灣 鐮刀, 利民 買一買就好了。虎徹2的鰭片超容易割手 特別裝matx機殼 個人不推。玄冰400安裝扣具有點麻煩是真的，那個六角螺柱我覺。得沒很好鎖。有U12S G3 AS120的測試 PTT上也U12S 虎撤2測試。橫向推估這幾個散熱效率都差不多 但一個虎撤2可以。買2個G3(京東99人民幣免運，有時還有折價卷)。就像上面說的塔散幾乎不會壞 當然買便宜的。塔散是不會壞 但他的風扇會不會壞我不知道 我的是。都還沒壞。反正前提都劃好了~ 店家代組的原則上不建議。現在幣值100人民幣 約450台幣吧。真心確認一下拉 銅條底座 到底要不要拋光拉。#1TcpQe8k  之前我就碰到過這個問題 手動拋光