已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：會跟朋友玩吃雞 LOL 網頁多開 影音 辦公文書處理 偶爾會需要遠端連桌機使用 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 3600 MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI RAM (記憶體)：Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR43200 8G2 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)： ADATA XPG SX8200 PRO 512G 金士頓 A2000 1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CM(酷碼)MWE GOLD 650W 全模組 80金 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29879 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。降主機板升顯示卡 拿evga 2060 ko。兩張顯卡才差400幹嘛不選2060呢。拿TUF B550M PLUS WIFI就好了 有促銷可以拿。要安靜 機殼直接拿3690 BASE500+塔散的促銷吧。電源創世紀550w夠用了 也不用拿到650。3600+a520+3070都能組到30k了還拿1660s幹啥。2070s是沒問題啦 3070要捏。一般用而己省一點錢.搭真組合3600+b450m就好.才7790。想要再拿好一點上tuf b550m wifi也可.組合9350。psu可以拿振華leadex系列全模550w。機殻可用Antec     P101 內附4個風扇。電源可用黑爵士II 550W 十年保。主機板改tur b550m plus wifi就夠用了 顯卡推個evga。1660s sc ultra gaming多一年保也便宜一點 POWER+C。ASE可以一起拿focus gx-550+base500的CP促銷就好。靜音機殼省預算可以拿P7 Silent或靜音使者。WD 1TB HDD+SN550 500G有組合。改tuf b550m的真香組合 然後顯卡上evga 2060 ko吧 p。su可以改focus gx搭cp組合。你這用途都拿a2000或sn550就夠了吧。然後3600的cpu拿b550就嫌太多了 都想推你b450 tuf就。好。電供可以拿HG PRO 650十年保三防塗漆 比較便宜