已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：PUBG OW LOL CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：TUF B550MPLUS WIFI RAM (記憶體)：美光 BALLISTIX 16GB2 DDR43200 VGA (顯示卡)：沿用 1070 GTX 1070 G1 8G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：Toshiba 4TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極V 650W CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 黑Montech Z3 ARGB 三風扇 MONITOR (螢幕)：沿用 Viewsonic XG2401 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 風魔2 總價 (未稅/含稅)：29678 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 參考板上的文章綜合的想法，請各位大大幫忙 感謝 。SSD拿欣亞加購的1T SN550 1990而已。機殼看要不要直接拿AIR X 預設風扇就夠用了。可以拿Air X+創世紀650組合。j大 所以不用再加購風魔2嗎。風魔能買還是買一買阿 上面說能剩的是Z3。但如果能忍受噪音 37X配原廠也可以加減用啦。欣亞加購還有嗎。估價車的跑馬燈延期到禮拜一。欣亞我剛剛也找不到。我看有捏 3700X+TUF B550M PLUS WIFI 真香。後面那個加購按下去就跑出來了。機殼可以拿雙面男爵 附3個風扇 支援直立顯卡。原屋有雙面男爵+EVGA 650GA 金牌 全模組10年保。可以考慮改拿雙面男爵+皇鈦極V 750 才4590 比較划算。加價購sn550還有 橘色圖片點進去。gx650 air x 組合拿一拿不用z3。機殼電源看要不要拿GX650+air X的Cp促銷，$4390，價。格還不錯。差不多預算可用 雙面男爵 + 全漢 皇鈦極V 750W組合。皇鈦極有一整組含殼的促銷  #1VIDDa7c。可以拿Focus GX-650W+Air X BLACK CP促銷 就不用買Z。3了。ssd拿tuf b550m加購的sn550 1t啊 價格跟單拿500g差。沒多少 psu可以考慮focus gx搭cp組合。POWER+CASE也可以直接拿century 650w+air x的CP促銷。就好 SSD用加購的拿sn550 1T吧價格一樣容量翻倍。3700x原廠扇還不錯啦 是噪音高一點而已。還有你也考慮一下主板加價購 跟你買500g差不多