已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 CPU (中央處理器)：Ryzen 3 3200G MB (主機板)：a300 RAM (記憶體)：威剛 NB DDR42666 8G VGA (顯示卡)：a300 SSD (固態硬碟)：金士頓 a2000 250g當系統碟 HDD (硬碟)：還沒買 PSU (電源供應器)：a300 CHASSIS (機殼)：a300 總價 (未稅/含稅)：9648 記憶體8G不知是否夠用??? 平常大概開開網頁 看看youtube及FB直播 或影片文書處理之類簡單用途 想要在買toshiba 1T單純放資料 請問現在1T要多少呢?? 記憶體用威剛的好嗎??? 有請各位高手幫忙解惑 先謝謝囉~~ 這個單是去原價屋問的 記憶體他們是推威剛，跟科賦比 哪個比較好呢?? 最近的1T HDD 2.5吋大概要多少呢?? 如果有更好的建議 也請多多指正哦~~~。Ram不跑雙通道效能低40％ 覺得可以接受就好。這組合 小鋼炮有 9500而已 記憶體科賦 其他一樣。還多送一個AX200。9550才對。你這用途 不用雙通道也無所謂啦。要買1T HDD記得買2.5吋的 A300只能裝2.5硬碟。你都會去原價屋了你沒去過他們的估價單點東西？。不玩遊戲記憶體有沒有雙通影響不會太大，改天自己再。補也行。原PO的用途用不滿 沒有影響吧 不夠用再補就好。呵。噓錯篇。有陣子PS4特價,一堆換SSD,原附HDD 1TB在HS拋不少。去藝人店拿3200G+8G+250G的華擎小鋼炮組合，$9550，。還送網卡。預算夠的話記憶體還是上8X2。同樣的東西推3200G+A300+科賦2666 8G+A2000 250G的。小鋼砲組合多送ax200跟讀卡機還比較便宜 記憶體的。話都終身保沒什麼差。可以拿藝人店的小鋼炮機 文書夠用了 硬碟內接只能。裝2.5的喔 網路上查也有多少吧。ssd拿sn550 最少拿到500g才夠用 也不是很貴。原價屋估8719啊!你走錯棚？。小鋼炮組合怎麼點選？。在高興電競區