已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打遊戲，寫程式 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻E Die VGA (顯示卡)：擊殺促銷EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMINGEVGA 艾維克 550 GT 550W 金牌全模 SSD (固態硬碟)：WD Blue 500G(藍標) 2.5吋SATA固態硬碟/讀:540M/寫:525M/64層3D TLC/五年保固 HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：視博通 SA3501(B) 摩娑戰士 透側機殼 (ATX/內建風扇前3後1/顯卡325mm/塔散168mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24538 第一次組桌機想問問大家電供拿evga會不會有甚麼問題?還有這樣的配置有甚麼還可以再改的嗎?謝謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 樓上大大謝謝 請問擊殺促銷一樣可以保十年嗎？我看網站沒寫謝謝。SSD換一下吧，拿A2000或SN550，沒價差。SSD拿SN550 其他ok。電供改拿信仰價ROG差600左右還十年保全模組。擊殺促銷也是十年保，我覺得EVGA電源可，剩下看你。要不要多補點換十年保。建議再補個虎徹二/AS120 p。lus塔散。。你要拿藍標也不是不行 但好歹也拿個m.2的版本吧。還不用整線。ssd改pcie sn550 500g + wd hdd 1tv 組合。。ssd直接拿pcie的sn550啊 價差沒多大吧 evga這顆沒。什麼問題啊 要換的話可以看看擊殺促銷的strix g或是。cp組合的focus gx保固比較長。可以上m.2 pcie就上吧 價格沒差多少 速度差很多。SSD同價位改sn550 500G讀寫快很多 POWER這顆沒問題。會怕的話也可以改rog strix 550g保固長一點。基本上 就拿個Sn550 就可以上了吧。更正 ssd改pcie sn550 500g + wd hdd 1tb 組合。直接上SN550 價格也差不多 速度差不少。也可以拿B450M Legend那組送RAM 或Z490Pro4+10400F。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那張。電源拿黑爵士II比較優