GALAX將舉辦其2020虛擬線上博覽會，其中將展示了一系列新技術產品 包括旗艦產品GeForce RTX 30 HOF系列顯示卡 GALAX HOF RTX顯示卡已在Virtual Expo中展出，任何人都可以進入該連結並進入此連結 即可看到該卡本身。 GALAX HOF系列以其瘋狂的精美設計方案（全白色）而聞名。白色覆蓋了整張卡 包括護罩，風扇，背板和PCB。與慶祝其HOF品牌成立10週年的GeForce RTX 20 HOF系列設 計相比，GALAX這次看起來更加時尚。 如你所看到的GeForce RTX 30 HOF系列顯示卡更多地側重於卡的外部設計方面。至於設計 該卡似乎採用雙插槽設計並帶有三風扇散熱解決方案。與RTX 20 HOF系列顯示卡上的標準 風扇葉片相比 這些是GALAX採用新風扇葉片。側面的兩個風扇比中間的風扇寬。護罩的中間呈六邊形結 構，中間風扇略小的原因與周圍的RGB LED有關。 RGB放得位置非常有趣，在最終版本中看起來會更好。該卡的側面帶有HOF和GeForce RTX 品牌。這仍然是早期照片 因此缺少許多細節，例如PCB，電源連接器，背板設計和I/O 話雖如此GALAX GeForce RTX 30 HOF系列顯示卡將採用白色PCB，帶有令人驚嘆且擁有反 射的表面背板。 該卡的另一個有趣的方面是OLED螢幕，螢幕連接到卡並顯示有用的訊息，例如GPU的溫度 電壓，風扇速度，時脈，使用情況等。此螢幕將擁有標誌性的HOF黃冠。 另外顯示輸出可能包括標準的3 DP和1 HDMI 2.1，但我們還可以看到一些額外的附加訊息 例如PCB上的OC開關和Dual BIOS開關。GALAX表示該卡預計將於12月底或明年年初公佈。 來源 https://wccftech.com/galaxgeforcertx30hofseriesgraphicscardsfirstlookvirtualexpo/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24557711.html 白色PCB控 白機 專用 。AMD哪時也出個白色卡啊...。名人堂。HOF vBIOS 功耗牆放超寬 如果散熱有弄好。基本上都很能超 還不用刷BIOS。真的 AMD都不出白色的QQ。白色好看,台灣會上市嗎。看小星星那樣子，Galax可以回來台灣了。這間的白都滿好看的。台灣牌。我覺得技嘉vision也不錯。amd有白色的啊 hbm第一代那款。那個是華碩才有的白色版R9 NANO吧。影馳還有機會被代理進台灣嗎？。我先 燒燬牌。燃燒你的電競之魂!!