想請問有沒有推薦電腦用一陣子後 可以將椅子後仰，稍微躺一下的電腦椅 主要需求:可以後仰、不用太大、不要網面 預算約4000 希望知道的人可以推薦一下 謝謝 自分を幸せにできるのは自分だけだから。 楽しくなければ生きている意味が無いし 喵 喵 喵 喵 ＯＯ 好像都網面的= = 太大了 看過開箱文整個滅火 不要網面的 請問有型號嗎? 好像都網面的耶。but can you do this?!!!。網拍廉價有標榜電競椅的都可以後仰。121用一個禮拜還不錯。it's only 399。好市多牛皮總裁椅 不過要捏一下阿。樓下推代。我只推Herman Miller。伐       Herman Miller的都不太適合躺吧。賣場的價位好像都差不多千元。Embody。未來實驗室的椅子好像不錯。好多 那個網面躺椅超讚。我買IONRAX OC SEAT SET PC轟特價4000內 整體20KG重。有開搖椅功能的話 可躺到全水平..還蠻超值的。40000，Aeron 穩。想要腰靠ergohuman 111反之enjoy 121。and that's a great price。I don't think so。but can you do this？。https://youtu.be/_Xp4g_ICrQM