之前有段時間會跟朋友去不同網咖玩 好奇就開出來看一下配備 發現一般區很多都是1050TI?? 網咖這種要省錢的需求 不是上570更好嗎? 為何1050TI這麼流行? 不知為何 裡面泡麵比家裡泡的好吃 VIP區應該有 不過開一次5小時飲料要160阿 是大間的欸 還算有名 也有看到1060 有禁菸區 還有妹子店員 VIP區嗎? 開台要多少錢啊。人家好歹也是掛GTX前綴，給點尊重。省電啊 用750Ti還會電錶倒轉。我以為網咖基本都要1060了，3年前我去的就是1060。1小也才15元。網咖誰跟你用A卡 RTX+Nv LOGO潮爆又穩定。A卡乖乖去當苦力挖礦就好了。不要電蝦看世界了了啦。RTX價格太高，網咖成本不合算。。一般區要配多好？一堆網遊夠順了。網咖不是吃泡麵的地方嗎。網咖一定i+n啦。省電+ 送修率？。嗯？我還以為這年頭還能生存的網咖都是裝2080以上。等級的卡耶。因為驅動值五千。你是去多爛的網咖。明明就1060最多。。請正名1063 因為1066都挖礦去了 只剩3Gvram的沒人要。1059。你是不是去那種一堆抽菸還要投幣的網咖。I+N一直有穩定的出貨保固，網咖這種大量買卡的N家。比較方便。我以為都是板卡商贊助打廣告的。我去的網咖竟然是3700x+2070...嚇我一跳。變貴3小一百出頭 是吸煙區環境遭週邊破壞嚴重電腦卻。是新的...才嚇到..。偏貴。你是不是忘了RX570被礦工掃到斷貨。我之前看到至少都 1063耶。朋友上半年有去網咖 它說都2060起跳了。一堆網遊不是都只對N卡優化嗎。我家附近的網咖是4460+1080。"本店使用n牌專業電競顯示卡"，這樣才吸引人啊，嘻。嘻。大概是老闆買*50階的買習慣了吧。1050ti 4G被選中正常啊 夠用又不會太貴。電腦規格我覺得還好 但我看到很多網咖偷用32/40吋 1。080p的螢幕  真的很難受.. 超級糊。偷->都。反正也沒有人在網咖玩3A吧。570都停產了 哪還有。有網咖會用 30系列的嗎？  :p。因為是a卡。企業用沒人要用a卡。泡麵要用煮的才好吃。家裡用泡的。當然不好吃。有點可憐==在家還只能泡泡麵。去網咖應該沒人在玩高畫質3A單機遊戲吧...。冷氣不用開 裝750ti。常去的網咖是10700+2070 S