已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：27K 打D4/魔物獵人世界/POE/吃雞 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：TUF GAMING B550PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT XR系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：台達 500W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 其它 (自填)：Scythe 虎徹II 總價 (未稅/含稅)：27900 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板看你要不要拿B550-F或者TUF B550M PLUS WIFI。SSD 1T加購價1990而已 當作板子是免費升級。但是到今天而已。顯卡換evga 2060ko吧，差沒多少錢。。KO現在好像7390 滿值得考慮的。現在才發現SN550加購只到今天 猶豫到底要不要訂購XD。板子買起來等Zen3啊 反正Zen3不搶首批的話。遲早都可以單買的 顯示卡也是 只是不知道要等多久xD。主板可選TUF B450-PRO Gaming 記憶體拿美光3200。其實沒有要等zen3, 但因為懶得自己組才會想說一次。訂好XD。不過不知道以往到雙11折扣或這類加購的活動多不多。不多的話今天乾脆衝一衝好了...。電供改拿黑爵士D 550W登記10年保。顯卡直上2060 KO吧 效能差蠻多的。機殼可以拿雙面男爵+全漢HGE550 金牌10年保省690。可以拿B450 Legend送RAM促銷  #1VSBTnTk。藝人店還有聖俠士+黑爵士II 550的套餐 這組比較划算。板子拿B450滿OK的,如果不等Zen3的話。也可以拿創世紀650W+air X的Cp促銷。m wifi加價購1990買SN550剛剛去看還有。參考看看GX550+AIR X組合與ko gaming 2060。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC。C+P可參考全漢HGE550 II+視博通雙面男爵 電供十年保。有快換 機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。主機板改tuf b550m plus wifi可以加購sn550 1T。顯卡推evga 1660s sc ultra gaming多一年保。POWER+CASE可以考慮century 650w+air x的CP促銷。psu看要不要改focus gx搭cp組合 顯卡要五年保有evga