自從換上了 Lian li O11d後 原本 技嘉RTX 2070s 白色版是看得很滿意 大概長這樣 https://i.imgur.com/rBzt1w5.jpg 後來同一套主機上蘋果 再裝上第二張 Rx570顯卡for Hackintosh 就一直覺得怪怪的 https://i.imgur.com/gVYL3Wy.jpg 二奶也跟我說整個好黑好擠 她會害怕 一直在找有無其他白色顯卡可以給黑蘋果用 但一直都沒有(當然不會有) 後來有一陣子迷上Reddit/pcmod版 看到上面各種白色自製卡顯卡 ex: https://i.imgur.com/zLSRR7S.png 後來就覺得還是自己動手弄吧 原本還想等找到一張 便宜壞掉的技嘉rx570礦卡 拆他的殼來噴白 至少原本的570壞了 可以換回原本的殼拿去送修 但每天看到二奶害怕 覺得實在等不下去了 再者這個版就是要買新的 壞了就買新的啊 570也沒多貴 這幾天放假就索性來研究噴漆 原本想火腦殘就買鐵樂士來噴就好 但覺得不妥 所以上網查一下 一般大眾見到的噴漆內涵比較強的溶劑 可能會破壞塑膠殼 當然也是有人測試 也是可以用 我想說好一點的田宮模型噴漆也沒多貴 還是跑一趟西門萬年買妥工具吧 搞不好 真的有什麼問題 模型界應該很多補救辦法(殊不知..都是後話了 準備好工具 https://i.imgur.com/Z3k4qz6.jpg?1 白色消光漆 還有不沾黏保護貼紙 開始拆解Rx507 https://i.imgur.com/5lsyIU9.jpg https://i.imgur.com/hlVEnVk.jpg 我超怕把風扇的接頭扯斷 https://i.imgur.com/qTRrEsd.jpg 全部脫光光就這樣 https://i.imgur.com/DsAJbBF.jpg round 1 https://i.imgur.com/ZF47Xvt.jpg round N https://i.imgur.com/RX0emEw.jpg 合體前 https://i.imgur.com/YDbrtIA.jpg 合體回去 https://i.imgur.com/fKFwf9k.jpg 其實噴漆真的很不容易 看人家水管人教學隨便噴兩三下就好了 我噴到整罐都沒了才覺得有把底色黑色蓋過去 而且其實有56個失敗點 比如說 流鼻水手指紋不均勻 第一次噴自覺大概6070分吧 那些失敗點找時間去模型店問老闆怎處理就是了 先當作沒看到 話說還好我挑的是消光白 大致上看起來蠻有質感 至少不會Rx570變成廉價夜市塑膠玩具一樣 至於那些噴失敗瑕疵就先當作經驗值吧 接著就是上機 https://i.imgur.com/gHykJKa.jpg 二奶說她蠻喜歡的 三奶也吵著想擠進去聞香香白卡 https://i.imgur.com/fzhCjSQ.jpg 是覺得蠻有成就感的 開始想找一些二手便宜的卡買來噴成白色 開始明白pcmods上面的人在瘋啥 不過我還是想把整機都搞成白色 我一直在想Z73水冷是能怎麼噴.... 不過我還是在等年底礦卡570有再降價 就收購一張來當保固的外殼備品... PS: 總花費250 以上 待續 因為風扇我預估不好噴.... 上面那個突起物 我很怕漆會不均勻 而且看過全白的Rog 2080我覺得風扇全白沒比較好看 技嘉2070s白色也是風扇保持原色 已改正 真的很不好意思 別這樣 我真的失誤= = 改掉了 貼圖貼太快沒注意到 不好意思 我也這麼覺得 我有閃神一下這件事 真的是初學者 捨不得 要供奉在機殼裡面 我有想過這件事 但後來想說一張顯卡這麼貴 結果噴個漆省東省西 還是拿好一點的東西來噴好了 那什麼 我去找看看 真的 但雪豹買不到了 怕公仔溶掉嗎? 我目前是沒注意到過 感謝 感謝 感謝 好的 感謝建議 模型奶是無罪的 我事前沒查到相關文章 可能查的不多 你說二奶嗎 真的變色我可以有理由再換新奶啊？ 我知道了拉 新手下次不能偷懶 掉了換新奶 這個版都是要換新的 謝謝 二奶三奶我找好久 你講的沒錯 後來裝回去上機 根本很難注意到那些失誤點 當作之後有空的技巧提升吧 感謝你的解釋 我邊噴邊有經驗值了。最後兩張沒有碼到 車速飆起來。為什麼碼一半XD。風扇怎不噴。露點了 版主給過嗎？。直接飆車。老婆被看光光了啦。推無碼。飆車啦 兄弟。你老婆真棒。你要先噴補土啊，更何況還是黑底白漆。你要不要順便吧三奶的奶頭噴一噴漆？這樣就不會露點。了。公仔而已,上面在大驚小怪什麼...?。飆車飆起來。請把他當藝術品看好不?。悲戚是會融塑膠沒錯不過只有表面很薄的一層而已。你即使直接噴在塑膠袋上也不一定會破那種程度。*噴漆 自動選字碼的智障!。奶子真香(畫錯重點...XDD)。DIY給推。你需要訂製背板。水冷可以用蛇皮網包一下。推一下DIY跟 米分 糸工。跟華碩的雪原豹有87%像。放公仔真的很好看 只是會不會過熱啊??。覺得搭配的很好看呢，推推~。噴底漆。推。很美。下次記得噴底漆，噴不好的部分打磨重噴。已舉報。底漆底漆底漆  很重要講三次。一進來就滑倒 = =。先噴補土(底漆)蓋色 再噴顏料 模型有點還要先磨過。熱久了模型會不會提早變質變色啊。可惡沒上到車。剛想問就發現有人說要底漆了。模型會8會掉漆。很美 我說奶子。推diy。要先底漆，再噴你想要的顏色。會流鼻涕等問題，大多都是噴頭、量、角度問題。要補救太麻煩了，還要砂紙那些，別搞自己好了。新手就別計較了，能不把顯卡拆壞就不錯了。誰准你碼的！。可以站內我無碼嗎？