最近一直很想要把我原本的328m6fjrmb換成色彩鮮艷一點反應快一點的螢幕 爬文看到這台新螢幕很不錯 前兩天雙十蝦皮有一堆折價券可以用 而且不知道為甚麼那兩天原價屋晚上又一堆東西94折 折價券領一領弄一弄看到這個價格忍不住就刷下去了 https://i.imgur.com/x6pNvXi.png 過了三天東西來了 有夠大一箱 https://i.imgur.com/oVt2k7G.jpg 直接上機不囉嗦了 螢幕是直接裝好裝箱的，拿出來連組裝都不用可以直接上桌，插上電源線就行了 https://i.imgur.com/1zKizTX.jpg https://i.imgur.com/M32BU0Q.jpg 左邊是專門拿來玩FPS遊戲的KD25F https://i.imgur.com/i2zEdlg.jpg 螢幕設定 2K 170Hz 10bit 確認 https://i.imgur.com/VT8CLku.png 確定可以開啟HDR https://i.imgur.com/VVKExJW.png 特地去租了一個校色器 這顆螢幕出廠校色是7500K 螢幕內設置的暖色溫、標準也是7500K 如果要標準的6500K要自己調整（可能需要用到校色器） 可以看到這顆螢幕的色域能力是非常優秀的，已經相當適合拿來工作使用 https://i.imgur.com/JmAVqtf.png 對比一下我可悲的KD25F色域性能 https://i.imgur.com/maNDFdy.png 整體使用上感覺真的非常好 完全發揮出IPS的優勢 顏色鮮豔，反應速度也快（殘影少） 基本上是完全屌打我前一顆328m6fjrmb螢幕的 HDR600區域控光的效果也不錯 玩古墓：暗影HDR效果非常優秀，跟SDR畫面比起來已經是非常非常有感了 雖然比不上OLED電視跟那些HDR1000的螢幕，但在這個價位的HDR能有如此效果我已經非常 滿意 校色過後發現這顆螢幕的出廠校色已經很優秀了 如果沒有需要6500K的色溫的話完全可以不用去借校色器 至於沒上4K是我經過實際看過之後覺得沒有必要 32吋在視距1m的狀況下1440P剛剛好 這個價位32吋與其買4K不如選擇2K144Hz更好 如果有甚麼想知道的問題可以提出 可以回答的我會盡量回答 以上。 LinYiJen :轉錄至看板 LCD 10/18 12:18 沒有需要用到HDMI2.1的功能吧 DP1.4對這款螢幕來說就很夠了 這款跟ROG PG329Q、MSI PS321QR是同級勁品 但是ROG PG329Q開價29900，MSI PS321QR 28800 現在買這兩台都有送椅子 缺椅子再考慮買ROG、MSI吧 不然XB323U GP性價比比ROG、MSI跟高多了 收到確定沒問題就去註冊了，謝謝提醒 其實我個人覺得暗部這台並沒有比之前VA面板差欸 色域倒是差很多 https://i.imgur.com/LkPICWm.png https://www.acer.com/ac/zh/TW/content/lcdswarranty 有條件的亮點保固 我運氣很不錯都沒遇到 這幾年IPS真的用飛的在進步 現在這個20K的價格已經能買到這種表現的螢幕了 可怕 這台價格很讚啊2K 170Hz 10bit HDR600 99%Adobe RGB，我能用19K買到真的棒。我也很猶豫要不要入手 很好的螢幕 推一個 不過缺點。沒HDMI 2.1 這真的蠻可惜QQ。推開箱文 acer系列網路上資料挺少的。對了 predator產品 記得去註冊 可以多一年保固 變4。年。最近想查xz322qu p都只有官方介紹。沒差吧 2K 10 bit 170 HZ。HDMI 2.0 頻寬都吃不滿了。要用家機的 HDMI 2.1 還是乖乖買電視。WIN10 的色彩管理和 HDR 真的悲劇 QQ。XSX確定可以 [email protected] 輸出 沒HDMI2.1還好。感覺PC需要2.1的情況只有4k144hz以上 其他應該不是。必要的。恭喜入手 好奇跟原本328m6fjrmb的暗部細節呈現差異。這台有無亮點保固嗎？心動。宏碁Predator都不保亮暗。我拿對比1:1000的XG279Q跟1:5000的三星NU8000來比。除非是把燈關掉 不然也是看不太出暗部的差異。要分出差異可能得直上OLED或FALD的LED機種了。友達突破性面板，高端面板這價格其他廠牌會很有壓力。這台有註4年。友達面板 友達組裝，我給100分。這台真的不錯。好好喔，羨慕推XD。台灣價值就是貴。推一個 本來要買這個但聽到X34 S要推出又猶豫了。非常羨慕的價錢啊，我9月底買原價....。你的滑鼠怪怪的，咖啡色那隻問一下型號。我猜是GuineaPig3000Max那支。咖啡色滑鼠好大一隻。我比較想看你滑鼠的開箱文。推開箱，這台出很久了，心得卻少到哭...。一直很想入手換掉我EX3203R，但又想捏著等年底。GX版上市...QQ。好螢幕推一個，不過現在高階螢幕都配這種超占空間的。三腳架，好看但不好用。請問有ips low嗎？。ips glow