AMD又開始送遊戲了 這次是Ryzen 9 3950X/3900XT Ryzen 7 3800XT 送FAR CRY6遊戲序號 遊戲兌換方式跟之前都一樣 這次活動還滿久的 到12月31後 遊戲兌換到明年1月31號 附上傳送門給大家 http://2020event.amdcampaign.com.tw/cpu/p1.html。遠哭6耶 沃特CEO。剛好最近要組3950X，有送遊戲真香。YA 買CPU又能享受遠哭6。3950X不錯，3800XT還是臭，3900XT勉勉強強。覺得之前的刺客比較好XD。沒意外的話RX6000和Ryzen5000上市後也都會送遊戲。都忘了遠到哭6還沒上市。xt才有。幹你租罵AMD上次顯卡送的wow訊號跟遊戲還沒發。lol。臭臭的XT。樓樓上 買顯卡送遊戲那是多久以前的事啊 還沒發！？。可惡~~原本想說年底組機說不定可以送2077。又有便宜的遊戲可以買了!。wow9.0跟眾神隕落都還沒上市 然後活動直接延期。這遊戲價格不低欸 佛心公司。現在某屋還送香拖鞋！？。但現在這時間點我還是等5800X或5900X吧。far系列已經爛了 玩沒兩小時就不想玩了...。我覺得發快5還不錯玩吧 不看劇情的話。FC5是2018上半年賣最好的遊戲喔。而且退一步說，這裡是電蝦，不是Steam/PS4版，實在。是不宜在情報文底下討論個人對遊戲的好惡。呃不是送遠到哭6嗎？怎麼一直在講5？然後遊戲好壞也。是購買的參考點吧，為啥不宜討論？？？。可以送刺客教條維京嗎。怎麼不能討論遊戲好壞。當初20系列送血氣方剛根本爛到不行。而且支援DXR還是已經很久以後的的事惹。想要維京。這次送的遊戲不錯，也是挺有誠意的。明年二月的遊戲現在就有活動 但沒看到有哪家送2077。遠哭6預告片看起來不錯。送什麼遊戲也算cp值吧，幹嘛不能討論 = =。送遊戲欸好讚 佛。送維京的活動結束了，已拿坐等上市。我還以為R9-270又拿出來賣了。當初買AMD處理器什麼活動都沒有，沒幾天開始送遊戲。還不能申請。買三張顯卡 結果給了三套兌換碼 根本多餘。美版送 godfall + WoW 兩套價值 $60