與其用surface 為何不用XBOX ? 家用PC大多數是用來 查資料(上網)文書編輯(OFFICE)玩遊戲(XBOX)影音播放修圖(LR) 讓XBOX 能運行WIN10 STORE的OFFICE APP 跟LR APP就能滿足80%桌機需求 有剪片跟PS等這種專業需求 再使用桌機 這樣大家買XBOX會提高嗎? 應該說加上個功能 XBOX要是能滿足桌機的80%要求會不會影響到整個PC市場? 抱歉我表達的有誤 不是說能裝WIN10 是基於XBOX OS (也是WIN10及X86核心)能運行桌機常用APP (OFFICE LR等) 但不支援用戶自行安裝應用程式。XBOX有OFFICE?!。而且Surface可以帶著走 還有前鏡頭..。XBOX核心就是WIN10啊！。當初WIN10就是要整合PC,NB,手機,平板,遊戲主機。Xbox OS 是基於WIN核心大幅客製化的系統。你乾脆說讓微軟提供客製化XBOX服務算了。CPU自己選，顯卡自己選，要多少RAM多少硬碟自己選。其實最早的xbox的系統也是用win2k魔改的。一次破解，駭入五種平台？。XSS要是可以裝win10應該能賣爆。不可能發生的根本原因是:遊戲主機是賠錢靠遊戲賺的。這樣搞大家都買遊戲主機 就變買一台賠一台。不能裝Win10如果能破解裝Linux那也超強。等微軟把魔改版的directx12弄出來應該就有了。除非今天多數軟體都能訂閱制化把賠的慢慢撈回來。要去能裝win10ps5被打倒地上爬。不支援用戶自行安裝應用程式那這樣怎麼可能影響PC。這麼說吧 這個戰略絕對不可能成形 因為現有就有。office線上版可以用了,用戶只要開瀏覽器就能使用基。本的office,所以也沒必要支持office for xbox。再來是利潤問題,Surface賺那麼大,改成XBOX的話賺啥。XBOX可是賠錢賣的。除了補貼的問題，定位錯亂的話會變成四不像。要LR去跟ADOBE說啊。不會，廢物機。線上瀏覽器office很多功能都閹割，再加上那個反饋速。度，真的只能打文稿。執行≠運行。因為BOX是虧錢賣。真要人手一台微軟太虧了。不然以為那個硬體規格加OS加手把就那點錢買的到喔。家用pc市場根本不大 而且這樣搞不就變成沒辦法自己。升級和拆裝的閹割套裝機。當NUC看你就不會覺得他不好了啊