以下是財報後的電話會議 原文來自SA https://bit.ly/2Tw40KU 出席者是AMD CEO/CFO 以及 XLNX CEO 問答部分就不機翻了感覺不好閱讀.有興趣請去看原文 CEO : Lisa Su 今天標誌著我們建立AMD成為行業高性能計算領導者道路上的一個重要里程碑。在詳細討 論我們 戰略收購 Xilinx 之前我想從我們非常 強勁 的財務業績開始。 我們的業務在 第三季度加速增長季度收入創歷史新高凈利潤和每股收益都翻了一番多 。 收入增長56%達到28億美元這得益於對Ryzen、EPYC和SoC的強烈需求。 談到我們的計算和圖形業務第三季度收入為 16.7 億美元同比增長了 31%因為 Ryzen 處理器銷售額的增長抵消了圖形銷售額的下滑。我們的客戶處理器業務運行得非常好。 PC和NB的 ASP 增加單位出貨量按年率和順序計算以兩位數增長。因此我們創下了季度 用戶端處理器收入的紀錄並 相信我們連續第 12 個季度獲得了用戶端 CPU 份額。 在NB方面隨著 OEM 銷售額的翻番我們創造了季度筆記型電腦處理器單元出貨量和收 入的紀錄。我們擁有歷史上最強的筆記型電腦處理器產品群組。 2020 年我們推出了超過 105 台基於 AMD 的筆記型電腦 我們擴大了在遊戲、商業和教育等市場區隔中的存在而 傳統上在遊戲、商業和教育領域我們一直代表性不足。 在商業領域主要 OEM 基於 AMD 的業務筆記型電腦數量已比去年同期翻了一番並且基於 Ryzen Pro 處理器的卓越性能和電池壽命我們正在建立顯著的勢頭。我們在第三季度的 進展突出贏得了與財富 1000 強、汽車、銀行和製藥公司的多次大規模部署。 本月早些時候我們宣佈即將推出的Ryzen台式機處理器將是第一個採用我們最新的Zen 3 內核的處理器。我為我們的 CPU 團隊在 Zen 3 中取得的成就感到非常自豪。 與 Zen 2 相比我們幾乎增強了內核的各方面使 IPC增加了 19%。 因此我們的Ryzen 5000 處理器在遊戲、生產力和創意工作負載中提供絕對的性能 優勢並 有能力推動自 2017 年推出原始 Ryzen 處理器以來 PC 領域最大的轉變。 在GPU方面收入 按年下降 並且隨著我們準備本季度推出下一代 Radeon GPU 而環比增長 。NB GPU 銷售額同比增長兩位數這源於我們的 Radeon Pro 5000 M 系列需求旺盛 為 Apple 的 MacBook Pro 供電。 我們非常興奮我們的 RDNA 2 圖形架構在本周晚些時候推出它顯著提高了每瓦的性能和 性能。 我們的下一代 Radeon RX 6000 顯卡由 RDNA 2 提供支援是迄今為止我們構建的 最強大的遊戲 GPU將使 AMD 重返高端圖形市場。 以GPU運算的雲端基礎服務資料中心 GPU 收入環比和按年增長。 我們的 Radeon Instinct 加速器 在 HPC 市場繼續獲得發展勢頭。最近宣布的勝出包括 澳大利亞最強大的超級計算機以及芬蘭新的LUMI超級計算機預計將提供超過 550Petaflps 的峰值性能。 談到我們的企業、嵌入式和半定製業務在半定製和伺服器處理器銷售強勁增長的推動下 收入同比增長11.3億美元同比增長116%。 在半自定義中我們 加大了下一代遊戲機 SoC 的生產和出貨量 以支援 11 月推出的 PlayStation 5 和 Xbox 系列 X 和系列 S 主機。我們現在預計由於 需求強勁第四季 度的半定製出貨量和收入將環比增長。 談到伺服器我們 創下了季度伺服器處理器收入的紀錄 因為受雲和企業採用率增長的推動 銷售額環比增長兩位數同比增長一倍多。在雲中最大的超大規模客戶將第二代 EPYC 處理器部署擴展到其內部基礎架構和公開可用的實例中。 在第三季度Microsoft Azure 將其 AMD 產品擴展到 18 個地區和 9 個可用性區域並推 出了由第二代 EPYC 處理器提供支援的新數據分析服務這些處理器的性能比競爭對手的 產品高 30%。亞馬遜推出了多個新的高性能 AMD 實例谷歌宣佈其雲機密虛擬機的通用可 用性完全由第二代 EPYC 處理器提供支援。 企業數據中心的採用率也繼續加快。基於 EPYC 處理器的性能和 TCO 優勢我們在本季度 增加了多個財富 1000 強客戶在關鍵垂直領域(包括金融服務、汽車和 EDA)的勝出。 我們有望在 本季度開始通過 Zen 3 向雲和選擇 HPC 客戶的下一代米蘭伺服器處理器 批量 發貨。 我們預計 2021 年第一季度Tier 1 OEM 平臺的可用性將隨之而來 。客戶對米蘭的 興趣非常高。 我們看到在推出第二代EPYC處理器之前超大規模HPC和OEM客戶對米蘭的參與範圍比他們 更深、更廣。我們相信基於我們不斷擴大的雲業務、強大的超級計算優勢以及 100 多個 新的或更新的米蘭平台我們完全有能力繼續獲得市場份額。 總之我們強勁的第三季度業績和第四季度展望表明我們的業務加速。我們成功執行我們 的戰略通過為 PC、遊戲和資料中心市場提供領先的 CPU、GPU 和差異化解決方案來推動 一流的增長。我們非常有信心我們的下一代 Zen 3 CPU、RDNA 2 GPU 和 CDNA 加速器能 夠推動 2021 年及以後的進一步共用收益和增長。 現在讓我們來談談事務。 展望未來十年 高性能計算正日益成為塑造未來的幾乎所有主要 趨勢的中心。無論是在 雲中、邊緣運算 還是跨越越來越多的智慧端設備我們都看到對高 性能計算的需求不斷增加從而提供大量新的體驗和服務。 雖然我們的 CPU 和 GPU 仍將是這些設備的關鍵引擎但在這個環境中 演算法不斷進步 新標準不斷湧現但我們看到對自適應計算功能的需求在增長這些能力可以加速不斷 變化的工作負載。 因此今天我興奮地概述了我們的 旅程的下一站 與 戰略收購Xilinx 。我們將共同打造業界 高性能計算的領導者成為最大和最重要的技術公司的首選合作夥伴。Xilinx 是 AMD 的 理想之選。 作為業界第一大 FPGA 和 自定義 SoC 提供商他們是市場領導者。Xilinx 正在成功執行 多代硬體和軟體路線圖以擴展該領導地位。Xilinx 是技術領導者。除了在FPGA和相關軟 體設計環境中的核心創新外它們還具有行業領先的 SoC 設計、鋸齒和高速 IO、混合信 號射頻、先進的 2.5 和 3D 矽整合和封裝能力以及關鍵垂直的定向軟體堆疊。 Xilinx 還在多元化不斷增長的市場中建立了深厚的戰略合作夥伴關係。 在 5G 通信、數 據中心、汽車、工業、航空航太和國防領域 Xilinx 已成為一系列行業領導者的戰略技術 合作夥伴。最後Xilinx 擁有非常強大的業務模式其特點是 產品生命週期長毛利率一流 的狀況和顯著的 自由現金流 生成。 隨著AMD和Xilinx的齊心協力產品技術市場和財務優勢相當可觀。AMD 將提供業界最強大 的高性能和自適應計算產品群組涵蓋領先的 CPU、GPU、FPGA 和自適應 SoC 。這將使我 們能夠處於領先地位加速從人工智慧到智慧網路和軟體定義的基礎架構的一系列新興工 作負載。 雖然我們的產品群組具有很強的 互補性 但我們的 技術開發方法實際上非常相似 。兩家公 司專注於開發基於多代架構、模組化 SoC 設計、尖端製造和先進包裝技術的領先產品。 在製造方面我們將能夠從 AMD 的早期採用和在 Xilinx 產品中採用高級工藝節點的大批 量生產系統中學習。 在包裝方面Xilinx 在 2.5D 和 3D 模具堆疊技術 方面表現出了領導力和顯著的 IP隨 著摩爾定律的放緩這些技術變得越來越重要。 超越硬體我們看到機會將我們的開源軟體產品整合到一個統一的堆疊中經過優化以加速 平臺和系統級別的計算。通過共同努力我們彙集了兩個具有技術能力和規模的世界級工 程團隊以打造更強大的產品和解決方案。 從市場角度來看我們將覆蓋全球最重要的市場和客戶。我們將在 AMD 的 800 億美元 TAM 上再增加 300 億美元以及極具吸引力的 Xilinx TAM。當我們關注三到五年的增 長驅動因素時我們看到巨大的收入協同機會可以建立在 AMD 強勁的有機增長上。 在資料中心我們的 EPYC 處理器擁有強大的基礎擁有最大的超大規模雲供應商。我們還 在企業客戶中獲得了巨大的發展勢頭並在超級計算中發揮了主導作用我們的產品為世界 上最強大的 Exascale 電腦提供動力。 Xilinx 還透過領先的網路運算和儲存技術對資料中心投入了大量資金尤其是在全球超大 規模企業中取得了顯著的 SmartNIC 優勢。我們將共同成為一支更強大的戰略力量為下 一代數據中心提供動力。 為了推動我們的處理器在電信、邊緣、工業和網路市場的長期採用我們當今的國家存在 我們可以提供解決方案將我們的 CPU 和 GPU 計算引擎與 Xilinx 的靈活加速器、 SmartNIC 產品、軟體堆疊和領域專業知識相結合以釋放關鍵工作負載上的額外性能水準 。 例如在電信領域Xilinx 擁有解決方案能力和與行業領導者(包括三星和愛立信)的關係 我們現在將加快進入市場的道路以更好地解決 EPYC 處理器基本上未開發的 50 億美元 市場機會。 在財務上此次收購使我們的收入來源多樣化預計將立即增加獲利率、EPS和自由現金流 生成同時實現行業領先的增長。 最後我想談談文化。幾年來AMD 一直與 Xilinx 合作成為親密合作夥伴我有機會瞭解 Victor 及其領導團隊。我可以毫不含糊地說Xilinx 團隊是業內最好的團隊之一我很 高興地歡迎他們加入 AMD 家族。AMD 和 Xilinx 都有著共同的文化專注於創新、執行和 與客戶深入協作。 從領導力的角度來看Victor 和我對於未來在何地可以進行高性能和自適應計算有著共同 的願景我非常高興他會加入 AMD擔任交易結束後負責 Xilinx 業務和戰略增長計劃的總 統。 CFO 德文德庫瑪律 讓我先從我們的第三季度業績開始。第三季度收入為 28 億美元同比增長 56%這得益於 非常強勁的銳龍和 EPYC 處理器銷售以及我們新的半定製 SoC 的加速增長。在伺服器和 用戶端處理器銷售的推動下毛利率為44%比一年前上升了1個百分點。 運營費用為 7.06 億美元而一年前為 5.39 億美元這得益於研發和行銷的增加我們加 快了對業務的投資以推動未來的市場增長和更高的可變薪酬相關支出。營業收入同比增 長一倍多達到5.25億美元同比增長2.85億美元增長119%主要得益於收入的大幅增長。 淨利潤為5.01億美元同比增長2.82億美元占129%攤薄每股收益為0.41美元是一年前每 股0.18美元的兩倍。 轉向資產負債表。現金、現金等價物和短期投資共計18億美元。本季度我們減少了3.65 億美元的本金債務包括2億美元的循環信貸額度和1.65億美元的可轉換高級票據。高級票 據的轉換導致3 800萬美元的非現金公認會計原則費用和2 000萬美元股票的發行對稀釋 的股票計數沒有影響。截至本季度末未償本金債務總額為3.98億美元。 自由現金流為2.65億美元。此外穆迪投資者服務公司在第三季度將我們的高級無擔保信 用評級提高到投資級反映出我們強勁的財務業績和資金外流。 讓我談談第四季度的指導意見。今天的前景是基於當前的預期。我們預計收入約為 30 億 美元正負 1 億美元同比增長約 41%環比增長 7%。此外對於 2020 年第 4 季度我們 預計非 GAAP 毛利率約為 45%非 GAAP 運營費用約為 7.5 億美元非 GAAP 利息支出、 稅費和其他費用約為 3000 萬美元第四季度的攤薄份額數預計約為 12.3 億股。 在 PC 遊戲和數據中心產品實力的推動下2020 年全年的收入增長將同比增長約 41%。我 們繼續預計全年毛利率約為45%比上年上升一個百分點。 現在我想談談今天的公告。我們已簽署一項最終協定以價值350億美元的戰略交易收購 Xilinx。從財務角度來看這是一項非常引人注目的交易。Xilinx 擁有強大的業務模式 其特點是產品生命週期長、獲利率最佳、現金流強勁所有這些都顯著地與 AMD 的財務模 式構成附加。 預計此次收購將立即增加毛利率和營業獲利率、EPS和自由現金流生成合併後的公司預計 將繼續實現行業領先的增長。 此外我們相信在交易完成後 18 個月內我們每年可節省約 3 億美元的總體成本。以12 個月為後兩家公司合併后的營業收入為116億美元毛利率為51%營業利潤約為21%併產 生約18億美元的自由現金流。 談到資本結構。合併后公司的資產負債表將非常強勁槓桿率低投資等級狀況。合併后 截至最近兩家公司的最近一個季度現金餘額為49億美元債務為24億美元總槓桿率為 0.85倍。 現在讓我介紹一下交易結構的一些細節。到收盤Xilinx 股東將獲得 1.7234 股 AMD 股 份每股為 Xilinx。根據 AMD 的 Vitis在 10 月 8 日(包括 10 月 8 日)的 10 個交易 日內Xilinx 的每股價格約為 143 美元。 AMD 股東的原股東持股率約為 74%Xilinx 股東的持股量約為 26%。我們目前預計收購將 於 2021 年底完成但須經需要批准和其他慣例的關閉條件。在此之前兩家公司保持獨立 將獨立運營。 對於 AMD 來說今天是許多方面令人興奮的一天。我們非常滿意我們的市場和金融勢頭。 我們強大的產品陣容繼續推動強勁的收入增長、利潤擴張和盈利能力的提高。我們收購 Xilinx 是我們財務模式的附加工具預計將帶來長期有意義的收入協同機會。 XLNX CEO 維克多彭 首先讓我呼應 Lisa 對兩家頂級半導體公司合併的熱情以及將為我們的客戶、員工和股 東創造許多機會。非結構化資料的指數級增長、互聯設備的快速擴展以及大量具有嵌入式 AI 的數據密集型應用程式正在推動對更高效的高性能計算解決方案的需求。 AMD 和 Xilinx 透過提供最全面的產品群組和計算解決方案將加快我們定義新的計算年 的能力。我們的產品將為從最大資料中心到邊緣和最小端點的廣泛智慧應用提供動力。這 種擴展的產品群組加上我們業界領先的工程能力和市場專業知識將使我們的客戶能夠更 快地將差異化解決方案部署到市場。 我們公司對於通過高性能計算改變人們的生活有著相同的願景。正如Lisa所提到的我們 擁有非常相似的創新、卓越執行和協作文化這為Xilinx員工譜寫了激動人心的新篇章。 我對合併后公司的未來感到興奮並加速了我們發展業務和引領計算新時代的機會。 就個人問題來說這是我第二次加入AMD與Xilinx的團隊合作對我來說再激動不已。 Xilinx 的股東此次交易為長期價值創造提供了絕佳的機會因為他們在交易結束時將獲 得更大的多元化收益以接觸到更廣泛的、更大的增長業務。因此我非常期待我們偉大的 公司團結在一起。 AMD CEO: Lisa Su 總之我們對第三季度業務的加速感到非常高興。我們有望在今年實現顯著的年度收入增 長並且從未對我們的軌跡更有信心。我們對 Xilinx 的策略收購對於所有為 AMD 和 Xilinx 股東創造重大價值的利益相關者來說極具吸引力他們將受益於合併後公司的未 來成長和上行潛力。 我們的目標一直非常雄心勃勃。收購 Xilinx 是我們旅程中自然的下一步。Xilinx 是 AMD 將一系列高度互補的產品、客戶和市場與差異化 IT 和世界級人才相結合的理想之 選。 https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1603834166.A.5E6.html。我們目標是星辰大海！。感謝分享。看下來我覺得N家的產品組合比AMD好，他們資料中心方。案更完整。當然，不然AMD幹嘛買賽0老師。太多，不看