先說電蝦點，PC 組裝採購 非硬體而已，組裝後要安裝軟體、燒機測試 古早人裝機要帶一堆磁片 、CD，後來有了 SuperXP 之類的整合光碟， 變成可以只準備一張 CD 或 DVD （ 好孩子莫問 SuperXP ） 約莫十年前， 隨身碟量產 工具興起，儲存硬體板常問量產工具和哪支方便量產， 另個特殊硬體則是 cardrom 卡碟機，把記憶卡模擬成光碟， 把讀卡機模擬成外接光碟機 同樣十年前，如不喜歡量產（量產會修改隨身碟韌體），可選 Rufus、YUMI等等， 或者手工用 UltraISO、Diskgenius、grub4dos 等等DIY 打造可開機隨身碟 近期一點，出現了 Easy2Boot ，把上述流程簡化，只要照著說明， 把要用的映像檔（可以是 OS 或各類工具）放進 E2B 指定目錄即可 但是，小魯上週發現的 Ventoy ，又比 E2B 簡單點，尤其是 UEFI 只是 Ventoy 對於 老機器、老隨身碟 的相容度不好， 在小魯的二代 Core i3上，更新到 1.0.08 才能正常使用 Ventoy 的官網上，本來有簡述和 E2B 的差異 ，不知為何現撤掉， 但 Google cache有備份， https://reurl.cc/qdVqD0 https://imgur.com/YYefXBr 想把隨身碟打造成瑞士刀嗎？ 常常當 工具人 嗎？ 吃飽太閒 嗎？ 請試試 Ventoy 或 Easy2Boot 補充， 小魯之前測過 AM2 的機器，Easy2boot 陣亡， 太舊的機器還是乖乖用光碟片或 Rufus 之類的軟體 註： cardrom 卡碟機 http://www.cardrom.cc/home Easy2Boot https://www.easy2boot.com/download/ Ventoy https://www.ventoy.net/cn/index.html 敬祝大家平安、母親節愉快 養狗狗得汪汪隊 也許連Pentium 4、K8的電腦都能支援 免費開源，安心 歷史久，相容度高 都沒人用其它的？想看看有無其它相關推薦QQ E2B、Ventoy 另個特點是不用因映像檔更新，就要重跑一次， 且同支隨身碟可以同時裝Windows、Ubuntu、True Image等等， 開機時看用途選擇以哪個映像檔開機 親自下廚和料理包的差別 突破盲腸 您得到它了 好。我的經驗量產的相容性最好，但是最麻煩。我也習慣用rufus = =。rufus安定。rufus穩定 [email protected] @。rufus還沒讓我失望過。我用rufus。用Easy2Boot+1,放各式ISO工具就是好用方便。推一個...我舊隨身碟還在用量產@@ 做成cd防寫。手動是不是解壓iso 丟進去提取efi 塞進efi 分區 寫。個grub menu嗎lul。dd。重點是一堆ISO可以直接放進去,不用一支一支做。不用怕16GB+的隨身碟燒一個開機檔就浪費掉空間。但還是有留一支8GB隨身碟,Rufus做重灌碟還是穩如poi。突然想到支援4G以上的iso那要格式化成啥格式。exfat。感謝，dd有時就是不行，又不想開Windows來跑Rufus.。unetbootin自己經驗不太行。先來試試easy2boot。。回來再推，e2b看起來操作比較複雜。都用E2B 找時間來試試這個。Win10的UEFI模式支援不良 請勿多花時間嘗試。補推之前按錯噓，e2b的文件不錯