: 小弟知道小孩子才選擇 : 但是小的我預算有限QQ : 過幾天要組電腦 含螢幕喇叭鍵盤滑鼠等等要40k : 目前螢幕是27吋60hz FHD : 不過想說做點升級 : 但是不知道要買 144hz FHD : 還是 2k 60hz : 我都還沒使用過 基本上不知道是什麼概念 : 來請教各位該如何選擇 : 用了就會回不去那種 : 用途大概 遊戲LOL diablo4 跟一些大作 : 然後會看影片 Netflix 等等 : 沒意外 顯卡會是 5600xt 7k那張 : 先感謝各位 本來想在推文講一下 卡頓 延遲 輸出FPS 跟 螢幕顯示Hz 的關係 但越打越長只好改成回文 先講結論 最好當然是 4K144Hz ，但預算有限只好考量你要看影片，那就是 4K60Hz 或 2K60Hz 了 你可能會想，60Hz不是有些人說會lag嗎？ 事實上要論人能感知的延遲，機器能推到的FPS遠重於螢幕的顯示Hz，預算有限時更是如 此 FPS又取決於解析度和特效水準（還有遊戲有沒有鎖FPS上限、垂直同步） 所以結論 投資方向是 機器性能（(解析度品質)）= FPS > Hz 畫質跟FPS先取捨，他們兩個打完架了 FPS 還大於你想買的更新率至少 0.5 倍以上 再來 考慮投資更新率 所以如果你想爽看Netflix高畫質，大作想開完整的特效，又想買144hz 我會覺得你先把錢拿去把5600xt換掉比較實際 然後我會覺得如果你還是想買FHD的話，除非你電腦桌很深放很遠，不然請買小於24吋的 FHD的21.5吋螢幕像素大小大約等於2K的27吋螢幕 27吋只有FHD我寧可把他放遠一點讓他變成等效24吋 編輯文章新增： 注意 FPS > Hz 這件事要在FPS沒有被綁定到=Hz的前提下才成立 也就是說桌面文書軟體網頁瀏覽等Windows介面下 預設是開啟雙重緩衝的垂直同步，代表FPS被限制到=螢幕更新率 那 大於更新率的FPS帶來的低延遲就不會成立 文末建議大家為了不要滿載而鎖FPS是另一個理由 新增一些別人的廢話參考： https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60030sn=2019443 https://youtu.be/OKrYxOb6Y https://youtu.be/O5w9odp3n48 https://youtu.be/5mwMLSLcq1Q Sync就是只在螢幕上的晶片說他要的時候才給他，剩下的時間省電 其實就是聰明版鎖FPS 輸入延遲的話，你如果跟我一樣跑到450FPS還覺得卡頓的話，那我會建議可以不用鎖 一切都是平衡跟取捨 你是不用鎖跑不到的FPS， 但是改鎖60 75 100 120FPS還是可能會有好處 雖然你的輸入延遲變高 但是 因為你的顯卡沒有滿載，他跑起來類似馬拉松選手在配速， 當賽道突然有要求的時候，幀率比較不會不穩 看你比較不喜歡延遲還是FPS亂跳瞬當 我沒用過補幀軟體 但我猜補幀補出一倍的影格已經很厲害了 已經有辦法補到144張了嗎？ 抱歉剛好被插樓，不小心誤會你了 144就夠 是結論 但是為什麼夠？ 兩個都達不到的時候怎麼選擇？ 原文問的 要看影片用5600XT的情況下 FHD144 和 2K60 你怎麼選？ 講重點就第一段 後面是廢話 這沒有客觀標準 看你喜歡低延遲還是畫質 實際把遊戲打開看哪個玩起來爽最準 我覺得你就實際鎖起來玩十分鐘測看看 如果鎖了之後發現120~144幀率浮動的範圍有造成不穩定、瞬間頓挫感的問題 而鎖了有讓幀生成時間穩定的效果 然後你又能接受120FPS的輸入延遲 那何樂而不為？ 如果你兩個都覺得沒差，那鎖低一點至少可以讓它涼一點 鎖FPS只是軟體的一項設定而已，試一下沒什麼成本 對你這一講突然讓我覺得這個有必要澄清 平常瀏覽桌面網頁和文書處理的時候是預設開啟垂直同步的 所以你不會看到畫面撕裂，但這些垂直同步是綁定螢幕更新率的 我整篇文章在講的建立在FPS沒有被螢幕更新率綁架的前提之下 希望有提供一些背景資訊讓你能更好得做出你自己的選擇 預算終究是取捨的，無法盡善盡美的結果，理解對自己而言什麼是重要的是取捨的前提。好長。我說文章。我是覺得要看玩什麼遊戲啦，玩FPS競技遊戲的話寧可。犧牲畫質。遊戲內建鎖fps好像就只有垂直同步的樣子。你鎖FPS，那你提升FPS所做的投入不就無效了？。除非你又開三重緩衝，但這時顯卡就還是會全力運轉。https://i.imgur.com/5cmn7Ey.png  nv驅動就能鎖了。不需要開v sync。除非只玩一款遊戲 不然鎖fps何來投入無效之說...。我只好奇鎖fps就能降低gpu使用率嗎？。當然可以啊 進遊戲把msi ab osd掛起來 就知道了。https://i.imgur.com/Nza9adS.png。https://i.imgur.com/YxzMnbG.png。NV那個鎖FPS在有些遊戲底下不支援。有freesync gsync幹嘛鎖fps? 而且鎖fps會造成輸入。延遲不是？。喔喔喔，使用率差好多喔。freesync gsync只有在fps低於螢幕更新率時才會介入。原po我有問題 像2060能在2k跑OW到144fps up。但大作大概2k只能穩60 fps 這樣買2k 144hz是否划算。高於時是沒有任何作用的。不是只玩大作就划算啊。而且你鎖完幀連cpu使用率都降一半了= =。這遊戲浪費的資源也太多了XDDD。對啊 那我螢幕144hz但我顯卡跑不到144 所以不用去想。鎖fps的事 對不對？。對啊.畢竟144Hz的片源少大多是打電動才能發揮。限速144但催到底也摸不到.不用鎖啦。那如果我今天 螢幕只有60hz 那顯卡可以跑到80fps以。上 是不是就可以鎖在60fps?。4。問一下 用SVP跑影片補幀 是建議買144比較好嗎?。老實說我蠻期待暗黑4的,但以BZ的爛引擎我想2080勉強。D3的DEMO那年代9800算很好的卡了,4年後還是烙賽。我是說沒作用是說freesync gsync。看片直接改119hz就不需要補了。144的影片補幀我還沒看過.沒144的螢幕。記得現在SVP已經可以補到144了？。SVP好像可以144  但就不知道差別如何 沒東西可測。好長 講這麼多 直接講重FPS的240 其餘144就夠。國外都實測60 144 240 在FPS遊戲上能單看螢幕提升多。除了FPS跟賽車格鬥以外 其他有感 但純粹自high。就沒錢啊.TOBE配300時速表和萬轉轉速表的概念。那想請問一下一般情況下如果不是fps遊戲 2k可以全開。100多禎跟4k全開7而70-80禎這樣哪個效果會比較好。想請問一下，144hz有gsync的狀況下，若可以穩跑120-。144＋fps，會建議一樣鎖fps嗎？例如120fps上限？。感謝回文解釋。覺得 144Hz 真正好用是反而是平常瀏覽和文書操作。專業文章說明又深入淺出給推。推。專業文先給推了 剛好我也在猶豫2k60Hz or FHD144Hz。感謝回覆。推專業