計畫把螢幕升級到Acer Nitro xv272up 用來遊戲、修圖剪輯、看電影 Cpu應該不會做更換（R5 2600x） Gpu目前是 RX574 預算大概12000內的二手 (Radeon vii 2070or80系列） 重點大概在於說，Radeon的軟體好像能做到比較多我需要的調整 （因為自己沒有N家軟體能比較，有誤還請告知） 例如模擬4K 8bit12bit切換 色深調整 螢幕錄製的Bitrate 連介面個人也比較喜歡Radeon的設計 不知道事實上N家軟體能否調整 再來就是這個預算哪張來說是比較值得的 （除了帳面等級的差異外，那些細微或兩家比較不同的部分） 感謝各位前輩 如有資訊不充足的部分會再補上 。另外因A家又推出新卡。理想二手入場時間大概會落在什麼時候呢。過幾天再看吧。我還以為radeon 7已經買不到了。Radeon vii是稀有品吧 二手超難找。12k有2070s ko gaming啊。不用買二手啊。VII沒有新卡了啦 你現在往5700XT找吧。其實5700XT的性能 也都不輸VII了。找5700xt吧 怕驅動問題的話拿技嘉2070s gaming三風。扇 跟evga ko同價