最近因為老婆的舊NUC變得很吵又降頻，清理灰塵沒多久又反覆發作，決定重新弄一台。 但因為電腦房空間非常受限，也不想擺在腳邊，決定試著弄一台可以塞在螢幕後面， 厚度最多10公分的主機。 橫寬和厚度的限制都很大，大約是2510以內，加上定意要塞一張獨顯、也不要用 Flex PSU，淘汰掉非常多經典小機殼，最後剩下就是銀欣這咖ML06E了。 部件： CPU： Intel i510400F MB： MSI Z490I Unify GPU： MSI GTX 1650 4GT LP RAM： Kingston HyperX FURY DDR4 3200 16G2 CPU cooler：Noctua NHL12S PSU： Corsair SF450 Platinum Chassis： SilverStone ML06E Sys fan： Noctua NFA8 PWM 主機板拉到那麼高主要是因為一來需要Thunderbolt，然後二來機殼很小，散熱要很小心， 這張在後擋板裡面塞了一個小風扇，算是很有創意。 這張在後擋板裡面塞了一個小風扇，算是很有創意。 GPU是GDDR5版本，因為基本上所有性能比較好的LP卡都非常吵(以這張來說，三公分的風扇 配上最多4800rpm的轉速)，所以要拆掉GPU風扇換用貓頭鷹八公分風扇，但機殼GPU限高5 公分，其他的1650 LP卡都因為三個顯示輸出，下面的第三個輸出骨架剛好會卡到風扇而 沒辦法裝兩個八公分風扇(如下圖)微星這款閹割掉Display port後倒是剛好可以用。 https://p.xfastest.com/~qxxrbull/ZOTAC1650/L4.jpg PSU本來是決定不要上船，但最後下單前看到 https://bit.ly/2TM0FHz 的噪音測試， 比FD Ion 500G還香，只好忍痛上船，希望Tier 1不會發爐。 裡面兩款MSI零件現在看起來真的很糟糕，但實在也沒有太多選擇，主機板ASRock有 Z490 Phantom GamingITX/TB3，但貴了一千多。顯卡除了這張以外就沒有適合的1650LP 卡，或者可以說只有MSI連DP都敢偷掉，沒什麼替代方案能選。 組裝一如想像的非常緊湊，最值得一提的是L12S跟Z490I Unify會干涉，卡到檔板散熱器。 下單之前就沒有算到這個，只好把風扇移動一下，用RAM卡住再用一點熱熔膠，稍微沒那麼 美觀，但至少卡的很緊(RAM稍微高起來一點點的散熱片救了一命XD)。 顯卡散熱片和風扇距離大約2mm，剛好很合的裝進去。 風扇的橡膠腳釘有幾顆實在沒角度可以裝，只好用螺絲鎖上去，覺得有點遺憾。 然後硬碟架直接拆掉了，因為雖然只用SFX，但硬碟架只要下去跟電源線會卡的非常緊， 果斷放棄比較輕鬆。另外補充，如果不要硬碟的話，SFXL也是裝得下去的。只是在只能 裝LP卡的狀況下，SFXL提供更大瓦數的優勢也很有限就是了。 噪音狀況：8公分貓扇還是有點吵，要加上他附的低轉速線，整個下來大概只有些微的風扇 聲，即便是遊戲中也沒什麼太大的改變。SF450在單燒Furmark或PRIME95時都處於風扇停轉 的狀態，只有遊戲催下去才會動起來，但明顯的轉速還是很低。遊戲中沒有測，但前兩個 壓力測試大概最多只有130W，還不夠讓SF450轉起來。輕度遊戲的話只有65W，差多了。 溫度：PRIME95 CPU大概最高72度，Furmark GPU最高63度，控制的算穩定。 簡單性能總結： 很快就被老婆徵收了，只測了Rise of the Tomb Raider，在1080預設開非常高下大約 是53fps，不過有一點爆VRAM的疑慮(遊戲設定時提示)，考慮到體積和音量，算是OK了。 補一張塞到螢幕後的圖： https://imgur.com/hSaEev8 完整內裝 https://i.imgur.com/TmXQxmC.jpg 顯卡風扇間距3.5mm https://i.imgur.com/pTU14by.jpg 散熱器限高70mm，實際上大概還有23mm的空間 https://i.imgur.com/CqQzgvO.jpg 補上了 已更正，謝謝 願聞其詳 跟 1SZWR2vX 差不多，只是這張1650比較短，不會卡USB，另外我硬塞了兩顆80mm就是了。 大家加油，最好把無料廠吵到條款改回來 這位老兄直接把風扇打磨掉了，當時想了想總覺得不想照做，只好上無料廠了 https://bit.ly/3oPkZq0 沒關係，我記得兩風扇性能沒有差很多，比較是爽度問題。 而且這張LP卡超貴的，如果不是反正老婆機性能沒那麼敏感我也不怎麼想買。。想看內部圖。看到微星給噓。Unity在Z490 ITX的CP值很高的，只是現在，唉...。*unify。ITX當代隨便都能配的比這好 錢的問題不是體積問題。/ml09  #1NUdxxxy   #1SZWR2vX  前面也有人分享。祝你主板不會出保，出保時還有料。我也是ML06E使用者 顯卡就是照片中的ZOTAC 1650LP。拆掉顯卡風扇 散熱片還是會跟80x25風扇打架。最後是裝coolermaster的80x15薄扇。同樣是用這咖推！ 太晚看到了原來選MSI比較好塞。我也是拿zotac然後拆掉原本的裝貓頭鷹風扇