已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50k/老婆專用影音機 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒 9050 MB (主機板)： TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2) VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 XC3 Black(幫朋友買的) 沿用舊顯卡 SSD (固態硬碟)： INTEL 665P 1TB M.2 SSD HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：台達 650W 雙8/銅牌/ CHASSIS (機殼)：Montech X1 白 顯卡長30.5/CPU高16.5 MONITOR (螢幕)：ACER KG271 Mouse/KB (鼠鍵)：華碩Tuf禮包(K1鍵盤M3滑鼠H3(黑紅)耳機P3鼠墊) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：53739 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 我就是那個要拿3080的朋友 突然想到3080的電源是不是吃蠻多的 那POWER改瓦數高一些的 再麻煩大家推薦 創世紀看起來便宜又大碗喔。哪裡有你這種朋友。機殼看要不要直接拿AIR X吧 能容納顯卡的長度比較長。電源供應器可以挑全漢聖武士650w 2K有找比台達便宜。機殼如果要白色的也可以參考ANTEC NX800 也不錯看。如果要再高一點 那看要不要考慮HYDRO G PRO 750/850。創世紀850 2990 預算能再高Focus GX-850。可以拿EVGA 850GA 金牌10年保3年到府 送300元禮卷。機殼可以看CMT211W 附4個風扇 可以調控燈光。機殼拿air X吧，電源省錢的話可以拿創世紀850W，$29。90有金牌全模組十年保。剛看 b550m+wifi加價購sn550還有 比qpc的665p好。3080官方是建議您750w 你這樣不知道會怎樣 要便宜就。上面說的創世紀850。更正 qlc。x1 30.5cm還可以但缺貨要換卡要小心。機殻可用Antec NX800 白色 內附5個風扇 可安裝直立。顯卡。電源可拿 Antec HCG 850W 十年保有快換。電供改拿黑爵士Ｄ650W金牌１０年保。ssd如果是單拿的話改sn550或是a2000 或是改b550f可。以加購sn550 1t psu拿創世紀啊 搭air x有cp組合。SSD比較推sn550 1T或a2000 1T預算夠直上sn750 1T也O。K POWER+CASE推century 650w+air x的CP促銷POWER保。固比較長。我會推薦你板子拿TUF B550M WIFI 比較便宜 料子不也。差還可以加購SSD。加購的SSD還比這爛貨665p好得多。TUF3080那張有補了 可以考慮CP高一些