如提 前幾天弄斷風扇 今天回來了 但奇怪的是我覺得風扇轉速怪怪的 因為我記得送修前最高的風扇轉速到3200多 送回來變成最高2500多(都開手動) https://i.imgur.com/nP8IRg2.png 而且滿載的時候furmark顯示風扇只有80% https://i.imgur.com/fq3sErj.jpg 這樣是正常的嗎 [email protected] @我記得我之前看到的時候是3200多rpm 有人有這張卡可以幫我測試一下轉速最高多少嗎? 或是同外觀的也可以 https://i.imgur.com/mLMFAZs.png 只要長這樣應該散熱器是一樣的吧@@ 如果風扇真的轉速上不去 484代表我要開啟任務了 想順便問一下我的機殼484沒救了 https://i.imgur.com/zgxyj7l.jpg 今天回來後嘗試把 https://i.imgur.com/3c6ZEis.png 這棵高轉速風扇放在PCIE擋板下讓熱風出去 一樣87度 頂部加一顆抽風扇 一樣87度 這樣484微星在暗示我是87 還是在暗示我機殼沒救了 這樣積熱如果後面靠一顆12CM暴力扇能有效解決嗎? 進氣也需要換成暴力扇嗎? 如果要換機殼的話 有沒有1000上下的可以推薦呢 謝謝各位 一天老婆跟我說她無聊，想讓我帶她找點刺激的事做做。我說，要不我們去吃霸王餐怎麼 樣？老婆開心的說好啊好啊。於是點完菜，我們找了一個靠門的位置坐下，趁她去洗手間 的時候，我偷偷把帳結了。她回來後開始吃飯，吃得差不多了，我悄聲問她，準備好沒有 。老婆激動的點點頭，然後我就拉著她跑了出來，一路上，老婆笑得好開心。 其實老婆也付了一遍。老闆想：每天都能碰到這樣浪漫的人就好了。 這張是朋友一開始買的卡 修到最後微星修不好換給他的良品 現在在我手上XD 他有在這發過文XD 這樣效果好嗎 之前有看到 但不知道效果如何 想要丟了 所以有推薦的嗎qq 送修後才出問題...而且跟核心無關的問題.. 甜甜圈是gpu滿載啊.. 唉 出任務囉。轉速上限不一樣還敢送回去r 你不怕被收850?。只要是一手卡而且是挖礦夯卡我一律建議能不修就不修。天曉得修一輪會不會變成刷過BIOS還是大挖特挖過的卡。bios限制轉速了 送回去先付850。我3張574,閃黑.色盲紅綠.閒置GG通通當驅動或OS搞怪。先付850。85星。不要這樣 我上次沒被收qq。先付850，然後你機殼側板有蓋嗎？。有 但打開跟關起來的溫度一樣..。可以買PCI風扇支架 直接掛風扇吹顯卡。硬碟架長在前面的殼可以先丟掉嗎。之前是朋友的。這陣子有問題。礦工愛用的卡。該有的條件都有了齁齁齁。兄弟 一起出任務嗎？。可是風扇轉速是跟bios有關的問題喔XD。危。改BIOS風扇曲線XD。風扇速度是看溫度，不是看你cpu滿不滿載阿....。滿載風扇3100左右跳  https://imgur.com/wjKIA8i。我是用這個跑的  https://imgur.com/qMr33y5。GPU  打錯。滿載風扇73~75%溫度就壓得住 何必要噪音跑最高速呢。https://imgur.com/PIxQv0U。我這台也送修過是沒有注意到轉速 只看壓不壓溫度..。問題是你的滿載73%是我的滿載100%..而且gaming app。按一下那個過沒多久又會自己停掉..。重點是我的機箱散熱很差 所以我更怕@@ 我開蓋都87。度了。那個只是讓你讓顯卡快速降溫的，所以只會開極速一下。噢噢 了解 我早上再打給微星好了。因為他轉速偵測也有點怪怪的 有時候會跑出萬轉。rx570紅龍本身也有雙熱導管 不應該這麼熱。87度有可能，我手上的570也大約這個溫度，不然你就。自己降壓降頻吧。850保重。風扇轉速這個我覺得倒不用送修吧？也許是良品的風。扇有換過？那就有可能跟原本的料不一樣了。。你要用那種風扇散熱，你還不如買顆鼓風扇的那種，。可以抽風出去的。。網拍找PCI風扇就能找到一堆了。。這種機殼大概是10年前很流行啦。。不過現在的主流都是硬碟架在底下跟PSU剛好一個隔板。隔開的，畢竟現在很多人根本沒用那麼多顆傳統硬碟。。有些人甚至只用SSD。。付費提速 一鍵解鎖。買新的。850無料收費星 怕抱。無料收費，到底是要錢還是不用錢啊XDD。此料非彼料。bios問題 準備好850 可能比較快。再送一次就850了XD。現在比850還慘，送直接和你說無料7折起跳