https://tw.evga.com/Products/Product.aspx?pn=131CLE499KR EVGA Z490 DARK 131CLE499KR LGA 1200 Intel Z490 SATA 6Gb/s 2.5Gbps LAN WiFi/BT USB 3.2 Gen2 M.2 U.2 EATX Intel Motherboard 售價： 15990 NTD 運費另計 全球保固： 3 年 https://imgur.com/ERlfBFY.png https://imgur.com/tQi6nvZ.png https://imgur.com/NHTjMQ5.png 查了一下，目前好像只有官網有賣， 規格看起來挺不錯的，該有的都有了 有興趣的板友可以買來開箱，讓大家聞香一下。 發正念清除電腦病毒法輪大法明慧網 http://bit.ly/2z4Mljl 我以純淨的心繼續發著正念，最後， 這次掃描病毒的結果是所有檔案未掃描到任何病毒 所有常人中流行的病毒在我發出正念後都死盡了。 爲超頻而生。極限超頻板 真好。intel主機板就每代換，不如投資amd主板可撐五年。潮。CPU跟記憶體裝的方向跟平常不太一樣。CPU電源線的插槽也放在了ATX24旁邊。是為了最佳化整線嗎。底部的6pin不知道是給什麼供電的@@。90度設計是為了整線及整合散熱。EVGA是說這樣的Layout比較好超。底部6pin給PCIe的。同時超CPU跟GPU用的。底部6pin是專門給PCIE供電使用。EVGA主板台灣能見度低，通路也少...目前手上兩張X2。99都美亞來的，配10980XE和7960X頗爽，結果顯卡現。在好難買...。X370也才撐到3年，你要怎麼撐到5年?XD。RAM只有2個應該也是純超頻考量吧，不虧是極限超頻。終於有可以讓RAM的LOGO橫躺的主機板(？。終於有把電源位置統一的主板了0.0。evga也蠻多妖板的 設計都很特別。這設計我喜歡，不擋風流好整線。希望以後amd板也能做成這樣的電源設計真棒。坐等Z490 Classified。可惜EVGA不做AMD，現在就不知道有沒好香?。不會有Classified喔~。好奇妙的配置。3080顯卡配這種EATX板子看起來才是舒服,不知有沒有。合照圖?。m.2位置太糞。https://i.imgur.com/iEFZOwa.jpg    這樣合照嗎。這主板真潮 話說這版的超頻的設計真不錯。上次3090體驗會 有說未來會有AMD主板產品