最近技嘉跟AGESA更新的速度真的快了好多 目前B450已經全系列更新了F60b版本BIOS 將AGESA更新至Combo V2 1.1.0.0c 技嘉這次是最快讓舊主板支援新CPU的 另外也支援4000系列 APU了 對岸CHH論壇也已經有人實測 https://reurl.cc/4mqKk3 https://i.loli.net/2020/10/31/faOGKLVJYPgkbD4.png 不過我在官網還沒看到F60b版本 有需要的可以先到hardwareluxx論壇去下載 https://reurl.cc/LdVyv3 按照技嘉的新聞稿 F60版本是針對Zen3的啦 其實APU才是順便被AMD加上支援的 就像A300一樣是更新到ComboV2 就支援4000 APU一樣。蘇媽不開心，說好一月開放的，少賺570的錢。ASUS C7H呢，快點放出來吧。因為ZEN2 APU一起放出來的吧。難道你C7H要上APU？。現在沒ZEN3買 ZEN2 APU也不單賣QQ。官網有了啊。昨天有看到 剛才看不見…。https://i.imgur.com/snfkCUZ.jpg。刷完之後沒意外會不會有哪些舊版CPU不支援的。C6E會支援嗎?。為了組合技 我一定上550。X370不會支援。這麼快?! 果然只是不想做 不是做不到。不是聽說刷了之後Zen+和Zen都會不開機嗎？。當然要快 這波AMD跟鬼一樣 慢了怎麼賺。抓穩了 AMD海嘯要來了。官網更新成60C了。技嘉這波真猛。昨天刷了F60b r3 2200g可以開機 但覺得不好用。好險降版一切正常。看來這次5000系u備貨應該很多。5000系列一定備貨足。但是Zen2 APU開始缺了。雞排bios 上架了，不過好像沒更新cpu 支援列表。https://imgur.com/rT8omCH  F60c。A320是不是被放生了。a320被放生很正常。a320 能上3950X 就很夠本了。C6E QQ 只能買二手便宜38 39了