雖然可能取消了 RTX 3080 20GB 高容量版本 但 NVIDIA 似乎還有一張介於 RTX 3090 與 RTX 3080 之間的卡要出，據稱是 RTX 3080 Ti。 只能很準確的猜測，這張 RTX 3080 Ti 的效能將介於 RTX 3090 與 RTX 3080 之間，而 且價格也是呢 這張顯卡將使用 GA102 核心晶片，確切型號可能是 GA102250，有9984個 CUDA 核心 記憶體相較於 RTX 3090 減半為12GB，一樣用上 384bit GDDR6X 。 RTX 3090、RTX 3080 推出即缺貨，目前 RTX 3090 似乎有點緩解，不過這張卡價位高 幾乎是 RTX 3080 的兩倍，主力戰場還是在 RTX 3080 或以下，也不得不令人猜疑，這缺 貨或許是真的 也是市場策略，畢竟 AMD RX 6000 還未推出，NVIDIA 可能保留一些晶片用於觀望後推出 相對應產品。 來源 https://videocardz.com/newz/nvidiapreparinggeforcertx3080tiwith9984cudacores 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/nvidiartx3080ti.361235/ 又是一張開外掛的內奸卡 準備對付 RX6000 賣個3萬丐板 四W頂板 就差不多了 。拿來打6800XT。啊不是說3070打全部?。感覺像6900。我覺得頂卡37K左右差不多了。樓下支援AMD登山追NV圖。造謠打手。三星大晶片吃屎，還吹。https://i.imgur.com/1NxfQxq.jpg。來不及了啦。老黃下去吧。https://i.imgur.com/j59JDxa.jpg。AMD YES。嘻嘻 反正還是買不到。1000美你3080都貴他一百多了。老黃掰 不知道搶30系卡的看完直播感想如何。滾 臭。還會繼續缺貨嗎 XD。還沒出就要哭暈在廁所裡了。好了啦。你怎麼還沒哭暈在廁所啦。下去吧  再給你多+兩個ti也是直接下去。下去。上面那張圖真心覺得UBI做遊戲都沒在優化丟給硬體去。操爛斃了。老黃掰。就算給你etc 3080super ti 也沒用啦 缺貨+三星製程=。烙塞而已。缺貨沒用啦，洗洗睡。老黃：快把貨推出來，馬上。forza horizon 4k 144 有夠潮...。真臭。3090的FE賣3萬啦不然怎麼拚?。美金28的現在，28000的6900XT笑而不予。*語。被16G爆打 快刀切一張出來。12G 嘔嘔嘔嘔嘔。3080Ti明天說不定會突然變16G惹。造謠= =。快出來 不要嘴砲啦。涼了，下去吧。造謠。造謠要不要道歉被桶啊？。打手只會po這種自慰文 可悲。造謠不會被桶 電蝦溫暖。好了啦。先道歉先，別再擠牙膏了，你看i皇。幫補。好了啦可以了喔！。3080不缺貨了嗎？喊ti喊心酸的喔