3700X TUF 3080 2.5吋2 3.5吋2 尋找ATX散熱機殼 4k內 希望 至少前3120 上2120 後1120 以非透側為主 因此目前口袋名單多為靜音機殼 選手名單: 1. Fractal Design Define 7 Compact 黑(靜音) 2. Fractal Design Meshify C 3. be quiet PURE BASE 500 黑 4. be quiet PURE BASE 500DX 5. MasterBox TD500 Mesh 或有另外推薦的機殼? p.s. 上述500DX及TD500 Mesh 好像都是打孔側透 現在還會有疑慮嗎? p.p.s 兩咖be quiet附的風扇皆為 PURE WINGS 2 140mm 1000rpm 風速會不夠嗎? 因為蠻喜歡Define 7 Compact 這咖要3k 其實靜音沒有太大要求 因為不喜歡透側所以大多找到靜音殼 阿 原來 本來想法是 剩餘風扇補 利民 TLC12。機殼預算真高@@。非透側 CM MASTERBOX 5 1990。BQT CM的打孔玻璃 說真的，沒聽過什麼自爆例子。140mm 1000rpm其實也不算差了。40k買機殼只拿3700X+3080 真土豪啊。你要靜音到頭來還是要換風扇啦。FD。40k=40+000。我拿r6後來 前面板跟後排風都換Arctic p12 pwm安靜。很多。如果是不要發光就進bios通通關掉。1吧 define 7 c真的好看散熱也不錯。2理論比1散熱更好一些 但顯卡30就可能卡一體水冷 1。兼容性好但貴1k。Meshify c好像通路沒靜音版了 Define 7 C整咖很好。裝 就是價格高。拿FD然後養幾隻A12X25。又一個...。有錢當然拿FD。FD用過都說讚。也可看Antec P110 Silent 或全漢 靜化論。FD。原本也想捏上fd r7c結果欣亞缺貨超扼腕QQ 最後選了b。ase 500。P110大烤箱不適合高功耗顯卡。我第一個自組買fd 應該未來都是用fd。要靜音拿大一點風扇調slient 然後不要側透就行。Define 7 Compact喜歡就上吧，人生活得快樂一點。。質感不錯，風扇也有14公分。。別的不說 Base500拿過一咖 做工倒是不錯。現在非側透不是陽春殼就是靜音殼 選擇也不多了