已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫朋友代po不知道這樣配置是否符合需求希望大家可以提供點意見節省預算 （朋友希望便宜一點）。 對於機殼沒什麼概念，想請大家推薦。 1.要有wifi 2.雷電模擬器三開（ROM）網頁 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600X6核/12緒 6650 MB (主機板)：技嘉 B450 I AORUS PRO WIFI 3750 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB2 DDR4 3200 3790 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：海盜船CORSAIR MP510 240G/M.2 PCIe 讀:3100/寫:1050/TLC/五年保 1690 HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保)(ST2000DM008) 1799 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 500W/銅牌/全日系/DCDC/5年保固3年換新/GPS500EB A/CPU主線 :18AWG 1990 CHASSIS (機殼)：未選 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：19669 手機排版 傷眼抱歉@@ 如果有缺少什麼資訊我再補上 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼是打算買 ITX嗎?。不然主機板應該許ATX那張AORUS WIFI就可以了。SSD多個300就可以上SN550 500G了。cpu拿3600就好 效能差距不明顯。顯卡是要沿用嗎？  AMD G結尾的Cpu才有內顯。機殼的話可以考慮Air900mesh。顯卡 之前有一張gt710 請問是不是用有內顯的R5 340。0G會比較好。你的需求3400G夠用。模擬器三開，3400G夠用嗎0.0?。要省預算建議不要用itx的主板  itx機殼較貴一些。主板沒wifi需求可以改拿tuf-b450m-pro 會比較划算。要掛模擬器cpu拿3600 ssd換sn550或上sx8200 pro。機殼就挑個千元左右的即可。好的 那請問電供的部分有需要特別挑嗎 還是跟機殼。一起湊優惠就好了（怕掛機不穩）。2400G 3400G 這種4C8T 最多只推薦一次2開就好。APU都是上一代架構 基於買新不買舊.....。沒要特別用ITX的殼 主機板選ATX或是MATX的就好了。CPU拿3400G,以內顯來說,效能挺不賴。SSD多300拿sn550 500G吧，250G很快就爆了。主板要wi。fi，拿技嘉arous pro wifi，大板。要省錢的話，機殼電源可以拿su9+格里芬的CP促銷。板子拿大板PRO WIFI cpu選3600就好。ssd建議你還是拿主流mx500或sn550 前輩幫你踩雷。電源也可以拿聖武士550W全日系五年保兩年快換。沒有要小主機的話主機板拿b450 aorus pro wifi 處理。器可以拿3600就好 機殼看要不要拿格里芬+u9 500w的。組合。謝謝大家的意見,那現在應該會選3600搭一張rx570,主。板改拿ATX的,固態硬碟改成sn550的500G,機殼應該會。讓朋友從格里芬+u9或者sama好復仇戰神+500w僑威。拿3600就好啊 如果沒有小體積需求拿個tuf pro或是ao。rus elite搭一張ax200就好了 或是改aorus pro ssd。不如拿sn550 500g容量大比較有感。3400G+16G Ram三開夠用，但是同時要做其他事情很緊。加一點上3600比較順用。U拿3600就好，C+P選影武戰士+僑威450W或SAMA復仇戰。神+僑威500W這組合價也OK。另外也有禁衛軍+全漢550W電源5年保的也不錯。只開模擬器不玩什麼大作可以考慮3400G+A300+科賦266。6 8G+sn550 500G的小鋼砲組合現在有送ax200自己再。補一條8G RAM就好這樣大概13K 如果有需要HDD記得拿2。.5吋的就可以了。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。差300可以拿SX6000 512G，好SX6000不拿嗎?。主板的部分也可以考慮拿ROG B450I那張。PSU可以拿聖武士