已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：23k/玩POE、STEAM遊戲(類似TERRARIA或HOLLOW KNIGHT那種)或文明帝國6 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X 處理器 MB (主機板)：華碩 PRIME B450MA RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650O4GD6PGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：EVGA 500W GD CHASSIS (機殼)：SAMA 煥彩戰士 Pro MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：23320 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼換個AIR X吧 進氣好不少。顯示卡直接拿super版本的。記憶體拆成8*2 拿美光D4 3200 1799。1650s cp比較高，如果電源450w以上建議升。拿鋼鐵組加ram。5oo gd，（-300）  + air x組合。5k預算可買1650$ sc ultra。記憶體也可以搭 KLEVV CRASX 8*2 的 參考 看看。機殻可用全漢 CMT211 內附4個風扇 鐵網面板 後瑣式。無打孔玻璃 可控制ARGB燈光。拿3600+華擎B450+8x2的組合吧。電供給拿黑爵士D有十年保。記憶體可以拿科賦3200 8g兩隻 價格也差不多 顯卡直。接拿1650s。機殼可以拿視博通MW-3 附4個風扇 支援直立顯卡。看要不要直接拿3600+b450 legend的真香組合啊 ram。拿8g*2跑雙通道 顯卡看要不要拿evga 1650s。是可以考慮steel legend的組合 都還不錯。用料上 不會比b450m-a差 散熱也比較好