已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書、上網、LOL、模擬器35開 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 9350 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(黑)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 1799 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO ULTRA GAMING/Std:1755MHz/雙風扇/金屬強化背板/五年保(長20.2公分) 7690 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保/自取價 1650 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)：華碩ASUS DVD燒錄器(裸包) DRW24B1ST/BLK/B/AS 370 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W 80金牌 2090 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼黑 2190 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 990 總價 (未稅/含稅)：26129 主板需要wifi功能 想請教CP有更好的選擇嗎? 機殼想要偏靜音或防塵謝謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼可以挑原X屋在出清的AM5 才一千出頭而已 便宜。電源拿創世紀吧。靜音機殼可以拿P101 附4個風扇 支援8個硬碟。顯卡不用拿ultra 拿無印KO就好效能沒差多少。光碟機 用得到再拿吧。靜音殼都貴一點  要不黑爵士D+靜音使者組合送極光扇。要不就高一點的GX550+pure base 500組合。燒錄機不改外接的話 那要拿pure base 600了。或者光碟機版MB400L。拿Base500灰色+塔散 3690的那個促銷吧。。也可以拿Focus GX-550W+base 500 的CP促銷組合。顯卡拿evga rtx2060 ko gaming這張就好效能差距不大。base500沒地方裝光碟機真的有需要的話可以改外接式。POWER同價格推century 550w有十年保。psu可以考慮改focus gx保固比較長 搭cp組合價格差沒。多少 顯卡拿ko就好不用拿ultra。機殼塔扇可以拿base500+durk rock slim的組合，其他。是差不多了。海韻or 創世紀都不錯啊。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 2060 evo那張。黑爵士D不錯