已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：多數都是2D CAD的製圖跟影片剪輯，不遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 9000 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS 4190 RAM (記憶體)：美光 Ballistix Sport LT競技版 16G23200 3499 VGA (顯示卡)：EVGA GTX1660 SUPER SC ULTRA GAMING 6G 6390 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2850 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W/金牌(HGD550)/DCDC 2090 CHASSIS (機殼)：視博通 摩娑戰士 990 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： Windows 10 中文家用隨機版 64位元 3990 總價 (未稅/含稅)：32759 預算其實是30K目前是小爆一點，但也還可以接受， 不知道這單還能夠調整那些部分呢? 有需要買塔散嗎? 還請各位指教，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼可以看工業風的CM E501L。電源可以看君主創世紀 全模FDB風扇 免註冊10年保。主機板若沒有PCIE Gen4需求可以改拿B450就好了。然後省下來的價差可以補一個無限五會更好 其他的OK。3700X+TUF GAMING B550M-PLUS組合便宜200。Montech X1也是前三後一網孔散熱好 創世紀550瓦十年。塔散最好安一下。機殼同價位可以拿君主X1，電源拿創世紀，金牌全模十。年保。機殻也可參考 全漢 CMT211 內附4個風扇 後瑣式無打。孔玻璃 可控制ARGB燈光。電源沒有問題可直上。預算夠補一個無限伍塔扇。機殼改拿聖俠士。塔扇能的話就補一下吧 虎徹、無限 都行啊。要壓預算的話拿到TUF的B450應該就夠了。其他看有需求再補吧。影片剪輯 上個sx8200pro還是sn750好吧。不要拿太初階的ssd 怕拖垮性能。真的很感謝各位的建議 我會再調整~~謝謝。主機板推映泰的RACING X570GT 現在PC家價格很漂亮。要省的話主板可以拿c6h就好 然後改cp組合拿bqt su9+。葛里芬省一點。你的用途主機板搭tuf b450m pro gaming應該綽綽有餘。如果長時間使用的話補顆虎徹II溫度會低一點。機殼拿炫俠客不錯