繼昨天FTW3 Ultra不限組裝後沒多久就被大家用金錢的力量讓它下架 今天XC3 Ultra也不 限 EVGA RTX3080 XC3 Ultra(1755MHz/30.6cm/3885/三風扇/註五年) 每人限購一片 237 90 到底下一張不限組裝的會是誰呢XD?? Sent from my Windows 我看外國youtuber的影片好像要先刷ftw3 再刷450w。三廠都沒有啊 EVGA 在台灣製的關係吧。我就在等這個。這片可以讓功耗牆到450w嗎？。值得推薦，佛心EVGA，可惜FTW3又變成限組裝，可恨。高價屋藝人。我要買最便宜的那一張啦。FTW那張燈效很潮。貨突然就有了 哈哈。臭死了，我選6900XT。量子糾纏的貨，處於疊加態，需要觀測的到才能購買。最便宜的是Black 啊 21500。不急我等蘇媽開賣再考慮。沒送遊戲可惜，但MIT加沒負面新聞就不去計較了。臭坐等A_A。看看上面 反觀人家EVGA 刷BIOS有保 M$I看著點阿。AMD一發表之後NV都有貨了 這麼剛好。這張電流聲有人有解的心得嗎。前一張EVGA我有找到某頻率以上才比較明顯 這張待機。大作都延了,等蘇媽也不遲。目前是靠機殼隔音效果 打開才很明顯。反正11月5800X+6800XT YES.....。又有貨囉。黃牛又哭了。..又在有貨，這張在原價屋一直都有貨好嗎，是限搭機。高階顯卡有電流聲滿正常的，習慣就好~。搞得好像EVGA補貨要看AMD臉色，真是好笑。補推，另外建議不要拿2 8pin的卡去刷450W bios。是原價屋釋出免搭機 跟evga沒啥關係吧。雙8還刷450...。電流音要去下載EVGA Precision X1 v1.1.0.9版本會。更新BIOS就OK。哈哈哈 這麼認真好可愛。那個不到一個月到.9了喔 之前才更一個說會好的沒效。不過現在連不上 明天再來試試看好了 :p。希望這版有用 謝啦。http://i.imgur.com/BRK3HOd.jpg。所以潮牌什麼時候要上電商通路...。EVGA常常補貨阿。潮牌該取代小星星了(?。潮牌不是一直都在猩猩之上嗎？在我的心中是啦。一直有貨呀，只是之前都限搭機。中國產的大概要等到中國那邊沒搶購潮後，才免搭機。https://upload.cc/i1/2020/10/31/dKmrIJ.jpg。電流聲我降壓之後就沒了。我這張FTW3體質不好0.925v只能穩1905mhz，但效能也。沒差多少。PX1最新版本是0.11。我的FTW3只能到 [email protected]  QAQ。我逛reddit後以為我的已經很差了…幫樓上QQ。感覺就沒啥挑全做成FTW = =。看樓上的數據...鳥頭MASTER還蠻能超的說。我1.075可以穩2130 溫度大概60-62度。跑看門狗 4k。FTW3都很熱情的，預設都快頂到80度了。。官方說改水冷不破保不是嗎。https://i.imgur.com/8a4tBTF.jpg   台灣第一張破一。萬分的3080。TimeSpy Extreme。https://i.imgur.com/Mjtigtb.jpg。ftw3帥爆。看到蘇媽新卡 現在都不缺貨了。蘇媽一出現 把貨補好補滿再不賣等a卡出來不是滯銷。就是降價。看這樣子.......AMD這次新卡肯定凶。不缺卡了 MOMO現在有TUF可買。又沒了 現在剩25k索泰。目前就調到 [email protected]   https://imgur.com/yvaWVSz