來源： https://bit.ly/37SEyYg 直接貼圖 ROG Strix LC RX 6800 XT 首次出現ROG Strix水冷顯卡 https://i.imgur.com/y4hf5uB.jpg https://i.imgur.com/4Kx1PzT.jpg ROG Strix RX 6800 可以看出6800使用的是雙8pin電源 https://i.imgur.com/Ff8eQAs.jpg https://i.imgur.com/gvwZcEU.jpg 順便附上TUF的6800跟6800XT https://i.imgur.com/OmswoIT.jpg https://i.imgur.com/hyl6jY7.jpg 水冷的那個，有點被燒到XD 一般ROG Strix的設計 則是跟RTX 30系列的ROG Strix沒什麼差別 期待效能解禁 看評測再決定要買哪張 Sent from my ROG Phone II 我明明就說6800雙8 水冷的是6800XT，哈囉？？。水冷不知道可以超到多少。看來水冷也下放到Strix階級了。ASUS果然是最挺AMD的廠商。水冷為什麼還要加一個鼓風扇？。以前聽說ASUS的AMD顯卡都爛爛的?。ASUS AMD 顯卡翻車過很多次耶。雙8就水冷？。扣掉Tuf翻車的話，ASUS很挺AMD的。不只看顯卡的話。被N卡害到，散熱器整個不必要的長。470也翻車過。價格決定一切。6800 XT的STRIX版供電未知(圖是6800)，搞不好也會上。8pin*3？。空冷就一樣是2.9槽厚...。asus只是家大業大業務量大而已 沒什麼特別捧誰的。6800XT核心那一塊上好多料。水冷不錯看。蠻好看的... 不過為什麼還多個鼓風扇XD。背板放胎紋是什麼概念。可能水冷沒做成全覆蓋? VRM沒顧到吧。某樓可能剛從盲人按摩下班，點字ptt摸不清楚。asus 470也翻過。居然給到240冷排 我看是很熱 狂超猛超。我是覺得不熱,但溫度沒壓下來就是不好超吧?。我是570。7進7出。那個strix單風扇不要水冷我可以。水冷板的價格 怕....。240冷排要放哪邊阿.. 已經裝了cpu冷排了。水冷好看欸。鼓風扇是要吹週圍積熱吧 畢竟多數人顯卡還是直接插。冷排放哪邊是消費者自己要解決的事。蠻帥的= =。太帥了吧。Strix正面看真的好醜...。覺得TUF滿好看的。30系好像還沒有水冷卡。R5可以塞360+360。amd養了祥碩，華碩肯定要力挺吧。水冷好看。沿用30系列的散熱方案，就看會不會像30卡一樣低溫了。期待華碩在a卡也有像n卡那樣的好表現。意外的可以期待一下，不知道rog以下會不會出水冷版。未看先猜 裝水冷溫度過高。假設這水冷露液的話會保整台嗎。應該是可超性很高吧。AREZ:。不見得可超性很高，evga3090也有出水冷卡。考量到卡長和厚度，這種一體式水冷在機殼內配置也許。會比那厚重的散熱片與三風扇來得有彈性。strix水冷那張好帥。好帥。asus 的amd算了吧 品質差到嚇人。雙冷扇是不是也很吵。ROG這代全部都2.9槽嗎    裝不下RRR。樓上可以買AIO版，只有雙槽XD。_ _ _ _ _ _！。tuf的背板真的像機車輾過...。水冷=可超性很高？。水冷是可以賣你貴一點。水冷的有帥到。好台..。機殼怎麼裝?CPU也一體水冷放前排? 顯卡的放頂部?。真潮。CPU的水冷至頂 前方給顯卡水冷才對吧。坐等勇者測試 不過這張卡因該要價不斐。470當時很大條XD 570就好些了。看主板的設計，同年份amd的板子都比intel好看是我。錯覺嗎？