原價屋現貨抵達 https://www.gigabyte.com/tw/GraphicsCard/GVN3080AORUSX10GDkf 技嘉 AORUS RTX3080 XTREME 10G(1905MHz/31.9cm/三風扇/註五年) 零星到貨限組裝 29490 熱賣 任搭490 超飽和散熱 超猛 LCD 小螢幕 炫耀耍帥 。貴 真的賣29k了。總比跟黃牛買好。限組裝 那我先去睡啦。盤。小螢幕很實用，可是4slot，這回8pin不是轉接的了吧。還是MSI GXT跟TUF non OC最香。這價格失去3080的香度。帝版 沒有要跟你香的意思 匯頭看 ROG MATRIX 2080Ti。lhttps://i.imgur.com/FsjBQSI.jpg。有人會說Matrix失去香度嗎 應該都說信仰價 買不起的。直接說呢你盤。。貴不是產品的問題。ROG Matrix 或 Poseidon 通常都少量  還是賣得完。有需求才有供給啦  能賣出去的價格都是好價格。AORUS XTREME 也不會太多啊。微星閃電也是。然後比丐版多3%效能。盤子還怕人笑盤 只好先說不買的都是窮人覺得先贏了。好處應該是這是技嘉30系列裡面 電源插座是直接焊在。卡上 非EAGLE與GAMING OC的轉接頭 缺點就是散熱器。厚度太厚，至少3.5槽去了..............。為何檔板那不做個3槽阿... 至少分擔一點力。，側面看超像違章建築。可能為了部分機殼相容性吧。也就說明了為何部分3槽擋板的卡會附2槽擋板的原因了。網頁做的不錯。就買不起負擔不下的TA 再哪酸見怪不怪，手機版跟車。版不都這樣，意外嗎？。貴從來不是產品的缺點，而是你的缺點。我有錢我也會買 但我就是窮...對不起..QQ。這時脈，有扯喔。但這是不是跟 nzxt一樣，賣led技術阿...盤盤盤。電腦零組件價格的確不是零件的問題。2080S的價錢 其實還行啦。最強的RTX3080旗艦 應該是ROG那張吧