(小弟手機發文，如編排不順敬請見諒) 小弟使用的是微星Radeon RX 560 AERO 4G OC(106年底藝人店組電腦購買的)，上禮拜電 腦開機後螢幕一直不定時跳黑屏，不久螢幕無法正常顯示，保固內申請原廠到府收送， 送修約過四、五天，客服打來說因為我顯示卡刷過Bios故無法提供保固，客服表示維修人 員會刷回原廠Bios，要收取850的費用，我聽到一頭霧水，我從沒去研究過怎麼刷顯卡的 Bios，因為先前電腦硬碟壞掉，有請朋友幫我處理，想說會不會朋友有刷，所以有先同意 微星幫我處理，後來詢問我朋友，我朋友表示沒有刷，才又跟客服表明情況，請維修人員 能否提供相關資料，今日收到一張截圖， https://i.imgur.com/VEa32ma.jpg (沒研究過的我也是看不懂意思)，有用微星的顯示卡超頻軟體，還有不久前電腦有送修微 星的B350M BAZOOKA，後來換良品B450M BAZOOKA V2回來，還有硬碟壞掉換新的SSD重灌OS ，可否請各位大大幫我看看是什麼問題？謝謝 一更 去電詢問微星客服表示，送修的顯示卡燒錄值與原廠出廠不同，維修人員判定有刷Bios， 所以不在保固範圍內，微星收取850元維修費刷回原廠Bios再檢測，如果還有問題，則不 需另外付費，微星負責修理到好。另有詢問更新驅動並不會變更顯示卡的燒錄值。還有請 客服向維修人員詢問顯示卡Bios變更的日期，如果是向藝人店購買前就有變動，我則會詢 問藝人店客服該如何處理，如果是購買後變更則再跟微星討論後續處理。 就是那張圖，我也看不懂是什麼意思，朋友換掉舊的硬碟，重灌OS，然後把原本舊的資料 備份丟進去新的硬碟。 奇怪的是我朋友說他也不會刷哈哈哈 應該不會，他不會無緣無故去幫我刷Bios，況且他也不會刷。 對，我也找不到什麼燒錄值，所以我也搞不懂他框起來的意思是什麼。 他下方的數據文件後面那排是我的顯卡序號沒錯 請問大大這個checksum什麼情況下會變動? 藝人店買的應該是不會是二手的 問題是我和我朋友都不會，怎麼還會變動就覺得很奇怪。 詢問客服說收850刷回原廠Bios再檢測，如還有問題不另收費微星負責處理到好。 我朋友也有在留言回覆囉，你可以看一下，他應該沒有那麼閒幫我刷Bios讓我破保固啦， 哈哈，序號一樣怎麼不會是同一張?一張二手價才1500，是要ㄔㄨㄥ康什麼? 組桌電藝人店買的 客服說那個檢測軟體的燒錄值與原廠出場不一樣，所以判定有刷過Bios 應該還是台灣自己修吧，只是微星檢測的軟體可能沒有繁體翻譯。 我也覺得莫名其妙的，但真的想搞清楚是哪個部份出了問題。 請問我要提供哪方面的證據呢?如果我能提的出來，且有助於釐清是哪方面的問題我當然 很樂意提供。850我還真的沒有那個時間和心思去搞東搞西的.. h大，可是你換個角度想想，你在保固內的話是不用花這筆錢就可以換整新品的....... 。卡。坐卡 吃爆米花。沒啥問題 下次不要買MSI就好(笑死。果然那些廠商的稱號都不是叫假的。厲害了 這家真的越來越棒了呢。MSI維修人員沒有自家的BIOS工具？。看來是ETH大漲,所以微星又收到一堆要過水的礦卡了。這什麼操作 這軟體又有什麼公信力?。之前MSI官方FB不是說挖礦請指名MSI嗎 現在轉彎了喔。微星說BIOS有刷過的證據是什麼？朋友當初怎處理？。就你朋友 刷過bios 現在保固政策就是這樣。上班時間客服應該回復很快。不是被msi陰就是被你朋友陰了，拍拍...。那個C0BCH有特別涵義嗎? google也沒有太多訊息。微星之前礦潮不是連刷bios都保嗎。幫修電腦還冒風險幫你刷bios 我是不覺得會這麼閒喇。我是原PO朋友，我這邊只有經手原PO開機磁區損毀。這個有怪。幫他把原本放桌面的動作片跟業務上用的相片用WIN。你還確定你這張是你當初的那張嗎？。請問怎麼跟NZXT當朋友(X。USB的救援選項 拉去新硬碟而已。我是相信你朋友 我幫我朋友修也不會去動他的BIOS啊。誰這麼閒幫人用電腦還會去弄BIOS。叫RMA的亮一下序號要他確認再說。有機率是對方搞錯單號或顯卡了。沒事也不會刷顯卡的BIOS啊。加上重灌有數次重開機情況 某幾次有開機花屏的情況。竟然是NZXT。重灌完事後有告知原PO 注意顯卡的狀況。因為是月初的事情 到前幾天真的有狀況我請原PO送修。聽到他這樣說還蠻問號的。什麼動作片。週五下午搞這抓馬。而我且這幾年只有一張1063跟原PO數年前施捨的6670..。這張網路上刷過的不少，可能再去電微星是不是搞錯張。了，有刷過的應該驅動安裝會失敗。應該搞亂了。卡個。喔 對了 原po電腦可以正常安裝CCC。MSI才不會甩PTT咧。他的意思應該卡內的bios checksum 與官方版本不同。可以幫他把原本放桌面的動作片。讓電蝦眾幫你備份嗎？。刷顯卡的BIOS比刷MB的BIOS困難，不會有人那麼閒。所以判定為刷過 bios。顯卡的BIOS更新 很簡單的.... 一行指令幾秒解決。checksum不同，就代表檔案內容不同(即 bios 檔不同)。順便提醒 收二手卡 有保當無保 礦卡幾乎都刷過BIOS。修改過韌體檔案 檔案checksum就會不一樣。...刷564幹嘛 沒意義阿。發票上寫564 就算刷幹嘛刷564==。假設原po跟朋友沒問題，組裝電腦的也問題，還有一個。理論上，有沒有刷過bios？各家顯卡廠如果真的要查，。應該是能查得出來並且能附上證據。可能，就是顯卡上的 flash 有問題，你可以請微星刷。完官方 bios 後，再重新校驗一次 checksum，如果還。是不一致，那就是 flash 壞了，微星要負責。沒送修前checksum截圖不知道真的刷過還是花式拒保XD。感覺最後會不了了之。誰沒是會截那種東西.. 應該說會截的才比較有鬼吧XD。MSI好歹也要附一下官方checksum是多少XD。這張卡殘值就1500了，收850真賺。誰會拿564來挖礦...。還是會拿來挖,只是現在不用刷就能挖了不是?。那張圖看起來兩個checksum都是0527 C0BCH，有不一致。嗎??。MSI居然還需要用到中國的軟體檢查。話說我入手顯卡都會試著用GPUZ上傳韌體看是不是已知。rx560 挖比較可能有獲利的eth hashrate也只有rx570。的一半 除了玩票性質的玩玩看 誰會用rx560挖礦啊..。無料星早就拒絕往來戶。所以850是刷回官版卡還是沒修好嗎?。你怎麼知道你朋友沒有騙你？回來的顯卡是同一張？。他朋友就在上面推文，你可以問他。這種卡誰會去刷BIOS自找麻煩。欸不是，564也挖不了礦啊，刷它幹嘛？。你的那張卡是買新的還是二手的?。微星拒買。106年那時候剛礦潮 顯卡能挖的都被掃去挖了。msi要大清算了，恐怖。如果你們都沒挖沒刷過 有可能是買到被退換貨的卡吧。之前礦潮不是還吹Msi刷過也保固。對啊.之前微星都硬吃現在吹啥風啊?。除了無料之外又有新花招喔！。現在都Defi散戶誰還在用卡挖 還564==。這也是板廠不能說的秘密嗎？。刷完動森打一下LOL 熬夜幫重灌 這樣真的無言鴨。氣鼠。刷bios拒保？所以微星以後不出顯卡bios更新了？。搞不好是微星自己卡上的flash掉code啊XD。藝人店買的那就不會是礦卡吧。他讀出來的校驗碼不是一樣嗎？。假如你跟原廠都沒錯的話那就是kimula01說的退換貨。樓下 WFSGT 回文怎麼秒自刪?。啊我本來想站內的...。因為我跟他的狀況不一樣的點在於。沒有客服回復的BIOS燒錄器的證據。ㄟ算了 我重發好了 這樣有點尷尬。挖礦這話題還真是長青。微星只值紅色。微星發那張截圖還北校驗和圈起來是什麼意思啊?。誰叫你不用老黃的卡。564是要挖什麼呀?。案外案？。藝人店毛毛的。最大客服上線了。啊靠，會不會有賊退貨藝人店你給衰買到。變班標了。客服出來玩。有夠扯，讓他紅。拒買微星。等4G卡爆VRAM不能挖後看算力掉多少逆推回去就知道啦。我已經買好炸雞跟可樂了。客服出來玩。NZXT 大戰 MSI。花式拒保。當初缺卡我還進了460來挖，風扇雜音我會刷回原廠再。出保。幫高調，我很好奇後續處理。高調 這個真扯。以前更新顯卡驅動 顯卡變成磚 送修。就被收費了 也是微星的。哪家變磚不收費?。刷回去再送一次。還好我都買技嘉，品質好，售後也佛心。刷回原廠bios也沒用 更動過bios就是拒保。這絕對是針對礦工的保固政策。所以原廠有能力分辨BIOS是否被刷過?。挖礦應該不好講.但刷BIOS能區分就有趣了。置 板 凳 好。~置~板~凳~~~~~~~好!。好慘啊。請微星以後出廠也要附BIOS版本證明書（笑死。還有某些一口咬人礦卡的 請多用點腦。更新BIOS算刷過BIOS嗎?。微星保固最好 韓國瑜決不唬爛 田勝傑沒有強姦。會刷顯卡bios的人送修前一定知道要刷回來，相信原po。有點扯，置板凳啦。沒辦法知道變更日期的吧。碩飛科技跟微星是什麼關係啊。看~都要下班了 果然不會有人回應。休假了沒控拉 星期一再說。感謝大大犧牲奉獻，以後新卡二手卡不考慮微星的。好險平常有在看板，微星一再登場，永久拒絕往來。不只二氧化泰，微星也不能買了。原PO動作片都放桌面喔。誰．叫．你．不．買．R．O．G．？。很疑惑微星維修部是沒有自家軟體檢測嗎。FlyPRO查過是寫韌體的機器 用第三方方案加上中國的。都不怕資安問題耶。應該是以經檢查過 人家就認定原PO或他朋友有刷過...。談保固叫人買ROG也挺好笑的，要推也是EVGA吧。只是刷個BIOS而已,沒在怕的啦。https://imgur.com/Hox22ag。官方文本看起來是載入韌體有相應雜湊值。要用看到的和預設的不一樣認定用戶刷過也太不嚴謹。爆米花吃起來。圖片上面值都一樣怎麼做出判斷的老實說我很好奇。如果邊重灌邊玩動森可以讓顯卡刷BIOS麻煩老任找我。工商。如果微星保固這麼麻煩那乾脆每個用戶都直接用迴紋針。出保換良品還比較直接。找消保官處理吧。那就變通通人損QQ。感覺那軟體只是單純讀出checksum 跟公司預設的不同。就判斷你改過。黃牛星。這件事真的太神奇了來看看後續。可能某型號顯卡 官方出的bios各版本都有自己的。checksum 一但讀出來計算checksum不在列表內 就判斷。被改過。就買到整新品而已。這張圖不會是他把BIOS刷掉才截的吧？。就不知道是微星還是新亞搞得了。最簡單就是這兩家以後都拒絕往來吧。本來就算人損..如果還是這樣 花時間打官司好了。被前手刷過退回店家，又賣給你比較有可能。樓上可是ROG刷BIOS一樣不保啊。Wahhhhhhhhhhhh 又有新的戰場啦  組我組我。另一個思路 藝人店收退卡 卻沒發現 對方刷BIOS。一次刷自己要的 不滿意 又刷回去 退貨。原PO不會刷 公司更不會無聊更新這個 我先票藝人店。不去藝人店買哈哈。rog顯卡出保垃圾事也沒少過啊 光板上就好幾篇。圖我判斷是刷完才告知是從哪邊做依據，機器如果跟。代工廠現場一樣那就沒話說。刷非原廠BIOS本來就會沒保固不是嗎@@還是我搞錯甚麼。如果真的被刷過Bios應該是欣亞那邊有問題吧。對這家印象不好。。。。BIOS被刷過應該是事實(微星應該沒那麼無聊特地刷改。過的BIOS來搞客人) 但是是誰刷的就不好說了。一般店面收退貨 也沒在驗BIOS 484刷過 還是刷幾次。看看後續如何。被礦工退貨又賣給你而已吧。二手殘值太低 應該現場拿回後直接當面丟垃圾桶。該不會不肖份子 玩店保吧??? 這樣以後保固會限縮吧?。還有顯卡上也不會有BIOS更新紀錄吧。bios損毀checksum也會不同啊 用這判斷不準吧。問題是哪有人要刷564的Bios啊...。記取教訓 下次別買小星星了。完蛋全世界剩下EVGA能買了。現在台灣三大廠全部拒買，Zotac也拒買，燒毀也拒買。inno3D是不是還沒事？EVGA之前差點禁轉賣現在也沒事。結論：以後買顯卡只能買inno3D跟EVGA，其他拒買。應該是被礦卡搞過太多次了，看能不能請原店家處理吧。如果是出廠忘記更新bios呢？。不知道結果會不會挖出有趣的料 欣亞(標記。應該就有人買回去刷然後退貨回欣亞 欣亞丟回微星。微星整理一下重新封盒再送回欣亞 最後原po買到。中間大概就上機跑跑3dmark,也沒仔細檢查什麼bios。刷過BIOS 驅動要打patch才能裝吧?。現在MSI維修是台灣自己修還是包給中國?_?。奇妙。我上個月也是同樣原因被收了850，故障是開機畫面花。屏。因為我是584的11月過保，想說算了就花錢維修，後來。送回來後擋板原來鏽蝕都幫我更換新品，就當作整新了。我也是沒有動過bios。幫。以前換良品時代是包給中國修現在是?_?。第二個案例出現了!!??。退貨的也不能當新品賣啊。現在是想玩這招宰羊賺錢？不然客服=成本單位。這次案情很有戲，微星先列入選購觀察。那你證據拿出來啊，誰知道推文的ID是不是你朋友。G心楊先生 無料拒保星。現在還有哪個廠牌沒有出過包的？？。好啦，不論哪出的包，。但可以請當時說礦卡刷回就有保固的出來打球嗎？。按成噓抱歉0.0。當時風向刷回就有保，現在風向動過bios就無保了..。看無..。刷回看不出來就有保吧？一般不會記錄刷BIOS的次數。吧！又不是HDD。客服是明確說不管支不支付850，都是算無保固了，只。是支付了850他們刷回之後，可以幫我做最後一次維修。服務。我本來有點不爽，但是收到卡之後就覺得還好了，因為。他們整新得很好，花850感覺值得。到底是小星星還是藝人店的鍋呢XD卡個。哈哈哈哈哈哈哈 版標：花市巨保。知道是不是朋友對這件事情有幫助嗎？。你要什麼證據要不要回一篇文章講需求。這件事情單純我跟原po討論完 覺得不合理丟上來拋磚。引玉 你充滿矛盾的質疑根本沒有跟這個話題在同一個。維度。上面推文不是說有刷過再刷回也不保，那不就代表看。得出來?我也不知道怎看辣，請對質。如果可以看log 不就顯卡還要多焊一片firmware在電。路上 多花成本？。如果當初是店家組整機，是不是全新卡也很難說。幫推..msi也是我的拒絕往來戶 打死不買的那種。算了，不花錢退回來就是張壞卡。坐等後續。真的爛死了。還好最近我買技嘉的...XDD。若真不同，工程師手滑刷掉在裝死的可能性也是有的。。真是怪了 以前微星遇到刷BIOS的還會幫忙刷回來呢。如果後來再找原店家代送 若遇到收費情況 店家也會收。代送費加工本費 那也不意外