ASUS推出了名為KO的特別系列，代表韓國原產地 這些系列是特別版，並僅在韓國銷售。 由設計師和管理人員組成的特殊團隊，從韓國用戶那裡收集了有關他們對顯示卡的期望 設計，噪聲，溫度和價格方面的反饋。完成設計花了半年時間 最終設計是從10位候選人中選出的。屬於KO系列的第一張顯示卡是NVIDIA GeForce RTX3070 該顯示卡的設計和製造都彰顯了其韓國血統。從包裝到設計，一切都與韓國文化相似。 3070 KO顯示卡採用雙風扇設計，擁有非公版顯示連接器配置：3個DisplayPort和2個HDMI 。該卡的厚度為2.5插槽 並擁有雙8針電源連接器。時脈速度尚未確定。當NVIDIA正式發布其新顯示卡時，RTX 3070 KO可能會在10月29日上市。 來源 https://www.xfastest.com/thread24523611.html XF編譯 https://videocardz.com/newz/asusunveilsgeforcertx3070kokoreanorigingraphicscard https://i.imgur.com/HXT8wUV.png https://i.imgur.com/VqHDlKb.png 歐爸專用卡 韓國精神 太極虎 怎麼不出 一張台灣黑熊 TW版 3070 。有點中二。還蠻醜的這配色.......。真的醜…公版好看多了。價格？。這外型蠻有特色的 希望有台灣特別版。這外型我覺得韓國人會買單。重點是價錢落在那裡...。17000吧。台灣特別版還是算惹 等等又惹到小粉紅就麻煩。那個螢光是rgb還是貼紙？。3070的FE版我覺得不好看。小粉紅根本不用管,看看蘋果手機賣的多旺就知道。那是蘋果啊 蘋果是大到沒其他廠能取代。ASUS雖然大 但是沒有大到不能取代的程度。他們那種感度3000倍的G點 誰碰誰倒楣。石頭跟蘋果比？等級差太多了吧。但還是希望出個藍白拖配色版。笑死。給中國出個玻璃外罩版。高亮瓦斯爐？。中二虎。RGB虎八 你敢拿這個到韓國說是太極虎嘛?。是rgb吧 因為風扇都有一點點的顏色了 應該是光線吧。出個中國限定琉璃版。老虎被弄好醜。蠻漂亮的啊。太極虎沒紅色沒藍色  感覺很沒關聯性。真合泡人口味。感覺韓國就會喜歡這種的 沒啥問題。EVGA：抗議！他抄我！。沒有光應該會加分 其實配色還行。醜。可以讓中國設計個中國台灣版啊。KO?????LOL