已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：自己剛開始投入podcast的製作，想買一台主機使用。 另外，就是會做一些文書工作、youtube/netflix觀看。 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3600 MB (主機板)：華擎 B450M Steel Legend AMD R5 3600 六核心處理器 7190 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 3599 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2060 SUPER GAMING OC 3X 8G (1710MHz/28cm/註五年/三風扇) 9990 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/ M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保 1600 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 1700 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：XPG CORE REACTOR 650W金牌 CHASSIS (機殼)：XPG INVADER 侵略者(白)/ATX XPG CORE REACTOR 650W金牌 現省590 加送散熱器 4990 MONITOR (螢幕)：BenQ GW2480 Plus(1A1H1P/5ms/IPS/含喇叭) 光智慧護眼玩色新科技2台 7576 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 都是根據某網站的價格，總共是36645 1.請問大家有建議的音效卡嗎? 2.顯卡改成哪張好呢? (我不玩遊戲 只會看影片 也會跟訪談者做視訊) 3.因為要錄音 主機風扇也不要太吵 我是參考之前版友的文 所以與我本身的需求 沒有對焦的很好 我會在自己的房間 與來訪者 進行語音的訪談跟錄製 也會透過facetime或是zoom 做線上的訪談 再把訪談音軌 剪輯後 錄入podcast當中 所以會使用到剪輯軟體、視訊、錄音等等 大大 我才剛開始 德國RME Fireface UCX Firewire/USB 錄音介面 要48500元 大投資呀。你的需求，顯卡不用那麼好吧？。看起來是沒什麼問題。你要做podcast我覺得買個好的錄音介面+麥克風比較重。要。另外如果有唱歌需求的話加個效果器。pocast文書機就可以用吧，白話來說就只是錄音而已，。拿去買麥克風設備比較實在。炫俠客+皇鈦極V 650送快睿H7會省一些 也可參考看看。顯卡可以買張574 其他買麥克風跟支架。買張音效卡跟好一點的監聽耳機 比較實際。界面買RME治百病，一次買到頂，中間不會浪費錢。拿張570 4G Armor PSU改個500~550W的組合 & CR1000。注意一下風扇音量就好。買babyface pro fs就好了 XD。不過你要是花錢買個爛界面真的光錄音就忙死你。某f，某m，某Y 10K以下的界面幾乎沒一台辦正事。不打遊戲拿10700或是4750G就好吧，連顯卡都不用拿。也有大張的450 Legend。看看影片 可以拿 內顯的省預算 如果之後考慮玩遊戲。這單子沒什麼問題了。加強收音跟隔音就好，其他都多的。是ok 但這組砲還真少拿 讓你先測試了。沒什麼問題了 不過如果沒有要玩遊戲拿個evga 1650s。就可以了 頂多1660s也夠用 nv在剪輯軟體跑硬體加速。的效率比較好。顯卡感覺降evga rtx2060 ko gaming就很夠用了 power。+case推個focus gx-650+air x的cp促銷。主板的部分可以考慮拿TUF B450M PRO那張。電源改拿黑爵士II不錯