大家好 大約在5、6年前小弟在板上的置頂文 （印象中是這樣啦 ） 看到有在外國網站刷卡購買的win10序號，當時購買後也收到了序號 想請問一下那個購買後寄來的信箱帳號是什麼呢？ 因為要在幾千封信箱裡面找回序號有點困難 想請問也有在那購買的網友有印象嗎？ 。信箱內用關鍵字找找看。playasia ?。要看序號還在您信箱否，找到的話記得備份到別處。。我記得序號不在mail裡吧 是給你連結。有些是給連結,連結到某個序號圖片.沒把圖片存下來就。GG了。。G2deal、Goodoffer24、Hotcdkeys。幾千封，是從沒整理嗎。可以隔這麼久才想到有買序號 你真不簡單。真的是沒有整理信箱的習慣  哈。不是最近才想到，是剛好需要用到，記得那時候是一。組序號可以用兩三台主機？！。有找到信箱但沒找到序號.....。https://i.imgur.com/Itrd4hN.jpg。你只放到購物車還沒結帳啊  XD。而且沒印象可以裝3台。天啊.....看起來好像真的不是在playsaia 買的....。但我真的確定我是看這裡的置頂文介紹的去購買的...。.還有別的購買管道嗎？ 不知道搜尋什麼關鍵字了。那時候我是在GamesDeal買的