比較好奇接下來各廠的套裝機會怎麼配 3080套裝機，裝的應該也是自家的power， 照顯示卡頁面標的電源需求， 3070 650W 3080 750W 3090 750W 雖然鄉民們都不信撐得住， 品牌主機總不可能在自己已經有賣電供的前提下還裝別家的電供， corsair都建議3090配850w了， 若真要用到千瓦， 為什麼這些電源廠都沒大力藉機宣傳呢？ : 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途：LOLYT不排除以後有空會玩3A(現在只有買了一些但都還沒怎麼玩過） : CPU (中央處理器)：AMD r7 3700x (原r5 3500x : MB (主機板）：MSI B550 gaming carbon wifi (原c6h) : RAM (記憶體)：沿用 corsair vengeance rgb pro 3200 16g2 : VGA (顯示卡)：暫定MSI gaming x trio 3080 等AMD新卡出來後再做決定 （原asus 20 : 70 dual) : SSD (固態硬碟)：沿用 美光 MX500 500g : HDD (硬碟)：沿用 toshiba 3tb : DVDRW (燒錄機)：無 : PSU (電源供應器)：NZXT C750 or 850 (原海韻focus GM550) : CHASSIS (機殼)：MSI MPG sekira 100r : MONITOR (螢幕)：沿用 asus vg27aql1a : Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 hyperX Alloy Elite RGB 茶軸MSI GM70 : 散熱器：MSI MAG core liquid 240r : 其它 (自填)：單純換換病有點發作每天下班都盯著原價屋的蝦皮再刷以外還想體驗房 : 間內有一台電子花車的感覺。 : 固態硬碟目前還夠用之後不夠會再買m.2來裝（考慮SN750)，想問說除了品牌以外這張單是 : ok的嗎？ : 手機發文排版請見諒。你要先問問顯卡總共出了多少啊..。其實還是要看你CPU 如果沒有超很大 我覺得照Nv的建。議就夠用了。因為目前千瓦以上的產能都很差，沒必要認真推 XD。不管大變壓器或是雙變壓器設計　缺得都很厲害。顯卡都沒貨有什麼好宣傳的。樓上說到重點了