B站已經出了半天了 但YouTube還沒 怕支語警察出動 就請各位自己去看吧 結論： 遊戲5600x>=10900k 部分遊戲屌打，大部分小贏，少部分小輸 https://i.imgur.com/ReNvmiv.jpg 生產力全部輾壓，全線打到自家上一代更高階 Ex:5600打3800，5800打3900 功耗跟上一代差不多，同功耗效能有提升 超頻最強可以全核4.9Ghz 價格5600有點香 後續以後測試顯卡要改平台了 。好強。嬰呆兒下去。只有5600X價格還可，58很盤根本逼人上59。CS GO 可以看到破700 超頻後甚至快800 真的很屌！。程式冷冰冰 核心火熱熱。每家不一樣。39過氣了QQ。其實平均fps並不是一個有意義的數字就是了。以i粉定義多5幀算屌打 沒毛病。1%low。沒有1% low==。每禎價格 56最便宜。https://i.imgur.com/3Qifqvs.jpg。但是3600還是香。5600打遊戲根本怪物，生產力沒有贏拉尤其要多核的。上一代產品多核還是有優勢（同理I9也是）。不過臭打遊戲就不用考慮I家了。貴又廢哈哈。https://i.imgur.com/Q3yOVu6.jpg  貴又費1%low可以。差那麼多。B450能上ryzen四代了嗎。5000系是三代還四代啊。12樓的圖有出處嗎？像HU但又只看到5950x的影片。https://youtu.be/90pCDaPD-_I  說明有配置。12樓那是HU沒錯啊。3700x 有需要換5600x嗎？換換病患者發問。那個是patreon的圖，他有整套的，只能自行加入去看。囉，這邊我只提供一張。過幾天應該就會出來了。怎麼又有點香了。蘇媽:我就看你14nm++++++++還能玩多久。56得第一  牙膏RIPy。換換病問屁喔換就對了。原來是實質支持者，謝謝你，我免費仔多等幾天。nv還可以格擋兩招，i整個就是被強了= =。幹 56香到我快捏不住了…。我等69。幹 這真的是吊起來打。\56/\56/\56/。真香。zen3 4代 5x00。這代A+A最佳遊戲平台了。不是zen3 5x00嗎。再出個低階5500X 5300X 5100X 就可以全面屠殺I社。FUN科技 Youtube已經上了，一樣是中國台。左打intel 右打nvidia 723要喊AMD YES了嗎？。QQ  我的3600變拉基了。電蝦史上最黑暗的一天。3600 50收  讓你去升級5600。intel yes。讓我有便宜的amd可以買。CSGO 6c跟12c還是有點差 特別是物件。地圖上煙閃炸燒多的時候浮動特別明顯。已經有的就繼續用，但組新機就別再選上一代U了。39跟35678基本上碰到物件都是掉很嚴重。你們都不理某位h開頭的 他很傷心耶。39QQ。3600有啥好哭的，INTEL都沒哭了。10900K大哥沒輸QQ。Ryzen 1代 Zen 1X00  Ryzen 2代 Zen+ 2X00。屌打。Ryzen 3代 Zen2 3X00  Ryzen 4代 Zen3 5X00。腦補別人很傷心？就沒吹的那麼強20% 也不只那個影片。發現有些2k以上被反超。感覺各種名稱不統一一下超容易看錯評測的...。好想哭 才買沒多久的3600一下子就變成時代的眼淚了。5系列沒兩年也會變時代眼淚啦。我寧可自己買的東西兩年後變時代眼淚也不想自己用的。平台過了五年還在擠牙膏還成天換腳位騙錢。看來年底是組A+A了。太香了吧==。效能進步才是消費者之福 3600+b450爽用也沒啥難過。過兩年再撿便宜的u+板。500收36，意密，嘻嘻。又不是56出了36就不能用 而且兩者間也有價差。單核提升20%本來就不可能直接反映的遊戲效能上。又不是說你單核提升20% 遊戲FPS馬上增加20%。題外話 AMD的IPC 19%統計軟體很妙喔。一直在那邊斤斤計較20%才真的好笑。INTEL從2600K到9900K單核也提升了50%有了。表現在遊戲上 頂多差20%而已。https://bit.ly/3p4v0jh   當初發表會的19% 是這25個。平均出來的。ryzen 5000比之3000有明顯提升 甚至可勝過intel。這就已經是很好的結果了。硬要說 其實遊戲應該遠大於20%才對 幾乎都是拉分項。純真對當初行銷的說詞拉 實際上比較嚴謹的測法IPC。的確也是增加那麼多。那張表我看起來只覺得好像直接比cinebench就可以了。XD。很愛看Cinebench的問題就那樣 雖然穩定 但他就只代。百分比落點位置。表Render而已  才會被笑電蝦版天天在Render。20%又不是所有軟體都20%....。一定是平均的阿。多了也嫌少了也嫌實際沒錢。香香der！。之前ipc說大幅提升看來不是吹的。。你不要講到支語就不會被稽查了阿。我看GN的5600X遊戲評測，平均FPS跟10900K持平或略。勝，但1%low普遍是10900K略勝；跟原來的3600比的話。算有不小幅度成長。3600剛買3個月 該換5600X嗎QQ。樓上我跟你差不多  買3600 約4個月  QQ。https://youtu.be/rlHWHU_oVEw   極客灣水管已上片。3600不用換吧 把錢拿來換螢幕或顯卡更值得。會問這種問題就是換換病 所以乖乖換吧。可憐的i皇被逼成這樣哭哭。Zen4製程吧  標題怪怪的 這是Ryzen5000系列才對。https://www.youtube.com/watch?v=uDEGF7VMlJA。為什麼這篇看起來i9跟5900x效能差不多?