本魯下午才請教過菜單，後來決定等A家新卡，怕CPU缺貨加上有首賣優惠贈品，所以傍晚就衝來拿號碼牌，下午大約六點拿到一百多號，9點來，現場人排到爆炸，過了一個小時好像才到6X號 直接看圖吧 https://i.imgur.com/ygTt9KG.jpg https://i.imgur.com/ZCM3DSJ.jpg https://i.imgur.com/Q1DhNmj.jpg https://i.imgur.com/wdwBRzn.jpg https://i.imgur.com/YllKxuY.jpg https://i.imgur.com/1uw65R3.jpg https://i.imgur.com/TZz1pSE.jpg 負責發號碼牌發咖啡的馬尾妹還蠻可愛的，現在號碼牌發到快300號，看來今天會弄到12點吧... Sent from JPTT on my iPhone 。七點到 13x。這排隊也太扯了吧。大家真的是很早就來卡位。1號也是鄉民啊 他說他開門就來了。台中快10點到 71號。如果一個號碼一個cpu,最少三百萬的消費。看起來貨蠻多的耶。測不了了，兩百多號感覺買不到5900X。只能說amd  yes!!明年再買 不急。評測也開始放出來了，5600在CSGO贏10900K破百禎...。這人潮跟本消不完阿。人潮真是多的誇張。推現場圖，懶得排隊了等以後有貨再買。台北現場喊 76-80。人在現場+1，罰站屋果然名不虛傳RRRRR。買好回到新竹惹。現場臭臭的嗎？。到了現場果斷下次再買好了。請支援A粉好興奮圖。5900X最多人買吧，5950X台北到我才賣出第一個。好扯喔。眾人真香團。真香眾人團才對。好扯喔 太扯了吧。台灣錢淹腳目。猛。口罩戴成這樣也知道正不正。隔壁小7都受惠惹。我15號剛裝完bios離開ㄏㄏ。罰站屋。R5打I9, AMD真香。電蝦最黑暗的一天。買完準備回家，排22號，從買完結帳到刷完bios要一個。小時半，有能力自己刷的可以省半個小時。A粉的子民。太扯了。其實問題就是結帳機台只有一個。有台中的現場圖嗎？。我決定先回家睡一下再來。這很難缺貨吧(?  先看看A+A組合技再看看。也太多人,排新手機哦。台北原屋有妹子喔？。請問biosㄧ定得刷嗎。進香團哦。第XX號請到XX櫃檯，謝謝。現在幾號了呀。現在81-85。油耗味都透過螢幕飄出來惹。還以為原價屋偷跑賣iPhone pro max。剛回到家，其實卡在刷BIOS卡很久...... 然後今天有。去的都有贈品，後補而已，不會不給的樣子。http://i.imgur.com/RzeHGBL.jpg  高雄一號，真香。沒買主板就不用刷吧？。店員美尻。這是參加I皇告別式的隊伍嗎？XDD。好扯現在幾號了啊。告別式XD。86-90。怕。告別式ww。台北現場 98-102。2240直奔102。還有兩百多人耶，最後會到幾點呢？。今天5號剛好發薪水是吧。為牙膏廠捻香公祭。靠杯喔 你那是哪個世界線的高價屋阿。人潮真多啊。https://i.imgur.com/BS4qgKl.jpg。看了就怕。一堆違停是怎樣...，我先報110過去好了...。我14號9:30就出店門了，刷bios世界久。技嘉240沒了 留資料候補。889有種去現場拍啊 笑你不敢。好像當年搶暗黑3的畫面。警察來囉 https://i.imgur.com/ctWGRQX.jpg。救命 可以讓不刷BIOS的結帳帶回家嗎 = =。台北好可憐。借串問一下，技嘉的水冷有沒有保整機呀？官網沒看。到保固條款但現場問店員說有@@。店員是要加班的意思囉...。它它集散地。全世界只有台灣CPU開賣排隊跟主機一樣XD。日本也排隊啊...看看之前ZEN2發售。台北的幾號了阿 我在捷運站充手機電。現場人山人海中，警察剛剛有來。這也太多人了吧。5600X真香阿，這種價格跟本無視匯差了。有正給推。有版友還在台北的嗎？到幾號了呀？。112了。洩了，還可以在咪一下在出門。電蝦最黑暗的一天。AMD，Yes。警察就是你889報警叫來的 還想裝無辜啊。一般會斷貨多久才補貨呀，沒買到5900，嗚嗚。台北 5900X 沒了，可以登記，再等。台中店還有得排嗎XD。https://i.imgur.com/T6oY6j0.jpg。一百多號買到，然後原本想刷BIOS，排隊看網友分享說。要等一個半小時覺得這樣下去不行，記得主機板有不用。CPU更新BIOS的設計，果斷放棄更新直接回家。問了高雄原價屋店員說下波5900X到貨預計等2周。台北  終於上樓了  59售完可登記。現在的主板都能裸版刷了吧 MSI我不確定就是了lol。889報警幹嘛 直接錄起來檢舉就好啦 還可以再上來繼。續問要買什麼硬碟比較好耶。兩週差不多顯卡開賣 不急好像是可以等。在台灣就是違規拳頭大的最大聲。實際上我沒打110阿...。效率真的很差，等到天昏地暗。還沒貨。AMD yes。a27417332沒有白紙黑字寫出來的都不要信 就算寫出來。還是可以改 沒寫的你敢信?。Ryzen香到排成這樣 怕爆。全世界只有台北要排?你確定?。太多人了吧。基本上要報這種案也不用打110。有人報案也不奇怪啊 不知情的人還以為這裡聚眾準備。砸店 XDD。一堆黑夜的 哈哈。黑衣*。奇怪當初發號碼牌幹嘛不直接登記要買哪顆。笑死 不說真的很像聚眾滋事份子。哈哈 Google了一下這個ID xxx889說謊 xxx889檢舉，。xxx889國考 不意外。沒上大學，考不上國考 悲哀啊 哈哈哈哈。889。沒錢見不得人買好東西 只能自己分9期買ssd 可憐哪。話說台北幾號了? 沒新數字了。150。150。幹 沒準備足夠的U跟人家賣殺洨 媽的！ 垃圾店。到現在才150！！。等到好不爽啊 等級59還是要整單開完結完 神經病。冷門店家。我100號左右有買到5900 發票時間23:15。看來是倒數幾顆..XD。一堆人點單跟結帳都有障礙，怪不得慢…。明知道量少不早點去排，再這邊靠腰？。拿不到首發的 沖去等半天的意義是什麼....。1941你說的容易 啊我就還沒下班啊！靠腰一下垃圾店。靠腰完後我還是登錄了 真香！。配貨就這麼多你去怪AMD啊....還好我等2hr果斷放棄。大家不用想太多，今天頂多就是排贈品，反正沒拿到。贈品，頂多就是原價屋再去幫你跟原廠拉貨，首發沒。拿到u就只是第二波能夠優先拿到。所以當初更應該提。早登記，而不是卡一堆人在那選菜單，要馬就是提前。印菜單。直接結帳這樣是最快的。。這麼多人同時換u。樓上沒考慮到黃牛的存在。118號  發票時間23:49。太誇張了吧XDD。感覺明天會上各國的科技新聞。889刷存在感。好多人。太誇張了吧哈哈哈。還有人嗎到幾號啦。180號。太扯 這人潮。一小時才30~40個....所以我三點過去好像剛好?。這有比上次ryzen3000誇張嗎？。有。。有沒有現場的人回報一下微星的剩下多少啊 感覺都沒。人買 笑死。所以為啥那麼多人，因為送水冷？？。現場還在排？ 人住光華對街下雨懶得出門XD。上次文章 台南原價屋第一顆。#1T8UrwE9 (PC_Shopping)。垃圾保固牌送我都不要==。不過台南今天統一獅G5關鍵賽贏了，還好我在家看球。沒去排隊買CPU錯過精彩畫面。違規檢舉哪裡有問題？現在違規比較大聲？。自己違規就閉嘴趕快移車，還敢上來嗆人哦 可憐。A飯見面會。某人如果是現場違停中的一份子還是閉嘴吧 很可憐。自己知道違停犯法就別講其他屁話掩蓋自己罪刑==。還在排... 210號。違規仔在大聲三小？ 閉嘴滾啦，笑死。自己違規別刷存在感了 有夠醜。趕快去多買幾顆硬碟。違規仔好了啦。單純的嘴某個雙標仔而已，去A看看某樓的風評吧，自。己違規可以，我只知道有台車好像被拍照。哈，蠢啊。。。買CPU還這麼多人…。什麼？兩點多還在排？。台灣人是不是時間不值錢？？。樓上是不是沒見過世面。店員可愛。這樣組要兩 三天才能拿吧？。臭味都飄出來。太扯了吧！      可惡想買。889就是不夠紅 每次都有新粉反譙噓的都違規仔被檢舉。活該 然後都不知道889的豐功偉業。就這樣一個版黑了再換下個版 目前電瞎版對他還不錯。根本就是進香團。妹子可愛推。一碼歸一碼阿，他違規你去檢舉他 你違規就吃單下去。不然跟警察說 為什麼不抓他抓我 差在哪?。恩對沒錯說的很對 我是沒有違規啦 版友可以多認識他。能在國考機車手機汽車版全黑 PTT都違規仔啦。好窩 罰單記得繳。想吐槽第一張 有時間疊CPU金字塔 不如加快販售速度。妹子好可愛