已買/未買/已付訂金（元）：還沒下單 預算/用途： 有在用PR跟AE做剪接接case 電腦漸感無力想換台用久一點的 也會玩遊戲 尤其動作跟射擊類大作居多 再請幫我看一下 謝謝大家 CPU (中央處理器)：AMD R9 5900X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox MB520 ARGB MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 風魔2 總價 (未稅/含稅)：53588 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒什麼問題，不過工作用，我是建議不要拿家用啦。然後這咖是玻璃前版，可以考慮上水。還可以啦 這咖側邊的進氣孔還算大。這單子OK了。機殼可以考慮Air X。機殼電源可以拿GX750+air X的CP促銷。C+P可用MW-III  + EVGA 750W GT金牌 組合價。機殼看要不要也拿華碩的湊一整套，不然改拿ANTEC的。DF600 FLUX或NX800玻璃都是無打孔比較好。TUF 3070搭自家strix 750w用組合價。MB520的廠牌辨識度滿高的 CM有許多類似的。沒問題可以上了就看你記憶體有沒有考慮上3600這樣。tuf 3070+strix g有擊殺促銷記得拿 機殼擔心散熱可。以考慮前網孔的GT301或是AIR X都可以。C+P可參考EVGA 750 GT+視博通MW-III 電供七年保。機殼附四風扇支援直立顯卡 3990。可以了 直上吧。其實如果有預算 ssd上1t吧 500g怕很快就滿