已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：LOL，GTA，YT CPU (中央處理器)：R5 3600B450M Steel legend 6990 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：十銓 Delta RGB 3200 (8G2) 1890 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 KO EVGA 550 GT 金牌全模 9359 SSD (固態硬碟)：WD SN550 1T 2599 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：NZXT H510 2890 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：利民 AS120 RGB 800 總價 (未稅/含稅)：24528 因為需要wifi跟藍牙，所以之後會去蝦皮買ax200自己安裝，選這個殼是很喜歡它的外觀 ，但覺得蠻貴的，不知道有沒有其他外觀類似，更小，更便宜的機殼，而且這張板好像沒 有前板type c，有點浪費，不知道還有什麼可以改進的地方，謝謝大家。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這張板子應該沒有E KEY插槽 直接買Ax200不能裝喔。記得找有轉卡的 才能用。不然就直接拿B550m steel legend或者Pro4。謝謝J大，我會買有PCIE轉接的。不然主板改B450m gaming 組合五年保才6790。記憶體多兩百拿美光D4吧。建議要不要拿micron elite 3600 牌子大頻率快。記憶體如果不一定要RGB改美光D4 3200 8G*2雙通道吧。其他沒什麼問題可以上了。需要wifi看要不要拿c6h還是tuf b550m plus wifi有真。香組合。其實c6h ac真的是個不錯的選擇 可以考慮。但買來真的要先看bios也沒有更新到最新。3600的話 主機板的部分也可以考慮配tuf b450m pro。電源改黑爵士II