已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2025K以內 主要影音追劇網頁多開下載影音或檔案，可能輕度遊戲需求吃雞或運動2K系列 CPU (中央處理器)：真威華碩 PRIME B460MAIntel六核Core i510400F 7350 MB (主機板) RAM (記憶體)：科賦 KLEVV DDR426668G/(海力士 Hynix原廠晶圓) X2 699199 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING 7390 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280 1450 HDD (硬碟)：TOSHIBA 4TB(HDWQ140AZSTA) NAS專用硬碟/7200轉/128MB 3700 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W 80金牌 2090 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 1790 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 總價 (未稅/含稅)：24659 請幫忙看看這樣搭配是否OK，感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看要不要拿Focus GX-550+AIR X的C+P組合。價格應該差不多 然後可以補個塔散 配個利民AS120+。電源可以考慮Montech創世紀550。請問是全漢不OK嗎?利民真的需加裝嗎?。照J大的調整~比目前多1k~如果這樣配較好我是ok的。Focus GX550搭AIR X有C+P促銷3990。價格跟這要拆買差沒多少錢。多全模組 免註冊十年保 電壓表現也比較優。塔散的話 先不拿也是可以的 用了覺得不能接受再買。散塔是怕會遇過熱當機聲音大嗎?只是怕加了沒發揮。噪音 溫度都會很有感的。尤其是玩遊戲的時候。了解~其實目前是怕半夜下載東西機殼風扇太大聲。只能散熱跟聲音去做取捨了。靜音殼就看P110或者是靜化論之類的。機殼拿雙面男爵 附3個ARGB風扇+全漢HGE550金牌。怕吵的話，可以拿base 500+slim的塔扇機殼組合。差不多預算拿 雙面男爵 +全漢 黑爵士II 550W組合價。$3990。可以捏一下上tuf gaming b460 pro wifi+10400f。POWER改century 550w同價位十年保。psu可以拿focus gx搭cp組合 價差不大保固比較長 可。以小爆的話看主板要不要上tuf pro也有組合。mb+cpu組合.板子用好一點.10400f+b460 pro wifi。塔散要補喔 10400f其實功耗不算低 而且還有分焊錫和。散熱膏版本的 後者溫度又會更難看。建議可拿evga gt550+air x組合。C+P推全漢黑爵士II 550W+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。機殼可以拿CMT360送三風扇