: 不僅效能 IBM說出蘋果拋棄Intel處理器真相 : https://news.xfastest.com/others/87812/applem1/ : 蘋果之所以堅定地要從Intel轉換為自行研發的處理器，除了可以更細微地做軟硬體調教，成本似乎亦為其中的原因。 : IBM AI戰略副總裁Sumit Gupta替蘋果算了一筆帳，其假設蘋果2020年累計出貨860萬台13吋MacBook Pro及540萬台MacBook Air。 : 一顆M1處理器的成本大概4050美元，而MBA上的Intel雙核心Core i5（整套晶片組）則為175200美元，MBP上的四核心Core i5更是要225250美元，亦即換用M1處理器，一顆就能最多省200多美元。 : Sumit Gupta得出蘋果花在為MacBook採購Intel處理器的花費是32億美元，M1處理器則僅需要6.97億美元，省了25億美元。 : 當然，這樣的計算很粗略，但可以作為一種新的角度來審視蘋果毅然決然要從Intel轉換至ARM的秘辛。 IBM喔?當時PowerPC G5(970)系列就跟P4的噴火龍一樣啊，PowerMac G5要用上LCS套件。 然後筆電又端不出來能用的PowerPC G5(散熱就是一個很大的問題)。所以到後面只有 PowerMac和iMac有使用到G5 時間再拉回到2005年的WWDC看當時賈伯斯是怎麼樣講PPC的(講簡單點就是TDP高就算了效 能又好不到哪去。然後IBM當時承諾PPC G5會拉到3.0Ghz結果最後還是沒生出來) https://youtu.be/iNwvAuc0nCU?t=1408 但根據近幾年挖出來的資料有顯示早在1985年就曾提出改用Intel的CPU，但那時候賈伯斯 剛被內鬥踢出去所以這件事就沒下文了 在當時Intel也有像Apple推銷使用x86的CPU，但價格無法跟Intel達成共識，而Intel也與 微軟組成Wintel。後來Apple才與IBM、Motorola組成AIM聯盟。IBM擁有硬體研發的能力 ，Motorola擁有晶片研發的能力，最後再透過Apple的Mac銷售出去。IBM想要從中取得 Motorola的無線傳輸技術、而Motorola當時與Intel存在競爭關係。如果能從IBM取得晶片 研發的轉移就能與Intel較勁、Apple則是已經快要沒錢來研發晶片。三家打的算盤是要 重新建立PC市場的新秩序，不過後來的結果大家都知道的.... IBM後來把PPC的業務拆分成Applied Micro Circuits Corporation，Motorola把半導體部 分拆分成飛思卡爾(Freescale)。而Apple則是跳槽去intel的x86了。事後前任CEO John Sculle(就是在內鬥中鬥走賈伯斯的那個人)也表示選擇PowerPC是一像災難性的決策 。但外界還是有不同的解讀就是 推 roy1123 :聽說把住址打出來會變米字號呢 我住 02/18 13:54 hopeofplenty :測試一下 02/18 14:17 tddrean :真的耶 02/18 14:25 Kovan :怎麼打不出地址 02/18 14:28 jimmy00102 :台中市西屯區四川東街33號 02/18 14:50 jimmy00102 :幹 02/18 14:51 。M1就是吃生態而已 頂多就是一顆類伺ASIC處理器  本。來就在特定工作省電高效   intel AMD一定也想過只。是沒有開發者要鳥而已。樓上52。C52回歸 大賀。C52趕快發表一下Zen3的感想啊。哇塞是c52唉，日子過這麼快？。C52強勢回歸了。C52!。哇，是吸52。深造過後的C52 怕.jpg。戰神C52回來了。c52 回來了，有搶到 5900X 了嗎？。電蝦黑暗的一天XDD。天啊。現在是電蝦最光明的一天！。推c52!!!。最傲嬌的a粉回乃啦，笑死。好奇c52是否在工六。説什麼M1類似ASIC....你知道你在講啥？。ARM要怎麼類似ASIC。CPU可以類似ASIC？。這篇推文也太歪XDD。電蝦最光榮的一天。類ASIC ？？？c52正常發揮吧。歪光光。重新定義ASIC 笑死。明明就是說 asics 嫌M1慢。看不懂，但喜迎C52。怕。吸52。吸五二跟女友分手了嗎？。amd好用嗎？