如題，假日在原價屋購買版U電源 選擇用寄送的，但是今天來了之後 發現只有cpu有貼保貼、板子電源則無 去電詢問後對方為何板子跟電源沒貼， 店員說改以發票確認保固，你可以來貼。 而後我再次說明：可是cpu有貼捏？ 店員就說：好吧我會派人去收 以上是問題ㄧ。 問題二：現在的感應發票會糊掉 這種動輒5年的東西，尤其是無法註冊的電源 是要認？？ 。拍照或掃描起來呀。可能就他忘了吧。原價屋最喜歡貼保貼了.這應該是忘記貼。但確實前幾天去台南原價屋買無線AP沒拆開貼保貼。問店員則表示以發票為準。3樓XD。3樓說的沒錯啊，他們最愛貼保貼了。不用貼那個又醜又沒用的東西。訓練最久的就是用美工刀+貼保貼。基本上原屋 CPU部分只會貼在風扇上 如果是intel K版。或是AMD高階型號不附散熱器的款式 這些保貼都貼盒子。另外 原屋未貼保貼的情況 絕大多數都是購買者自己。要求不貼的 這些櫃臺都有註明 你要自己找原廠。福利品特定品保固只看發票部分另外算。感熱紙發票部分 通常會跟出貨單用釘書機釘在一起。並在中間加蓋各半橢圓店章 建議另行拍照起來。原價屋現在發票還是列明細嗎？不然怎麼憑發票。當原價屋想在你的皇家戟上面貼貼紙.jpg。前兩天去買，新更改的規定。現在是電子發票了,上次買有給明細。感應發票，加印明細給你。對 新規定。本來就可以發票保固，網購pc家都是。沒看過pc家幫你拆開貼貼紙的。現在是熱感紙發票+熱感紙明細 所以還是會糊掉。3樓正解。他說不用就不用，你是來問幾點的。你要是買什麼求婚戟一定給你貼上大大的109,xx,xx。上次買的十銓記憶體也是沒貼保貼。憑發票保固，東西不用拆才沒爭議。蝦皮買的也沒貼。昨天買螢幕也說現在不貼 憑發票就可以。原屋買從來不貼 只是不知道發票載具能不能保留10年。拍照或掃描是有難到你無法做到嗎?。你如果買某牌的的確不用貼 貼了也不知道有沒有料。連傳統長條形發票，一年後一樣會淡化到看不清品項名。稱、價錢數字。。還沒遇到沒貼的，可以直接破壞外包裝哪會放過。現在不是不貼了嗎 去門市買說電子發票收據要留五年。某屋員工拆封貼保貼就像庖丁解牛一樣啊，「臣以神遇。而不以目視，官知止而神欲行。」拆封後「提刀而立，。為之四顧，為之躊躇滿志，善刀而藏之。」。如果現在改不用貼那真是德政 老闆良心發現。我買顯卡不想貼還是被貼。前幾天去買記憶體也是沒貼，店員說以發票為準。然後建議拍照存證，發票會變淡會搞丟這樣...。肯定貼好貼滿。前兩個禮拜 去買焰光戟 也是有貼啊 只是貼盒子 店。員叫我留盒子。原價屋超愛貼。拍照最實在。現在好像除了cpu, mb, vga其他零件都不貼, 前幾天。問的.。上次去原屋買SN750也沒貼。說有發票影本就可以換新or跑保固。原價屋超愛貼的。但是現在不貼不知道什麼意思。我在蝦皮原價買A12X25在9/27、10/11都有貼保固貼紙。，10/24買的就沒貼，我去問蝦皮小編他們就回我說現。在開始都沒有貼了（我是覺得是忘記貼了，所以才這。樣子講）都依發票為準，我覺得沒差，因為我發票都存。雲端，如果是拿紙本就拍照，因為感熱紙時間一久上。面的字會慢慢淡掉或是不見，如果以後時間過太久要去。查發票明細，原價屋也不見得會給提供給您。3樓中肯。原價屋超愛貼而且貼很明顯的地方。我前兩週去買的時候也沒貼。說真的，電子發票有明細之後，連出貨單都不給了。嗯？我2年了發票還好好的啊？。https://i.imgur.com/KCk83eH.jpg。電子發票存載具就不用怕會淡吧。自己拍照留電子檔最保險吧。發票放夾鏈袋可以存放久一點。10/24買硬碟也沒貼保貼，只叫我把發票留存好就算有。保固。。我看過他們蝦皮評價一星，就是因為貼紙。上週去買電源  被告知剩下cpu主機板跟ram會貼而已。最近台中現場買東西有告知處理器 顯卡主板會貼，其。餘不會貼憑發票，有點麻煩。之前蝦皮原價屋也是POWER沒拆封 詢問之後 說客戶。質疑是賣拆封二手品 所以給一星評價。不....不貼就不是原價屋了。原價屋最愛貼保貼了。兩天前去買SSD，我是很訝異為啥沒貼，店員說規定更。改了，現在憑發票。然後建議先弄個影本起來。終於不用浪費時間等貼保。最近都不貼了，只剩主板顯卡貼。借串問 有的M.2保貼貼散熱片上 這樣是正常的嗎？。M.2 SSD。現在都是憑發票或購買證明作保固。之前去買確實沒貼了，保險發票還是拍照啦。沒貼紙就沒保固？當全台灣只有原價屋在賣電腦零件嗎。？。沒有保固貼會雞雞巴巴跟你說要300代送費。原價屋都會跟你說公司規定。但是每個員工說出的規定都不一樣。我剛送完被雞巴了兩次。幹你老斯員工漏貼把客人都當賊。以後是不是請原價屋組完要拍照建檔。做到這種規模員工素質卻參差不齊。一個跟我說108年開始都不貼憑發票。另一個說沒保貼就是不送，有發票也不送。幹  都給你們講就好。原價屋保貼算了吧，買一組記憶體兩根貼相反邊根本幹