Intel下一代桌上型處理器訊息：Alder Lake配備10nm Golden Cove，Meteor Lake配備 7nm Redwood Cove Core https://www.xfastest.com/thread24572011.html https://i.imgur.com/89zLlQs.png 有傳言稱Intel已經計劃在第11代Rocket Lake之後推出至少三款產品。其中包括第12代 Alder Lake（經Intel確認），第13代Meteor Lake和第14代Lunar Lake處理器。看來 Intel目前都還在使用“ Lake”，這意味著直到2024年他們都將遵循代號架構。 https://i.imgur.com/mM1ZAkY.png Intel Alder Lake家族已正式被確認是第12代Core和Intel也透露將在2020年2H隆重推出 。但是根據MLID的消息Alder Lake將在2022年正式推出，這表明處理器將錯過其原本的發 布時間。 Alder Lake系列的IPC比Skylake（第十代CPU系列）將高出3550，比Tiger Lake（ Willow Cove Cores）高1020。Alder Lake處理器仍將依賴於整體設計，並且據稱我們 可以期望時脈速度超過Tiger Lake CPU必須提供的速度。因此我們可能會獲得大約5GHz的 升壓時脈，但更高的時脈僅特定於更高的核心數量。Alder Lake處理器也將配備32個 Gen12執行單元，相當於256個核心。正如最近的Linux更新所曝光的那樣，GPU可能是經過 稍微優化的版本，並且肯定比現有的採用Gen12的Xe GPU有更高的性能。 https://i.imgur.com/YdXKRDi.png 看到可能推出的版本，預計將使用以下配置來配置： 8/16 8（Core i9） 8/16 4（Core i7） 6/12 4（Core i5） 6/12 0（Core i3 / Pentium） 請注意前兩個數字是標準核心和線程數，而第三個數字是其他Gracemont核心，它們將與 大核心一起出現在同一晶片上。根據傳言頂級Core i9或整個第12代產品產品將包括 Gracemont Atom核心，作為總線程的一部分。Intel計劃將其宣傳為“Hybrid Threading Enabled”處理器。我們目前仍然沒有這些線程如何在實際工作負載中執行的訊息，但是 只有時間可以證明。 在Intel Meteor Lake這邊 ，預計將採用Cove core的新生產線。有傳言稱其為“ Redwood Cove”，它將採用7nm EUV製程。據說Redwood Cove是從頭開始設計的，這意味 著它可以在不同的工廠製造。有提到的參考文獻指出，TSMC將可能是Redwood Cove晶片的 可能供應商。 Meteor Lake處理器可能是Intel告別Ring Bus結構的第一代處理器。也有傳言說Meteor Lake可能是完全採用3D堆疊的設計，並且利用從外部工廠（TSMC）的I/O晶片。至於 Meteor Lake系列產品，預計該系列將在LGA 1700插槽上提供支援，該插槽與Alder Lake 處理器使用的插槽相同。我們可以期待看到DDR5和PCIe Gen 5.0的支援。但這是第一個矛 盾出現的地方，因為Alder Lake同時支援DDR4和DDR5。但據稱下一代600系列晶片組的高 階設計將僅支援DDR5，而更針對主流和預算比較少的晶片將提供DDR4支援。 總而言之我們可能會看到各種晶片組和平台僅限於導入它們自己的一代處理器。此次發布 還需要幾年的時間，因此Intel合作夥伴將有足夠的時間來整理和研究下一代支援。 https://i.imgur.com/wTrbry5.jpg 最後我們看到Lunar Lake系列產品，預計將在20232024年左右推出，這款處理器並且最 近才在顯示驅動中被發現。Lunar Lake處理器很可能會取代Meteor Lake系列，因此屬於 Intel的第14代品牌，除非Intel決定在那時更改，因為我們距現在（至少2022年至2023年 ）至少還有兩三年。 有趣的是Lunar Lake帶有Gen 12.9顯示核心。這表明我們正在看到的是Gen 12架構的改進 版本，而不是Gen 13，因為這將從我們將在此處討論的其他兩種產品開始。Alder Lake處 理器列出了12.2，而Meteor Lake的最新版本是12.722代。 目前尚無法確定在Lunar Lake發佈時，Intel是否仍將支援其LGA 1700平台。當前Intel至 少在兩代處理器上保持了插槽和平台相容性，但是由於AMD及其Ryzen（AM5）平台的競爭 加劇，這種情況將來可能會改變。 太棒了8 11代都快生不出來了 12代的ppt就超前部屬了 i9可以上8c24t 真的是太棒了8 不知道功耗會是多少ㄋcc 感謝AMD讓i皇的i3從6C起跳 不過人家新一代的中階打趴你們旗艦 i皇你們會不會12代的旗艦也只能摸到蘇媽的中階啊? 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 期中考 沒空喇。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。Intel 報社。只會發新聞不會做cpu。我大I皇2023就可以追上5900X了 AMD瑟瑟發抖。什麼時候會有sun moon lake。WOW！！Awesome！:)。強迫給igpu後 強迫給atom小核。先降價好嗎？。Tamc?。2023讚讚。這早就知道了啦  明年3月十一代生出來再說。簡報結束。蘇媽:當我睡三年?。三年又三年。2023 AMD再混都生出Zen4換腳位了吧。良率？。生出來再說啦，I皇簡報功力越來越強。蘇媽：3年？。牙膏廠 加油 好嗎。現在intel實物出來前都不信。以amd每代ipc成長15%來算，zen5起碼強zen3三到四成。2023...趕快找台積電比較快。，唉皇妳追得上？。喊到14代了?!。感覺整個產品定位很混亂。有股病急亂投醫的感覺XDDD。2022年中上10nm，2023就7nm？有可能嗎？。還有真的這樣的話誰要買10nm這代？..。準備投單給台GG?。2023應該是投單gg。2023AMD都不知道噴到哪去了。i皇投gg 蘇媽鑽戒會變小。擠起來。我覺得AMD要臭了 三年夠他漲一波。先猜2023挫屎繼續用10nm，或搞不好到時還在14nm。2022zzzzzz。下一代顯出在講。隨便喊喊我也會啊，2025 1nm。2023 14nm+++++++++++++++++++++++++++++++。那...哪裡買得到？。蘇媽：嫩，我整顆5nm不用分大小核。10代、11代根本犧牲打阿，硬是要出。太好了 大家有便宜的AMD能買。只剩 PPT 和嘴砲新聞稿，可憐哪！。這樣買10代的到底是誰???。放屁 最好10nm只用一年哦。老話一句 蹲的越低......要蹲到腳斷了啦。AMD: 88。I皇可不可以先把東西做出來，每次都一直放消息。2023 股價也涼掉了 也許市值還被蘇媽超過。2022。可憐哪。三年又三年，三年以後又三年。出了叫我，我再來笑一下。intel出錢幫台積電買廠房 先用來圈產能吧。曾經的I皇也落到這地步 會不會被AMD拿過半啊。DT接近穩死了。其他的還能勉強撐一下。台積電：。其實是Intel排台G 7nm到2023才排到  (X。大餅大餅一直畫。2023到2024，看來完全沒在怕市占被屠殺。不如喊2024 5nm, GG美國廠那時要訂單。2023。2024做5nm應該能保證不會跳票。蘇媽:這三年牙膏擠好擠滿。笑死2023ㄛ。好了啦i。2024出5nm也太樂觀。喔是喔 好厲害喔 next。聘一堆只會做簡報投影片的MBA浪費錢也不願意下單gg。印度阿三作PPT最強。來個2030簡報好嗎 想買。上市再來說吧，五年內A與I的立場反轉過來，可憐啊。之前i不是說2021還2022上7nm。2017投資亞利桑那廠Fab42時。是説預定2020-2021投產7nm。沒意外未來幾年會狂發delay文洗版。12代很強，可以放心，而且早預期要2022才會量產上市。啊Xe GPU DG2今年初說明年上7nm。今年尾又改10nmSF。I皇 7nm到底行不行。建議i皇發表11代時的大跌買進，然後在發表12代時賣。出。7nm不行，大概要2023下半年了。11代很廢，12代超強。出個PTT誰都會，股東自慰簡報。11代RKL新架構 最近喊IPC提升17趴。時脈衝5.3Ghz 還是打不贏ZEN3嗎？。還是都PPT喊信心的？。呵呵，2022才出10nm。不知2022amd在哪呢？。2022 Roadmap ZEN3+ 還是7nm。2022是Zen4拉 Zen3明年的 高機率6N。2022的ZEN4應該也是年中年尾了。2021年ZEN3+ 應該就是7nm+ aka N6。差不多啦 兩家Roadmap就暫時都會錯開半年 年初牙膏。年尾AMD。不過牙膏DT一樣死水 東西都會上NB而已。i皇那個11代1165G7只有測試機跑的很好看。實機產品那個效能倒縮 不行。不過現在APU大缺貨 也買不到就4惹。我要撐到DDR5。假日打手還少三篇 還不快補齊。牙膏還要再擠兩年 怕。所以要賣了沒。6核i3 啊不是多核無用嗎ㄏㄏ。真的快好厲害。是否接下未來簡報的挑戰?(Y/N)。HDET的靈壓…消失了。所以我說 那個CPU在哪裡呢？ 看膩了你們的新聞了。2023年: 預計2024 7nm量產。LNL all in gg