: 標題: [情報] 順發門市可碰碰運氣 WD SN750 1T 3199 : 時間: Thu Nov 5 17:06:23 2020 : : 網站沒貨了，要到門市碰碰運氣 : 剛沒買到藝人店的，順發購物網還有，剛訂了一條 : 跟之前一樣送矽膠餐盒 : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 114.26.102.184 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1604567185.A.CAF.html 剛剛衝去順發輔大店買，架上沒有標價，我拿完後剩下1件，詢問店員後價格是3199元，沒 有贈品，現場購買還可以分期0利率、刷載具。 中信可以9期0利率，首期359，後面355元。 感謝a大提醒，建議各位可以上購物網看門市有沒有貨再到門市購買。 https://i.imgur.com/lowF49R.jpg 真香 沒有問 可以打電話過去問吧 為啥貴100?。讚讚。現場買可以用動茲券嗎。算了 動茲券拿去買顯卡好了。良興中午有訂購到，3199，門市取貨可折2%等於3135。，門市付款可用動滋券。原來門市付還可以用動滋 長知識了。可惜我已經訂原價屋的了。謝謝提醒，剛剛路過苗栗頭份的順發門市買到了，現場。還有貨喔！。苗栗門市剩最後一個 我忍住沒買 等有緣人。借串問一下順發可以用動滋券買記憶體嗎XD。剩最後一個，苗栗國的我該衝嗎。https://i.imgur.com/PBcdBD3.jpg  斗六門市的最後。一個被我買了 嘿嘿。跑去花蓮門市也買到了 看起來應該還有幾個。新竹的我下手了 但不知484最後一條。台南永康架上還剩一條喔 剛拿走一條。這怎麼掃一波？。新竹不給用動滋辣...要跟誰反應 幫qq。我還是等gen4好了 新品要出了。基本看分店。有些不會變通。感謝17樓大大，已買到了～。金馬店最後的也被買了 不過貴100。問到也是跟樓上一樣貴100。苗栗國其實是剩兩隻，上面只看到一隻的，是因為我。昨天下班就衝去買了。店員是說現場價格跟網購可能不一樣 也只好認了 不。然都跑一趟了。我打電話問3399不能動滋券。台北順發說不能動滋券 有點討厭