PC家 《限時狂降週一10點回價》 開始：1106(星期五)10：00 結束：1109(星期一)10：00 原網路價14999限時價9888 館長賠殺數量有限要搶要快~ 日本熱銷爆款 7200 RPM 256MB緩衝 專用NAS硬碟 氦氣填充封裝設計 旋轉震動 (RV) 感應器 247全年無休的可靠性 具備旋轉振動感應技術 三年有限保固 價格不錯，NAS拿來用剛剛好 https://imgur.com/7ffjKit.jpg https://imgur.com/bLWTiZX.jpg https://imgur.com/JfhND66.jpg https://imgur.com/5uKFH12.jpg 圖上沒有的行車影像記錄器：70邁1S之前使用的影像記錄器：Mio M652、小蟻4K 車載動畫記錄器：Sony FDRX3000R [每日行車記錄器影像依《檔案法》保存][若遇車禍本人將無償給予記錄器影像] [2018年至今每日行車影像 保存3~5年或永久保存] https://imgur.com/wwXOfQZ.jpg。美國這裡14t 6000有找xd，代理商賺翻。美國14t 6000哪裡有？。14T 6000 還不買爆回台灣賣。很好奇這系列跟企業碟比誰比較好?。企業碟沒有旋轉震動 (RV) 感應器？。企業碟理論上用料比較好啦，比較不吃人品，臉黑的人。必要適合買企業碟。。效能什麼的，在SSD面前都是浮雲。傳統硬碟穩定，耐。用才是王道。不分享一下 16t 6000哪裡找嗎XDD。穩定度不知如何？我需要6000有找的，研究用。求分享六千有找。#1Vd9LSDv  往上面翻就有啦 黑11特價活動200米刀有找。SMR？。拿外接價錢比內接....。買了沒？ 建議買多顆比較常用到。外接還要加外殼線材板子成本 比內接便宜怎麼不能比?