5/1組了一台新電腦，選的配備應該都不是冷門組合 結果主機板也需要備貨，備了兩三天又卡在組裝中，當初是看藝人店網站寫35天可出貨 。定了之後才說連假單很多，會逾期。又因為備貨卡組裝 網購這樣子算是常態嗎？以前直接跑光華點一點吃個飯就好了啊XD 目前看起來是35天很多訂單12天缺貨3天 貨運還要加幾天我拿到了才能報告 原來網購的天數是沒有法律約束的，菜市場喊價也沒這麼誇張？ 我沒有要求要和pchome一樣。 如果會缺貨，會有卡禮拜天，會有訂單太多問題，等等問題，那不能再訂購付款後才告知 消費者吧？。老問題。藝人店日常啦。還好我都不需要組，隔天直接拿就走...。都有現貨嗎？。沒的話就有得等嘍。月經文是要發幾次。要去現場拿 我連買不用組的零件都等一個多禮拜惹。https://i.imgur.com/nOrzPUE.jpg。月經文。啊 不對 日經。樓下克服。這邊起來像麵店嗎？。好像看很多人問過差不多的問題。現場店面不是筆電專賣店嗎(x。我還以為3~5天是欣亞日常，原來超過5天才是嗎=ˇ=。欣亞就是慢，只能慢慢等。我去年五月底買欣亞，下訂到送達大約是六天，跟我。2011訂原價屋送達時間差不多，除了pchome 24外，其。他的一周內送達我還能接受啦。上個月組了一台含安裝，原本想也是兩個禮拜，結果。兩天就到貨，嚇爆。藝人店一直都這樣 缺貨也不會通知你 如果一個月都沒。貨 我想應該也是不會通知 慢慢等吧。每次訂網購都隔天到。不知道是不是我買的都不會缺貨 XD。遇到假日很正常吧。貨運有沒有沒上班貨量多不多 都會影響。被pchome慣壞了喔...？ 卡個禮拜天就至少+2天了。組裝排單也沒什麼啊。過年那時候我訂隔壁家還不是排2個禮拜。真的很趕就自己去現場買一買吧。藝人店網購的日常啦，貪過便宜買過幾次之後就佛系等。貨了。錯在相信他們網購網頁零件數量有和庫存做連結。滿正常XD。最近買欣亞我都先打電話去問有沒有貨 有貨我下單隔。天就寄出了 主機板跟塔散都是這樣 蠻快的 組裝可能。就要等好幾天了。先接單才訂貨日常。5/1就連假咩~。我拿了回家都自己組 沒煩惱。我建議你打電話 我上次打電話過去後馬上好。基本上都是指工作日。我是直接選購真香機...等幾天就組好出貨了。如過是自己配有可能沒貨還要找廠商進貨。打電話催，門市取也是等了快一個禮拜。正常，等過一個月等音響。很意外嗎。我昨天打電話原價屋才說忘了通知我zzz。驚不驚喜，意不意外 ~。日常。很正常PCHOME買一件東西當然好備貨出貨。DIY要準備零件比較多，急就一通電話關心一下嘍。我組c6h當天早上訂 晚上拿。會被現場搶單 慢慢等吧。藝人店不就這樣 便宜一點點 可是出貨速度..。不用意外。呵。超慢別懷疑。有在設備商工作的都知道有些東西都是有單才訂。慢就算了 還會送去別人家。反正刷卡藝人 現金罰站 沒啥好選的。上個月買機殼跟主板，等三天吧，東西是從屏東店寄。到高雄建國店，然後再寄到我家。。第一天逛電蝦??????????????????????????。我二月組，等了一個禮拜我後來給他點退貨馬上就打電。話來說為什麼要退貨，已經組好了阿，給你參考參考..。.。3/9訂購3/11寄出3/13到貨（順豐）給你參考。網路訂購從高雄寄上來。跟前一台電腦組的速度差不多。但一些小細節都有進步。電腦內的線也有貼哪條是power線之類的。空盒多的線之類的都整理的不錯。之前組自己的 空盒全丟一箱沒有特別整理過。這次收到蠻意外的整理的很整齊...。給你參考。https://i.imgur.com/i5RZgyN.jpg。5月1號不是連假第一天嗎？假設缺貨應該也是要等開。工日才有辦法跟廠商訂，他官網也有說是五個工作天。內，還是大家買東西都不看公告@@。大家認為應該是廠商系統要可以知道庫存吧，不是有。人下單才查庫存，很多小公司都有erp可以管理料了，。藝人店也不是啥小公司。藝人店就是爛