首先來聲明一下，我是一般消費者， MSI我也是有用，如果不信我可到貴公司，打開我各廠的註冊資料， 所以我也是擔心我的保固，才來PTT發文。 在FB看到無料、又說保內，所以才會有疑問轉貼內文， 後來MSI方有提出人損照片，第一時間我也是有補上， 但是詢問事主，但事主還是堅持是正常使用變這樣， 後續又演變個資、法務 我還是要說一下，重點不是有沒有事， 而是出了事要怎麼變更好、改進， 我從昨天到現在看到了幾個點： 1.第三方公證： 因為維修完成、退修後，為什麼還會有爭議， 人損或正常使用，由第三方來認證。 2.保固到期日更改： 因為他在FB上是打無料退回，但是又提出保固還有八個月， 一般人是不是認為再過一陣子我再送修說不定就有料， 建議人損退回部份，請告知消費者之後就是無保，保固日官網也會更改， 是不是就會減少爭議。 3.個資問題： 建議有任何公司資訊留出，由公司人員出面， 一開始就可以留言我是公司人員代表公司。 個資、內部機密文件到處流傳實有不妥。 我在PTT發文，你在FB標記我叫我回應， 請問各位鄉民，這樣合理嗎？ 4.BIOS問題： 建議單張卡、有購買證明的、有註冊保固的，費用就退一退， 公司是要對大量無購買證明（礦卡幾乎是買未稅的）的， 可以增加處理天數，但還是以一般個人用戶為先， 保固就針對礦卡處理就行，一般個人用戶你都一起改當然大家會不滿。 本人對事不人不是發文就是黑、就是帶風向，那我在FB發文說ASUS軟體AC無法控制好幾 個月， 那就是黑嗎？結果呢，人家軟體部門就幫我遠端查，結果排除了軟體，後續又是硬體接手 ， 昨天我把零件拆下寄回處理了，這些我在FB都沒說，那那篇文不就是黑、帶風向？ 遇事不要怕事，而是看處理的態度、方法、改進，而不是動不動就法務 PTT鄉民怎麼看？ 。包一包倒一倒算了 會搞成這樣也是不簡單。還要頂到ddr5...。https://i.imgur.com/VuNnTXT.jpg。你誰==。不要買就沒事了。嗯嗯 中午吃什麼。人家都燒工廠道歉了。提了這麼多 也要人家有想要處理 呵呵。你從哪裡來的他們想處理的錯覺？。不想處理你喊燒 可憐哪。作法態度被看透  代表整個公司運作 態度就是這樣。這種也很難改 就看市場會不會接受 我自己是再也不。考慮 除非很便宜。賣價打對折，業務穿黑絲出來道歉不是更簡單。你爸爸是...？。我建議全部打包去對岸啦。https://i.imgur.com/aOMnfP1.jpg。建議可以不用賣台灣。平心而論推個 一間公司能做大不能可真的是傻子啦。對了我也是一般消費者啦 不然之前發微星對岸保固更。新條款砸自己幹嘛。沒有購買，沒有建議。https://imgur.com/FMd75Yc  沒有購買 沒有傷害。他做對了阿 沒砸自己腳阿 中國市場大 誰鳥台灣。好 明天來上班。我建議微星就是直接燒毀啦 7折大於5倍 燒毀。不用不用，。Youtube賣慘就行了。Msich:保固包好包滿。Msi台灣:欸7折啦，不要就找路人洩漏個資。嘻嘻。上一個這麼做的公司是紅茶店結果 嘻嘻。版標已經透露了...。你誰。N*0.7-850。其實也沒什麼 他不想賣 我也不想買 就這樣。無駄無駄無駄。你誰。我建議你去應徵客服。.。笑死微星法務還需要你建議，當他們法務一群國小生啊。不想保固那我就不買，過癮。我們看起來像微星高層嗎。就算我們是也不會看你這篇廢文。...。我建議msi先告你一頓。大家好憤怒。但我還是維持我的立場：滾。我只能說看到保內被退回還沒有異議的二手賣家要當心。這跟幾手沒關係，而是這廠牌開始亂搞。你看清楚再來說沒關係。。只要是微星的 去二手版賣一律算無保 這樣就沒爭議了。廠商亂搞跟自己怎麼買東西也是兩回事。看到狀況奇怪。還買下來那自己也有問題。公關。？？？你誰。加油 七折。公關、法務加油，做個樣子都做不好，不想做收了就好。你代表原廠嗎？。先Po地址啦，不然還要發調取票很麻煩。下去。M$I 已經掰了，多說無益。850這鍋推給消費者吞 保固改成這樣 真的爛。傻了才買微星的東西 保固有等於沒有 笑死。你誰。你的結論有講跟沒講一樣...。笑死。你誰。保固爭議動到法務也可以收了。滾