已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：Steam遊戲、非3A遊戲、Minecraft、LOL、文書作業、ITunes備份手機、看yo utube等 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：TUF B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：Crucial Ballistix D4 3200/8G2 VGA (顯示卡)：EVGA GTX 1650 SUPER SSD (固態硬碟)：ADATA XPG SX8200 PRO 512G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：身邊多一顆沿用 DVDRW (燒錄機)：有需要再外接 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士 D 550W 80金牌（全日系電容/DCDC/長150mm) CHASSIS (機殼)：全漢 CST310 小坦克 玻璃透側機殼 (MATX/內建風扇前2後1/顯卡37 5mm/塔散163mm) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25787 1.本身玩遊戲需求程度不算太高，想組台電腦也是因為在外地工作，想說有台電腦也比較 方便，最近也得換手機，備份跟整理資料也較容易。 2.原本菜單，是選用AMD R7 4750G PRO，捨棄顯卡，一來是因為遊戲需求沒這麼高，想說 用內顯就好（應該也都堪用，如果真的有需要再補張顯卡就好），二來預算沒抓這麼高。 上述菜單組完金額為21817。 但最近出了AMD R5 5600X，讓我猶豫不決，才又配了新的菜單（朋友一直喊真香）。 3.顯卡的部分有稍微查了一下，就以Rx570、Rx580、EVGA GTX 1650 S最符合預算金額跟 性價比，但還是抉擇不定。 所以先以EVGA GTX 1650 S暫定。 4.總結來說，原本抓的預算金額大概在20k上下，但有些該捏一點升階的也捏了，再加個 鍵盤滑鼠，也就差不多22k左右。 一個是AMD R7 4750G，以後有需求再補顯卡，也符合預算。（但用途也沒太著重於多工） 另一個是AMD R5 5600X，相對的增加了顯卡的預算，超標預算金額不少（改拿Rx570就沒 爆預算太多）。但應該較符合偶爾打打遊戲（非3A遊戲），平常用途也就那幾個，不至於 需要多工。 要捏上去也是可以（抖 一開始的菜單（AMD R7 4750G），是朋友的朋友幫忙配單，而AMD R5 5600X是後來調整的 ，本身也不太懂電腦。 想請大家幫忙檢視看看有沒有要調整的，跟選哪組較為合適，謝謝大家。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。都買5600X ram就上3600吧。SSD換個SN750/550 其他OK。電源可以考慮君主創世紀 一樣2090 全模組免註冊10年。SSD可以拿SN550，1450而已。看有沒有想省，不然捏上5600X我覺得可以。SSD可以拿sn750 500G或省一點sn550 500G也OK。POWER推century 550w同價位有十年保。拿A2000或SN550 都行吧。黑爵士D 550W 登錄十年保 有快換 可直上。建議還是4750G比較合適你 剛出來感覺5600x有新鮮感。代差ipc 19%感覺很多都是蔡逼八 以前代差是以倍數。計算 甚至代內就有100% 1.5y一定要換電腦不然跑不動。新鮮感後還是要回歸需求與實用 建議拿liva one。APU跟無顯是平行產品線 何況8c換6c根本沒有19%增幅。就算HDD要沿用 也可以拿matx。跟 3700x 改 5600x 不大相同。。考慮bqt su9 500w+飛行者的cp組合 如果要省拿3600也。夠你的需求 有真香組合。最近SX8200又傳出換主控 真的只推SN750 550了。然後推文提到的4750g也還不錯 你這用途應該是真的。內顯輕鬆解決沒問題