: 如題 : 自從AMD顯卡發佈後 : 感覺版上分成兩派 : 這次說6800XT要打3080 : 6800打3070 : 小弟是剛重組一台電腦 : 雙十一還要買2k144螢幕 : 打算3A特效全開光追那些都來 : 就失心瘋訂了3080 （錢包死去 : 好奇現在AMD發佈後實測前 : 大家看好誰？ 看來在解禁之後 N卡的黑科技跟光追 還是讓3080在高解析度上 勝過6800XT好一些 現在看一些之前偏激留言的 連內褲都被海水沖走了... 不過感覺再幾代就難說了 這次嚴格講也不到真的海放啦 不過他X的找外面店家組 排隊TUF 3080到現在都還沒拿到啊QQ Sent from JPTT on my iPhone X因為我錢都給了，不然之前原價屋有貨好幾天我都不能買 我們話不要講太絕嘛 一張卡都花到兩萬多，當然有啥開啥，要比我是覺得就是全都比 對啊，我也覺得看需求都哪，沒有覺得A完全不行買，只是當初狂噴N的人現在應該都不見了 對啊 可以用這種方式講 而不是狂噴哈哈 嘿啊 所以才說以後難講吧但至少這代還沒有 沒發現上一篇很激進的都不見了嗎 有競爭對消費者就是好事 我自己會覺得那乾脆買中階卡啊，比較香吧 我是今年剛好有2077等不及啦，不過它再繼續延我看新卡都要出了哈哈哈 真的 我每過兩天就問一次 心累。都沒貨。還好我技嘉套 秒下訂eagle。有這麼缺嗎？。這樣妳都感覺沒海放啊....。AMD：不好意思 我家機單太多賺到手軟。這次老黃選三星真的選對了。原價屋tuf 3080 non oc被下架了啊，搞不好真的停產。了。我記得是卡 GDDR6X ?。香跟臭是比較出來的。如果老黃選GG來開局就不一樣了。沒對手 當然要停產TUF 3080 NON OC。不看光追是還好。不要開光追差不多。誰先有貨誰贏 買的到才是真的。不看光追的話6800的效能還是OK的，至於類DLSS技術就。選GG來開局就不要性價比又更低了XD。看AMD怎搞了，畢竟這部分不只PC也對家機很重要。圖靈用台積電 剛出的時候真的是臭得可以。選gg價格會變臭 但能耗比會變好。能追這樣很不錯了。帳面ok 光追dlss這種軟體一算進去就趴了。這次A卡絕對有加到NV 只是沒到讓他們冒冷汗而已。另外也看到有人說這次RDNA2基本上就是堆CU堆出來的。不然哪可能安培有這種程度的進步確定那種價格。但這次30系列也是堆好堆滿。難道大家還真以為NV是慈善機構喔？看圖靈就知道不是。相較之下Intel之前還比較像是佛心來著。以A卡20490來說  N卡賣22k我會買N  但賣到25k的話。就會選A  不過重點還是沒貨的話都是假的。反正啥都買不到。Zen 也追了好幾代才追上，老黃也不像 I 皇只剩下嘴。砲，期待馬上追上本來就不現實吧？不過有競爭對消費。者就是好事。我自己是願意支持一下 A 家啦！特別是。我的主力系統是 Linux，A 家對開源的 Driver 的貢獻。和態度，我願意支持一下。。只是我不管 5900X 還是 6800XT 都買不到……qq。我只希望趕快買到貨QQ。傳統性能是追到了，這第一步算成功，就看後幾代的技。術突破。57XT支持過amd了 這次換黃大廚 蘇媽後會有期。N卡用途多，CP值又高，真香。目前看來應該說同等級卡不開光追選a卡？。不開光追妳要看這之後出的比較中低階的卡。不一定喔，像上面說的，N 卡功能多，特別是 DLSS 這。功能很實用，但 A 卡相對應的還沒有。。追到看到車尾了不錯了。我看還是存錢等明年。實在不想買三星。買不到的都不算贏。買到才算贏XDD。能正常供貨才是贏家吧~ 畢竟銷量決定一切。看到自己買的3080沒有變臭 呼...。tuf 丐版別等了吧......首發後就沒出現過了。等不到不能退顯卡錢就好嗎  反正自己插也沒多難。去退錢吧 丐幫幫主感覺不會再生產了。大部分遊戲。光追畫面畫面沒比較好看。就是光影方向。比較像真實。我都關掉。我寧願張數多一點。不過DLSS。真的不錯。AMD YES讓我有便宜的N卡可以用。我還在想今年N卡沒。漲價。太不真實了。但情況原來是AMD追上了。沒辦法。漲價。我覺得要感謝AMD效能追上 不然老黃價格哪這麼便宜。沒缺貨的贏 我到現在還買不到N卡啊= =。A 卡也同樣買不到...。大概就amd差不多追回maxwell以來的架構劣勢。可4老黃有光追跟dlss。3080不指定型號還是買得到吧  只是最丐的找不太到。3080 OC都買的到拉 只是丐版停產。就發布顯卡的作風來說 是N贏 還好前天至少有幾位外。國網友冒大不韙在reddit的AMD版塊質疑為什麼評測。沒提前解禁 底下免不了有一些A家造謠說N也是評測。發售同時解禁。教主開示了。NDA不就簽那樣 為什麼要提前解禁..?。就光追和dlss啦，不過zen團隊也真夠猛，才幫忙一下。傳統性能就追上了。下一代的顯卡之戰應該會更精彩 現階段還是NV取得領。先。為什麼要提前解禁？。就算有卡了 驅動一出來又要自爆一次 嘻嘻。DLSS2.0直接屌打啊。老黃除了光追跟dlss之外 還有一堆應用。再加上 明年 老黃一定不敢下單*** 實力又會回來。也就是這場比賽 這兩年我看無懸念都是老黃先手優勢。至少2022年 在回來看amd了 除非amd降價100鎂。NV & AMD 苦戰，消費者買不到，三輸。光追連3070都輸，果然技術高牆要打破還很難啊。看價錢功耗就知道這次哪家銷量會贏，只剩光追能嘴。的就不必回了，你先看看市場上有幾趴消費者會用上。光追再說。這樣聽樓上的意思是3070嗎 能耗低價位也是最低。上面的大意是汝輩莫再提光追QQ 我是這麼解讀的。AN繼續競爭下去會有強又便宜兼光追的卡 何苦當粉呢。結果三年後都被apple屌打      但是不能玩遊戲。apple策略就這樣啊,全面重x86撤退,就無法比較。買張20K的16G顯卡還不能特效全開，可憐哪。當然需要iOS環境的就會回歸,騎牆派就變智力測驗。16>10 光追我不開 DLSS偷吃步。AMD YES!。老實說還是n卡猛。大顆都下***了 每年小顆怎麼可能黃董不下***。老黃又不是哀皇 哪有這麼好應付的 去再練10年再來吧。先買到誰的 誰就贏。apple本來就不是給你玩遊戲的，gpu再強也是被老黃蘇。媽獨顯屌打。雙11本來24990的卡折完21700在回700多line點跟100。蝦幣。沒買到的雙12還有折扣，20000現折2200，顯卡數量有。限可能要搶購。我覺的n贏，所以買3080了，還會買ps5也算支持amd吧。說dlss畫質很好的再騙啊，看大家說dlss多神。早上去買3080買不到丐版，改買3070oc。dlss畫質明明就影響很大，再騙啊你們。早知道這樣我寧願給6800xt機會。可是A家跳水很強呢....半年後..。A卡當然是等大跳水再買啊，我那張5700XT剛好是收在。年初驅動不穩定時賣9900的，CP值根本突破天際