已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25~30K 模擬器手遊三開以內、同時看劇或實況順暢; 電腦會放在房間角落，以往經驗散熱都不太好。 感謝各位大神，菜單已修改如下 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(1 6G2) 超頻雙通道(灰色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 600W 80銅牌 (五年保固)MONTECH 君 主 Air X BLACK CHASSIS (機殼)：同上 其它 (自填)：利民Assassin Spirit 120 Plus 散熱 總價 (未稅/含稅)：25148 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝各位大神，菜單已修改並下單了。你有想過 不要買電腦 買冷氣嗎。顯示卡看要不要拿EVGA KO吧7390 5年保。哈哈哈Josh大大有冷氣拉忘了說之前是筆電。我不熱是電腦熱，主要怕房間角落通風不好。長時間掛機的話power拿個500w吧 選u9 500w+AirX的CP。促銷。好的!感謝各位~。電源機殼拿su9的組合好一點。ram記得拿D4 LT 然後顯卡拿evga ko吧 散熱好可以考。慮air x不用加裝風扇 然後搭bqt su9五年保 有cp組合。電供改拿黑爵士II 450W金牌10年保 $1690。顯卡拿便宜的KO就好 反正也有五年保。記憶體有預算就拿超頻版吧 美光首選 沒貨的話科賦32。00也行 3600就不必了 不一定超的上去