上次去組電腦，店員和我說顯卡無交期 當下繳清錢後，大概等了一週還沒通知。 請問無交期會不會一等就等好幾個月他們一直不出貨啊？ 這中途可以解除購買契約嗎？ 更新個 很多人問為什麼要繳清。 我當下也是一直說我只想繳訂金（畢竟我也沒帶那麼多現金） 然後店家一直堅持說你沒繳清我不能幫你下訂，你AMD5000系列的CPU首購禮也當然不能 算 最後只能去領錢了。 我問了店員，他們一直說 華碩沒貨 當時是下訂買R7 5800 他們說要繳清才給訂 好的 我等下去討 本身就剛好要組整機 店員當下就說我要繳清才算預購 高雄罰站屋 想買3080呀.... 非常感謝G大 店家當時就這麼要求，說不給錢就不算預定 我當下就覺得很怪，但是原價屋店長和店員一直說，我必須繳全額，才能讓我訂 這我知呀，所以我也很幹 欣亞也會這樣？ 店員堅持說不繳清就不算下訂，當時為了買AMD首購禮。顧名思義，不知道什麼時候到貨吧。不賣你的意思。不問當事者問路人是什麼概念?。要組整機賺得才夠多。給得錢越多越快。給的錢不夠多。沒有利息的金流阿。加三千 (從櫃檯後面掏出顯卡。one year later。無交期你還給錢。無保借貸。無交期還給錢。無交期就是他爽明年底跟你說有卡你也不能怎樣。加價買。找一個懂中文的朋友陪你去很難嗎。買電腦之前先把中文技能點高好嗎。無交期最多付顯卡的訂金吧，你還繳清....。無交期你付全額??? 時間太多還是錢太多。跟原價屋預定5900X一樣QQ。五年後才給你貨怎麼辦。趕快去討錢回來拉。如果到貨前大跳水，你覺得店家會很好心的退差額嗎。超佛。5800x沒限搭機吧 幹嘛要搭板子買。板子沒貨去別家買 或者買別片啊。看來你是需要文組的朋友 別再笑別人了。都跟你說沒有交期了，你還繳清。無交期還繳清 您心真大。哪家那麼雷報一下。聽到無交期一般來說就是直接走人吧還敢給錢心臟真的。大顆。沒交期一種是工廠排程被擠壓，再醜都會回一個時間。咩。甚麼叫帶一個懂國文的去？霸凌不回答好玩嗎？。無交情 還敢買。另外一種就是有產出，但太熱門或少量客戶端拿不到貨。就是直到你死都可以不給你。。因為無交情所以無交期。那就是罰站屋也不知道下批貨哪時候到 到了也不保證。先給你。民法236條有規訂，這算債權，你可以提出給付請求，。然後過幾天去拿貨，沒貨就可退錢。有爭議就236條拿。給他看，很多店員覺得買東西就是規則由賣方認定。。既然沒交期當然是錢拿回來等RX6000的評測。就是錢收了貨可以不給你的意思。無交期你還給錢 真是好人。罰站屋就算先付錢 貨也不見得會幫你留阿 板上有案例。你還不如自己找貨源。真的想要排就改訂金，覺得可能更便宜就約定市價交貨。。。就是免費借錢給店家的意思。借問有哪家店可以單獨訂5900x的嗎？。一般都是付訂金吧  怎麼會是全額XD。先咩兩聲來驗明正身我們再談。推G大 長知識。無錫借款的概念。講法條都多的，現實就是人家龍頭愛怎麼訂就怎麼訂，。你不爽不要買啊，無交期你不爽等就是退你錢而已，人。家店家又沒損失，說到底還是賣方說了算囉。不好意思吼 只是俺覺得字面意思已經夠清楚了。當然阿 不然能怎樣 法律又沒規定他要賣給你XD。原價屋也懂買空賣空喔?。三天後的30000小於今天的30000。幹你還給。欣亞上上禮拜刷了一張3070 今天看還在備貨中。賣方就是吃你急著要才這麼大尾。不是阿..無交期這麼清楚的中文你都搞不清楚?。又不是什麼全球限量只有幾個的稀有品...。和買超跑一樣，你先登記，什麼時候拿車不知道。就是沒有交貨期限的意思，很難嗎？又被話術洗到腦袋。空空？。為什麼這樣還會肯付錢啊 是我就先不買了。顯卡喔 我還以為5800x也缺貨了。嗯...無息存款，順便叫你付保管費好了。Be a man! Do the right thing!。Fb還蠻多這種的就預購。無交期 他等民國兩百年再履約你也沒轍。大概是說，錢我收了，但貨哪時給你我也不知道。拿去退錢啊。笑一笑突然想到去年預購的2077就哭哭惹。5900X也是這樣 不知道多久會有。深刻了解甚麼叫無解還能嘴砲檢討被害人，優越感刷一。波。。這樣也能收全額?。等下一代出再給你。訂東西付全款這種事你自己都不覺得不對勁嗎?。對方沒有履約保證給你?你就這樣給錢?。笑死 付500就算了 全額無交期10年後給你好不好。如果是買記憶體期貨 漲了要貼錢 大降裝沒事這樣。好啦樓上幾位有夠兇，小白被騙還要被檢討一波嗚嗚。現代人不容易啊，你去跟他討看看好了，雖然我也覺。得你心贜蠻大顆的。有些私人小店會要你全額付啦 因為他們要特地訂+資。金少 大店又是目前熱銷的貨 給不出期限又收全額 感。覺就是佔消費者便宜。快笑死 這你也敢付。無交期=不用交。免費借貸啊。樓上此言差矣 罰站屋可不見得騙人 或許公司規定就是。全額 無交期也是據實以告 怎能算騙人?。是說某樓被捅了 俺就懶得回了。我只覺得難怪這麼多小店生存的有聲有色。無交期=謝謝你錢押在我這還免利息。5000上是那天我在台中原價屋排隊組新機 菜單也開好。單差不多40000多吧 店員跟我收20000訂金 給參考。*市。給商家無息借款的意思 最後說沒貨退錢給你。就是店家的供應商也沒給店家交貨日期。賣了沒賺你太多 乾脆不賣。昨天買的一堆都要等。你也太盤 = =  花錢買空氣還沒利息。無交期就訂金啊 全額蠻神奇的。沒有現貨 沒有驗貨 我才不會想全額付款。今天買3萬 過兩個星期大降價還是有特價折扣2.5萬。直接現賺 反正無交期 等到便宜再說?。當經驗吧。無交期就是明年給你也可以。無交期，但總該有個類似提貨單的有價證券吧？一手。交單一手交貨。不說清楚還以為又是藝人店。賺翻 三年後有貨再給你。你很想要這個東西，但是他把你當傻瓜。你先自介一下自己什麼概念吧。你給錢，同意對方不限期交貨，就等於你送錢給對方。啊==。應該是要問買的人被什麼蒙蔽了大腦吧。和去預訂明年5/31交貨ps5的有87%像。高雄罰站屋素質，配佛心客人。無交期的你等到有交期再訂拿到時間應該也差不多。君問交期未有期。無限罰站。這太不公平了吧。業務感謝您。這樣還給錢喔 在想什麼？。哈哈不懂中文哈哈。傻傻的，A卡都快出來了，倒不如組A+A，反正都沒貨了。無：沒有，交期：交貨日，無交期：就是不給你啦，哈。哈哈。40系列的卡出了 你的卡就來了。沒交期，給個訂金就好了，你還全額付清。看ID 哈哈哈 可憐哪。很簡單 你這個假日過去 全程錄音錄影 然後板友講的。全部重複一遍 不給退錢就跟他們說我有Ptt帳號 你不。退我我就上電蝦爆料。這樣子我是不信ptt客服板不會有所動作？。下次記得帶一個文組的朋友幫你翻譯。跟肥宅我的婚期一樣。此恨綿綿無交期