最近拿2016版的macbook pro來玩flash遊戲都會卡成幻燈片，角色動作會突然定格12秒 才有下一個動作，cpu 80%左右。我在想是不是買egpu和RTX2080就可以了？還是要重新買 一台了？ 。隔壁筆電板。不過雷電3 Gen3x4 其實不用到2080。來這邊。欸不是你mac egpu N卡又讀不到。來這裡就是買新的。macbook。你可以考慮RX570就好。flash吃GPU嗎？是說flash年底就要停止更新與發行了。egpu讀不到n卡嗎？。flash很吃gpu，動畫都會卡，不過flash就算停了也不。影響，因為我還有玩GTA5。。不支援20系列 不過我不知道現在還是不是一樣不支援。10系列要特定版本才有支援。Apple自家的eGPU就都A卡 Radeon Pro系列。所以你選RX570/580/VEGA 64/56/VII就好。RX570算是最便宜的方案吧 二手一堆可以撿。全新也不貴。psu才能推gpu啦 cpu是要怎麼推gpu。都要2021了還在cpu推顯卡。當然是買新的。來這裡就是買新的，最新的買下去就對了。預算十萬買RX570？。4。你買那麼高級的也跑不滿啊 10萬不如買新的。為什麼都要問推不推的動....。macbook..拍拍。你還是找一台電競筆電吧