網站沒貨了，要到門市碰碰運氣 剛沒買到藝人店的，順發購物網還有，剛訂了一條 跟之前一樣送矽膠餐盒 。我買藝人店的3100  啥都沒送  也沒散熱片。有哪個平台有送散熱片的嗎。有散熱片的是不同型號了。https://i.imgur.com/KfLCllE.jpg。有散熱片3470 無散熱片3430。MB/s。建國順發也現貨也是3199。順發能用三倍券台灣pay嗎？之前看好像有人說不行。網購還有哪裡有啊。樓上 線上順發還有。網站上還有貨 結果要結帳說沒庫存...。我天選好像還有一個插槽 裝這條好嗎 會很燙嗎。天選有兩個，我已經裝上去了！。我前天剛入手1TB無散熱片版,直接裝在CPU跟顯卡間的M。.2,平時是41度,測試讀寫速度時維持55度,不用太擔心。溫度問題。這個可以用動茲券嗎?。https://i.imgur.com/c0F5JOD.jpg。https://i.imgur.com/PBcdBD3.jpg。感謝樓主 剛好朋友想換 直接衝去斗六順發 買完最後。一個 讚啦。低調回報文心順發剛到3199。順道回覆上面，剛剛可以用動滋扣除。扣除後2699，不含幣倍卡刷卡回饋。感謝樓上，剛也去掃最後一個，用掉兩組動滋券+500三。倍券只刷1699XD。2699再扣信用卡6%回饋已經少原價很多了，剩下三倍。券等真香AA再來扣