AMD A69500 原價1050 震撼價999元 AMD A89600也降價至1300元 不過全新的 千元內處理器我倒是第一次看到 實屬震撼 。樓下723說不保值。教主玩不膩喔 = =?。狂降51元，嚇得樓下快買。樓下723。哈哈哈哈哈。香味飄出來了。多一個0都還買不起I9。這東西比I3-2100還爛耶...。這是買來挑戰最低價打Lol機嗎？。這兩顆能用的主機板也不多 包含之前跳水C6H(顯卡請。自備 因為沒有顯示輸出)。廢文。對應的主機版不知道有沒有便宜。還好吧 也只能看A320那區。這東西怎麼還有庫存。推土機？。AMD 3XX系列(含)以前的主機板通通能用啊。這是AMD的早期試做產品，最近AMD產品才逐漸超越隔。壁家的，不過成長的真快就是。。不知不覺推土機也買到第九年了...。又是你，不是缺品名就是沒價格。推土機能撐到現在也是神奇。教主，我還在用ZF3，可以給點牡蠣嗎 = =。所以情報文的連結呢?。等一顆50再拿來做鑰匙圈。這綜合效能應該輸雙核的Pentium。真的沒想到AMD竟然也有這麼悲劇的時刻。。好，怒降51元，樓下買1000顆送電蝦鄉民。推土機是能幹嘛…。說真的買這個不如買2手的200GE。樓下723又再扯A粉，然後自己等4代4600。這AM4??。3400賣這個價再叫我XD。。AM4腳位的推土機 拿來幫舊板更新bios用嗎?。這有人想買?。我OK 你先買。買來賠的。到哪裡都在震撼，車板震完了嗎?。爛哽。不能好好做人，還給電蝦板乾淨的討論環境嗎？。樓上教主。讓電蝦板沒有乾淨討論環境的是_____? 樓下幫填?。某屋開賣nuc10了耶。這個人在車版亂完跑來電蝦亂。震撼.幾十元嚇壞市場.。哀...自以為有趣。這個不要 至少200GE。亂源。推一下 有人不是最愛情報文了 顆顆。我都用athlon。723最愛扯A粉，做賊喊抓賊。效能差又沒比較省電。那個傷害電蝦生態的在哪裡。推土機還是算了吧。震撼噓文。震怒。Zenfone3也快千元內了。9600輸200GE很多嗎?。買這要幹嘛刷BIOS ?。連A10 9700都輸200DE居多...輸的還不是只輸一點...。那我懂了  根本就是拉基。無聊當有趣。這三小垃圾。這a6 a8 就算便宜..我pass