已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：影集/輕度遊戲 爬完最近的菜單學著配的，因為現在住的地方只能用無線網路，所以選TUF B550MPLUS(W IFI)，再麻煩各位前輩幫忙看看有沒有其他地方需要修改 CPU (中央處理器)：AMD六核 Ryzen5 5600X 3.7GHz MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix D4 3600 16G(8G2) Edie 狂野黑雙通道 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 SUPER SC ULTRA/Std:1680MHz/五年保(長27cm) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB PSU (電源供應器)：視博通 MWIIIEVGA 750GT組合 CHASSIS (機殼)：同上 散熱器：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 總價 (未稅/含稅)： 35979 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源其實可以看Focus GX-550 推這個規格夠用。其他是差不多了 頂多看要不要補個塔散AS120+。直接拿Gx750組合好了差Gx650才差40 日後再升級顯示。卡也方便還十年保。拿MW-3附4個風扇 支援直立顯卡+750GT金牌3990。已把機殼跟電供換成MW-3、750GT組合，再加一個塔散。，感謝上面三位前輩的意見！。是沒什麼問題了。電供改HG PRO 750W 十年保固短機身三防塗漆。電供 海韻或振華 都不錯～。5600x搭2060 不用到750w啦 550w就剛好了。倒是塔散最好補上去 原裝的真的陽春。建議你先確認AUSU板子有支援5600X的韌體沒。顯卡改evga rtx2060 ko gaming應該就夠用了省一點。POWER+CASE推focus gx-650+air x的CP促銷。psu可以拿550或是650w的就夠用了 可以拿保固比較長。的focus gx也滿多cp組合的。感謝樓上大大意見 小弟第一次組電腦應該會在原價屋。一次組完 所以欣亞的優惠組合應該用不到