已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：將近四年電腦最近被香到，想升級光害信仰香香雞 淘汰掉的給家人當文書機 CPU (中央處理器)：7700K>5900X MB (主機板)：MAXIMUS IX HERO>C8F RAM (記憶體)：(沿用)芝奇 幻光16g36002皇家16g36002 VGA (顯示卡)：(沿用)ASUS 2080TI SSD (固態硬碟)：WD SN750 1T2 HDD (硬碟)：WD 金標 8T DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：(沿用)ASUS THOR 1200W CHASSIS (機殼)：NZXT RAZER H440>ASUS HELIOS MONITOR (螢幕)：(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：(沿用) 其它 (自填)：水冷目前是用X62，請問如果要換推薦Z63還是Z73呢 或是把預算省下來，不知道有沒有其他地方需要注意的，謝謝各位版友 我愛電蝦版 總價 (未稅/含稅)：6070K 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 聽說很....，我用NZXT4年沒毛病，給推 小弟會慢慢等Q_Q 疑，大大知道小弟在泰國唷，小弟剛好在泰國，所以目前市場上買的到 小弟螢幕是用 ASUS PG349Q 應該OK 泰國C8H跟C8F價差4000，14000跟18000，這樣也推薦C8H嗎 我前置風扇是用貓扇，上跟後用NZXT的RGB風扇...哈哈 好的我會考慮看看，謝謝 不過小弟用NZXT的水冷4年多沒問題很滿意，ROG的風評如何，小弟抖抖的 目前有在考慮等C8DH，這版也比C8F來的好嗎，預算我是沒關係，想直接上頂 明白，謝謝大大指導。換當然換ROG水冷阿(?)。5900X...還買得到嗎。泰國或許有機會?。比較有問題的是有OLED的款式 買沒OLED螢幕的就好惹。應該C8H就夠了。你的ip出賣了你。省下的錢，可以把恩傑全部改貓扇（？）。PTT會顯示IP啊XDDDD。抱歉我傻了.....哈。他意思是說水冷買沒有oled螢幕的款式。因為有人好像固定一個圖案 然後水冷的螢幕就燒了。話說SN770 1TB還買的到嗎?。修正 是750。4000左右還有貨吧。要C8H的話，不看看有沒有C8DH嗎。那張要到月底。水冷考慮一下rog湊一套吧。主機板就看你要不要等一下拿C8DH特香。機殼可以的話當然換Z73 不然先沿用看看溫度再考慮也。可以 主板就看你差不差那4k 不然X570E也夠用