來源 : 十銓官方蝦皮店 https://i.imgur.com/bxA2E19.png https://i.imgur.com/yLuSynO.png https://i.imgur.com/UNWBNTp.png TCREATE 十銓 創作者 EXPERT SATA SSD 2.5吋 1TB/2TB (12年保) TCREATE 十銓 創作者 CLASSIC M.2 PCIe SSD 1TB 固態硬碟 (3D TLC)(5年保) TCREATE 十銓 創作者 CLASSIC 10L DDR4 2666/3200 桌上型記憶體 (終身保固) 白銀 無光 有夠猛 還有 12 年保 。售價呢。不用錢吧，不然怎麼沒寫。12年保價格應該...。https://i.imgur.com/uKw9rvu.jpg。價格逆天啊，1 tb賣11k,2 tb 24k,誰會買這個？。保固費 12 年。美光3k5年，買三個15年也才9k。這售價不是多打一位數嗎。不就賣保固的嗎…？要便宜的他有3年保的啊。把價格拉高擺脫雜牌形象。自從看過前面那些小牌子消失之後保固放水流，現在只。買大廠牌。公司能撐12年？美光或I保12年我還信。十銓是老牌了吧 超過25年了 還上市上櫃。Intel 更好笑 SSD 業務還轉手。。美光也不是沒有把 旗下子品牌賣掉過的經驗。之前記憶卡雷克沙事業群不賺錢 虧笨照樣轉手賣給大。陸集團。大品牌開的支線子品牌不賺錢或營運不佳的時候 照樣。會退場。。patriot 也是喊過 SSD 十年保 公司照樣現在還在。https://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=490&t。=1162417。回想12年前ssd才剛起步，貴鬆鬆容量超小，推算12年。後容量不知道起飛去哪，說不定sata也被新規格取代。了。十詮算穩的吧。CL22-22-22-52....。我是覺得12年保沒什麼用啦，又不保資料。同樣的錢，。多買幾顆來備份，比較實在點。對啊不保資料的話怎麼不多買幾顆就好 以後可能還更。便宜xd