目前想買兩台UPS 但不知如何挑選 1. 第一台是要給老家的伺服器使用 因為長時間不在老家 伺服器放家裡 需要不斷電來穩定 最近老家有跳電幾次 所以也是很怕掛掉 需要可以撐 30分鐘左右 內有: PC 1 伺服器 1 中華電信modem 1 WiFi AP 2 2. 這是要放在自己租屋處用的 發現是我個人電腦需要穩定的電壓才能開啟 主要穩定電壓就行 不需要撐多久 內有: PC 2 24吋螢幕 2 WiFi AP 1 兩台預算共不超過 8K 不知道夠不夠 感謝各位 。伺服器是機架式? 插雙PSU? BIOS Power option調整?。非機架式 一般的PC規格 只是拿來做伺服器運用@@。預算這樣的話自己的PC用穩壓器就好。psu勤換比較好。板上一堆人用一年就賣。30分鐘，一台8K都不夠。2台pc還要撐30分鐘頗勉強，你應該一台設2分鐘休眠，。剩下電量去撐伺服器。感謝 另一台pc不接UPS 不知道撐15～20夠不夠。在有限的預算下，應該是考慮關機機制才對。現在UPS都可以跟電腦互動，進行關機。挑便宜的APC應該就可以了，設定斷電1分鐘就自動關。機，復電會不會自動開機我忘了，PC要設WOL的樣子。八千應該不夠 先量耗電量再說吧 誰知道你server滿載。是1000w還是100w。30分鐘 兩台UPS不超過 8K？Book能 Book能。APC APC APC。家用UPS定位大多是能讓你停電時電腦有時間停止工作。並正確關機 除server你還掛了一堆東西8K沒有能滿足。你需求的東西 你的需求應該是發電機。感謝 對UPS比較沒概念 那這樣的話需要換方向思考了。伺服器 剛剛查了 最高滿載約500w。500w半小時 APC SMT2200tw 大概三萬。