各位好 因為工作需要，原先買了筆記型電腦(I79750H GTX1650)， 但是因為在開一些大圖時還是會LAG，檢查後發現是CPU一直撞到溫度牆， 使用Intel XTU降了0.14V、外接散熱片、風扇後依然沒有改善， 因此想說還是回歸桌機配塔扇使用。 目前已有 I73770Z77(ATX)窄版8G記憶體2利民 silver arrow SBE(165 mm)黑騎士450W 除機殼外考慮購買:電源(全模組線)，塔扇(高度較低者)。 其中最主要還是在於機殼部分，因為機殼決定出來，其他東西要如何配合就比較簡單了。 選手如下(以體積排序) https://i.imgur.com/Fs4Vaei.jpg 原先首選是RM2，畢竟體積真的小，外觀也喜歡， 但是他的熱對流路徑還是讓我有點猶豫，CPU散熱器高度95mm基本也就原廠扇了。 其次是Q500L，但有看到很多說外殼容易刮花。 再者是U4 PLUS了，但比較沒有看到相關心得。 想請問如果:體積>=散熱=價錢，且工作環境會有灰塵，組ATX小機殼是否還有其他建議? 不然可能應該會RM2或U4 PLUS在雙11買一個回來。 謝謝 因為已經試過3770開是沒問題的 了解 這部分會列入考慮 MATX 沒有支援到ATX 哈哈 是從對面買回來真的太便宜 被價錢燒到 base 500 體積算出來大太多了 如果不考慮從對面買回來 Q500L的價錢也是這裡面偏低的 只是因為工作地方會有人進進出出 買新殼很快被刮花的話 會很嘔 之前買過幾次 運費我覺得還算便宜 要關TB也太慘 如果散熱差到這種程度 可能真的要pass 沒錯啊 但是9750長時間使用 CPU使用率才30%就撞到溫度牆 卡頓後降頻 畫圖的時候一直這樣真的受不了 正確 沒注意到 感謝提醒 這台其實我也有看到 只是外觀上更喜歡U4 PLUS 最後決定直接RM2和U4 PLUS都買下去 哈哈 懶得再發一篇 回一下 後來RM2跟Q500L各裝了一台(一台朋友的) 在讓我選一萬次都是Q500L RM2有夠難裝 以上。工作3770建議砍掉重練。不要浪費時間 謝謝。那就隨意 記得挑有濾網的殼。小尖兵。U4搭個塔散吧。看你選手 這已經被Jonabo燒到了。base500黑色再少300。推薦Q500L 特殊擺位省一PSU的高 顯卡27cm內可用。京東要注意運費？。RM2 讚。可惡，Jonsbo在京東太便宜燒到我了。RM2體積很不錯 去年幫人裝過幾台 淘寶含運1500內。不過這咖是悶罐 散熱器用CM M5 顯卡長度限制26cm內。你CPU用i7-3770還OK  我測試是i7-4790K要關TB。3770比9750弱吧...。V1000-W好像是M-ATX的樣子。話說，還有一個u4，可惜秒殺剛過，不然249人民幣好。像有點香