https://www.youtube.com/watch?v=ZuimvlNraLM Buildzoid reviews the PCB and VRM quality of the EVGA RTX 3080 FTW3 Ultra and he thinks its a stretched reference PCB with actual disappointments. 簡單來說就是很失望，整張卡都使用便宜的料的不像是一張高階顯卡該有品質 對岸CHH有人有節錄翻譯他的觀點 https://www.chiphell.com/thread227516011.html。xc3呢。Ftw 都被這樣評了 丐板 您覺得呢。ftw是最貴的 都被講成這樣 xc3算了吧。就反應在價格上了阿 這張台灣售價24990 某屋任搭變2。4500。我就這張 溫度真的高 QAQ。evga炸卡事件和用料低廉不知有沒有關連性。反應在價格上+1， 如果用料好，保固好，價錢好其他。廠早就不用玩，有一好沒兩好。不然你要買AMG??。還是多花點錢買子龍了= =。這次看了脫光照幾次有貨下不了手。EVGA 不無料 不子龍 不G心 唯一良心你敢嘴。20系列那個塑膠散熱器外觀看上去就很廉價，跟10系。列天差地遠。看來30系就是子龍優先了。十年河東阿，10系的時候是華碩偷料偷最多。廠商都是一樣的 一陣子沒被罵就皮癢想偷料 看AG最。近皮繃多緊。也是不用什麼優先啦，有人考慮價格不考慮散熱，又想。入手3080本來就會往EVGA挑，要是真的在意溫度就會往。tug挑，要是在意潮 溫度效能就會拿ROG，要是想有鐵。鏽skin就會鏽泰，當然我也看過有人買msi 3070說他買。七折星，還爆氣說自己是為了相容度的，沒有人不喜歡。被叫盤啦，就市場自由而已，錢無處花你管他呀......。不過他也強調說日常使用真的沒差，但是就很失望XD。樓上說的人不管怎樣都是少數吧，大部分的人買東西應。該還是挑產品優先於挑品牌。https://imgur.com/zf3OaLl   這我當時的開箱，當。下真的傻眼。ROG雖然盤 但還是比較有料的。用料不符合810美金的價格，就真的在賣保固，不過我。這張收到晶片體質好的超頻幅度卻是在3080中算非常。高的，真讚。這次旗艦做最好的，應該是台灣買不到的七彩虹。降壓後真的香。不過他們這樣還敢開450W的Bios也是挺有種的。技嘉轉接頭、M$I撇除一狗票的爭議，魔龍本身也縮水。嚴重。買子龍就對了。ROG用料不錯，但眼睛不會亮，失敗。反正比想像中便宜，將就用一下就好啦！還是你要買。AMD？。還是大子龍一身是膽，有料！。買AMD公板卡搞不好還真的比較好 但你要買得到真香。amd公板卡比較好？！  嗯....。如果只要將就的就隨便買啊，不用管品牌用料了。只要價格對了，再爛都會有人買啦。搞不好這次A公真的做的不錯呀,不能產品還沒出來就先。開槍吧，搞不好是有進步的，不知道那張四風到底有沒。有料。還好啦 畢竟台灣EVGA保固不錯 這次旗艦價格不算貴。XC3就PG132公版方案 只是PCB一樣加長鏤空。FTW3畢竟還是旗艦 GPU體質好些 供電給滿。用個3年要脫手,保固長的有點優勢啦。技嘉570比ROG570好那麼多,二手價還是看保固長短為主。要用料好又5年保就買ROG或大鵰阿可是一張快3萬。難道同價格 要買TUF OC版嗎 保固少1年 ROG又貴很多。國外少了兩年保固。EVGA保固可以另外買 只是台灣直接給5年。3+2的形式。有沒有人知道EVGA現在5年保如果賣2手之後還是5年保。嗎?之前看到網路文章說2手會變3年保。二手一樣五年保，少了一年換新跟到府收送。有趣的是台灣3080TimeSpy榜，前兩名都是evga的卡。連evga也要臭了嗎？ 子龍這次笑到最後。7折黃牛星、偷漲G、鏽泰、潮牌用料差沒遊戲。https://i.imgur.com/mAcLNyB.jpg  客服回信供參考。看來這回合是我大子龍拿下了。趁雙11有貨也買了一張FTW3打算用RM750X推 我還是相。信潮牌 第3次買潮牌顯卡了。至少我用到現在沒遇到什麼問題。降壓後的表現也很滿意。用料差 保固好 87折加刷卡金實在香。Rx6800xt，Amd yes。NV可以買子龍啊 倒是AMD的卡子龍都亂搞一通實在是..。20系透明殼但用料好 還不是被嘴 不如燈搞漂亮一點。顯卡我一定要看用料，看得爽才掏的出錢。是說都沒什麼人提Inno3D 這家保固如何啊?。代理商 富基電通? 不覺得保固能多好。台灣這價錢也沒啥好噴 美國這張跟ROG才差30美。ROG 的散熱和用料好 但電感聲覺得母湯。同 AX1000 測 FTW 聲音就是叫比較小聲。側邊燈 金屬質感和流光 對比 ROG 大勝。有試過AX1000配ROG聽聽電感聲嗎?。https://i.imgur.com/Zb2eTSL.jpg。吞了。這價格不得不說是真的香！。有點後悔買FTW 應該穩穩選TUF的 反正我沒差那一年保。不如拿個遊戲還比較爽。對，台灣FTW便宜國外一點。跟差不多價錢的比 用料也沒比較差 跟ROG比高下立判。後悔的話可以丟2手板...應該很好賣XD。3090也差不多嗎。這張跟rog比可是價差五千，怎可能沒差。美國新蛋才差30美 被噴剛好阿。美國ftw3和rog的3090定價一樣，是rog台灣賣貴了。ftw3以前都是堆料。asus只有非oc的tuf跟美國差不多價格吧  oc版台灣。就已經明顯偏貴了。要比就比同價格帶，拿3萬比2萬5然後說用料差.有點。怪怪的。基本上FTW就算只跟TUF比我也覺得只贏超頻上限跟保固。國外論壇看起來也是evga的故障案例偏多。大部分人是挑品牌大於挑產品吧。還好吧 我是先排泄掉7折後剩下的看哪張比較涼挑哪張。ASUS在台灣特別貴，還有人喊子龍好...。看了想把XC3退訂了..難怪可以保五年。看在22k有找的份上我還是會把這張FTW3留著啦。只是如果能重選的話我寧可選TUF OC。EVGA可能把開發資金都拿去研究RGB燈條了。看了一下國外rog真便宜，台灣人被當盤子賣。這次旗艦縮水還有一說就是NVIDIA要求的msrp太嚴格。了。chh第2頁看完我還是買ftw3。這張可以 不過很熱。這張可以玩降壓超頻，版上有教。[email protected] 遊戲4k全開溫度60度內。這張體質好但原廠預設電壓太高，頻率太低。我剛買也覺的太熱，照那篇教學降壓超頻後變很涼，。效能更好。現在待機37-40度，遊戲60度內，風扇轉速不用太高，。兼顧靜音。有看到這篇的人我是建議自己去看一次影片,別看對岸。翻譯的。然後Buildzoid後面又出一部影片也是說FTW3,我覺得這。張可很好啊,尤其是想玩超頻很推