已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50K左右 建築設計用 主要使用軟體是3D繪圖渲染(Rhino、Grasshopper、Archicad、Lumion10) 跟2D繪圖剪輯影片(CAD、Adobe系列)，目前沒在玩遊戲，之後可能會。 CPU (中央處理器)：AMD六核 Ryzen5 5600X 8970 MB (主機板)：華碩 STRIX B550F GAMING(WIFI) 5490 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(雙通) 3699 VGA (顯示卡)：TUFRTX3070O8GGAMINGROGSTRIX750G 19900 SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G(電競黑標) 2170 HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB 1700 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：跟3070顯卡搭配價 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 1790 MONITOR (螢幕)：Philips 276E8VJSB/96 2 (已有) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用舊的 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 1390 LIAN LI 聯力 GB001 通用型顯示卡支撐架 169 微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元 4350 總價 (未稅/含稅)：49628 兩個月前曾經在板上發文問過，結果觀望30系列後拖著拖著3070出了， 新一代cpu也出了...所以重新上來發問， 想請問這樣的配備OK嗎?還有什麼可以修改的或有更好的搭配選擇嗎? 希望能在50K上下就好，無法再捏上去... 謝謝電蝦板 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。那再等半個月 看看6800跟5600X有沒有加成。塔散可以降AS120+就好 貨看要不要拿AK120+。3D繪圖的軟體 感覺還是N卡穩些。主板可以拿tuf b550 plus就好，其他是差不多了。機殼可以拿雙面男爵 空間較大可更換面板 支援直立。顯卡。謝謝J大，塔散的部份我再調整，另外請問記憶體有需。要上到3600嗎？。Hi 大，B550-plus 好像沒有wifi?。我需要有WiFi的板@@。ram可以當然上比較好。主機板需要wifi也可以拿tuf b550m plus wifi這張。塔散省一點拿虎徹II也夠用了。建議板子改TUF SSD可以拿A2000就好。素材多的話可以考慮上1t特價的sn750看還有沒有貨。或是sn550也可以 不會升級的話可以考慮focus gx650。的cp組合 或是gt301+strix g有搭tuf無限五的組合。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。機殼可參考視博通 MW-III 內建ARGB風扇前3後1。玻璃側板無打孔設計 支援直立式顯卡。有在剪素材 SSD就不要省了吧 sn750 1t一定要的。板子拿TUF 550 WIFI就好 省一點來貼。主板再加個500五百大洋就有TUF X570可以拿耶