已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：看影片與玩3A遊戲(希望能撐五年左右) CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 5600X 3.7GHz MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2) VGA (顯示卡)：預估會買6800XT SSD (固態硬碟)：WD 藍標SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX850 850W 金牌 CHASSIS (機殼)：視博通摩娑戰士 MONITOR (螢幕)：技嘉G32QC Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：33179(不含顯卡) 再請板友幫忙看看以上配置是否需要調整，感謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務 。看起來沒什麼問題 記憶體可以看ELITE外型不錯。一樣3600 CL16 EDIE。看有沒有想補顆塔散，虎撤或最近蠻紅的刺靈120。塔扇可以補一顆利民as120plus。。機殼電源可以考慮拿gx750+air X的促銷。單子問題不大 但AMD 6000系列你別想了 買不到的。有NV卡就趕快拿了不要猶豫。機殼可以改拿CMT360送三風扇。LEADEX III 750W+AIR X 機殼也有搭機價。不然拿850W或貼上鈦金都較好 塔散補個虎撤就好囉。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。補個AS120+涼一點 850w可以考慮leadex iii+mb511的c。p組合 自己補個風扇就好。POWER+CASE也可以一起拿focus gx-750+air x的CP促銷。就好 其他沒什麼問題上吧