已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：遊戲30% 剪輯50% 影視20% CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)：TUF GAMING B550PLUS 4790 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) 5490 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2) 2099 VGA (顯示卡)：TUFRTX2060O6GGAMING 8290 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G 1578 HDD (硬碟)：WD 2TB藍標1600 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷碼 GX GOLD 650W 2590 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox 5T 1880 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Assassin Spirit 刺靈 120 Plus 890 總價 (未稅/含稅)： 最後加上Win10盒裝4350總計36797 一開始是想說把預算壓在35K左右。 雖然目前這價格也是能接受 但想問問大家單子有沒有改進的地方 至於MB部分有第二選擇，就是WIFI想說不用拉網路線挺方便的 有點尷尬的點是5600X開始缺貨了？ 原本我在S店點很開心後來發現5600X缺貨而且補貨時間未知 所以只能找還有的去估看看，因為我大概這周就會去組 機殼部分我是隨便挑 想說已附風扇多、有一壓克力透側就好 還有最後一點前些日子我買2K解析度的144hz螢幕 希望玩遊戲比如刺客教條或者3A作品可以在2K解析度下順暢運行 剪輯軟體就是PR、PS全家餐 影音就Neflix等串流，但這跟電腦配備應該沒關係比較跟網路速度有關 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我耍白痴了，我剛去UBI官網2080S最高預設值才穩60FPS 那2K解析度下 中、中高能穩60我就偷笑了 高價屋沒看到Evga，不然就是顯卡另外單買 EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING 這張對吧？ 7390省下一千多 修改一下內文基本上2K解析度能順暢遊玩就好 因為當初選擇2060是想說進可攻退可守 結果2K解析度似乎讓2060相形見短 XDD 我筆記筆記一下。也在考慮這兩張主板要選哪個。2T藍標是SMR，可以迴避。主版的話ROG的CP值較高（而且你還要WIFI)。顯卡可以拿EVGA，省錢再去拿一條SSD。然後2060不可能刺客教條穩144吧。嗯，其實不只AC，2060應該只有競技遊戲能穩144。主機板就A/F兩張挑 顯示卡拿ROG阿 8490而已。要華碩 差200沒道理去拿TUF。電源拿CM V吧。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張。C+P可參考EVGA 650W GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。酷媽選V650金牌十年保+air x black 散熱也很好組合。價才4490元。要wifi atx的話拿B550F吧 要省拿tuf b550m wifi那張。顯卡看加一點上STRIX還是省一點evga ko 都是五年保。都有擊殺促銷可以搭v650。strix 2060只有evga gt可以搭 更正一下