EVGA推出GeForce RTX 3090 KINGPIN顯示卡 https://www.xfastest.com/thread24563211.html EVGA在GeForce RTX 3090系列中推出了即將推出的新產品 EVGA GeForce RTX 3090 KINGPIN Ultimate XOC顯示卡。RTX 3090 KINGPIN Ultimate XOC是極限超頻用的終極顯 示卡，擁有360mm AIO水冷散熱器，是所有EVGA顯示卡中的首款。它還將帶有OLED監控顯 示器，該顯示器整合在背板上，並支援垂直和水平使用，以供用戶查看資料。OLED顯示器 可以監視即時電壓，溫度，時脈速度等。 https://i.imgur.com/oqVzhqi.png EVGA GeForce RTX 3090 KINGPIN還擁有用於即時監視電壓的整合接頭。它擁有三個板載 BIOS，允許用戶在Normal，OC和LN2模式之間進行選擇。該顯示卡還採用了數位電源解決 方案，該解決方案由軟體控制，可實現精確而準確的電源傳輸。EVGA GeForce RTX 3090 KINGPIN擁有三個8針PCIe電源連接器，它們均位於PCB的右側，以便於線材管理和美觀。 https://i.imgur.com/Vdhnk5n.png https://i.imgur.com/m4kEnl6.jpg。360嗎？會不會誇張了一點。3090除了專業用途可以拿來幹嘛。近平卡。跑分裝逼。可以拿來跑8K啊。看ltt測 240就綽綽有餘了。數位電源到底是什麼意思啊?。過去是電晶體式控制 現在是軟體式。只是...以前也是可以用軟體調電壓啊?不懂。解決方案不同 類比跟數位式吧。潮到出水。多少錢啊？。馬路限速60-70 高速公路限速110 那買跑車幹嘛?。digital的電源控制在讀sensor跟控制都可以比較精準。可以想像風扇pwm跟dc的差別。這冷排要裝在哪裡R