他們蝦皮真的很慢 不知道有多少人力在處理 我朋友在11/12晚上在官網線上估價訂CPU、主機板 隔天11/13早上就接到電話，當天匯款後就寄出了 而我是11/11凌晨就在蝦皮訂 到現在還是待出貨連物流資訊也沒有= = 而且聊聊的小編也是常常已讀不回 我看聊聊表現現在是63%，真的不行啊... : 事情是這樣的 : 我在雙11有在原價屋的海鮮市場用8.7折的折價券買了點東西 : 在海鮮市場上的訂單是寫說下周一前要出貨 : 不然海鮮市場好像會自動取消訂單 : 就打過去網路門市問一下狀況 : 簡單說一下狀況就是: : 假日不送貨 如果沒在出貨期限前出貨 取消訂單就取消訂單 不負任何責任 : 就跟店員問說可不可以自己去現場取 結果是可以去現場取 訂單就會變成已出貨並備 : 註改網路門市自取 : 接著就去二樓的網路門市說明狀況後 退完宅配的運費就請我去旁邊罰站 : 一陣子後就拿著銷貨單跟訂單上的物品跟我對商品 完成後請我在銷貨單上簽名和在海鮮 : 市場按完成訂單給店員看 : 基本上到這裡就結束了 不過我還有請他們幫刷BIOS還有在罰站一下就是了 : 在現場也有看到蠻多人是說要海鮮自取的 但不曉得是不是跟我一樣的狀況就是了 : 而後面有好幾排又疊起來好幾藍包好的貨還沒寄出去 : 所以有跟我一樣狀況的可能需要注意一下訂單的出貨時間。87折訂單肯定多到爆。折價券配免運 物流又塞，下個月還有雙12呢XDD。訂單多啊 正常。正常 他們要用演算法排物流 量多當然慢。算得好的可以將物流成本趨近為0 這很可觀的。拿瓦斯通APP舉例 他們就讓很接近的地點的瓦斯同時送。藉此減少物流成本 而傳統瓦斯行是接到單就去送。我等12/12購物節。畢竟很多東西平常根本不可能打折的。不用幫商家著想，錢賺飽飽就多請人力處理啊。11訂 今天才拿到。他們好像只有一個人顧蝦皮的樣子。樓上好幸運 我也11日訂 結果一樣待出貨。...乾 是不是明天該去拿。我11訂，好像昨天出貨。我選宅配也待出貨，次等人..。雙12不知道還有沒有跳水sn750可以撿。雙12他們應該就知道要加派人力了~想玩電商請經營好。原價屋這次應該賺蠻多吧。我16號出貨。16號是系統設的最後出貨日，沒出會自動取消。京東的品牌直營就好很多。之前私訊問好幾家直營都是秒回。我是網購再直接去門市取貨，隔天就能拿了。畢竟，折扣太殺了，比直接到店買的價格還殺。出貨改成門市取貨，只要跟原價屋客服談妥就行。原價屋乾脆把原本網頁論壇下單系統收掉。只放報價。原本的網頁漏洞百出，不如花一筆錢給別人維護網購。我的超商取件卡在物流中心，1111辛苦了。所以有在蝦皮上用8.7折訂的去門市直接拿也是這個價。格嗎。看來我運氣比較好？ https://i.imgur.com/fBWKcun.。jpg。我11號中午有買SN550 1T，目前顯示在物流中心等配送。我的也沒消沒息，明天跑一趟好了。蝦皮下單之後直接說要店取，然後隔天去拿就好。也卡在物流中心 應該是貨太多吧。讓各位在家裡也可以罰站等東西到。今天一早看變成已出貨 這樣是可以安心了嗎。10號晚上買的今天到貨了~。我的也是今天到 辛苦物流了。原價屋那個出貨包裝的員工累爆吧應該假日還在加班。剛剛去門市取貨..店員都一副快往生的樣子@@"。地上擺了一堆待自取的零件...