AMD ZEN3來囉DRAM效能相關匯整 FCLK/DRAM頻率上下限 新CPU要注意怎選購主機板 https://youtu.be/RROztBQhCws 林董的新影片 這次 FCLK 平均有 2000~2100 Mhz 延遲也降低很多了 https://i.imgur.com/Bw1jAhd.png https://i.imgur.com/bKjS53a.jpg 同場加映 Cinebench R20，被10850K壓制，單核勝之不武，沒有武德。綜合還是10850K強 https://www.chiphell.com/thread227334511.html 積熱的問題改善很多了？ https://i.imgur.com/aCMgA0p.png。可以超到4000還是1:1就對惹。感謝林董的教學，但是我已經決定買AGE三大廠的板子。了。直接貼VideocardZ的比較快喔 幾乎所有都有整理。10850人家六隻手你用十隻 這樣對嗎。你拿I9打人R5 全輸了能看嗎。感謝林董分享狗喜歡 doglike。沒錯 這代積熱改善很明顯 且確實 FLCK 1：1有提升。燒LinX還那麼低!？？。七折。FLCK體質不到2000的只佔不到5% 大多是2033～2066之。間。可跑2100以上的大概20%。謝謝分享，AGE台灣三大廠。純推林董 但是不我不會買MSI。推林董。zen3的最佳頻率是多少？4133嗎。這溫度會不會太甜美了...。賣塔散的!要一起去跟intel哭哭了 還我intel。路過推，但不買七折星，感謝功德。林董撐住