有鑑於文長大家都不看 因此特此告知 我臉書私聊的時間是 中午 12 點 撥打客服電話的時間是 晚上 7 點 大家好， 最近 30 系列很香， 於是我就上網清了一下技嘉的 2060 庫存 想說等了 8 天終於拿到卡了 就要趕緊去申請延長保固 申請了帳號，要認證信箱，網站回應 500 https://i.imgur.com/GTs4zS5.png 想說凌晨兩三點了，客服也早已下班， 找個線上回應的信箱說一下這個問題好了 信箱 Not Found 各種聯繫方式只被網站導向登入頁面 登入後，又要驗證電子信箱才能使用 聰明如我決定上臉書， 私聊小編跟他說網站有點問題，求幫解決 結果小編跟機器人一樣，只要我打電話 https://i.imgur.com/xaHzZ38.png https://i.imgur.com/l4MZmtI.png 算了，可能臉書是粉絲維護的吧 沒有公司內部的溝通管道 於是乎我親自打客服，準備保修他家網站 2分30秒後終於接通，說了註冊網站有問題， 客服直接說目前網站是壞掉的， 要明後天再試試 所以不是只有我壞掉阿 然後各種浪費我的時間要我聯絡客服是怎樣 發票蝦皮開的， 購買日是 11 號就已經過了一大半， 也不知道是否明後天網站就能修好 說不定能拖過三十天 直接無法延長保固 G心叵測 。客服準備上線囉。發這邊就對了。臉書可能是行銷管的吧。當這邊客服?。都知道客服下班了，還希望半夜有即時回應？。半夜兩三點，呵呵。以後乾脆新增一個”客服”分類好了。客服是叫你打電話請人協助你，有叫你報修產品嗎?。請上班時間再來電，謝謝。我用官網客服都很正常 過30天一點還是幫忙弄註冊。我有說要及時反應？。沒看到臉書上面寫的時間嗎？。聯絡客服，。然後客服說明後天再註冊看看。為何不一開始就說壞掉？。全國最大客服上線啦。客服真可憐。https://i.imgur.com/BpfeWmI.png。笑死，是有沒有這麼急著註冊。請問您願意半夜加班回應"小"客戶的需求嗎?。https://i.imgur.com/BpfeWmI.png。https://i.imgur.com/1iSdl4m.png。小編就沒叫你報修啊  他是叫你打電話  不是叫你報修。你第三張圖很明顯就是在跳針啊。你是不是有什麼電話註冊障礙呀? 人家就說網站壞掉。所以用電話幫你解決了  你很執著地卡在"網站壞掉"這。件事上...。都是they的錯。真的笑死人XDDDD 怪咖。終於有人看完我的文章了。我還真沒想過可以打電話註冊產品。在我認知裡面，打電話就是要送修了。明天我再花電話費打過去註冊產品一下。非常感謝。之前領贈品的網頁也會500喔 最後的解決方法是你的。照片圖檔要ﴱmb...。大於。文盲，閱。現在一堆巨嬰。都0800了是要付什麼電話費。是有多急。https://i.imgur.com/BpfeWmI.png。你是不是文字理解有障礙啊？對方明明沒叫你打電話。過去說是要報修啊，都跟你說打過去他們會幫你做處。理了，你自己跳針以為對方叫你報修==。==...。急 線上等。急，線上等。真的是巨嬰 叫你打電話問客服也聽不懂 FB和客服應。該是不同部門人家怎麼幫你? 以為是三個人的小公司。?。呵呵。笑死。0800要電話費？你歪果人？。人家叫你打電話而已又沒叫你報修 是在跳針什麼？？。？。?。一堆雲端購買者是怎樣？。手機就是不能打 0800 阿。一直挑語病是收了多少錢？。https://i.imgur.com/MVPMqUA.png。你應該是很窮，急成這樣。等拖到25天之後再講 有多急。https://i.imgur.com/BluyH5q.png  誰跟你雲端購買。你自己都找到手機的聯絡方式了 還在那邊543