良X前幾天 SN750 3190 那一頁有寫11日鋪貨 今天11日到了 貨也鋪了 但價格變4190 = = 但現場門市就不確定了~大家可碰碰運氣 跑去問蝦皮銀X科技也是 3k的不會補貨了 桑心 想請問啊 我電腦只有1個m2 插槽(目前插500g 金士頓A2000 想換掉) 其他有SATA接口(目前沒接) 如果平常也不會傳輸什麼大檔只玩遊戲 (我都玩碧血狂殺 死亡擱淺那種) 玩遊戲速度真的會差很多嗎 想說要不要乾脆就550 1T給它買起來 還是加裝SATA SSD 但玩遊戲和M2差很多吧 我的動滋券三張明年1月到期... 也不知道M2 SSD會不會再跳 我的A2000(500g)一年使用 偶而才傳一下大檔 健康就掉到97%了 雖然溫度都保持地很好 m2外接會降速 而且我有溫度過高弄壞過一個 不敢碰QQ 我3500x六核.. 金金是什麼意思?。遊戲我覺得算是差最多的部分 因為你也沒啥機會遇到。即時性的大檔案傳輸。遊戲算是你難得會現場等大量傳輸的時候。說實在人類體感分得出來嗎？你不如考慮買個1T的SATA。SSD，你換成1T 550或750只有500G容量提升。網路上有遊戲讀取的測試，有些遊戲很有感，有些則無。我遊戲碟mx500就覺得很可以了。你讀的在快還是要等別人XD。你系統應該裝在A2000上，還要花時間處理克隆或重灌。，真的有大量讀取或常玩的遊戲再把他裝在M.2上。SN550 500G換1T不只有容量提升哦。通常大容量的讀寫速度和理論壽命都比同產品小容量高。但你的主板只有一個m.2，這升級有點尷尬，換下來那。支又沒辦法用了。sn550 1t還比mx500 1t便宜，現在拿sata不是好選擇。我覺得可以買啦 sn550 2300左右入手也算可以了。我用bx300玩魔物獵人 每次載入任務都感覺有點久。打算之後把遊戲全部移到sn550上了。sata的就單純當系統程式碟用。你如果都玩3A類  遊戲載入會差滿多的。原本500G順便升上去可以 容量一樣我覺得就算了不用。換。等不到sn750 1t 昨晚買了sn550 1t。想問550如果要當隨身碟用，有推薦的外接殼？。體感無感，但數字好看。使用一年掉到97很合理啊。訂單還沒通知我。保固5年的東西一年掉3%算很少了吧。1T變3990了 但是配合折價券還是買到3440 我覺得ok。你開工作管理員看 啟動遊戲時常常不是連續讀取。有很多時間CPU GPU不知道在忙什麼。sata換成pcie ssd的差別只是其中的讀取階段縮短一點。我也在看M2外接盒 華碩那隻好像有點盤又好像不差...。12核CPU+SATA 跟 4核CPU+PCIE 啟動時間可能差更少。ROG那個外接盒真的盤。a2000效能贏藍標 別換啊。日常使用就算黑標也未必贏。現在比較少人推薦是因為一沒促銷 二有可能金金。A2000現在滿便宜的啊。剛剛看了一下好像比SN550便宜。我覺得已經是ssd遊戲就不會差太多。換換病。HDD換SSD比較有感。我玩戰艦世界需要即時讀檔升級滿有感的 可以更早發。現對方。SN550跟SATA介面MX500當系統疊的差異會很大嗎。目前用MX500 256G當系統，差很大就要在SN550重灌了。Sata SSD才3.4百MB/s，PCIE nvme 3K在跑的會沒差嗎?。系統碟我覺得沒差了，除非你是系統碟兼其他用途。純裝系統沒必要換sn550。如果夠便宜，m.2槽數量又足夠的話，花點小錢升級也。是能獲得一些爽度啦。少數遊戲可以差很多吧 大部分應該是無感…。金金就是他保固可能有一點疑慮 但你現在已經有A2000。我覺得沒理由買藍標 如果容量真的不夠還是等黑標吧。sn550 1T高CP又好買。sata夠用了，我m2現在是裝系統，真想裝更多可以考慮。pcie轉m2擴充，或直接換570板。sn550當隨身碟會啟動hmb嗎？。有在玩遊戲推薦上1T。現在sata ssd不知道是在貴幾點的。玩遊戲 是差在讀取時間 對於fps不會有提升。所以遊戲機真的550就好