代PO文章 店家的後續來了 以下正文 真不好意思 歹戲拖棚 沒想到2月份提告 一直到11月份才收到傳票 警方終於蒐證完畢 可以跟大家見個面了 米特3C數位重申 我們沒有聘請董書豪 擔任我們工程師 此人在外一切行為皆與米特無關 特此再次澄清 並且 如未查核事實就在網站上散布於眾 非事實之敘述情節 並非無罪可罰 尤其是導致傷害名譽 我們愛惜商譽 我們沒有做的就是沒有做 一切就交給法院來裁定 後續結果會持續更新 相信大家的眼睛是明亮的 感謝大家的支持 謝謝你們 第310條妨礙名譽 第313條毀謗 第210條偽造文書 https://i.imgur.com/aoK1ITD.jpg。微星3090還有貨喔。3090沒有很缺吧  缺的是3080。是告原原PO還是所有人都告啊。當初明明被抓包 結果反過來告用戶。這樣實在不行。場外跟電應要組團上法院惹484。可能打死不認吧。可憐哪，台灣落後賣家爽，專告消費者，自立自強哈哈。應該是告冒名的人啊 怎麼會告受害者呢 這店家傻眼。樓上各位都準備收傳單。反正就是提告警告各位 起不起訴也不重要。人家火雞肉飯鴿也是惡名昭彰 還是一堆腦粉挺。而且有些搞不好嫌麻煩直接和解。他還爽到 真棒。米特電腦 只告受害者 不告冒充的假工程師。真是好店家。#米特電腦良心店家。#田同學不口交。#朱里長不肛交。#濫用法律資源。#米特電腦良心店家。為啥是告消費者不是告假冒的人 ==。我不敢推文了。所以店家告消費兼受害者？ 傑出的一棋。這是啥事件啊 每跟到不然就是忘了。。#1UDSJWbo (PC_Shopping)。#1UDSJWbo (PC_Shopping)。#1UDSJWbo (PC_Shopping)。推三次 希望不會被告三次 呵。講這麼多所以有告冒名的嗎???   可憐阿。是用刑事喔?亂來的話就可以用誣告反擊看看。喜歡告人的通常用刑事就不用自己出力都丟給檢察官。推良心店家。這是吉陽的徒弟嗎。自清，但那個自稱的我們不管哦。為什麼不告假冒的 好怪。啥鬼。#米特電腦良心店家。蘇貞昌頭髮最長，有圖有真相。http://i.imgur.com/7UUZOnr.jpg。誣告罪也蠻重的～。說個笑話 冒名沒事 然後沒問題的消費者被告。哈哈哈哈。。不告冒名告買東西的消費者?。記得當時這事件是某位鄉民拿電腦去維修不是嗎?。然後店家切割自家工程師。這種店家真沒問題? 非常好奇。誣告的前提是完全沒有該事件。現在是有事實，但真相不明，誣告判定很難的。我還是站在鄉民這。告消費者？？。真有趣。怎麼現在店家那麼愛告人==。真是妙啊 反正我也不會去這家。把污告掛嘴邊的真的沒幾個懂，拜託讀點書。你以為對方敗訴就是污告喔？哪國法律那麼好康？