已買/未買/已付訂金： 未買 預算/用途： 45K內 / 3A遊戲 FPS CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING 4790 RAM (記憶體)：美光 Ballistrix D4 3600 8G2 2099 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3070 XC3 BLACK GAMING 15900 任搭400 SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB 2950 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750 3390 CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II MESH Performance 2699 酷幣99 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：利民 AS120 Plus 890 總價 (未稅/含稅)：41189 問題: 1.菜單是否有需要改進的? (機殼因個人外觀喜好不變) 2.目前高價屋顯卡和機殼都缺貨，是不是只能慢慢等? 3.塔散需要上到風魔嗎? 4.顯卡無背板，有建議購買哪些零件來支撐嗎? 感謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 哇又省了1K感謝 電供本身容易生鏽嗎？ 請問靜音的話會推薦什麼呢？ 感謝各位的建議 考慮一下還是省點預算 多買條SSD好了。1.塔散可以降 3.不用 利民AS120+就可以了。電源可以考慮多100 拿有三防漆塗層的HG PRO 750。風魔肯定不用，但可以考慮拿1.5K價位的（如果在意靜。音的話）。安靜的話 閉嘴排SHADOW ROCK 3。安靜的重點不是塔，是扇。你可以用虎徹+貓，一樣超安靜。我單子幾乎跟你一樣，但是我塔散買貓頭鷹。然後電源海韻就好了，我從來沒看過有人說全漢比海韻。好的。黑化的入門版本也不會很難看。貓黑化後滿帥的。單子沒什麼問題了，塔扇千元內的AS120+蠻香的。機殼可以拿MW-3 附4個風扇+750GT金牌全模3990。電供改拿HG PRO 750W10年保三防塗漆。單沒問題了直上吧顯卡怕變形高科技竹筷拿出來頂一下。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III。電供十年保 機殼附四風扇支援直立顯卡。我56x直接用原廠扇，夏天不知道會怎樣就是。沒什麼問題了 塔散拿AS120+夠用 要上頂多拿無限五就。好。5600x夏天頂多就溫度高pbo跑比較低吧。5600x根本就不熱 不超他才吃70w不到的東西。夏天也不用擔心啦