已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要玩R6、APEX、CS GO等射擊遊戲，希望能跑1080P穩144FPS，預算設定35K，可再小捏到37K CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43200 HyperX FURY VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060SO8GEVOV2GAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：延用 DVDRW (燒錄機)：延用 PSU (電源供應器)：Montech GAMMA II 650W CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh Montech Z3 ARGB 三風扇 MONITOR (螢幕)：延用(ACER XV272U P) Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 風魔2(SCFM2000) 6mm導管6/高15.4cm/雙塔雙扇(不知道有沒有需要..) 總價 (未稅/含稅)：34768 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 posted from android bbs reader on my Nokia 3310。要ATX主機板的話 拿STRIX B550A吧。機殼看要不要拿AIR X風扇預設就滿了。推strix b550a +1 你顯卡可以拿到2070s。psu可以拿antec ne650g。散熱可選as120 plus 便宜四有熱管雙風扇。5600x不用到雙塔六熱管啦XDD。感謝兩位，我再微調！。電源省錢拿創世紀550W吧，金牌十年保，好多了。推刺客精神120加 那兩個風扇猛猛的。C+P 可用雙面男爵 +EVGA 650W GA /10年保三年到府。有組合價。散熱器可用無限伍。也可以拿光稜戰士 附4個風扇+CWT550 銅牌才2990。其實不用癥結在ATX TUF的小板用料也沒比較差。可以拿小板WIFI 以後要用也方便。然後sn550 1t都不貴了 捏一下上了吧。塔散要省可以拿AS120+或是虎徹二就好 機殼看要不要。直接改air x不用補風扇 還有不少cp促銷可以搭