買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：無/實驗室深度學習機 CPU (中央處理器)：Intel i99900KF8核/16緒3.6GHz(5.0GHz)/16M/無內顯/95W MB (主機板)：微星 MPG Z390 GAMING PLUS RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/16G VGA (顯示卡)：微星 RTX3090 GAMING X TRIO 24G SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：不清楚 CHASSIS (機殼)：Xigmatek Cyclops BLACK 2190 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：129826 (不包含電供 求推薦) 實驗室要組電腦 有人幫忙開了這張單子 可是不確定這單子規格組不組的起來 所以想上來請各位大大幫忙看一下 查了一下這主機板好像可以插三張GPU 也有支援3090 不過不確定電供要多少才夠用 所以先沒有買 只知道振華好像和3090有點相沖的樣子 到底要買到2000w還是1200w左右就夠了 有大大可以幫忙選一個嗎？謝謝 大概就是這樣 謝謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 。一閃一閃亮晶晶。槽點...。AMD YES。哀皇 微星 3090 ....嗯...很會選。佛爆。不怕卡用到一半，沒料修嗎？。5900X+X570+ASUS3090。拿intel就算了 還拿9代...。微星落地七折 你是不是跟實驗室有仇 教授卡你畢業？。這單是故意讓人來吐槽的吧?。這篇給你參考  https://is.gd/zDXHyG。沒人要吐槽9900嗎。回12樓 8樓已經吐了。目前看來不止振華 海韻 海盜 evga都有。傾向是顯卡超頻問題。要插一張以上，有錢選3960X以上，沒錢選10980XE以下。不要desktop CPU插多張GPU了。雙星抱洗 給推。BTW DNN對pcie頻寬也比較敏感，有gen4比較好。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔  深度學習折舊嗎?。你要不要在板上搜一下 MSI 看最近發生什麼？。主記憶體只有16GB你說你要深度學習？沒弄錯吧？。這個單槽點也太多。X 別笑 SI開的就是這種鳥單 昨天開會拿一台畫圖機器。搭1660TI要46000 裡面還有OS 可是我們公司都有簽上。億授權了 我去藝人點才31K 配的還是2060 還不是要吞。大企業有一定的採購流程 跟SI殺價只會靠腰人工貴。我們是IT單位 又不會亂CALL他人來處理 殺價只會說人。工貴 組裝費6000是什麼天價 跟吸血鬼一樣。對了另外十幾萬的工作站還配660P 現場當然開噴了。但一點用處都沒有 言歸正傳 原PO跟廠商要顆頂空。RAM可以多插一隻 PSU可以拿越大瓦數更好 實驗室出。要intel，拿10900+b460f就好吧。電供改拿HG PRO 750W短機身三防塗漆 10年保。為什麼拿9代啊...。拿a+a比較好。買新不買舊改10900ka+tuf gaming z490 plus好一點。顯卡這麼多家要不要改evga rtx3090 xc3那張就好。記憶體直上美光LT競技版3200 16G*2雙通道比較夠用。教授跟你有仇？不然你選微星幹嘛。我看了一下日期 這時間至少拿10700吧 3090如果要到3。way會建議上x299然後直接上2000w ram拿多通道的。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。PSU可以拿HGPRO