來源 : 原價屋新品開箱 https://i.imgur.com/2ZGXDtt.png 華擎B450M Steel Legend 粉紅限定版主機板，提供4個DDR4記憶體插槽 最大支援64GB容量、雙M.2和4個SATA 6Gb/s硬碟擴充 PCIe3.0x16和PCIe2.0 x16插槽，不支援Ryzen 4000 APU 不過有支援Ryzen 5000系列處理器，BIOS預計要2021年才會釋出 最特別的是散熱裝甲和遮罩採用粉紅色外觀設計 這對於喜歡粉紅色的玩家來說是一大福音呀 粉迷的最愛 。有點好看耶。像組一台粉粉機，但是零件很難找。粉配黑，看起來怪怪的。黑的比例太高 不然真的好看。真的 如果M.2 SSD也有粉色護甲整體一定好看超多。粉紅機難組。還以為是粉紅主板。粉切黑的概念?。千花板。粉紅切開都是黑的 給過。版至少也白一點...。要是黑色的地方淺色就好了@@。?_?。間桐櫻花色。笑死 在電蝦居然能看到粉切黑w。Blackpink in Your Area。黑的比例還是太高，倒不如用粉白比較好看。粉灰其實也ok，就是太黑了點。果然粉紅色切開來都是黑的。粉白就好了。Blackpink in my anus。金屬粉不夠粉。不夠粉  失敗之作。嗚喔喔喔美