: 懶人包：可能被罵太慘所以把折數修掉了吧，尚書大人真是機靈，嘻嘻 : : 近日消費者針對MSI保固條款內容所造成之疑慮， MSI也同步於保固條款上進行補充調整 : ，以確保消費者權益保障。 : 微星主機板與顯示卡報價方式說明條款變動如下： : 針對客戶送修保固期內微星主機板與顯示卡產品，微星秉持服務之責，盡力完成修復。 : 若遇產品停產型號，微星將以同等產品替換；若無同等產品替換，則依微星斟酌庫存與 : 客戶協商替換升等產品，或退還產品當前等值的金額。 : 過保固期及非屬保固範圍之產品損壞（例如更新非微星官方提供之BIOS、或使用第三方 : 工具修改/變動非微星提供之BIOS），以非主要電子零件損壞之情況為限，經微星檢測判 : 定可以維修者，酌收850元維修費進行維修。產品該次付費維修項目享有自維修日期起三 : 個月之保固服務。 : 行政處理費：保固期外產品或保固期內有外在因素/人為因素損害之情況經微星科技檢測 : 判定機況並報價，客戶決定不維修時，將向客戶酌收行政處理費300元；如判定無法修復 : ，則不予維修，亦不收取行政處理費。 : 非保固範圍 : 下列情形不在保固範圍內 : 1.因天災、地變、雷擊、異常電壓、環境因素而發生之故障或毀損者。 : 2.重貼、偽造變造產品序號條碼，或條碼遭毀損而無法辨識保固期限者。 : 3.自行或委託未經原廠授權維修之廠商拆卸、改裝、維修或更換非原廠零件。 : 4.未按使用手冊規定操作或因人為不當使用而造成損壞者：包括但不限於不當之放置致 : 產品浸水、腐蝕、掉落、擠壓或露在異常之溫度、溼度環境下。 : 5.未依一般正常用途及方式使用產品，包括但不限於對產品核心、顯卡記憶體頻率進行 : 長時間不當超頻而發生之故障或毀損。 : 6.未經微星授權更新非微星提供之BIOS、或使用第三方工具修改/變動非微星提供之BIO : S、變動為其他顯卡型號的BIOS。 : 7.因病毒、第三方軟體、挖礦或其他非正常使用而造成的嚴重損害。 : 8.產品本體內外之消耗品：如電池、耳機等.消耗品。 : 9.產品本體以外支付配件：如紙盒、說明書等.附配件。 : 針對保固條款若還有任何疑慮，歡迎洽詢MSI官方客服中心洽詢。 : 完整保固條款請參見 : https://tw.msi.com/page/warranty/vga : https://tw.msi.com/Landing/twwarranty 欸欸，怎辦。如果我是微星的行銷跟客服的主管。我他媽嚇死了，眾怒難犯。 就跟老婆曾經跟妳說我要上別人床，雖然後悔了，但是你可能不會原諒她了。 那，微星要怎麼做才能平息眾怒呢？ 現在保修條款不太可能改成大家能夠接受的情況了。畢竟不可能拿掉當前等值四個字，不然花一萬用兩年再來換一萬的新版，微星會GG吧。 那改成一定修好更不可能，畢竟無料星也不是一兩天的事。 那484該來個全微星產品六折出售？ 還是？？ Sent from JPTT on my iPhone 。現階段新品全面打七折囉，保固短便宜賣沒意見。有差嗎？大不了台灣不要賣。所有產品售價七折再-850剛好。850就是消費者以後送修補回來的。我只能說那有人在售後寫我保三年，但一年內有可能沒。料的啦。如果多到不能個案處理代表吃不下去啊。保固一年，售價變一折我就買啊。我不在乎有沒有料了，一年爽完算我賺到。退出台灣就好 簡單 微星888。https://i.imgur.com/58V7nNl.jpg。吃不下保固反其道而行像樓上說的也行啊，那有頭尾都。要賺的...。主機板這種會換規格的 退當前等值 準備被鬧到翻掉。就改成抽樂透啊 沒料是誰的問題？至少換成性能同級。以上的產品啊。這已經不是退錢問題 是連帶CPU要一起換。要不然不要寫五年保改寫一年保啊 你寫一年保也不會。有過幾年打幾折的問題。保固內產品出問題本來就該復原阿 不然保固心酸的?。沒辦法備料3年就不要開3年保。同意樓上 不然就乾脆退出不要賣。真的不能備料三年開三年保這樣不算欺騙消費者嗎？。還不是因為之前很多無料事件 才會被放大檢視。還好我跳技嘉了。備料。改成跟EVGA一樣看效能換不就好了，夠蠢。某些中盤商還是狂洗微星商品宰羊，沒救。。每張都可以預期額外收入850 應該會高升八。退原價很難？？。沒差喇，YTer出來賣葛慘大家就會原諒惹。東西好好修好很難?。昨天有送一張保內gaming x的570 不知道會怎樣好緊張。還跟我說這張卡礦卡很多如果發現有刷bios 不再保。內 另外如果沒註冊過保 要收850。樓上好慘= =。已毀，無法挽回，改來改去(還越改越慘，笑)，你信?。若他今天改台灣享十年保你信?他後天一不爽又會再改。會不會他現在妥協一下 過幾個月再改 也是他說了算XD。說白了，消費者買到會壞的垃圾，已經夠不爽，還要。被敲盤子，很會這間公司。笑死 時間一久大家都忘了 子龍那樣 大家還不是買ROG。當消費者跑維修流程很好玩嗎？沒事誰愛送修，還不。是你家東西破，還敢敲盤子。唉唉，最近電蝦單應該很長~一段時間不會出現星星了。保固當笑話的品牌沒人要。重點是影射送修的卡BIOS有問題到底是怎麼一回事?。要就直接說BIOS有刷不保.或專案卡不保.或找原賣家?。不然有BIOS的送修會不會收850然後保3個月就過保啦。子龍G心笑而不語。大概要比照中國保固才有救了。子龍G心真要講都還可以說是個案，小星星這個是全體。保固備料真那麼為難 我看還是保期一點 價格降一些。有機會子龍或是楊先生，但是星星是想跟大家打球阿。加價拉長保期 又做不到不就欠酸。白癡 保固寫100年也沒差啊，反正1年就沒料修了。我是微星就放生台灣這鼻屎大的市場啦，顧好對岸就。好了。應該是疫情關係備料困難八 請共體時艱。當台灣人塑膠那就滾出台灣市場啊。大可保固統一3年啊 賣價調整一下就好。還是說其實多2年保加價賣其實很划算  XD。樓樓上因為疫情，所以台灣七折，中國啟用旗艦服務?。改摟摟摟上。共體時艱哦 那你年終記得繳30%給你老闆。扯疫情會不會太牽強，阿尼中國沒被疫情影響嗎？。還升級服務類。對岸賣價不同 不能相提並論啦 保固也是要$$。多兩年保加價賣很划算(x。加價賣無料不修刷bios收850很划算(o。售價7折賣 直接寫明一年保 可考慮。違腥888。對岸活動一堆，折扣下來不會貴多少，原價買是少數。而台灣是被七折，不然你台灣可推旗艦保同價中國阿。乾脆直接一年保，然後賣MSI凱兒跟產險公司合作算了。直接台股下市，上海a股上市不就好了，還要我教。做個堂堂正正的中國大廠不香嗎。建議微星產品全部無保固 七天換新 售價五折。沒人在乎 反正又不買7折廠。當這裡八卦版逆。另外台灣人尿性 頂新到現在都沒事了 你擔心微星幹嘛。公關切腹阿。頭月七折 簡稱頭七。哇我都不買保五年，看起來微星是不能買了，疑似慣犯。欺騙消費者保五年，結果一年沒料，要你吞了。唉 保固五年 阿不到五年沒料保固心酸的...。等值換等效不就好了，很難?。打蛇要打七吋，買微星要打七折?。恢復原樣，拔掉那個提案天才不就好？。公關跟售後沒腦，「依所在國消保法處理」就解決所。有疑慮跟爭端了。打五折 改一年保固啊。保100年，反正1年就無料了。我覺得拿掉這條退殘值的不就好了，沒料你可以換一。張同級、升級良品。。買三萬隔年剩一萬五，然後他保固內跟你沒料退一萬。五。我是不覺得有幾個消費者會覺得這樣OK。有改保固的前科，幾年後突然改了你也沒牠皮條。退殘值 突然想到金金計較。對岸這麼好臺灣收一收不會？