預算/用途： 拿來掛RO用 目前三開 平常也會同時開比較多網頁程式 偶爾會玩些不錯的獨立遊戲 比較不吃硬體的類型 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3500X MB (主機板)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3500X RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650SO4GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：用原來的兩顆1T PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 其它 (自填)：Creative T100 HiFi 2.0 桌面二件式喇叭 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：28638 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿超頻板的 LT3200 3499可以考慮。其他OK。之後不升級的話，主板可以改C6H。顯卡可參考ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。C6H滿划算的,用料上也不賴的。C6H 吧 要升級就選B550orX570。POWER+CASE推focus gx-550+air x的CP促銷。顯卡推evga 1650s sc ultra gaming多一年保。記憶體拿美光D4 3200 16G*2雙通道體質比較好。SSD同價位sn550 1T也不錯。SSD 可以考慮 SN550 1T 比較穩。cp組合可以考慮bqt su9+air x的組合 或是上focus gx。保固比較長 ram拿LT的時序比較好。能上3600的話 捏一點上吧 記憶體拿超頻版效能才強。其他差不多了。主板推C6H雖是上一代，但本身體質還不錯超頻首選