已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：主要玩特戰英豪、PUBG、英雄聯盟等遊戲，以及看看一些實況，未來打算實 況FPS類型的遊戲。 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen3600 MB (主機板)：華擎B450 Steel Legend RAM (記憶體)：科賦KLEVV 8G DDR43600/(海力士 Hynix原廠晶圓）X2 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX2060 KO GAMING SSD (固態硬碟)： WD SN550 1TB HDD (硬碟)：WD藍標 2TB(WD20EZAZ) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 80金牌 CHASSIS (機殼)：TrendSonic ATX系列 大怒神 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：會加買利民890的散熱膏由於機殼是沿用目前使用的，請各位幫忙評 估一下以上配備是否可以容納的下，以及這台主機用來實況是否會太吃力，大概還有5k左 右可負荷。 總價 (未稅/含稅)：24047 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。裝得下，散熱膏不用買吧...要買的是利民AS120+ 890。記憶體看要不要美光D4 3200拿一拿就好 其他ok。j大我講錯了，是利民$890那個散熱器沒錯，因為我是。選藝人家真香組合的那個方案，想說原本就有8g的記。憶體，所以再另外加一條8G的，這樣可以嗎感恩。如果是搭一套就拿吧 沒差。還有5k的話，不考慮捏上5600x嗎。y大 如果上5600x 有推薦配那塊板嗎。tuf b550m plus wifi 4290頗香。這樣電源照拿550w的嗎，改拿振華的如何？。其實我在考慮5k拿去升級螢幕。電源照原本的拿海韻550W，機殼看要不要改視博通的MW。MW-III這款。我想說沿用目前這款機殼省點錢，這樣會不會散熱效果。太差之類的。LEADEX III也行。你這殼 google圖片看起來滿涼的 滿滿的網孔 不用換。啦。好的感恩 目前考慮的點就是是否要改上5600x,怕開實。況用3600會不會太吃力。建議改b450m steel legend就不用搭RAM了 可任選。2060ko+strix 550也有組合。預算充足能改5600X是最好的。5600X配b450m那塊板也可以嗎？。建議WD 2T先別拿 把預算貼到36x或捏一點到56x。性能會比較優。預算夠可以拿5600x 也可以用EVGA 2060+STRIX 550W。擊殺促銷組合。各位5600x推薦搭哪個主機板呢。電源顯卡部分我應該會拿樓上大大的那個組合ㄌ。不知道就拿tuf b550 大小板 要不要wifi 看你需要。利民890是散熱器AS120+ 如果單買散熱膏不推薦 機殼。也可以看看air x搭cp組合蠻划算的。我講錯 我利民是要買散熱器不是散熱膏 機殼部分我想。沿用目前的。你這板子也不是說很好 科賦的體質也普普而已 3600真。的未必超的上去 不如拿美光3200至少穩定。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450 PRO那張來搭。PSU可以還成黑爵士II