為了壓制銳龍9 5950X：十一代酷睿有望睿頻到5.5GHz https://news.mydrivers.com/1/724/724402.htm Zen3架構的橫空出世，有點讓Intel“如坐針氈”，尤其是地表最快遊戲處理器的名號也 被AMD銳龍9 5950X奪走，實在有些“顏面掃地”。 不過，11代酷睿桌面處理器Rocket Lake仍將延續14nm工藝，而且最快明年一季度才能推 出。 已經記不清這是Intel第幾次優化14nm了，為了繼續展示自己爐火純青的調教功能，也為 了給AMD點顏色瞧瞧，有國外爆料稱，Rocket LakeS的官方睿頻可能達到5.5GHz。 自從2018年的Intel五十週年紀念版CPU i78086K問世，5GHz的單核睿頻在Intel產品線中 就成了慣常操作，但AMD尚未達到該高度。 CapFrameX透露，這顆5.5GHz的十一代酷睿在Cinebench R20的單核跑分中拿到了655，總 算是把銳龍9 5950X的649給壓制下去。當然，後者的最大加速頻率可是只有4.9GHz。 說“勝之不武”大可不必，“黑貓白貓，抓到老鼠就是好貓嘛”。 風水輪流轉 聽說弟弟R3被欺負了R7來了 5800X：聽說你們Core家很屌？ 10600K：沒你A家屌。 5800X：那你他媽還欺負我弟弟R3？ 10600K 呵呵一笑：我可沒欺負，實事求是而已。 5800X：行，你牛逼，有本事來秒我啊，來啊。 10600K：不是你的對手。 5800X：那你還敢欺負我弟弟R3？信不信老子分分鐘弄死你。 10600K：哈哈哈，我們Core家可不像你A家那樣能吹能黑，我們是一直信仰實事求是，你 就算殺了我，我也不會屈服。 5800X：呵呵，那好，如你所願。 隨手一揮，10600K 倒在了地上。 10700K 趕了過來：弟弟，弟弟，你怎麼樣了。 10600K：哥，對不起，我沒能捍衛Core家的尊嚴。 10700K 紅著眼睛：弟弟，你已經做得很好了。 10600K 眼睛一閉。 10700K 仰天大吼：弟弟你，你竟然敢殺我弟弟？ 5800X冷笑：喲，又來個送死的。 10700K：你很牛逼，是吧？ 5800X：比你牛逼。想給你弟弟報仇，就把你大哥大叫來和我說話吧。 10700K：不用了。我大哥忙。 5800X：那你也去死吧。 10700K從兜里掏出瓶藥劑，咕咕喝了下去。 5800X一絲不好的預感：你吃的什麼？ 10700K哈哈大笑：超級液氮，老子和你拼了。 5800X：喲呵，想超對少？來來來。 10700K：別得意。 一聲暴喝，10700K：八門遁甲，第八門，開 傳說中的死門？ 5800X終於有些慌了：你竟然超6G，他媽不要命了？ 10700K：我不願做一輩子的懦夫，寧願做5秒的真男人，哪怕生命走到盡頭，我也要盡我 的全力，為我的主人點亮顯示器的最後一抹光輝，這就是我的忍道。 看著一寸一寸長大的10700K5800X驚恐的想逃跑。 10700K：殺人償命隨手一揮 5900X成功攔下了他的攻擊 5800X驚喜：大哥，你來了。 5900X：兄弟莫慌，看兄長多他四個核，弄死他狗日的。 砰砰砰大地在震顫。 10700K 身後一個參天巨影逐漸出現。 10700K 轉頭一看，頓時一臉震驚，竟然是自己大哥10900K，大哥他，竟然超到了8G 10700K 閃過一悲色：大哥 10900K：兄弟們啊，你們感動了我，我們Core家哪怕死完，都不懼任何挑戰。 說完，看向在自己眼前渺小不已的5900X：去吧你大哥大叫來吧。 戰鬥的結局沒有人知道。 唯一知道的。 直至今日，A家雖然壓著I家，但I家仍在反抗著，反抗著 。標配:氮氣散熱器。簽名檔比內文長系列。睿頻是什麼意思。所以他們出了製冷片水冷頭 是為了這個吧！？。樓下警察。5.5G的AVX512 想想就爽 一秒煎蛋。煎出來的蛋外面有點微焦  蛋黃裡面還是生的。外面微焦 裡面還是生的。看來水冷都不夠了 要直接放壓縮機在裡面了。I9：此子不可留。不見警察 只見支語警察警察。靠拉頻率來拼 奔騰4打K8再現？。Zen3單核可以自己boost到5GHz啊。標題那個冒號沒主詞 用得很奇怪。不是要加個FX9590和P4坐著輪椅看著年輕人們嗎?。總算看到把簽名檔繼續寫下去的，RYZEN剛出時A/I角色。是相反的y。簽名檔好笑欸。看到14nm火氣都上來了。優質簽名檔。Pentium 4 Prescott 是你？。5.5 那溫度肯定很可觀。此子book留。又沒差，現在IPC的差距給你超到6G也未必贏。拜託強點，我想用便宜的AMD。https://i.imgur.com/uQgxoVo.jpg。你的簽名檔害我笑翻。以為簽名檔是內文==。應該要有個AMD前傳：十年河東十年河西 莫欺少年窮。遙想當年推土機 嘖嘖 風水輪流轉。同效能下再比超頻才有意義 同頻來比效能才是顯學。這簽名檔太有才www。純噓簽名檔滿滿大陸語言。14nm++++++。優質。支語警察又出動了。支語紅衛兵來護航支語了。P4表示。自己都講「大陸」了還在意中國用語喔……。垃圾睿屏  一堆筆電跟本連PL1都泡不滿。若普通240水冷壓制得住得話倒也是趣事一椿啊。請I粉多買幾顆才不至於讓AMD太貴。https://i.imgur.com/gYecf29.jpg。不能接受中國語言 不然要用滿滿PTT用語嗎？。真的鎂銅鋰鋅。推簽名檔。噓支語還說大陸 笑死。睿起來。簽名檔怎麼IA完全反過來了XDDDD。有支語 我就噓。我就問intel到底是+爽了沒？牙膏真的沒了，不要再。擠了。超級酸...xd 仍將延續14nm工藝。超到5.5G結果少兩核，不划算。14nm真的超臭。核心少 而且肯定很熱。簽名檔給推。用詞。推簽名檔。這簽名檔好像是Ryzen第一代剛出的時候就有了。不是說5.6G嗎。就放過14nm吧，做出14nm的人小孩都小學快畢業了。14nm++++++++笑死。來問問那邊的路人 現在INTEL用的是甚麼工藝。...。影片支援  https://youtu.be/jqM_8XzOmL4。簽名檔xddd，求後續阿。牛逼。簽名檔。超 8G ？FX9590嗎。cpu的電源設計會出很大問題吧，給你十秒大超頻，超。抽該怎麼設計，又走邪魔歪道路線，繼亂序偷吃步之後。簽名檔有夠讚。牛逼。支語zz。實測出來再說啦！已經對 Intel 失望透頂了。。14nm+^8。簽名檔笑死....XDD。乾 簽名檔不是以前FX9590欣慰地看著zen1出世嗎。睿頻是什麼?。簽名檔好長lol。啊是要用液態氮散熱嗎？。5.5g,+致冷晶片，不行就壓縮機，大i皇沒有輸！。氮氣散熱+1。又支又尷尬。推簽名檔，來個10G。關鍵字「延續14nm工藝」，就直接跳到簽名檔了。當5950x是塑膠就是？