已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30k影音機 簡單修出遊照片剪接影片 看看youtube或Netflix CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS 4790 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 3599 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 KO ULTRA GAMING 6G 7690 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 1850 HDD (硬碟)：沿用 8 PSU (電源供應器)：EVGA 850W GA/雙8/金牌/全模組/全日系/ECO風扇停轉 3590 CHASSIS (機殼)：沿用聯力 PCA75 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用舊的 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 4350 總價 (未稅/含稅)：34839 完全沒打遊戲 這樣是不是直接用內顯就好? 但又怕影音編輯不好用 可以給我點建議嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿B550A吧 不然就拿TUF B550M PLUS WIFI。ATX的TUF CP值比較低。顯示卡拿KO非ULTRA 7390就可以。另外5600X沒有內顯得。我要ATX比較有多一點的槽可以加裝硬碟。那就拿Strix吧，6個SATA。記憶體建議上3600。而且你應該會需要sata擴充卡？。目前有兩個會沿用~~~。大家好多小xx 學樓上住FD R7 XL啊。5600x沒內顯，拿EVGA 7390那張就好。顯卡改evga rtx2060 ko gaming就好效能差距不大。5600x沒有內顯真的要用內顯的話可以考慮4750G。主機板推tuf b550m plus wifi性價比比較高一點。顯卡拿evga沒ultra的就好 不過沒打遊戲可以拿1650s。就好 psu拿550w的夠用了 補個as120或是虎徹二涼一點。850 真的有點太多 頂多拿650就好