已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：60k左右含螢幕，3A大作全開1440p，靜音 CPU (中央處理器)：AMD六核 Ryzen5 5600X 3.7GHz(Turbo 4.6GHz)/6C12T/ MB (主機板)：華碩 STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Elite 菁英版 D4 3600 32G(8G4) VGA (顯示卡)：6800XT 估20k~25k SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX750 750W 80金牌 CHASSIS (機殼)：Antec 安鈦克 P101 Silent 靜音機殼 MONITOR (螢幕)： 27型曲電競ASUS TUF VG27WQ 曲面電競螢幕/25601440/HDR/165Hz/1ms/不閃屏/低藍 光/HDMI/DP Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：3572920k~25k 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機箱可以考慮換Silent base 601附兩組14公靜音風扇。記憶體拿16*2的阿 3990而已 不用買8*4。不裝光碟機 也沒多硬碟需求 可以考慮BASE500比較小。可以看3690那組機殼+塔散的促銷。記憶體會插4支是因為聽說ZEN3會有明顯差異。不知大大們的看法是。是大小問題吧。這片有16g*2的版本嗎？怎麼沒有印象。看錯了= =。只用1TB請果斷放棄傳統硬碟。16*4?。要靜音的話，拿base500+durk rock slim的組合好一點。電源可以拿HCG750 金牌10年保 海韻代工有快換。電源可用全漢750W HG PRO 十年保 防潮防鏽塗漆再加。一個無限伍 塔扇。建議拿TUF板子就好 GX750+Carbide Series 275R組合。靜音殼推個base500+dark rock slim的組合還不錯。主機板如果想省一點的話tuf b550m plus wifi也OK。靜音殼可以拿base500/600 500有搭slim塔散的促銷組。合 這樣5600x比較安靜。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層