上週Intel宣布了自家最新的10/7nm製程路線圖，不過大部分都跟桌上型無關 今年的桌上型Core還是14nm Comet Lake的，估計5月份上市。Comet Lake是十代Core桌上 型 同時插槽也會升級為LGA1200，它會用兩代，2021年的14nm Rocket Lake也是LGA1200插槽 不同的是其CPU核心數又從10核退回8核，但會升級Willow Cove核心架構及Xe架構Gen12核 心顯示。 再往後呢？德國3DCenter日前匯總的訊息顯示，2022年才會推出10nm製程的桌上型Alder LakeS處理器 核心架構升級到Golden Cove，同時會使用8大核8小核的設計 然後Alder LakeS的插槽也會再次升級到LGA1700，取代目前的LGA1200插槽。 Alder LakeS系列應該就是十二代Core處理器了，再往後才有可能輪到7nm Core， Corei13000系列 目前知道的是代號為Meteor Lake，不過CPU、GPU架構什麼的還是未知數，畢竟這是2023 年的處理器了，變動會有很多。 來源 https://news.mydrivers.com/1/682/682984.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24015011.html 彗星湖 就夠打 火箭湖等著上 遊戲霸主 。大小核真的太先進，雙方的層次又進一步拉大。不知道為什麼看著用3600講屁話的樣子好丟臉。樓下兄弟，今年i家用啥工藝。14nm。幫助英特爾就是噁心and, 這樣就有便宜又好用的3600。大餅畫起來。真囉嗦的intel。723不是之前才說不要搞太先進的技術嗎。2022的intel:製程大小不重要 我們專注在效能。桌上型省電+降溫時代來臨 學手機SoC ???。14nm+++++。宣布的時程永遠都是best case，給個worst case好嗎。搞啥大小核 軟體怎優化。2020都快撐不下去了，還在2022。intel愈來愈像以前的amd，只會發搞發ppt嘴炮幹話。AMD真香。真的出來了再說。AMD:5nm DDR5 PCIE5   intel:14代 14nm ???。桌機搞大小核到底有什麼用……。桌機要的是效能不是省電！。當然有用 嘴核心數的時候就不會輸AMD太多。阿燙那個垃圾不知道多少人還記得。笑死，比AMD顯卡落後幅度更大。個人是很看好2022的I皇，真正的新架構。兩邊都是差不多時間出新架構。8大+8小就是腦殘 因為多數低負載任務只要兩C就夠用。合理點應該是8大+2小。7zip :我八大的，你八小？。2021年的Rocket Lake就已經是新架構了。RKL照B大的講法 好像也沒改得夠極端 雖然改蠻多了。RKL 就還是用14nm 怎麼改？ 塞cache 你有空間？。++++++++ +++++起來。2022年的也是延續Cove系列 也不可能改太大。意思是說 2021年Willow Cove和現在萬年Skylake架構。比較起來已經算有改進了。架構也不是光看快取大小 不然4800H的L3砍到剩1/4。但它還是意義上的Zen2架構。同製程下 調整ALU配置、管線深度、L1配置..也都是能。改良的地方 而且Rocket Lake最多只到8核心 可能就是。電晶體數增多的原因造成。最多8C最大理由87%是燒燙燙的AVX512 再多要發爐了。改良什麼都要有電晶體 但你用14nm就是什麼都不夠塞。9900k配igp的情況下連lga1151 pcb的一半都用不到，。為什麼不能堆電晶體？難道只有16c才算新架構，8c就。不能是新架構？。為什麼不能堆電晶體？。因為14nm再堆下去會比顯卡還耗電。當然你1151也可以不考慮良率，全部塞滿滿的R。一定超爆幹強的，然後主板VRM被抽到死掉而已 沒42。美國疫情嚴峻，台積爽爽的出5nm。intel老師 給你錢 趕快做 不要再講PPT了。2021還在14阿，欠噓。2022再來說。不是已經說了7nm再叫我。但我還是進來看了。