Windows 10 2004傳延到5月底釋出 文/林妍溱 20200504發表 微軟4月中釋出Windows 10更新預覽版Build 19041.207 ，給Insiders測試方案Fast通道 的開發人員。當時微軟首席方案計畫Brandon LeBlanc稱該版本為Windows 10 May 2020 （20H1）發布前最後一個預覽版。不過上周微軟臨時再加入最後一版Build 19041.208 (KB4558244)。 ZDNet引述消息來源報導，呼之欲出的Windows 10 20H1/2004傳原本於本月中旬正式釋出 ，但為了修補突然冒出的零時差攻擊漏洞， 將要延到5月28日。 微軟4月中釋出Windows 10更新預覽版Build 19041.207，給Insiders測試方案Fast通道的 開發人員。當時微軟首席方案計畫Brandon LeBlanc稱該版本，為Windows 10 May 2020（ 20H1）發布前最後一個預覽版。不過上周微軟臨時再加入最後一版Build 19041.208 (KB4558244)。 LeBlanc解釋，之所以再追加一版，是因為加入了他們認為很重要的一個修補，微軟相信 Build 19041.208應該是May 2020 Update前的最後一個build，雖然他們還計畫在整體使 用經驗上持續改進。 最新修補的是Windows 10憑證供應商框架（credential provider framework）未能傳送 NPLogonNotifiy API通知的問題。修補後，將可在有登入事件時，發訊息通知憑證管理員 工具。 ZDNet報導，這疑似是為了修補一個零時差攻擊漏洞。而根據消息人士指出，這次修補， 將使原訂將更新測試版推交給OEM及開發人員的時程，延後1到2周。其中OEM拿到最後版本 的時間，由4月28延到5月5日，開發人員拿到的時間，則延到5月12日。而正式釋出（ General Availability）時間，將由5月12日延到5月28日。 不過這些日期都未獲得微軟的證實，因此也有可能再變動。 微軟表示，20H1/2004/May 2020 Update將是一次主要更新，而按照去年1H19的慣例，今 年下半的20H2更新則又是較小改版。 https://www.ithome.com.tw/news/137369 晚14天強暴你的電腦而已 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。到底2020還2004= =。2020年4月更新號 簡稱2004 前兩碼年份後兩碼月份。1909 = 2019年九月份更新號。延後比災情慘重好。不 當沒說過這句好了 不想立flag。Win 2000可以更新嗎。四樓 你以為延了就不會有災情嗎？XDDD。全。這版很猛啊 WSL2+雙螢幕不同HZ不會再lag。這一版真的重要 號稱解決雙螢幕不同hz卡頓問題。2004超級重要好嗎 雙螢幕更新率問題終於要修好了。我OK 你先裝。要不是得傳送完整診斷資料才能安裝測試版 早就裝了。所以從2004開始可以安心用144+60雙螢幕了？。https://youtu.be/_zlaSXxYgKQ。你可能是正版軟體的受害者。WSL2能再穩定一點更好。28 - 12 = 14似乎不是唯一解...。我OK 你們先更。已更新上 蠻穩定的。已經上2個月了 目前遇到新輸入法會突然當掉的問題。已經上的 雙螢幕真的解決了嗎?。你將可晚一個月成為正版軟體的受__者。很少正版 軟體大家這麼怕的XD。正版的受害者…。半年後再考慮看看。今天看到這新聞後，為了雙螢幕去載來用看看。實際上還是會掉偵，如果另一邊chrome播youtube時。但已經比之前好很多，1909會強迫兩邊更新率一樣。然後windows search 會一直在後面作怪 大約5%CPU占。去服務關掉後，今天沒其他事發生。開應用程式感覺有變流暢，沒有測試，純感覺。先關掉自動更新再說