有鄉民推以前公升主機放低階U騙人買，考古一下 2012年NUC還沒出以前<2公升的迷你主機只有mac mini才算有搞頭 具備著俗稱便當機的大小，卻有著不錯的性能 mac mini撇開初期G4款，x86化採用Core Duo/Solo的筆電CPU(後來是Core 2) 之後還搭上NVIDIA的整合晶片組，強化多媒體表現 性能當然就當入門筆電來看，但文書上網來說夠用了 = 20082012年Windows PC市售公升級迷你主機幾乎只有Atom的超低功耗方案 (性能要到2018年的Gemini Lake，奔騰和賽揚款才追上Core 2的IPC) 當年瘋的是小筆電(netbook)，桌電則是nettop 最常見的就是華碩EeeBox系列 2008年Q4由NVIDIA推出AtomNVIDIA晶片組的ION平台 NV晶片組帶來的強勁內顯讓Atom也能有優異的多媒體表現 有了ION後Atom迷你主機才真的有搞頭(這邊多媒體表現就是低階遊戲和影片硬解性能) 這時候ITX開始受到關注(因為Atom的桌機主板就是做成ITX形式) 適用的機殼也開始出現 應該也是這時候開始流行起HTPC? Windows PC陣營要高性能的Core 2架構ITX主板得找貴森森的嵌入式解決方案 LGA775或是Socket P的MoDT都有 = 2009年底，Core i架構主流平台LGA1156上市 大概受益於北橋整合到CPU，這時主流平台的ITX主機板才開始流行起來 (後來退出消費市場的DFI也發布LP MI P55T36這片小板，是無內顯輸出的P55喔) 前面提到NVIDIA晶片組，當時也有傳出LGA1156會有NV晶片組的搭配 https://www.techpowerup.com/101781 可惜的是後來NV和Intel決裂惹，從此再也沒有NVIDIA晶片組的Intel CPU主板 除了X58以外，SLI接著就授權給P55，後面就是歷史了 = 2011年初Sandy Bridge上市 SNB時代各大板廠才開始普及ITX主機板 = 時間終於到2012年，公升級迷你主機終於有了新貨色: Intel推出4x4主機板的NUC(4x4是用英吋，代表一邊4吋這樣) https://www.anandtech.com/show/5800 NUC採用Core架構低電壓行動版的雙核CPU，打破公升主機以往只有Atom的困境 加上Intel開始對內顯著墨，內顯一顆硬碟就能滿足基本需求 也能加裝mPCIe無線網卡，讓機動性更強不被網路線限制住 後來實際產品發表，初代NUC使用的是SNB賽揚 到下一代Ivy Bridge才導入Core i CPU，NUC這時曝光度才越來越高 Intel IVB的NUC上市時技嘉也跟著推出Brix，後面華擎也有跟上 板廠基本上就是跟著4x4大小下去做 華碩和微星都要比較後面才出NUC型主機了 華碩當時是出大台一點的VivoPC(~2L)，後面也有出更小台的 也許是歸功於較早打入市場，較常見到的還是Intel NUC和技嘉Brix 時間快轉，2014年ITX陣營出現了ThinITX的規範 雖然極限已經能夠壓縮到<2公升，但很可惜消費市場不常見 https://www.techbang.com/posts/17126 2016年則是更小的MiniSTX https://www.techbang.com/posts/46509 目前最知名的MiniSTX解決方案就是華擎的deskmini系列了 算是非NUC的主流平台終於出現能夠<2公升的方案 = 2016年Intel 推出NUC6i7KYK，搭載內顯強化過的Iris Pro款式(還有128MB eDRAM) 終於打算將NUC推往遊戲機用途，不過主機板大小就不是4x4了 2017年Intel終於在筆電市場擠爆牙膏 Core i5和i7筆電低壓版終於出現4C8T的款式，不再是萬年2C4T 2018年推出Kaby LakeG的NUC，搭載前所未見的Intel CPUAMD GPU夢幻組合 再次凸顯Intel要推動NUC為遊戲機的野心 同年Intel也終於將4x4主板的NUC升級為4C8T的CPU 當然NUC也有搭載SoC核心(Atom型)的款式 但性能要到2018年的Gemini Lake，奔騰和賽揚款才追上Core 2的IPC Atom依然是走超低功耗用途，沒和奔騰與賽揚一樣大幅加強性能 = 那AMD方的公升級主機呢? AMD的NUC型主機(4x4主板)要到2013年Brix才會出現 前面的推文筆者有推錯，2013年就有出現Kabini的Brix原型機了 但Kabini款式後來不了了之，首發的則是2014年的AMD Brix Gaming 在0.88公升的體積塞入了雙A搭配，這雙A就是A85557M和R9 M275X 後面則是推出無獨顯的A85455M，體積還只有0.37公升 這台給人的感覺就是Kabini那台的轉生款式了 然後就沒有然後了，大概是因為AMD的一蹶不振吧 迷你AMD主機則是AM4才又出現Thin Client主機，一開始還不是Ryzen APU哩 例如Lenovo M715q Tiny (最近FB廣告還看到Lenovo出0.35公升的M75n，可惜不是Ryzen 4000系列APU) AMD的NUC型主機(4x4主板)則是2019年底華擎推出4X4 BOXV1000M 但這台面向工業用途，並非消費市場 https://www.techbang.com/posts/74775 消費市場首發的NUC型(4x4主板)AMD Ryzen主機應該就是令人流口水的華碩PN50了 再來就是這次的新Brix和華擎工業面向的4X4 BOX4000系列 非NUC 4x4主板但一樣很小也有minisforum DMAF5主機(R5 3550H) 至於AMD的ITX主板則加減有，只是熱度不如Intel 例如AM2到AM3，但很少很少(M4A88TI Deluxe是唯一最豪華的) AM3推土機就完全沒有了 APU專屬的平台也都有出(以前APU是專門的平台，不像現在AM4全家餐) 但要到AM4開始才和Intel平台一樣有一定的熱度 只能說Ryzen真的讓AMD重返榮耀惹 = 會去做迷你主機的考古是因為最近入手這個東東，看有沒有機會出一篇介紹文 https://i.imgur.com/Itonuzc.jpg Brix 4570R，就是將65W CPU硬上0.79L機身的那台 姊姊 姊姊 我們好像變成簽名檔了 雷姆 雷姆 好像真的是這麼一回事呢 mac mini 2014沒辦法自由升級RAM真的是敗筆 還要到BigSur才能在Safari上面看4K HDR看看ARM化後有沒有機會 華碩真的厲害連E350首發也直接出Deluxe板 是的AMDATI合體後出的Fusion計畫 本來有要列出這系列，後來想想就是整個APU系列共進退就沒放了 4忘記標註了 慘刻板印象中都是玩家在組了。推。不過未來一段時間內所有小主機都會被mac mini屌打了。Anandtech 說 M1版的Mac mini 完全有能力做得更小。只是Apple想省開新模具的錢XD。推歷史。M1 mini LTT拆機還吐槽 裡面空間這麼大 其他家大概。會多放個2.5吋之類的 但蘋果就是任性 寧願空著XD。2.5吋這種爛東西Apple才看不上咧。那個殼古早時代就是可以塞兩個SSD啊 (fusion)。2.5" 的。不買m1可能的理由:多核用得兇/瀏覽器多開/不想用MAC。其他情況應該 mac mini 很輕鬆勝任。上面的理由只有不想用Mac這個理由成立而已。LTT測試過最吃記憶體Chrome 16G已經開上百個網頁了。總是會遇到一些白爛網頁放久就狂吃記憶體的。遇到這種只能靠超快的SSD加減擋一下。mac mini拆開看到內部真的會有空虛感。https://i.imgur.com/GoXAYlw.jpg。主機板+散熱器 佔的體積連一半都不到。上面是PSU。加上風扇看起來比較沒這麼空。但還是很多空間。https://youtu.be/v5CC_Cwro4E。Unibody模具根本就是傳家寶惹。之前拆過mac mini 2014,裡面真的塞滿滿。https://i.imgur.com/7aKUwDA.jpg。規劃的非常剛好 幾乎沒空間被浪費。還有升級跟擴充的餘地。可惜現在砍光惹 然後就真的超空...。不過論當HTPC的話，不知道現在Mac的播放軟體變好用。了沒，尤其是Netflix什麼時候才要出Mac版APP。M4A88T-I真的很讚。之前也有在玩Thin-ITX。手邊有華擎N3150TM-ITX主機。現在拿來玩Chrome OS還可以。AMD 曾經有bobcat的產品在minipc上對打atom/ion。樓上說的就是代號Hudson的Fusion平台。IPC追上的是Pentium N系列，Atom消費級最高X7 Z875。0還是沒有Core 2效能。不過台灣的ITX板子銷售真的少的可憐。三家加起來不超過2K PCS，市場上賣ITX殼子有一半。都是AM的市場，要追上M/ATX兩個尺寸需要時間。APU E系列當年目標打ATOM，結果筆電出來價格都是。對上pentium M就被壓下去了。via有出pico itx,主打工業/kiosk用。後來全被rpi給打掛,包括一堆國內做IPC的也被影響。rpi 4的效能已經很夠用了。pico ITX最有印象是早期超迷你主機套殼子。例如NES灰機和Gameboy。現在Raspberry Pi方案讓這些改裝方便很多。推 迷你主機的介紹文