本來是用一體式的水冷，可是覺得壓制力還是不夠（可能跟熱容量有關），所以買了開放式水冷的零件準備自己組 因為機殼不是側透，所以沒考慮玩什麼花樣直接選軟管了，不過水冷液這邊有個問題想請教 水冷液打算用純水，不過也可能會去買 EKCryoFuel 的濃縮液自己調，然後問題就是這個純水的取得 實驗室用的去離子水（DI water）如果可以買到一兩公升裝的那當然是最好，不過好像量都不小，如果台北哪裡有化工行可以瓶裝這樣買希望知道的鄉民可以板友可以提供一下，謝謝 另一個方法就是去買醫用的滅菌蒸餾水，這個相對比較好取得，之前也碰過有人拿這個去幫鉛酸電池補水，不知道可不可以用？ 戰鬥結束之後回營路上的德國中坦們。也許是因為過於疲憊 不幸追撞了黑色的輕型坦克。對為了保護後輩而擔下全部責任的四號 黑狗 leKpz M 41 90 mm GF 所提出的和解條件是 。美妝店的瓶裝蒸餾水就可以了。屈臣氏蒸餾水阿。屈臣氏蒸餾水+1。實驗室d水  讚。純水就可以了。記得別接觸到空氣 不然電阻值馬上驟降。之前玩是直接買超商純水的礦泉水。泰山純水嗎。大賣場自有品牌的蒸餾水。RO水比較純。為何不設計用矽油或甘油？沒有導電的問題。油的比熱比較差。去便利商店買純水就可以了 (成份寫RO逆滲透水的就。可以用。然後記得水泵出水口裝過濾器免得冷排裡面的屑屑卡。在冷頭裡。用市售的純水，反正也是要定期換防變質。。雖然我也有曾經一年沒換水過。蒸餾水+1 兩三個月換水。RO水＋汽車水箱精。想要顏色靠打燈 別用染劑。油比熱太爛了，散熱效率不佳。DI水去FAB裝就有了（誤。ek有賣條好的。ky。絕對不要用汽車水箱精,一定會毀了冷排。汽車水箱精真的會這樣嗎？。比例要控制好阿...。DI水找實驗室拿應該不難，看人脈了(X。我用泰山純水用了一年了。大概半年到一年中間有換過一次水後來就沒注意了。泰山純水或是屈臣氏蒸餾水 不過我後來懶得調直接買。廠商混好的。用DIW就好