缺貨不耽誤賺錢：NVIDIA第三季度淨利潤大漲49 https://news.mydrivers.com/1/724/724982.htm NVIDIA今天公佈了截止2020年10月25日的第三季度財報，收入、淨利潤同步大漲，看起來 RTX 30系列嚴重缺貨並未影響老黃繼續賺錢。 按照美國通用會計準則(GAAP)，NVIDIA第三季度取得收入47.26億美元，同比增長57， 環比增長22，毛利率62.6，同比下降1.0個百分點，環比提高3.8個百分點，淨利潤 13.36億美元，同比增長49，環比增長115。 具體來說， GeForce顯卡為代表的遊戲業務收入22.7億美元 ，同比、環比增長均為37； 數據中心業務收入達到創紀錄的19.0億美元，同比增長162，環比增長8；專業視覺業 務收入2.36億美元，同比增長27，環比增長16；汽車業務收入1.25億美元，同比增長 23，環比增長13。 NVIDIA預計第四季度收入48.0億美元(上下浮動2)，毛利率62.8(上下浮動0.5個百分 點)。 30系列顯卡賣掉翻掉然後RX6000系列評測解禁後要更缺貨了 。讚  這49%要被拿來當作研發經費屌打amd了。今年怎麼什麼都缺啊？各晶圓廠的輪班星人不夠了嗎？。N供不應求，A無貨可供。今年真的什麼都缺貨 扯！。好強。今年特例啊，手機 遊戲機 顯示卡全都卡在一起。缺貨一樣賺到笑呵呵。賺豹！！！！！。今年除了疫情、最主要的原因還是大家都擠一起吧。從九月開始，你能想到的廠商全都出來開了一輪發布會。了。到底 為什麼 大家都要擠在今年一起發布。Q4之前疫情那麼嚴重 等疫情比較緩和了才開吧。需求也比較強吧，反正也沒事幹，電腦今年銷量還增。長了。a也缺貨吧，5900xt買不到。電腦類今年都賺翻，連chromebook都大賣。然後股價跌了 因為DC預期變弱。因為疫情的關係，PC類產品今年都很賺。但是盤前在跌。今年剛好新家機一起搶單。跌的原因上面有人說了，而且可能到明年上半年之前都。很難有起色。夭壽。因為水果行剛從N7踏入N5。nV最有潛力的還是運算卡。強暴了。老黃：呼~虛驚一場。GG產能不足救了老黃一命的概念?。還好給三星 不然給GG 我看3080更難買。給三星代工，達成了效能與利潤的最佳解。。Amd，Yes。除了武漢肺炎其他都是計畫中的事啊，應該說因為肺炎。造成PC需求異常增加才各種跟不上。要不然PC需每年都嘛只有自然汰換的那些需求。剛好碰上家用遊戲主機更換世代吧。結果這次AMD好不容易有翻身的機會也沒了，又輸在起。跑點。我給過5700xt 機會了，只好回頭找老黃。A卡下次再買就好了。不能出國玩，宅經濟正夯。時代在變，隨便手機2萬起跳，反而覺的顯卡2萬多很便。宜了