嗨 電蝦各位晚安 先上硬體配置： CPU：3700x MB：ASUS Strix X570I SSD：WD Black SN750 1TB RAM：TT Toughram 8G2 POWER：海盜船 SF750 散熱：Cooler Master ML240 顯卡：ASUS 1060 dual CASE: STREACOM DA2 1/31的時候組了一台ITX，除了顯卡是舊的加減用等新卡之外，其他全換了， 清單如上，當時組完電腦神清氣爽 平時電腦就放著給他睡眠，偶爾關機而已。 過了大約一個月(天天使用)，在3/5左右某次才剛碰一下滑鼠要喚醒電腦的時候， POWER突然間電光石火伴隨砰一聲、冒煙以及臭味，炸掉了。 摸摸鼻子當天就跑回某屋維修中心要求更換， 某屋是說因為過30天了不能換新，只能代送代理商維修，預計要等三週。 好吧也只能等了，期間就用備用的XFX 650W ATX電源頂著先。 (不裝側板，電源接出來，電供放旁邊桌上，看起來跟體外循環器有87%像) 送修的SF750還剛好真的三週後才送回來，說是更換了良品， 心想上次那顆應該是瑕疵，這次應該很OK了。 就在剛剛，也大約是維修之後使用一個月左右，又是相同的情況，喚醒電腦時 他又一陣電光石火爆炸了.............現在煙剛散去，但臭味還在.... 平時電供都直接給他獨立一個壁插， 在組這台前一顆用了六七年的酷媽GX550 在同樣的插座也都頭好壯壯用了好久都沒事。 連續兩顆電供都用一個月左右就炸掉，各位有碰過這麼衰的嗎....？ 又要跑維修...無奈..囧 補充一下： 這次裝機前特別挑了品質不錯的海盜船SF750，價格也不便宜。 這些年來也幫家人朋友裝過幾台，電供用到爆炸這我還是第一次遇到， 所以我真的是有點傻眼。 第一次爆炸拿回某屋報修的時候也跟維修部接洽的人員 表明才剛買不久，想稍微盧一下看能不能換新， 所以當場稍微描述了一下爆炸時的狀況， 誰知道某屋的人員回我說： 過了30天就是走維修流程了，就算有你想像中的爆炸狀況發生， 那還是得送原廠檢查啊 我是不知道爆炸的現象認定是不是個人主觀啦， 有聲音、火光、冒煙跟臭味，我覺得就算得上爆炸了。 後來也不想再為難維修部的人員，就寫送修單囉.. 總之這次應該不會再回某屋送修了，我應該自己送鈦宇數位了吧， 或是我也懶得修了，直接報廢再買一顆新的， 三個月炸兩次修回來我大概也不敢用了。 相同的使用習慣，用過這個插座的包含SF750有三顆，就它最特別 大樂透什麼的前兩天就先買起來放了， 還是說現在要趕快把彩券放在電供上過個爐？ 有問題的話裝機完首次開機或短時間應該就會出問題了吧？ 我幾乎天天都會玩一下遊戲，兩顆都是一個月左右喚醒時炸掉， 如果其他組件有問題會讓電供炸掉的話， 我滿好奇會是什麼地方有問題？ 請大大賜教QQ 我還沒確認其他硬體有沒有事，第一次超驚慌的， 但剛剛這第二次炸掉，我到現在只有無奈的ㄎㄎㄎ，廢到笑。 我對船完全沒信仰，之前買過它們家的產品也只有一顆滑鼠而已， 買這顆單純是因為決定要組ITX之前爬了一些SFF討論，評價挺不錯的， 就給他一次機會，誰知道這是第一次也是最後一次了XD 線材沒換喔，都是SF750裡面原廠的。 第一次返修取貨的時候有問某屋維修部店員是不是換新， 店員表示是更換良品。 是不是真的換全新品我自己也不清楚， 返修品外盒跟配件一個都不少，只是沒有最外層的透明封膜而已。 另外有問了一下知不知道是什麼原因，店員也說代理商沒說，哈。 阿就ITX機殼齁，是要怎麼裝RMX，再說買SF750有省到錢XD？ 家裡兩台桌機，在SF750送修期間我是拔另一台的XFX 650W來頂著， 前面編輯回推文有提到，使用過同樣插座的電供有三顆，其他兩顆都穩得很也還活著 自己買零件裝電腦也不是第一次了，這台ITX內部零組件也滿中規中矩， 系統方面也沒什麼奇技淫巧，因為新硬體效能我覺得也足了， 所以裝完機連超頻什麼的都懶得玩，幾乎都是default設定。 我實在百思不得其解為何會連續炸兩顆，好想知道原因啊 而且都是在使用約一個月後出狀況...囧> 兩次都是從睡眠狀態下喚醒發生狀況的，沒有殼內太熱的問題吧QQ 我一直都給電腦PSU單獨一個插座 PSU電源線直接獨立一個壁插不會比較好嗎？ 防突波或是穩壓什麼的PSU應該都稍微有保護機制吧，以這顆的用料跟規格， 我是滿訝異會連續發生這種事XD 沒有轉接，全部都是PSU直出，這殼沒透側看不到裡面， 加上還有顯卡還沒更新，之後還有得弄，所以整線部分就先不管他， 主要是確保各部件風扇前都有些空間可以抽排風， 線材先簡單用束帶整理一下而已，沒有弄得很漂亮。 我知道用TT就TT但當初是覺得他外觀設計挺好看才買的XD 第一次其他零件都正常，第二次還沒確認，昨晚炸掉之後一整個發懶。 我也滿想知道是哪邊出問題，零件跟環境都挺單純的QQ 哇噻，找到同伴了。。海盜翻船QQ。祖國的長城代工 不EY。我才剛買qq。天選之人。看著旁邊機殼裡的sf600 怕。需不需要接個防突波的插座。我也正在用，怕豹QQ。不意外。我用快1年了，怎都沒事。當不了海盜 只好乖乖當平民。而且我也是24小時掛機模擬器，沒關機過。你明天出門送修的時候順便買張威力彩吧。沒見power風扇轉過，我都還以為壞了。嗚哇...。墨西哥沒付錢吧。怕。SF750很穩耶 這顆我看國外一堆討SFF機殼的論壇都用。這系列 一連壞兩顆 你真的有倒楣到。可以去買大樂透了 都要衝十億了。翻船了。沒事我Rm850X也是用不到3個月送鈦宇。SF450 怕。有可能是其他組件問題唷。SF450+1 應該沒問題...吧。怕豹.jpg  sf450 750各一顆。就是鈦宇我才不上船。發現跟你相反XD 我是GX550給文書機 一個月就壞。不對 記錯了 是gx450。上船總是要翻船的。RM750x怕怕。?.jpg。怕。海韻路過 還是搞不懂船的信仰...。海盜船配有炸彈爆炸不是很合理嗎?。最近也在改組ITX，正好看上這顆，現在直接縮手。版上這麼推上船下海，肯定是個案拉拉拉。你線材有換嗎？會不會線材的定義有錯。RM750x怕爆。感覺保固長的反而容易掛 = =。海盜保內不是都換新？新的還爆這麼兇？。RMx不用怕好ㄇ。我的還沒上機~怕。這次不要再送某屋了  自己送原廠吧。屋 -> 代理 -> 原廠 繞太多步了。返修後拿去隔壁賣掉啊。那是一貫的說法，快換才會跟你說新品。連爆兩顆，天選之人無誤。我愛用海韻也只是因為真的出問題，RMA比較快。還好我買rmx850w 穩。台灣根本沒有廠，是要送哪修...。不買RMX,要省錢 哈哈。他的CASE不支援ATX的電源...723你腦袋打結了嗎?。台灣哪沒廠 桃園就有一個海盜船倉庫==。是在哈囉?樓主是ITX機殼~。723+有失水準 反串也要做功課啊。檢查你家的市電先吧。以下開放 上船下海消毒作業..。SF750 還沒用到炸，不過會怕。那也是換修。723真D可憐。我看標題就回了抱歉,不過看到內文3700X...呵呵。是買3600在羨慕嗎 噗噗。不然你機殼你是甚麼?。不過上船建議rma回原廠比較好。可以換其他廠牌了 可惜SFX選來選去還是那幾家。SF750用了七個月穩定中 希望不要來個電光石火。不選海盜也剩金鋼彈了吧 銀欣3年保不是很想碰。還有海韻跟FD啊 不過FD也是海韻代工的。可是海韻跟FD是 SFX-L。船粉翻船SOP：出保→拿到新品/整新品→默默轉賣掉。ITX用RMX? 動點腦好嗎。怕抱。SF750 七個月 +1 希望只是個案。翻船了QQ。其實可以想想 海盜船中高階都保10年 為何SF只給7年。推FD良心廠商。大砲（物理。SF750可以連續炸兩顆 除了psu以外要不要也順便檢查。一下其他的地方?感覺毛毛的。使用備品的時候沒有發生 肯定是上錯船了。三用電錶測一下你家電壓穩不穩。因為第一次左舷彈幕太薄，第二次砲擊手有注意。我去年11月買的leadex 850w，用到現在都很正常。天選之人耶。RM850x去年用一個月爆過+1，後來有換新品。怕爆，本來考慮上船還是算了XD。這東西真的吃人品，但繼續要人上船的不會少。負載<30%風扇不轉 但殼內太熱?_?。SF600++ 有沒有考慮換個延長線。竟然翻船了 QQ。天選之人...原本SFX想用海盜船  看來要跳船了。幹K70會不會爆炸。彈藥庫炸了 翻船QQ。聽華哥的話。給華滑一次機會。鍵盤是要炸個毛，有事嗎。24PIN有加裝轉接延長線，再去整線嗎?。Ahq也沒比較好吧，板上前人經驗是自己送。炸！我海運用爽爽。來這邊會先叫你自己檢查其他設備。AMD 不意外。八字不合還是買新的吧。3c玄學不合的就避開吧。說自己怎麼沒遇到的有事嗎？你沒遇到人家就不能遇。到？。我電腦也沒壞過怎麼有人都會用壞？。當初我也看這顆長城代工，十年保，後來我選只有三。年的銀欣800鈦，益衡代工我反而比較安心。長城代工。這顆電路板SMD元件太多了，過潮濕或灰塵多地方不推。薦。。我DA2+SF600，用半年正常但溫度有點熱情…怕。爆兩次，我是覺得可能不是power問題了。可能電腦設備或者你家問題比較有可能。我也買這顆  這樣好怕啊。哇...要不要請道士先立個台施個法Ｒ？。RM850一禮拜換新路過。會不會是DRAM問題(X。用TT....。請問炸兩次都只有壞power沒有帶走其他零件?。海盜返修回來的整新品印象很差，rm650換了2次回來。都用不超過一個月就掛了，第三次才換全新rm650x給。我用到現在，中間流程跑了2個多月@@。一顆450一顆750也是怕...。我的850當初買快一年回聯強出保，大概一個星期就通。知可以拿了，領回的是新品。就本版最愛講的賊船傳說阿。實際上 FSP最頂的PSU還比較好。還好我選擇下海 怕。天選之人 拍拍。RM1000x用了100顆 三年全開每個都頭好壯壯 真的是運。氣。海盜出來踢球了。同樣的事情發生兩次我覺得應該是其他地方出問題。不用擔心，我跟你的爆法一樣，而且是買1個月左右而。已，現在換一顆給我正在用。。我在inpad買的，那邊的是聯強代理，超過一個月送聯。強直接換新的給我，過程不到一星期。。秋森萬4no?。看到a家不先質疑板子跟cpu問題嗎。整個大概才400w，找老廝幫你炸看看。造船廠哭哭，不過這家玩家本來就乖乖rma再網路販售。掉。Fractal Design 650w sfx，穩。FSP表示:first time?。連續炸裂那就是有料件出問題了。海盜這顆電源在美國似乎也有類似問題 聽說是因為省。成本 找大陸廠做的。01那邊就有炸掉的案例，那時還特別看PTT沒人轉貼。好像PTT這邊針對某幾家出事特別會貼......。自己的Rm1000x去年也炸過一次。為了方便拔USB，Po。wer是朝自己。按開機後很清楚看見起火花電流，伴隨。黑煙臭味，拍照寄信送修鈦宇，更換新品後正常使用。至今。。後來也有買過SF750使用一段時間是都正常，原廠線太。短了。。乾，sf600，怕。我SF-750 7/24跑2個月目前沒事。會不會剛好爆炸的這批貨都是同一間工廠做的？。我也同樣症狀炸了，聯強換新使用中，希望不要再炸了。王船，你再等幾個月就能放了。想帶風向的A黑真是失敗中的失敗XD。印象中去年有看到爭論過海盜的代工廠問題。代工廠去商檢局查一下就知道了 有什麼好爭的