已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：想玩3A大作不卡、特效不需全開，多開夜神，還有一些steam遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)：技嘉 B550 GAMING X(ATX/1D1H/RealTek LAN/註五年)103相供電 4090 RAM (記憶體)：金士頓16GB(8GB2)DDR43200 HyperX FURY(黑)(HX432C16FB3K2/16) 1850 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2060 OC 6G(1755MHz/22.6cm/註四年/雙風扇) 7690 SSD (固態硬碟)：美光 MX500 1TB/2.5吋/讀:560M/寫:510M/TLC/SMI台控制器[五年] 2949 HDD (硬碟)：Seagate 1TB[新梭魚](64M/7200轉/三年保)(ST1000DM010) 1250 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：酷碼 V650 GOLD 650W 雙8/金牌/全模組/LLCDCDC/十年保 2990 CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 顯卡長32/CPU高16.4/全沖孔網面板/ATX 1490 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：加購Win10 64位元家用版 3790 總價 (未稅/含稅)：35069 新手第一次配，想請大家幫忙看看有沒有需要調的 不知道這樣散熱夠不夠 顯卡在想調低成 華碩 GTX1650SA4GGAMING(1770MHz/24.3cm/註五年/雙風扇) 5590 不知道這樣效果會不會差太多? 麻煩大家給點建議 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。FHD效能全低就不會卡了。SSD挑M.2吧，其他OK。SSD改SN550吧，價格差不多。技嘉板子可以考慮上ELITE。記憶體拿美光D4 3200/3600會比較好。顯卡EVGA 2060 KO才7390 五年保 這張比較優。SSD就SN550吧。了解 感謝各位 會再做些微調整~。主機板推個tuf b550m plus wifi SSD改sn550 1T吧。顯卡拿evga rtx2060 ko gaming多一年保或者想降1650。s的話evga 1650s sc ultra gaming比較便宜。拿個M.2吧～SN550 啊 挺划算的～。改2060ko有五年保 時脈多那一丁點也不能幹嘛。主要還看cuda數 SSD改pcie的a2000還更便宜。主板看要不要拿aorus pro或是x570 elite ram可以加。一點拿美光3600 顯卡看要不要拿evga ko ssd改pcie。的sn550價格差不多 也可以找看看sn750貴一點而已。顯卡要降拿evga 1660s省1k比較夠一些遊戲。SSD建議拿sn550吧 便宜多了。還有2060現在就推ko 便宜五年保 效能都差不多啦。Gaming X記得還是傳統Mos 能上Elite當然最好。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張。電源ANTEC的推HCG650 十年保兩年換新。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550 PLUS那一張