https://www.cpumonkey.com/en/cpu_benchmarkcinebench_r23_single_core15 老虎湖4.7G才小贏3.2G的M1 以往最驕傲的單核也被AMD反超 目前桌上型單核王者是5950X X86 4.9G對上ARM 3.2G領先不到10%，如果ARM能上3.5G就能打平。 照這個方向發展，到了3nm節點(2022) Apple下一代ARM 單核應該就至霸了 多核比的是堆料... 將來還是要看X86的高時脈補償有沒有發揮作用。 有人會說不同架構比個毛 https://www.youtube.com/watch?v=muZ9EJqb7w 輸了就輸了總是要認的麻... intel會說我還有5.5GHz的CPU還沒上市 https://twitter.com/yua_mikami/status/1328238038045003777?s=20。事實上就不一樣的東西 = =。但如果使用體感 以及效能真的有差 我就服了。https://i.imgur.com/DqNiZ5S.jpg。好啦!贏了就贏了，那你們要買嗎?。買啊為何不買。比如說apollo lake 真的拉基。能對標的cpu，都能直接買一台mac mini了。第一次覺得mac mini有點香。才22K   不知道RAM跟硬碟能自己擴充嗎。不能。不能擴充，買水果的東西想擴充，錢掏出來。以前是i3那個價 覺得臭死 現在是快打到i9等級。舊版RAM看起來可以   這次不行了？。ram這次跟CPU綁一起了 沒得升 而且最高16g。那就有點尷尬了..。說到底就是包在一起弄超低延遲才有的性能，跟pc這種。高度模組化的差很多。蘋果的想擴充，只能買官方給你的。水果從來就是你有什麼，官方說了算。跑分很好看 軟體。Mac最低階的價格都會讓消費者覺得很划算，但只要加。東西就付高額蘋果稅了。所以你要買幾台？。你好歹放個mac mini影片吧...直接丟MBP的。Ram不能升級，SSD至少可以外接。用MBP的影片會被砍文章喔><。ALTIS。M1看起來真的超強 如果以後可以跑win10 超想買一台。問題是什麼都被綁死 不能擴充不能升級。壞了就是準備報廢或是花大把鈔票維修。喔喔。相容性垃圾的東西還是給樓下買。買新的就好了昇啥級 手機你會插RAM嗎。有錢人。一直抱怨不能升級的根本不是M1要打的客群。抱怨升級的人你本來就不會買APPLE產品阿。要升級其實有機會啦 到時候市場流通起來華強北搞不。又一堆魔改零件。除非是macpro不然幾乎沒有選配空間。不能擴充其實也無所謂surface也不能，可是我買了台。只能安裝macos的東西回來要幹嘛阿....。不會用到MAC的人根本就不會買 不過對長期MAC用戶是。好事 不用再用intel的暖爐晶片了。又沒人叫你買 XD。不用macos的人買幹嘛。買來用 macos 啊不然要幹嘛 XD。在那邊生氣說我買macos幹嘛？。QQ。所以評測再怎麼吹不管真假，根本打不到win客群阿。這功耗性能比真的蠻屌的。雖然我還是不會買。文書很有吸引力啦，這續行真的有燒到!其他應用我不。知道。但MacOS我真的覺得不好用。。雙A都買。文書macbook air 加apple care還是比windows pc貴很。多，文書就是要夠便宜才行。。文書便宜板上菜單就是10多k的東西，如果只是升級部。分硬體就更便宜了。對蘋果來說真的很輕很輕的文書會叫你直接去買iPad跟。鍵盤。大哥..iPad最便宜也要10k多。AMD IPC在 使用DDR5和5nm後還會有一次大躍進。而且只有32GB。主要是要它的續航啊!不管續航我才不要用MacOS咧。ipad只有一個孔要怎麼當稱職的生產力，加鍵盤也快兩。萬了…。iPad太臭了，別提了吧，我現在用Surface好用多了。Ipad多工到現在還是跟智障一樣。更便宜其實買chormebook就好，IPAD哪根蔥。iPad對我來說還是玩具。其實我還是期待微軟的Surface ProX但高通真的不長進。.........。但iPad是很棒的玩具啊 令人愛不釋手XDDD。其實X86如果能同時期用同樣新製程。單核資源擴大，應該不會只贏10%。iPad續航真的很神，以前滑神魔 可以3~4天不用充電。*用iPad mini。ipad我就是買來玩的而已 玩具無誤。那Microsoft Office for MacOS 呢？。macOS好用啊，那個多工切換跟神一樣方便。L1快取  X86目前毎核塞數十KB不等。M1用5nm直接塞192+128KB的 L1。這就製程功耗與電晶體預算問題。你各位也看一下ID。製程明顯不同等級，可用資源就受限。那多工切換我覺得比Windows難用。pxhome也要跳船了嗎？。不能臭打遊戲對我沒用啊==。Ap家就是賣家電的 沒大錢別想擴充 所以相對穩定很多。Apple L1能塞那麼大是因為他OS用16KB page，比起x86。最小的4KB page大了四倍，所以index多2個bit可用。軟體相容性好嗎？如果軟體都可以順順用，跳過去也可。以。Office for Mac比Windows上的難用@@。QQ。一堆遊戲不能在MACOS運行 有什麼屁用？。A300 中槍。A十個0表示：。Zen3整體結構上就可以很容易單Soket做到16-64核。M1如果沒有這方面的設計還要靠額外晶片就會複雜很多。當然蘋果這設計在單機或移動平台來說就是很強大好用。因為不需要這麼多核心要省電要高效能單核心。畢竟AMD是單機/伺服器類似設計，希望蘇媽還有壓箱寶。壓箱寶，ZEN 4？。轉檔說明一切。轉檔要看每瓦效能，看M1這方面是否屌打X86移動平台。畢竟他是鎖定移動平台，每瓦效能事實上更重要。我的每瓦效能高一截絕對效能低一截其實不算輸。況且1185G7就贏那麼一滴滴，每瓦效能輸了就等於輸了。ZEN4還有很多東西吧，ZEN3要說小改也可以。除非arm能打遊戲 不然x86很難死。ARM打遊戲不就ANDROID嗎...。手機遊戲是手機遊戲啊 除非未來有啥3a要上手機遊戲。一樓好了啦。Switch: 我是ARM喔！。蘇媽能玩的，蘋果都玩的起來，只需要時間。我只知道當初ARM的Win是。。。。。https://reurl.cc/VXonjZ。Steam平台上有標示缺一口的蘋果的遊戲都可以執行。https://reurl.cc/6lRX0b。https://reurl.cc/XkbxVg  上面那個是錯誤的連結