AMD承諾下一代RDNA 3 GPU和5nm Zen 4 CPU獲得巨大的性能提升 https://www.xfastest.com/thread24580311.html AMD重申他們將致力於為其下一代RDNA 3 GPU驅動的Radeon RX顯示產品線提供與其RDNA 2 G PU系列產品相同的大幅顯示性能改善。AMD執行副總Rick Bergman說了很多，他與華爾街就 他們的下一代產品（包括Zen 4 CPU和RDNA 3 GPU）進行了交談。 https://i.imgur.com/jqOIR3Z.jpg 目前我們對RDNA 3知之甚少，但我們知道它將採用更先進的製程，因此我們可以預期會使用 7nm EUV或5nm。另一個有趣的細節是AMD致力於提高每瓦性能，優於NVIDIA。這是將AMD推到 桌上型而不是Intel的首位相同哲學，如果他們成功了，那麼NVIDIA將來也將會有一些激烈 的競爭。 對於Zen 4，Rick承認與RDNA 3一樣，下一代CPU架構將充分利用5nm製程，還將有改進的分 支預測單元，快取子系統，核心數來承載改進的架構可以提高時脈速度和整體IPC。採用Zen 4架構的AMD下一代Ryzen CPU將率先在AM5插槽上提供支援，並有望採用DDR5記憶體以及對C PU和平臺本身的全面改進。 至於哪種產品將首先使用5nm製程推向市場，Rick表示仍需要對其進行評估，但是Zen（4） 在新的製程上確實獲得了更多收益，因為它可以更大程度地幫助IPC和頻率增益。這也可能 暗示RDNA 3 GPU可能正在使用5nm而不是增強的7nm製程。 翻譯： 蘇媽：準備好看我穿鑽石馬甲跟內褲了嗎<3 這次真的不讓了 RDNA2直接殺個老黃搓手不及 異次元切割刀都還沒熱好蘇媽直接衝出來 CPU方面也是 輕輕鬆鬆輾過I皇膠水大小核 而且還自曝牙膏只擠一點點而已 說老實話 真的很期待看到下一代牙膏擠爆蘇媽的真實力 現在給I皇和老黃點顏色瞧瞧 之後的大戰會如何打起 值得期待 https://i.imgur.com/m4kEnl6.jpg。第三點說穿了就是 到了堆核心的時候了。MCM堆起來。\超巨/。聽說 Zen 3 在實驗室已經做到比 Zen 2 高 40% 效能。有期望看到1060等級的APU嗎。因已足夠用來打 intel，故把 20% 的幅度留給 Zen 4。加油，先弄顆5000等級入門apu給我昇級就好!!。現在的Ryzen 5000系列不就ZEN3 = = 沒有40%阿。喔喔 漏看"聽說"...。IPC某些部分單核+19%，算很強了，5nm可以塞更多核。心或再次加大快取，都很吸引人。意思是換換比病沒發作的話下一代再買嗎。CPU還沒輾過INTEL大小核吧。沒出的東西 怎麼輾。4F說錯吧 是ZEN4比ZEN3 XD。Zen4 我猜又是20% UP IPC。蘇媽會全身鑽裝。現在還有製程紅利給AMD。然後這幾代的架構改良 效能都比預期好。加上DDR5等等 ZEN4 IPC成長幅度應該會更好。聽誰說40%？每個都聽說。敲碗zen3 Vega apu。不過每代提升15至20趴的IPC已經很厲害了。一樣5年時間SKL還在同製程++去拉頻率加核心。AMD的5年從I家4代的IPC拉到超越10代。重點還是價格阿 希望I皇11代別太不經打。they are already dead, stop kicking them。蘇媽：我的鑽石越來越大顆了。40%是謠言阿 版上有人發。看到標題還以為中間斜線是星號 走彥州風格。intel投影片部門加班中。Intel的11、12、13代 照它說法也是每代都會提昇IPC。對比Skylake 11代桌面Cypress Cove提升 18% IPC。對比Skylake 12代桌面Golden Cove提升 50% IPC。先去買AMD股票。對比Skylake 13代桌面Ocean Cove提升 80% IPC。就看Intel的11、12、13代 是不是如它所宣稱的提升了。可以叫i皇不要再做PPT了 可以嗎。快取子系統... 嗯...。製程出不來，那些願景只能往後延期。現在各家問題不是如何設計更大顆晶片。而是要有新製程去實現。其實我覺得如果11代的i5-11400F價格和現在差不多。這顆會變成遊戲高CP值的U 畢竟單核提昇18%。真的假的啦。除非R5 5600也拉下來到5000價位來對打。只信教主開示。蠻有可能的，光高速ddr5就能提升不少性能，再小改架。構，提升20%我看只是低標。反正不管如何 之後幾年都可看到CPU單核效能持續提高。11代低壓筆電U那IPC也是提升很大。不過功耗就   .......。桌面11代只能用Sunny Cove改來的Cypress Cove。i皇加油點阿，不然AMD的定價要跟效能一起飛了。因為14nm製程下 晶片已經很大顆了。3600等 zen4整套換。所以桌面主流最高只能縮回8C 然後很快就要出12代。有像蘋果一樣升級好幾倍嗎？。D5價格開出來會組的沒幾個吧 末代am4撐個2代差不多。先猜670 650還是維持d4。DDR換代時 CPU也有可能會採雙支援IMC。之前家裡的有一塊同時支援ddr2跟ddr3的主版。給你錢！快點出！。晶片大其實也只是不敢放棄內顯而已  扣掉內顯哪有多。大。小石頭的B150 Combo也是同時有D3 D4。本來以為3800X和5800X的差距就1700X和2700X而已。結果是1700X到3700X的差距...。Intel的內顯都升級Xe架構了 要它放掉內顯很難XD。不會很難阿  巷子內的都爆料切出去了  之後會乖乖MC。M。重點是拆出去讓他有彈性點  diy也可以跟AMD一樣不放。內顯省成本 才有得打。20%就可以讓I皇看不到車尾燈了。是說積熱問題要好好處理 不然5nm那個密度…。提到積熱密度  牙膏目前應對zen3手段居然只剩10900k。致冷片散熱器  很鬧。那是12代之後 上面是說11代。未來當然MCM是趨勢 GPU的發展也是。不過制冷片給牙膏弄出比較商用規模的方案  以後比較。有機會玩了。製冷片不會是為了RKL的超前佈署吧。i家的路線圖 當笑話看看就好 還認真喔。所以買zen3是盤仔。不要再打了 I皇已經沒有呼吸了。。太好了，zen3和rdna2不用買了。買Zen3的還好吧 買R9-39x的我就是智..x。好 我等ddr5超頻條 1G低於100就進場==。等等黨的勝利 明年再買。不買就是賺。蘇媽現在是湊齊寶石準備彈指了嗎？。讓i皇市佔砍半XD。6950x 24核心再叫我。12核R7的時代要到了嗎。超巨啦 那次不超巨。我信了，20年後再買。蘇媽講的話是真的有實證可以相信 反觀。看來3600+2060要續戰了。我信了 我等十年後再組。這是準備讓6900x 1.25V上5G嗎。蘇媽有派你出來亂放砲嘛。我說新的內顯呢