爬完最近的菜單文章 依樣畫葫路的配看看 再麻煩前輩們幫忙看看有無需要修改的地方 已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：LOL全開/影集 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Elite 菁英版 D4 3600 16G( 8G2)Edie 狂野黑雙通道 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 SUPER SC ULTRA/Std:1680MHz/五年保(長27cm) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年 保 HDD (硬碟)：新梭魚 Seagate 4TB (ST4000DM004)/5400轉/SATA3/256MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君 主 透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Jonsbo 喬思伯 M.2 2280 NVME SSD固態硬碟全鋁散熱馬甲銀 Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 (4導管/12cm風扇1/ 高1 總價 (未稅/含稅)：29329 由於平常會下載大量影集 所以想說一次買大一點的硬碟會方便一點 散熱的部分不確定是否需要 感覺對電腦穩定性也有差 或許備齊對於整體效能比較好呢? 再麻煩大家了 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。4T不要拿家用，家用都SMR了。最便宜的非家用4T是監控鷹。藍標應該不需要額外散熱片。散熱器可以考慮AS120+，虎徹的時代已經過了。買個AS120+ 其他OK了。機殼拿雙面男爵 支援直立顯卡+HGE550 金牌10年保。沒什麼問題，可以上了。AS120 +1。可以改拿B450M Legend搭RAM  #1VDcmFTX。硬碟看要不要拿toshiba 8t企業特價6k有找那顆 如果。只打lol的話可以拿個evga 1650s就好 然後省下來的可。以上5600x+tuf b550m。謝謝大家建議我會參考一下來修改！。看起來沒啥問題，散熱的部分還是需要不能省略