已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算20k~25K，看影片，玩英雄聯盟，玩PUBG，希望特效至少能開到高 CPU (中央處理器)：AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 MB (主機板)：微星 B450M MORTAR MAX(MATX/1H1P RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR42666兩個 VGA (顯示卡)：微星 Radeon RX5600 XT MECH 6G OC(1560MHz/23.1cm/註四年/雙風 扇) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX)~8 DVDRW (燒錄機)：華碩 24XSATA(黑) 燒錄器(裸裝)/支援千年光碟 MDISC/光碟加密技 術 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 550W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC/CPU主線:18AWG CHASSIS (機殼)：漢 CMT240W 炫鬥士 白 顯卡長37.3/CPU高17.9/壓克力透側/上開孔/ ATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 1.另外有加兩個振華 冰渦輪 12cm/DC直流散熱風扇/小3Pin/附轉接 大4pin 2.請問記憶體有需要換美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB DDR43200嗎? 3.請問電源這兩個的差別在哪? 是保固時間不同而已?想說下面那個多了一個三，是比較新款的意思嗎? 振華 LEADEX 550W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC/CPU主線:18AWG 振華 LEADEX III 550W/金牌/全模/7年保固/CPU主線:18AWG 4.還有電源選550w推得動嗎? 5.新手上路，這幾天才研究爬文，嘗試配出來的菜單，麻煩各位大人看看哪裡需要微調， 對微星情有獨鍾， 不過若有更好的搭配方式，願聽聞其詳，預算也可小爆，謝謝 總價 (未稅/含稅)：24303 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡多1k換華碩的5700 dual evo吧 CP值比較高。記憶體也是建議上LT 3200, PUBG在水管找得到ram差異。電源我就不熟了 留給樓下。除非要白色，不然我覺得拿闇星爵或聖俠士會比較涼。記憶體至少拿3200的，D4目前比LT便宜，不知道兩者。有甚麼差，感覺D4就好。電供有III是新版的，但實際差在哪我不知道。2.換 3.III是新款的。記憶體也可以拿科賦3200 8x2不到2000。Leadex III 滿滿6段保護ECO溫控50度以下不轉，國內。售價比國外佛很多。可以拿3500X+B450M Legend顯卡拿技嘉 2070。記憶體上高頻的科賦3200 bolt x 8G*2好一點 顯卡可。以考慮捏1K上dual rx5700 o8g evo。ram拿3200的吧 顯卡可以考慮tuf 1660s搭MG550w的擊。殺促銷 不然就是乾脆上dual 5700 8k有找。能拿5700就拿5700 跟5600xt還是有差。其實差沒多少錢的話.也可以用3600+msi x470 gaming。plus max 振華的話二個都可以 七年保的不會發光.。板子晶片組的話x470較優.。主板的部分也可以考慮拿好點的tuf b450m pro那塊。電源改拿黑爵士D