對發燒友來說，Ryzen 9 5950X是今年最強大的遊戲處理器了 16核心32線程、8MB L2、64MB L3，頻率從3.5GHz降至3.4GHz，最高加速從4.7GHz提升至 4.9GHz，熱設計功耗維持在105W。 在Ryzen 5000系列即將開賣的時候，GIGABYTE也在網上展示了一款特別版的Ryzen 9 5950X處理器 與標準版不同的是它上面有Lisa Su（蘇姿豐）的簽名。 對粉絲來說蘇媽信仰加成版Ryzen 9 5950X應該更有紀念意義，不過GIGABYTE只是秀了一 下 不確定這個信仰版Ryzen 9 5950X怎麼買，大概率是伴隨著GIGABYTE的X570、 B550主板搭 配著賣。 另外提醒一點，Ryzen 5000處理器首批供貨應該也不會樂觀 預計很快就會售罄，想要第一時間入手的要抓緊了。 https://i.imgur.com/gyQDH8m.png 來源 https://news.mydrivers.com/1/722/722425.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24568111.html 缺了 5950X 搭贈品買來轉賣 倒賺 還有大奶酥媽簽名 阿斯 。想買。想要。打敗外星人祖傳科技的傳奇執行長。買 CPU 有送鑽石嗎。這是用印的吧。蘇媽真的是偶像。我還以為是簽在頂蓋上。真香。鑽石之力。真有這麼吃緊嗎?等顯卡出來還買得到CPU嗎orz。Su媽我不想努力了~~~。應該是蘇姿「丰」啦 媒體都打錯了XD。蘇姿豐 苏姿丰都搜尋的到新聞耶，但是AMD網頁介紹是。寫 豐。http://i.imgur.com/a9vZi8X.jpg。豐富 丰富 該不會是繁簡轉換的關係？。https://i.imgur.com/g3WxHwd.jpg。維基是這樣寫啦。蘇媽真的強。Every gamer's mother。要看他自己是哪國籍 登記的正式名稱是哪個字吧。台灣沒差 中國官方戶政系統不承認很多正體字 所以。很多台灣人辦台胞證會"被改名"成符合官方規範簡體字。多數繁體資料也都寫蘇姿丰就是了。所以su媽的名字如果是被中國改成丰 台灣媒體幹嘛跟。還是說其實我們看到的多數消息都是中國媒體才被影響。視頻。只是說中國戶政系統的狀況啦 如果本名是"丰"就沒差。應該說繁簡字體不是一對一的對應比較正確，他本名就。是用丰，只是對岸的字體標準丰跟豐合併，導致自動繁。簡轉換會把丰轉換成豐。應該要雷刻在頂蓋上,然後出個特別版的BIOS開機畫面。,開機就能聞到香味。想買。拿來開發程式也爽，做實驗prototyping一開始都單核