已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲(POE、MHW、騎砍2) 看劇 文書 Power Of Ryzen電競主機 AMD Ryzen 5 3600華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI ASUS 華碩 ROGSTRIX650G 80金SAMGX HORUS 守護之眼 RGB鋼化玻璃機殼 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通) VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING/註冊四年保(長31.8cm) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)/7200轉/SATA3/64MB/三年保固快換服務 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 CPU散熱器 總價 (未稅/含稅)：40210 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你要不要拆買阿。買個3600+TUF B550M PLUS WIFI。或者乾脆上5600X。記憶體拿個美光ELITE 3600 8*2 2090那條。SSD拿SN550價格比較便宜。elite 跟標榜低延遲的D4誰的延遲比較低啊。建議3600 steel legend組合套一套省很多。應該都一樣16-18-18 便宜9塊 都是E-DIE。AS120+便宜大碗 GX650+AIR X組合。拆買吧，現在電競主機跟專機還有什麼好貨嗎？。等5000系列的再看看吧 感覺真香+C+P比較好買了。玩遊戲拿新的cpu吧。直接拿5600X+b550吧，FPS表現會好很多。要省錢乾脆。拿3600+b450的組合。遊戲機推5600x搭tuf b550m plus wifi效能好一點。其他倒是沒什麼問題可以上了。拆開拿3600+tuf b550m真香組合 然後搭air x+focus g。x的cp組合就好了 能捏再上5600x就好