有看到測試說，這次Zen3 5000系列跑四通道，好像表現比較好 之前組電腦的時候，相信大多數人應該都是組雙通道吧 這次真的有必要組四通道嗎？ 譬如32G的話，會組16G2還是8G4呢？ 沒錯我就是什麼都沒搞清楚的問問哥 這幾個月來來回回，半買半相送不下5台了。16*4就不用煩惱了啊。雙通 四通分不清楚。雙通道 四通道 插兩根 插四根你都分不清楚啊。32G*4。要不要先去了解一下通道的定義。一般人買的主板大部分不是都只支援雙通道。1.看預算 2.看板子記憶體布線是串還並聯。果然沒人在看YT評論區的 笑死。插四根=/=四通道。這是差四根跑雙通道。YT討論區真的沒人再看...你要的答案寫在下面評論了。本板問問王，每個月都在換CPU，換到現在還搞不懂。你是問爽的還是真的有在用PC？還是幫人組？。也要看板子有沒有支援四通道啊。一律推薦32*4，來這邊就是要買新的。不把板子插滿對不起板子。連雙通四通都搞不清楚的去乖乖用套裝電腦好嗎？。...怎麼不先google看看啥是通道。5990x出了？。四通只有高階 Server 才有吧,那種16DIMM 的....。HEDT就有了拉  哪來到server才有 HEDT最便宜其實也。才貴一兩萬就能硬組了。不過說到hedt  zen3的threadripper不知道啥時出。亂版。回maniaque，16DIMM通常有八通，要上四通買TR就有了。，而且價格親民。亂版是在說原Po，不要誤會，你們兩個帳號剛好都是m。直上TR插好插滿意見才不會那麼多。連四條都插不滿的人 問八條板子做啥？。https://imgur.com/NWNS8YI。不要再四通了 可以插8支再來問。現在製程這麼先進  插槽是不是該縮小了??。這樣可以插更多。哪來四通道。消費級需要四通道？雙通道插四條與四通道完全不同。你要問的是插滿與插兩條的雙通道那個更適合zen3。先搞清楚 懂？。不是可以插四隻ram就是跑四通道，請google。。四通道長這樣  https://i.imgur.com/GDYeBiX.jpg。...。問問哥4ni   Σ(°Д°;。U質。電蝦板的MB只有插滿沒在空的。高階版才會提供dimm*8吧。HEDT才有4通道。建議16x2以上或直上32x2  8g真的別考慮了 個人心得。同樓上 其實雙通道就可以了