有點香好讀版 上週本來沒有要去的，想說上市應該會很好買 但事情跟我想像的不一樣 跟預期的有落差 就跟iPhone 12 Pro 一樣 RYZEN 5000 熱門的款式都賣完了 上週四欣亞跟原價屋當天還是前一天就放了促銷方案 四廠都有跟，不過還是以技嘉的最佛 方案太香了 換換病立刻發作...而且還挑五號發薪水...厲害 當天鄉民網友很多也都是衝著 AORUS LIQUID水冷去的 原價屋八德現代11/5門市現場，備戰現貨 技嘉的最顯眼因為AORUS LIQUID水冷氣勢就是比7折星猛 而且技嘉也是最快贈品完售的品牌梯次 https://i.imgur.com/FLLUuAJ.jpg 站在八德路上拍原價屋現代店 不知情的路人還以為是要砸店還是幹架 https://i.imgur.com/5DIDT8S.jpg 到了晚上的人潮真的是非常恐怖啊 I 皇怕了吧 反正最後一梯次的據說是搞到凌晨四點才結帳 https://i.imgur.com/khZIbw2.jpg 隔天禮拜五真的超累的 也很佩服當天排隊到凌晨的鄉民網友 累了一個周末，才有空開箱組起來跑一下測試 https://i.imgur.com/DIVtf0F.jpg CPU 盒子倒是沒有變 就多印了一行 5000 https://i.imgur.com/Kfo6ECa.jpg 但 5800X 5900X 5950X 都沒有附贈散熱器了 基本上水冷 240 280 360 算是基本必備的 https://i.imgur.com/lgqY7l1.jpg 代理商公司貨，精技 (送修要有原盒以及發票) https://i.imgur.com/cxpE131.jpg 贈品 AMD RYZEN NO LIMITS 超大桌面滑鼠墊 https://i.imgur.com/8x6jMFP.jpg 最後入手的方案，AORUS B550 MASTER 雖然現場很多都選X570 ELITE 選MASTWR的理由是 無風扇，16相供電之後有打算要等價格下來攻頂5950 https://i.imgur.com/Z7NvmRi.jpg 配件說明書、AORUS 信仰貼紙大合輯 https://i.imgur.com/RQAL1li.jpg https://i.imgur.com/igXfwWG.jpg B550 AORUS MASTER 頂級版本 https://i.imgur.com/YFUl5vs.jpg 扣掉CPU跟OPT 光SYS系統風扇 給了快6組 實用 總共有8組PWM擴充 https://i.imgur.com/zHm5tfp.jpg AM4 腳座 應該是最後一代 攻頂就5950 至於APU還不曉得 供電達16相，搭配直觸熱管散熱方案 跟前代X570 AORUS Master差不多 https://i.imgur.com/8wkWj23.jpg https://i.imgur.com/0s9bhds.jpg 三組 M.2 用三代以上可以支援 4.0 接下來4.0 SSD 應該價格也會陸續下樓 https://i.imgur.com/GlW7udv.jpg TEAM UP FIGHT ON 晶片組散熱片 搭了一串很怪的文字 https://i.imgur.com/KiW49YI.jpg I/O 塞好塞滿 Reatek 螃蟹 2.5Gbe ALC1220VB / USB 12 組 https://i.imgur.com/wiAKzXU.jpg 影像端子 HDMI 2.0 一組 大面積強化背板 MASTER 必備的元素 https://i.imgur.com/H3vJw5z.jpg ATX 12V 84pin 跟X570的雙8有些微落差 不過拿來頂 5950X 也是綽綽有餘了 https://i.imgur.com/uqPBfLa.jpg 準備上機 香一下 搭 240 水冷 https://i.imgur.com/coAaRRc.jpg https://i.imgur.com/Rodjk9H.jpg https://i.imgur.com/qNmEtjl.jpg 可以直接更新或者用 BIOS FLASH 免CPU刷 更新BIOS F11D 就可以支援 Ryzen 5000 完畢後顯示正確時脈就可以開始安裝系統了 https://i.imgur.com/ly4qYXo.jpg https://i.imgur.com/ngCYsFH.jpg 這代FCLCK可以調整2000或2100 想玩的不妨可以嘗試看看 不過超頻還是有風險 得自行負責 https://i.imgur.com/sRSiRF5.jpg 全預設狀態下測試 其中有1C會BOOST至 4.9 https://i.imgur.com/eexEDeN.jpg 系統24格 舒服 4.6 https://i.imgur.com/O8TeSuH.jpg 不免俗要跑些制服測試 香一下證明有超越I皇性能 預設下 Cinebench R20 8294 單核 CPUMARK 99 有 887 分 以前都只有I皇能拿高分 現在RYZN 3000 到 5000 也都有這種能耐了 https://i.imgur.com/06EBWay.jpg 預設下 Cinebench R20 8294 單核 稍微小超一下差不多都有8500多分 https://i.imgur.com/Vpe2Hag.jpg X264 FHD BENCHMARK https://i.imgur.com/wQabEBr.jpg 這幾天香完後 這幾天 5900X 已經確定缺了 ... 去看了一下鄰國日本 全線各通路也幾乎都賣完 真狂 心得分隔線 這幾天香完後 5900X 已經確定缺 交期可能要一個月或以上 去看了一下鄰國日本 全線各通路也幾乎都賣完 真狂 而且全世界各地都有黃牛炒價的現象 你可以去 eBay 查一下 Ryzen 5000 炒價到什麼地步 不過我覺得 CPU 黃牛現象已經比 RTX 顯示卡好多了 台灣通路還能買正常價到已經算很不錯的了 心得分隔線 這次 RYZEN 5000 用迅雷不及掩耳的速度 搭配各廠的促銷方案，尤其是技嘉真的每次再送贈品都還蠻佛的 從前陣子的送SSD到水冷，每次總能讓人有驚喜不想下手換也不行 規格方面ATX系列的AORUS這幾年用料都有一定的水準 MASTER也變成一個主流高階玩家指定品牌之一 口袋比較緊的大多選ELITE或PRO算是比較適合 如果預算足一次上 MASTER或EXTREM就可以治當下換換病 接下來就等 RX6800 看看AORUS 有沒有什麼好康端出來惹 CPU也可以加價賣啊 (ebay) 在台灣加價賣 蝦皮我覺得可能會被鄉民酸吧 或者沒人理 現在 PRO 加價賣 也沒這麼夯了 只是還是缺啊 240跑 5600X 5800X 預設綽綽有餘 280跟360 差不多就用來對付 5950X 5900X 原價屋說 5 週 不過欣亞前天有零星到貨個位數23顆 (強者我朋友真的有買到) 水冷轉賣 自用兩相宜 蝦皮也一堆轉賣 (誤) 技嘉當天超多人買的啦 尤其是 X570 ELITE 這張真的5000又好料 MASTER 算是信仰等級的 因為我有風扇癖 你可以要求候補 堅持 之前我幫朋友買(組裝)送SSD活動的時候 也是堅持候補 後來有領 照條款30天內照發票上傳跟日期 33 反正有條款不用怕 有問題找客服或寫信就好 https://www.gigabyte.com/tw/Support/ServiceContent/72 電話的我就沒辦法了 我幾乎都跑現場 尤其是有送贈品的避免爭議 下次有這種類似活動 我覺得如果有時間 提早去或者請假也好 當天去排隊的時候 也有跟排隊鄉民聊天 也是有人提早請假過來的 順便幫你截圖圈起來 因為我自己也有兩套 https://i.imgur.com/rvOGp1Z.png https://i.imgur.com/Y42ShjA.png 我在蝦皮跟陶保有看到轉卡了 GEN4 SSD 等大降價吧 好像到一百多就沒了吧 可是我聽說也有到兩百後以後的說可以候補 就等登記 好像是 首購應該都是限定當晚排隊 電話我倒是沒注意 當天光排隊就累死了 這些細節我就沒空管了 顧好我自己確定有排到跟幫朋友買到就好QQ 那你這個後續有補償或者處理方案嗎(應該是原價屋要負責吧)? o o 那就只能回到原先所說的 目前交期初估是5週(內)最快34這樣 我覺得剛好12月初 應該這麼說啦 比較新的只要後面有標 USB FLASH 之類的 一定可以 認真的說 ROG 信仰也有分等級 看價格 AORUS的話全部ATX較推 MATX 板確實競爭力不強 快組吧 先拿片X570 ELITE 無WIFI版也好 應該是不是於影響啦 不過比起插滿 我還是傾向一次插一條2T應該蠻夠用 暫存用4T SATA 單顆 就之前其他論壇還有一些開箱有確認過 沒有明確標漏賠 但是跟酷媽一樣 送鑑定非人為 都會處理漏賠 不過ASTEK我看愈來愈少再漏了 就算漏了 合作品牌也會跟ASTEK求償 要他們吞下去 我想算是可以放心的 我沒有這個問題 我是WIN10 2002H2。差iphone差多了吧 iphone還可以加價賣。這次送水冷真的狂 那個壓制力不知道如何。就Asetek的方案。壓制力都差不多 差別就各家外觀。到底要等多久才會到貨QQ。現貨是要很久沒錯，我單買CPU登記的朋友今天以經。到了。已經。我也是買技嘉的，水冷打算轉賣該用塔散。我是因為還有水冷要等，所以原價屋先把CPU給後面的。人咯QQ。目前CPU到了 不過顯卡還沒 所以還在店家那。希望能早點收到。台北買59X+技嘉B550  今天到了  剛剛已去拿。幹嘛不先領U 裝上去超香好嗎。因為排到我的時候連水冷都送完了。請問水冷是3年還是3+3年阿 註冊了只顯示3年。他們打電話通知到貨的啊，比我排後面的朋友接到電。話我沒接到我才知道他們先直接把CPU給後面的人了，。有夠靠北，我還要等360水冷一起到貨才能拿。好的 謝謝gun大大。我是買550 elite 570的pcie4SSD目前用不到。而且機殼是君主airx 沒有前置typec。...當天就是排到我CPU跟水冷就都沒了要登記等到貨。啊...。我兩百多號欸。首購都是排隊的吧  沒有給電話訂的。我39號就沒了 不過我是在高雄。L大的意思就是他跟他朋友都登記了  但是他因為還卡。水冷所以還比後面的朋友晚拿到CPU。e大沒錯，超靠北。就只能等原價屋到貨啊，重點是我朋友還連系統都不會。裝。原來AMD主板可以免CPU刷BIOS，查一下也許之後會用到。https://www.youtube.com/watch?v=9OHwFhzU4yA。那個說明書就有寫怎麼操作了。我以前都以為我是ROG信仰 結果因為這活動不小心組了。台AORUS。推推，我的香香5900X放在那裡等機殼等好久QQ。這張板子想順便請教一個問題。https://i.imgur.com/IMkayIR.png。2個m.2插滿時說PCIEX16插槽最高以x8頻寬運作。這樣會影響顯卡效能嗎?。贈品....真的有保固。那是用APU才會吃頻寬。沒事看錯。不過通常板子是兩條M.2。一個走CPU一個走FCH。這張是拿CPU的PCIe多換一條M.2出來。所以有三條M.2。然後FCH的PCIe則是最後兩條PCIe X16。各跑X4mode。所以關於技嘉水冷  有人有比較明確的保固資訊嗎。請問這次送的水冷是不是會有有的時今windows了都沒。啟動和溫度顯示0的問題？。這張版只要插兩條M.2第一條PCIE就是跑4.0X8，害我。很猶豫到底要不要買這張版，怕之後會頂到。還在考慮到底要B550 E還是這張版。樓上跟我有一樣的疑慮，但這張猛的是溫度超低。原本打算買華碩，可惜送那個爛機殼就消火了。https://imgur.com/eQUIFhT.jpg。這張沒半條M.2是連去B550晶片組的。https://imgur.com/TH4Vloh.jpg。如果有一條是連晶片組跑PCIE3.0X4我就毫不猶豫買惹。差顯卡跑X8雖然現在不會卡瓶頸但還是毛毛的。其實我也不確定是否是win10版本問題 還是板子 我個。人是使用1909就是了 mb是pro ac。去看一下測試好不好...就算3080插到PCIE3.0*8。也影響很小,如果是3.0x16或4.0*8 就根本沒影響。持續等待cpu+水冷到貨中....。你可以買轉卡PCIe轉M.2給PCH吃。我還真的有這樣考慮過欸，其實我很想要godlike附的。那張。雞排跟子龍都買的到單獨的轉卡 也是不錯 星星的那。張像顯卡的要吃兩槽 其實反而佔空間。建議買一般小面積的轉卡就夠惹。晶片組散熱的奇怪文字是不是在寫FIGHT啊。還好是寫Fight不是Fire。想問一下水冷現在還有送嗎。記得只有11/5當天去原屋首發四大門市買才有。只有首發當天排隊的有而已。只有當天有去買然後贈品送完的可以憑單去補領而已。首賣期間11/5 22:00 ~ 11/6 04:00之間。真香推一個，B550 Master沒記錯的話，規格很猛。甚至打到自家的X570 Master，供電跟Xtreme同等級的。就差在pcie通道的樣子。至於技嘉水冷，沒記錯的話是Asetek 6代，網上評測。成績都不錯，就是價格靠北貴，這次這樣送真的爽。沒有Type-C比較可惜。我是5900搭送的240水冷怕壓不住。還在等ssd到貨。這張看主板有Thunderbolt接頭。如果是拉去給機殼前置TYPE-C 好像就解套。當天排隊賣光，直接登記，昨天收到組裝完成通知，已。拿到全（雞）真香。剛剛去八德換那天組的單 cpu還沒到貨QQ。240跟360水冷到了嗎？。給樓上 罰站屋說我差u 360水冷到了。我的水冷也是0度，慘。現在訂不知道要等多久QQ