https://t.ly/qs8e 史上新低價，8C只要8000。 隔壁6C就賣9000，但8C還是臭? 大家不用太難過，聽說11代有加強ppt和excel， 效能超越ryzen 50%以上，相信大家看在生產力的份上，一定會買單的。 下次一定拿出更精美的ppt~~ 。Intel r.i.p。樓下買。10代都頂不住了還有人買9代嗎。過氣老u。9700K現在合理價格大概180鎂。然後我還是不會買。英皇加把勁啊，我們才有便宜的cpu可以買XDD。再不跳台積電阿。AMD,YES。臭。8c8t不好用。太臭惹也沒啥跳水的。10代輸到脫褲子，這九代...。182鎂還差不多。昨晚才在B站上看到評測大手在噴牙膏廠11代U筆電奇差。180美 我也不會想換過氣產品....我寧願捏著上5600、。5900....誰想買你過氣商品！當大家都乞丐？還要牙膏。廠施捨？去死一死啦。毫無誠意。5600X 直接戰你10900K,鬼才買你這一顆。Intel直接拚7K以下市場拉 9K以上被AMD打爆了。I社啥時要開放B板用超頻RAM阿?。鬼才買上一代牙膏吧。過期牙膏 50收。希望不要再看到7700k那垃圾二手價。這是什麼U ... ? 阿 是過氣骨董U 放進博物館吧 (。乖 )。這次被amd r5默秒全。賣200都嫌臭。看看人家的5600 這價錢Intel你還是留著自己用吧。5600都碾過去了誰買這顆。感謝AMD讓大家有便宜的intel。5600摩擦摩擦。11代老虎湖臭死。我不看好火箭湖。戰7000以下沒用啊 低階的一出還是會被打。賣低價U 還有ZEN2阿，要怎麼戰。i皇等12代吧，11代也是噴火龍。8700K的哭倒在路邊。這些二手U死魚價終於要終結了。i9要賣8K才有救吧 Intel就是比較爛的CPU廠。WHO CARES。I5 i7繼續降價就很有得打了。再扣掉增加的電供 散熱器 電費 剩多少殘值?。可以買5600   我買這顆幹嘛。垃圾U，確定不繼續降嗎？。真臭。可憐阿 intel。臭不可當。完全不想買。現在告白式還在進行中呢。告...告白式?。2020了沒人買嬰呆兒了吧。太貴，10700k，3 usd，我一次收三顆。。你OK,你先買。臭爆。Intel真D不太行。垃圾。還拿臭掉的牙膏掙扎阿 可憐。垃圾真臭。過氣U。282TWD再叫我。0202買九代 LUL。聽說11代有加強ppt和excel，。效能超越ryzen 50%以上....→→.這是在造謠嗎？。過氣了。i皇ptt實測。打錯ppt。不過那是筆電U就是了，桌面同理應該也會加強。所以為啥我不選擇5600X就好。台幣282塊我就買。旁邊洗洗睡吧Intel。14奈米去死。幹我還在撐6700看能用多久