: 關於滑鼠鍵盤卡頓的情形我也遇到了，用的是技嘉B550 AUROS PRO AC5600X : 昨天技嘉工程師回覆我，在bios進階設定中>Tweaker>Advanced CPU settings>Global R : 基本上就是在低負載時CPU供電過低造成的卡頓，關掉那個好像是省電模式 : 應該是技嘉bios的鍋，還是拿到爛雕的關係？ 目前板上傳的各種方法都試過了，現在卻有個問題就是開啟模擬器跟關閉模擬器的瞬間us b會順間卡頓失去訊號， 接下來就是所有原本可由軟體控制的usb設備全 部無法再由軟體控制，比如滑鼠dpi切換 之類的 要重新拔插usb或重開機才會恢復 真的無言，目前測試bs跟雷電模擬器都會產生這現象，但新機剛組好的時候並沒發生過， 仔細想想似乎是前天拿到技嘉rtx 3080 gaming oc 裝上去才開始的，但燒機高負載情況 下又沒事發生，主機板是aorus b550 pro ac ，第一次買技嘉全家桶結果搞了兩個禮拜問 題還是一堆 水冷偶爾開機沒有運轉我也遇到過 。模擬器跟驅動程式有衝突之類的問題？。因為usb控制權被模擬器拿走了吧。pcie gen4關掉改gen3看看。買新的。買新的。這張550pro 我看國外論壇很多人反應usb問題。買新的 AMD 有問題一定是使用者的問題。https://i.imgur.com/7dTY4mj.png。該換主機板了。你484用前置usb? 還是有用2.4g。問題怎這麼多 要不要一篇置底給你們。好喔。X570 好像都沒遇到 倒是B550 一大堆遇到。我5600X一開始有遇到(X570)，後來去大更新才搞好。技嘉的bios出名的雷..。B550master也一樣，華碩字尾e那張也是！插usb3.0吧。！。有新的BIOS 出來了 F11i 提升USB2.0穩定度