看到Ryzen5系列11/5當天要開賣 時隔多年 終於狠下心 把用了快10年的2600KZ77平台換下來 變成 5900x技嘉B550M 想體驗一下 AMD真香的感覺 除了機殼之外 全部都換新的 結果組裝完才是痛苦的開始 因為太久沒碰怕嫌麻煩 用全預設下開機 同時重新安裝 WIN10 OS 結果進系統後 遇到一個很困擾的問題 在一般上網或者進行WINDOWS更新時 會間歇性的出現 滑鼠 卡頓問題 想說都2020年了AMD還會有這種問題 上網去找相關解決的方式 結果所有方式都沒有用 搞到後面都想直接把新電腦零件全賣了 沒體會到AMD真香的感覺 只有真臭 Q_Q 想說至少玩看看超頻之後再賣 進去BIOS設定手動超頻 結果問題就解決了 回頭找原因 發現在預設下 5900x CPU電壓會在0.32~1.48V之間跳動 當低負載下電壓太低就會卡一下 目前 5900x 用1.212v OC 4.5G 搭配 AORUS LIQUID COOLER 240 待機38度 燒機30分鐘下74度 https://imgur.com/a/YMV4Lhj.jpg 問題都解決之後 只能說 AMD 真香 應該可以繼續撐下一個10年了 唐 維 熊吉 紳 老 π 尼 士 ) ) ψZangayof 鴨 . . ι 變 沒 沒 沒 態 穿 穿 穿。bios還要更新一陣子吧。那這應該算G心主機板BIOS的鍋吧。Chipset driver installed?。這是主機板的鍋。BIOS的問題。1.212 4.5好香。G心。等技嘉推出新BIos,我再來刷看看，AMD最新驅動都裝了。，一樣的問題，真的應該算主機板的問題。電壓沒控好，bios太廢。跟預設沒關係 你這根本有問題了。技嘉240水冷就能壓制的話還真的超香的。你是在吃臭豆腐吧。預設也不該這樣，再看看哪邊需要排錯。忘記貼框框圖了  我想數數看阿。我的5950x也會有類似小卡頓問題，asus的B550，自動。電壓PBO。晚上也來試著手動超好了。。這是店員管理的問題吧。可惡！是哪家店的店員 踹共啦！。店員領那死薪水還要被臭幹有夠哭。靠北原來是電壓問題 可是插USB3.2和前置沒問題。我是5900X+B550E 灌Windows的時候心很累。滑鼠鍵盤卡炸天。後來裝chipset driver、關legacy usb支援有正常。AMD預設電壓超爛的，沒比較快還熱到爆。但只要稍微。調整一下就有夠香。。卡頓不一定是硬體的問題，最近我安裝多台電腦WIN10。最新版20H2結果一直卡頓甚至當機，後來安裝20H1就好。我覺得主板跟WIN10都有鍋...。了，這幾台電腦全部是INTEL CPU。主板開PBO會自己電很高。然後WIN10的省電 又會壓下來。我的心得也是沒水冷不要開PBO 因為PBO都會電很高。空冷都壓不住  OC也上不太去  不痛不癢的~。有問題都推給板廠跟微軟就好。樓上那是用i皇的時候 用農企就是有問題都是cpu害的。我39X碰過一兩次進行系統卡800MHz 切換電源模式就。正常。2600k啦。3700X也被電源模式搞過，不定期卡死整個Lag到不能。操作，改完高效能就再也沒發生過。看網路有將windows10的電源模式有改成高效能了，用。預設下還是會卡頓，最後是手動超頻才沒問題。我買技嘉x570是先用隨身碟更新BIOS才開始灌系統。剛拿到x570還是初版BIOS 更新後就順了 新出問題比。較多吧。這種況狀第六代INTEL也發生過 超頻都會比預設穩。剛買有問題不是應該換新嗎？。晶片組驅動沒裝？電源計畫要選Ryzen專用的。所以是主機板的鍋吧。有點羨慕技嘉送的水冷，這次是拿C8H搭59x 用打折的x。53預設電壓完全壓不住。也是改電壓到1.225v 4.4oc才能跑r20..。記憶體也要超。滑鼠是無線嗎。感覺這是一段陣痛期 畢竟還要等bios更完善。5600+b550f. docp會開不起來 要手動fclk。無線滑鼠跟有線滑鼠都試過 在預設下會卡頓。滑鼠有可能是Win10的鍋..。網路上的教的全部用上了，先下載最新的amd驅動。把電源設定開到高效能，還有到電源計畫裡面把關閉US。B電源選項改成禁用，外加超頻之後就都沒問題了。這樣暫時可以確定不是CPU的問題吧。又要使用者自己TUNE電壓？？ 2020都快過完了還這樣。不會超頻的人 不就哭死。有新的BIOS 出來了 F11i 提升USB2.0穩定度