小弟目前是用i78700的cpu 顯卡是1660super 預算1萬元左右的話，請問如果單純想換掉CPU板子做效能升級（有感）的話，大概有什 麼 好選擇嗎？ 主要是以AMD cpu為更換目標，沒在玩什麼遊戲大作，現在只有玩原神小品遊戲 謝謝各位弟兄 口袋太淺，換換病不敢放肆 我也是覺得好像要換到這種高規U才有感... 好像換起來也真的沒啥感覺... 目前是只有玩這些，不過我自己也沒啥玩大作的時間跟想法 QQ 大哥精闢入裡 螢幕前幾個月剛換，再換螢幕我就要被趕去公園睡了 再說都是痛啊。標題。空白標題，然後萬元左右提昇不大。3Q，發出去以後才發現沒打到標題。如果都跑的順，沒有換的必要吧？。目前是還跑得順，原神需求畢竟不大，但是以前用習慣。A家的U了，所以才想詢問是否有更換的空間...。換換病發作？。萬圓沒什麼好升的 要升感覺升到58X比較有用。玩小品應該沒有必要換吧？不過換換病的話萬元內全新。就36+b450 二手可以37X+b450。玩這些遊戲升級什麼都無感吧...。那用不習慣的感覺是怎樣XD  換換病發作想治病就是花。錢花下去。然後你的用途來說換什麼都差不多。單純換換病。不過你都來這邊問了 就是想有人推你一把而已XD。你換螢幕算了XD。換螢幕。1萬你可以刷分期阿 直上5600X+3070。等分期繳完了在玩換換病。板子拿X570的 RAM配個3600的32G好惹。分期刷下去一萬絕對購買以上這些的。你有錢花了會睡公園就不要學人花錢啊。存起來。玩這些遊戲為什麼要換....。換螢幕太明顯，老婆會看到，換電腦肚子內的東西看。不到就不會問。真的 存起來就好。謝謝以上各位兄弟的回覆，看樣子8700還是繼續征戰。樓上的卡被老婆剪了?。有可能。。別浪費錢。一萬還要換主機板是不可能有感...但是之前oem i9 99。00大概一萬 這個有可能有感...還有要換風扇。萬元升級應該是無感的。萬元就升顯卡吧，二手的2080ti或等之後的3060ti。升顯卡比較有意義吧 我8700+1070ti 就算玩3A大作。CPU根本也用不到100% 沒必要為換而換。8700還能再戰吧......。沒必要換，結案。就略高於R5 3600吧。怎麼又有用習慣CPU的。這價位無感。8086k換9900k心得是拿去吃飯比較有感。升阿 哪次不升。換螢幕比較有感啦。顯卡拿高一點比較有機會。有1萬手癢但限制重重 我會考慮玩散熱。8086k+1080ti換成5950X+3090玩遊戲超有感。8700K再戰十年 QQ。顯卡賣掉+1萬再捏上去買3070顯卡吧，之後電腦升級。沿用。我是8700+1080，再想說要不要升級顯卡到10700+308。0...不過電腦還沒買滿三年Otz。8700你升級能有感才有鬼 連3A差的幀數都沒多少了。8700還可以吧，讓我的電腦撐久一點啊XD。小品就不用換CPU了吧。建議要換的有感就捏大一些吧 不然只升級一點感覺會。差不多。當初買8700這麼好，怎麼可能現在一萬能升級有感，。玩遊戲換CPU也不是最有升級感的方法。除非你要邊實況邊跑3A大作 不然沒換掉的必要。應該會沒什麼升級感。一萬安太座 之後買兩萬的顯卡。要也是換顯示卡。8700還夠用吧。一萬元要換平台很尷尬 加板子一定不夠 多存一點吧。現階段8700k也不是說不能用