已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30k~35k CPU (中央處理器)：8970元 AMD R5 5600X MB (主機板)：4190元 華碩 TUF Gaming B550Mplus（註5年） RAM (記憶體)：1699元 威剛16GB(8G2)D43200 XPG D10超頻/CL16 VGA (顯示卡)：4890元 微星GTX1650 Gaming X 4G SSD (固態硬碟)：3999元 威剛XPG S50 lite 1TB/Gen4 PCIe4 2280 讀3900M/寫3200M/TLC(5年保） HDD (硬碟)：1730元 Seagate 2TB(256M/7200轉/3年保） DVDRW (燒錄機)：none PSU (電源供應器)：2890元 酷碼 GX Gold 650W 雙8/金牌/全模組/單路12V/5年保 CHASSIS (機殼)：1290元 酷碼 MasterBox E500L MONITOR (螢幕)：none Mouse/KB (鼠鍵)：none 其它 (自填)： CPU散熱器：790元 酷碼 Hyper H410R 機殼風扇：990元 酷碼 MasterFan SF240P A.RGB 240模組二風扇 以下想請教： 1.就常玩lol暗黑4和看youtube來說上列配置哪些部位會有效能不足或效能過剩的問題呢 2.主機殼有足夠孔洞安裝這些配件嗎？殼還能再縮小尺寸嗎？ 3.這些散熱裝置夠用嗎 上一台電腦就是因為散熱爆掉的 4.能把HDD砍掉直接分割SSD為系統和資料區嗎？有沒有風險 總價 (未稅/含稅)：31438元 價錢為參考排隊屋網站 感謝各位幫忙 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿美光D4吧 可憐穩定。顆粒。顯示卡這價位 不如直接拿EVGA 1650S了 4990而已。E501L散熱ok 自己補風扇就好 那個開孔很夠。SSD看有沒有SN750不然就SN550。價差擠一下看有沒有機會上EVGA 2060KO 7390。不然1660s 6390也可以。顯卡看要不要直上1650s 或拿evga 1650就好。電源拿海韻的Gx650吧，多兩百，保固多一倍直接變10。年。顯卡改evga 1650s sc ultra gaming沒貴多少多一年保。SSD不用上到Gen4改sn750 1T或省一點sn550 1T就好。POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷。塔散比較推虎徹II可以改這顆。顯卡加100有evga 1650s psu差沒多少拿focus gx保固。比較長 可以看看cp組合 air x不用補風扇 塔散要拿。拿個虎徹二。記憶體我會選美光ddr4 3200 穩定度優啊..。建議遊戲用途在調整一下弄張2060ko吧。拿leadex gold 650+air x組合 省下機殼風散，改a200。0就差不多了。一樓講的都差不多了。其實5600x根本不熱 用原裝風扇問題不大 不會燒掉啦。然後全面SSD化也沒問題 只是這顆1t也有夠盤。看看有沒有3190的sn750 沒的話 sn550也可。主機板可參考PC家映泰的RACING X570GT這張。顯卡可參考ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G 這張。電源ANTEC的推HCG650 十年保兩年換新。便宜機殼可參考曜越 Versa H15或視博通影武戰士