目前為種花電信100M/40M方案，月繳937，2年約已經到期，目前為無約狀態 日前家人接到電銷300M婉拒，說不用這麼快的速度（但我看價格差不多） （100M/40M也有降價） 想請問一下各位有關家用網路升級與設備是否可以跟得上？ 目前為FTTB線路，經查我家路段可供裝最高500M(EPON) （不過不太確定我家公寓是否有管障） 小烏龜：ZyXEL P880 WIFI分享器：小米路由器Pro（大陸地區版本） 平常會有電視盒、手機、NAS連接，也有小米攝影機24hr連接(選擇大陸地區版本) 遊戲的部分，常常會去玩R6、BF1、BF5、BF4等遊戲， 伺服器都選香港、日本、新加坡、馬來西亞 需求：BT下載、遊戲、監視器、電視盒用 測速： to中華民國新北市 https://imgur.com/TtK0b0R.jpg to香港地區 https://imgur.com/LtymhST.jpg to大陸地區上海市 https://imgur.com/am7RlRr.jpg to祖國東京 https://imgur.com/n6KCdho.jpg https://imgur.com/dzVqtv3.jpg 若是升級300M/100M，AP是否需要升級？ 另外目前家裡是有牽網路線，但只有雙線，沒有預留光纖線路 想請問是否要請水電工來處理? https://i.imgur.com/eFrUOdc.jpg 想請問若中華電信帳單非我本人是家人的名子， 在申請FTTH時是否會很麻煩？ 之前高中時期住在親戚家，當時來回申請還蠻麻煩的，但不太確定現在會不會一樣很麻煩 最後想問，有沒有推薦的Cat6網路線，目前用扁線，聽說連線品質會很差。 預算大概200元，長度大概10米內就好 CPU：AMD Ryzen 7 1700 @3.0Ghz M B：MSI B350 TOMAHAWK RAM：金士頓DDR42400 16G VGA：MSI VEGA56/HD7750（備用） SSD：巨蟒TS 480G/淘寶雜牌120G HDD：Seagate 500G2 PSU：振華 LEADEX 1000W C A：酷瑪CM MasterBox Lite5 RGB MOU：Logitech G304 K B：IRock K68M/視博通 Phantom USB：TCELL 4K EVO 128G A P：Xiaomi WIFI Pro/CHT P880 理論上可以跑1000Mbps，但不太清楚實際上能不能跑 已轉 另外有幾個問題比較特殊，所以詢問一下 elynn889 :轉錄至看板 Broad_Band 11/10 22:49 這我清楚 但問題點是來回申請討論，當年我都需要同意書、電話確認個資才能辦理，現在還需要嗎？ 已回，謝謝。頂多換個有支援1Gbps和AC的Router就夠了吧。跟你講了到時又說店家洗單上來發一篇。ap要不要升級把現在那台拿出來看一下不就好了。然後這種東西去Broad_Band問就夠了吧。broad_band/network版都有一堆資訊 不是很會google?。升速後中華會來施工，通常就會判斷第一個你們這裡。光纜有沒有到位還有能不能拉進到室內。問問哥每日任務 這次沒貼裝備還是紀錄器喔？。如果不行就只能用原本銅纜的網速上限。http://imgur.com/oRet1dD。你先去查理論值的前提好嗎 頻道 頻寬 天線 協定...。黑金笑死 但還是給噓。辦網路也要來這問?電蝦是你的萬用小叮噹嗎...zzz。有寬頻板還要在這洗一篇？。版規不會看？。可憐。還敢下BT啊,違法仔。敢不敢退文？。我就問版主敢不敢劣退外加水桶？？我就問版主你們敢。不敢？？？。朝聖噓。這也能問喔 ㄏㄏ。將重點。問題特殊是你本來就很特殊 那方面我就不說了。尊重。id。你發文不是很喜歡自以為在寫公文嗎？ 懂不懂什麼是。「言簡意賅」？。中華電信來給你洗單啦。可以考慮智慧生活方案，申請速率 300M/100M 以上。進階型家用Wi-Fi-二選一：覆蓋雙頻版(專業) 2台0元+。Hami Point 600點 或 2. 覆蓋雙頻版(專業) 3台0元。水桶。廢文說謊爽標。請到Broad_Band板看我的推文