如題，目前手上有一台主機、一台x300、一台聯想Y520筆電，原本打算再組一台主機，但是 發現螢幕沒地方可以放，想要採用螢幕切換器的方式來解決螢幕沒地方放的問題。請問是否 可行？ 預算1K，希望有DP、HDMI、VGA的 示意圖如下 https://i.imgur.com/p8JO7sY.png 另外想問，各位覺得這該從何整理... 搞了很久還是只有這樣的進度 硬碟、NAS、路由器佔了蠻多的空間 該釘個壁掛架放嗎？.... 謝謝 https://i.imgur.com/hNeYHUt.jpg https://i.imgur.com/YLfsB7n.jpg https://i.imgur.com/8i2ifzz.jpg https://i.imgur.com/xqyZ3Hl.jpg https://i.imgur.com/Ex4LkAm.jpg （桌上文件是公文、保險理賠資料，待整理中） https://imgur.com/7ffjKit.jpg https://imgur.com/bLWTiZX.jpg https://imgur.com/JfhND66.jpg https://imgur.com/5uKFH12.jpg 圖上沒有的行車影像記錄器：70邁1S之前使用的影像記錄器：Mio M652、小蟻4K 車載動畫記錄器：Sony FDRX3000R [每日行車記錄器影像依《檔案法》保存][若遇車禍本人將無償給予記錄器影像] [2018年至今每日行車影像 保存3~5年或永久保存] https://imgur.com/wwXOfQZ.jpg 這我不知道 但我手邊的螢幕輸入訊號源有VGA、有HDMI、有DP，所以想問有沒有相關商品..... 已經有買螢幕支架了，但希望訊號源能夠集中幾台螢幕使用。KVM 吧 不過訊號源 可以那麼多種嗎?。雖然889給尊重 但最好把輸出入介面統一。多類型INPUT的KMV很貴 超過你預算(雖然單類型也超吧。a我ID 螢幕支架那篇 便宜搞定。大概2k。另外看起來要用到寬180重型。我那篇其實不是講螢幕支架。直接進去我那篇 找下面有圖片的。或者角鋼。主力那台PC要幾個螢幕看你 其餘軟體KVM就好了。你可以考慮用windows的遠端桌面。不過違規雙標仔還是欠噓。沒什麼低延遲或顏色精準的要求 不太影響使用。幫樓上噓。沒錢就不要像那麼多，鄉民不是你爸爸。電腦賣一賣算了 電費會超過你想像的新電腦價格。你房間也整理一下吧… 這樣怎麼住人。一個切換器就夠了，三進二出。喔，看錯，算了。889給尊重 問問哥問後不理 回了下次還會繼續問。國考是考上沒啊889 每次自拍房間都亂七八糟。1k的kvm買不到你要的功能 你改拍煙蒂也許就有了。在內網用遠端RDP就好 不用在那邊好像很忙一樣。桌子亂關我們屁事？假裝問問題根本來秀設備。原來是889喔，路過給噓，可憐吶。問問問 到處問。不知道。自動開圖後簽名檔四頁，跟內文差不多長。。先整理乾淨自然會有空間。廢文必須推。https://i.imgur.com/mtZ8wMC.jpg。白牌小阿魯違規上快速騎166爽嗎？。可以叫媽媽幫你整理 或花錢請人幫你整理。https://i.imgur.com/CLfQNm8.jpg。https://i.imgur.com/vIQwQLb.jpg。https://i.imgur.com/RJran5O.jpg。https://i.imgur.com/pXGQitj.jpg。why u hulan?。出發點就錯了NB放書架 A300鎖螢幕後 兩個開RDP讓PC。用網路遠端操控就好 根本不用多花半毛錢可以解決。https://i.imgur.com/AyDflkS.jpg  先買這個才有用。把你房間裡頭的垃圾產品跟生命體全裝進去就搞定了。買那麼多電子垃圾幹嘛 全丟了就有空間了