: 最近5600X香到爆 : 不過稍微看了一下 : 似乎就只有效能upup : 新的東西要等到6000才有機會出現 : 是不是代表現在3000系列 尤其是3600以上的 : 還不用急著換？ : 我承認我現在3700x : 換換病感覺有點快發作了 你各位啊，來這裡就是要買新的 B450上Zen 3不用等明年惹，換換病已無藉口 偷跑( X 超前部署(O https://bit.ly/3n4KeTg。今年400系列FCH上ZEN3 真他媽驚喜。補。那個850跟不怕刷bios拒保真的沒有在影射誰嗎XD。幹 很惠www。X470呢？QQ。#850 誰應話就是在說誰。這傳銷很會。buis版本8501 竟然還沒上官網。bios。所以那個bios呢？asus網站上找不到。那個是華碩的文宣還是屋頂的阿，很嗆喔xddd。認真問一下，這個組合可以買嗎。罰站屋的 之前估價單就有嘴板卡廠跟藝人店的經驗了。這價錢 跟 B550的差距好像不大?。這行銷超過100分。算可以買 只是目前400系列搭ZEN3樣本數還太少 不知。道有無潛在問題。但是目前算是沒有重大災情。如果要A+A combo技也只能買500系列。XDDDD。現賺850xd。無需擔心刷bios拒保，再送$850 www。超嗆耶。酸喔ww。無料七星小的850 大的七折。嗆喔。有嗆XD。現賺850XDD。撿到槍喔。X470咧？！。有嗆喔~ 不過也是拉，M$I的聲明直接拉ASUS救援。原價屋很會喔。這個文宣可以。還好我買c6h 就是不換等Ryzen60000。罰站屋也懂消費喔。靠北撿到槍喔ww。華碩可以了喔 不用等到明˙年一月?。可是送單條滿沒用的欸QQ。的確很讓人安心。官網還沒看到耶。看財力拉 我現在窮 連1700x 都還不敢換 但如果。那個12%加成是真的屌 我會忍不住。超嗆XD。送850且無須擔心刷此BIOS會拒保，台灣ASUS都收！。現賺850且無須擔心刷此BIOS會拒保，台灣ASUS都收！。星星:今天很嗆是吧。可憐阿猩猩。無信星：嗆我嗆夠了沒?。星星還沒有一般使用者注意到850案例 都是有關心的。才知道 跟Apple無法第三方維修一樣 羊還是供不應求。主要是 B450 BIOS 真的可以刷了?。好像蠻可以的？。換換病發作時請以紓解代替抵抗，以免病情惡化。不用怕刷bios拒保太棒了吧。apple好歹有非常成功的行銷，無料星有啥?。450可以刷新bios 但我沒有新的cpu能用。所以後來又降回舊版bios。太邪惡了。笑死。這個超前部署必須推。FCH現在應該在IOD裡面 MB上那顆不叫FCH惹。那顆就chipset吧 接usb pcie。哪裡有bios可以刷啊？ hkepc流出的那個？。850之門 賺到啦。今天很嗆是吧？。看來MS7下週一有人要去罰站屋罰站了。不僅B450-F，連Aorus elite都有搭5600X組合了，目。前也只有罰站屋有。但我看兩者官網都沒有什麼新BI。OS釋出，且刷完後還能認非zen3以外的處理器嗎？。現在還有送一個8G記憶體才有點CP，預算真的有限又。想嚐鮮Zen3的話也沒什麼其他選擇就是。那個組合就是原價啊！8970+3890 = 12860，送記憶體。還不如打對折。。850！。星星條款其實也有 刷BIOS免費部分 後面就有註明僅限。主機板產品...。星星:我覺得你在針對我但沒有證據。換換病發作..是擋也擋不住的。不用怕850羊供不應求，吃過一次虧就至少五年十年不。碰MSI