訂價出來囉 Kraken X53 RGB，5990元 Kraken X63 RGB，6990元 Kraken X73 RGB，7990元 如到以下全台首賣實體店家還可以再折 300 元，而且官方旗艦門市與官方蝦皮還有提供 免費組裝產品服務，組裝苦手的煩惱再也不是問題啦 原價屋 coolpc 全台門市 一統電競 易飛電腦 U23C 玖業電腦 霐道電腦 欣亞數位全台門市 神麒數位 米特 3C 數位 https://i.imgur.com/GjxqgbX.jpg https://i.imgur.com/CHbGvy8.jpg NZXT水冷頭真的很燒 https://imgur.com/a/tRSIr2z 而且這代水冷頭可以直接旋轉 不用再拆下扣具微調安裝位置 RGB外 還有水冷頭可以360度直接旋轉 不再怕卡到記憶體。只是原來風扇無光改成附贈rgb？。捏一點買Z系列。到府安裝嗎。z系列風扇是無光版 要自己另外買rgn扇。前天剛組Z63...。水冷有辦法用個10年嗎？。遲早都要換貓扇的 無光沒關係XDD。水冷頭可以旋轉真騷。還好我換貓扇了。我z63還是搭配rgb 不然光害覺得不足。原來水冷頭也改了...z63只能用cam軟體轉。X53這種新的水冷頭本來就可以直接轉不是嗎？。軟體轉跟硬體轉的差別?。軟體有角度限制(我的剛好90度) 直接轉比較全方面。還有多個Z53喔 今天一出直接下訂了。信仰價。要信仰起來的話把主機板一起上市吧。主機板有Z490啦 A版還沒有 另希望出白金電源。水冷附的風扇都吵炸，不上A12誰受的了。X73 好用。現在水冷越來越貴 然後風扇還不是要換A12...。但A12沒光 要光害就不會換 光害模組系統化才有質感。https://youtu.be/yvfWcYSzFMs?t=354。用全套nzxt rgb風扇的好像很少見到發文。不喜歡光害啊 這些對我來說都是成本。X53是以30度為單位轉，這次是跟旋鈕一樣任意轉。不過上面的影片 就360度任意轉了 難道台灣比較慢出。？。好希望可以多出一些白色的款式。板上有篇nzxt 全家桶的開箱 全信仰無誤。z73搭海盜ll120風扇，就是愛光害。最近買了z63 真香。貓扇加追風者聖環阿。z73也能這樣轉嗎？。Z73可以用軟體轉。等等 軟體轉才是完全沒有角度限制的吧.....。240六千塊 盤。軟體轉不是有90度限制嗎? 雖然不太會影響調整。但無死角調整蠻方便的。真香呀~搭配NZXT CAM完美。NZXT的風扇很吵。可...惡 我最近才自己換  https://i.imgur.com/9T。QsiP3.jpg。https://i.imgur.com/Au2eiiE.jpg