Google說明年開始就沒有無限空間了 到時候15G裝滿就要訂閱Google one 但是長期訂閱一定都超過NAS價錢 但是Google相簿功能又很強 1. 不時都會跳出你以前的照片給你紀念 或是2.可以快速滑到過去任何指定時間快速讀取，包含影片 如果用NAS不知道有沒有辦法那麼快還是讀取老半天 還有3.上傳同時幫你壓制成小檔省空間 這些有沒有NAS能取代的？ 看下來，所以備份的概念全都要而不是二選一 好吧大概了解，原來Google的穩定度還是大於NAS。買一台pixel。nas能取代那開發那台nas的直接弄個google相簿2出來。就好了ㄅ。你有這麼多照片？。長期訂閱是要訂一輩子？。沒有，因為你NAS寫不出像GOOGLE相簿那樣優質APP來用。有 NAS自動備份手機圖片。沒有那種東西。買台pixel。回憶無價？。nas的照片備份程式蠻陽春的 要作到像GOOGLE相簿那樣。不太可能 至少目前沒那種產品 頂多就幫你備份、創見。相簿這樣。群暉的NAS相簿APP  https://is.gd/SoOMvZ。去買一隻pixel會比nas便宜。如果要定就是訂一輩子吧。有喔，先買台nas,手機安裝synology moments，不過。雲端受限網速，流暢度還需要加強。synology不錯。不要買太高容量 1.2T的 長期訂閱比nas便宜。買一台pixel。NAS還要算電費、網路、折舊，組陣列穩定還是比不上。google，再加上頻寬、軟體品質的差異，自己組長期。下來不一定便宜。買一個絕對划算 如果你沒有送修硬碟的經驗更該買。圖片搜尋最強了…。電費其實很省 要接ups 網路本來就要用 很耐用啦。一台我都用了超過5年還用不壞 用到想換都沒辦法。NAS主要是讓你在本地端快速又方便地給一大群人分享。我用DS418play，只有照片的話，可以拿2bay的群暉就。好，我現在12T，只有500G是照片，其他是一些備存的。東西，還有5T的影片。檔案。你自己一個人用我覺得NAS好處沒那麼多。況且如果你照片在100G以內的話，買Google One 一年。也不過就 $20，還可以省下你好多麻煩。NAS掛掉，我還有加密上教育雲備份，這樣再出事我也。認了。你有想過硬碟會壞掉嗎。成本太高不如買雲端。買學術帳號。Google相簿的軟體功能，沒有一家NAS能比得上。她如果只是要機能，我覺得Win或OSX的相簿應該都栞用。但保護相片很重要啊。用你的手指算算成本。NAS的錢拿去租pixel可以租N年。講錯 是拿去租google相簿。不買Google one可以用G Suite啊(誤)。onedrive比較好用。線上買服務一定比較省啦，你nas還要維護和更新耶。更別說google幫你自動標人地物的功能。電費 網路費 維護費用 一整個划不來。鄉民都在幻想NAS可以和大企業服務一樣穩。哪天NAS發生意外死掉就好笑了。NX400。沒有。nas你還要考慮電費和維護費吧，而且nas你要像google。一樣，還要架給外面連，安全就是問題，速度也是問題。，你確定真的比較划算？？。很好奇手機需要放這麼多照片嗎？。google相簿壓縮率還蠻高的，好幾年的照片才1點多g。b。15gb要用完還要一段時間吧。Google相簿需要再買OneDrive備份嗎？。@ccufcc 除非你擔心Google消失 不然不用。你弄出比GOOGLE便宜的話 大家就會找你弄NAS了吧。只備份在google算是夠安全還是心太大？。在提一個，你家裡如果停電還是斷網nas就不能連了，。用google不用擔心這個。Flickr好用，但他X貴爆。nas主機硬碟幾年就有壞的風險了，長期使用成本不一。定比訂閱低。而且nas的raid並不是備份，資料安全性跟google比起。來天差地遠。說真的，100G方案1+5攤起來不算什麼錢。買10T的兩顆 可以放超多照片。你以為google只有一份? 他們硬碟也會壞的好嘛。flickr算了吧，吃相越來越難看。你組 NAS 還是要異地備援。空間需求不大的話推 Goog。le One。qnap出了一台ryzen cpu的NAS，蠻看好這台。肥宅沒啥好拍的。一個2bay nas算一萬 兩顆企業級8T算一萬二。一直吹google多好多安全 google服務沒壞過嗎==。22K 這樣G workspace可以訂三年吧 $20鎂/月。再加上網際網路頻寬就那樣 是能多快。兩個互有利弊 真的重要資料應該是要各放一份才對。或丟aws glacier。常見的備份321原則忘光光?。google服務短暫中斷有讓你的雲端資料不見嗎？邏輯。有事情嗎？。google服務壞了，但你的資料會在啊。nas壞了，高。機率資料拜拜。有人說因為google安全所以只需要放google嗎？閱讀。能力真差。google硬碟如果資料會消失，那大概全世界一堆公司會。哀嚎，因為信件也存在硬碟，然後也不是在吹google，。其他家的雲端硬碟也都一樣好，是這篇想用nas取代雲。端硬碟，這件事本來就怪怪的，雲端有很多優點是nas。做不到的。本末倒置。。不管你現在選哪一方案，到最後還是訂閱Google服務。我用synology DS918+ +兩支128G做快取 效果還不錯。NAS 麻煩又不見得便宜，單放照片的話直接買雲端就好。除非你的照片具有機密性或敏感性需要自家儲存。除非要備份色色的東西才考慮自組吧。一般用戶google就夠了，nas適合需要更大空間使用者。GOOGLE已經是生命必需品了 我不考慮它壞掉。關鍵字 owncloud。通常都是NAS+排程備份到cloud。不想要照片被分析就是包成壓縮檔加密後再上傳。本地要備不備是個人選擇，但花錢租雲端的錢是省不了。對啊，隱密性檔案可以加密打包再上傳。買教育帳號大概是最爛的方法沒有之一。要買也是直接找google買企業帳號。學著篩選什麼檔案該留存，什麼該捨棄？這才不會花。冤枉錢。養套殺。企業帳 哈。我企業帳用好幾年了 有問題?。你一個人要怎麼買企業帳啊？。買5個啊。不然就跟團或開團 資料很重要就自己當團長。改成workspace後好像就可以單人開了。Free_box版比較多討論。我比較怕自己搞NAS到時候資安出問題ㄏ。那我買個人帳號不就好了XDDDD。容量? 除非你說之前沒明文寫出來的1人gsuite也算。新版workspace的Enterprise Standard似乎也可以單人。但這些也都算企業帳 能不能單人開的差別而已。買一支手機不就好。請問要怎麼查目前google相簿的使用容量？。https://one.google.com/storage。會顯示各個服務目前占用的空間。NAS珍藏github原始碼 或者酪梨片 總之不想給審查。他問的是想要知道目前他上傳多少高畫質資料量到相。簿，但是那邊是看不到現在高畫質總共多大，像我就。是顯示0。用Google Takeout匯出相簿就知道資料總共佔多大。不管長短期感覺都nas更貴 更不安全 更不好用。畢竟不是所有資料都適合放公有雲。備份三二一原則只放一份在雲端也不夠。其實最便宜是買支二手的pixel 存照片。有新聞說未來新的pixel不送無限空間了。相片就固定複製到電腦就好啦 沒有要共享幹嘛那麼堅。持上傳。只要照片的話ds220+搭toshiba 8t企業做raid1。備份照片用monents的套件可以搭app。pixel照片無限空間也只有高畫質壓縮過的。真正無限容量的只有一代