其實整個送修過程沒什麼特別的 相當順利 不過版上好像沒有死雞水貨送修的紀錄 就發一篇記錄一下 (隔壁儲存版有一篇 但是跟我的經驗差蠻多的) 苦主：日亞購入的 Seagate Firecuda SSHD 2TB 壞軌、用官方Seatools檢測S.M.A.R.T Failed 不要嗆我為什麼要買這種鬼東西 單純只是因為我的itx只能放2.5吋 當時日亞SSHD又比台灣2.5HDD便宜 SSD也不像現在跟水一樣便宜 還五年保 反正當遊戲碟資料也不重要 時間軸： 11/4 中午線上申請 RMA https://www.seagate.com/tw/zh/support/warrantyandreplacements/ 11/5 下午 黑貓收貨 11/6 送達Seagate光華 11/7 下午 收到RMA的新硬碟 (Recertified) 沒有特別被刁難 速度也很快 Seagate那邊應該是收到之後馬上寄新的 時間都花在物流上 總之 整體的經驗算是很好的 cody880528 :轉錄至看板 Storage_Zone 11/11 21:16。原來死雞可以送修水貨？。日亞買的在台灣也能出保喔？這服務好像不錯耶。能送修水貨還不錯欸。感謝分享。跨區買的一年可送修三次。感謝分享！在美國買了8TB的外接硬碟很怕沒保固。感謝分享 能修水貨不錯。美亞的也會有保嗎？