已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K 日常使用、遊戲、偶爾修 RAW 檔，希望大家能給建議，謝謝 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 5600X 8970 MB (主機板)：ASUS ROG STRIX B550F GAMING (WIFI) 5490 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie 3699 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO ULTRA GAMING 7690 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 2950 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：已有 Pioneer BDRS08J PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/雙8/長140mm/十年保固) 2740 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 600 靜音機殼黑 (ATX/金屬側板/5.25槽2/內 建風扇前1後1/顯卡420mm/塔散165mm) 2490 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS CPU 散熱器 (4導管/TLC12風扇2/高154mm) 890 總價 (未稅/含稅)：34919 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡拿非Ultra的就可以了 便宜300 其他ok。如果不用wifi、bt 主板可以用B550A。顯卡拿7390那張就好，其他可以上了。顯卡拿evga rtx2060 ko gaming這張就好效能差距不大。POWER省一點century 550w也是十年保。顯卡拿ko沒ultra的就好 psu看要不要加一點拿strix 6。50g有cp組合可以搭。板子可以省一些錢下來.拿tuf b550m wifi就好.。顯卡 改一下 其他ok了。改tuf 還有2060ko不用ultra。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。靜音機殼可參考曜越Suppressor F31 有模組化靜音磚。環繞設計兼顧散熱及靜音效能 擴充性高 現特價1690。也可以改拿B450M Legend顯卡上2060S  #1VDcmFTX