剛剛看消息無意間發現的，雖然是幾小時前發布但沒人貼 https://www.gigabyte.com/MiniPcBarebone/GBBRR74800rev10 目前共有8款，對應不同型號的4000系列筆電用APU 分別是 GBBRR7(H)4800 Ryzen 7 4800U GBBRR7(H)4700 Ryzen 7 4700U GBBRR5(H)4500 Ryzen 5 4500U GBBRR3(H)4300 Ryzen 3 4300U 中間有帶H的是BRIX S款，與一般版差在S款可上2.5硬碟，並且多了RS232 顯示輸出則有HDMI miniDP 2x TypeC，可同時接4台螢幕並且每一台可到4K60輸出 有線網卡採用螃蟹的2.5G方案，WIFI則是I家的AX201 看起來相較Deskmini更有一些優勢，畢竟體積比較小2.5G有線 USB數量也比較多一點，缺點是其中一個為miniDP沒有Dsub https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 看發表圖上還有一台 是RS232變成RJ45型，及多了第二個網孔的版本，不過那個可能是壓箱寶還沒出 更新： 我更仔細看差異了，S款的可以另外上第二組RS232與網卡 這個是會另外附一個子母板，只要把子母板裝上背板換掉就可以了 大概是超頻吧，但筆電APU最高也只支援到DDR43200，也不能超 配個原生3200的32GB RAM兩隻就很讚 那是多核的分數，4C8T vs. 8C16T 也是 這台跟PN50比的話I/O比較多，PN50解析度可以支援到8K。售價不要太貴的話 應該會滿不錯的。SO-DIMM pass。這種電腦以前都是I皇CPU 臭得要命 直到現在AMD帶動。不然根本沒人要買...。終於 不知不覺過了六年有新一代產品。怎麼沒人買 沒人買會一直出嗎。上一代賣太差庫存好幾年才消玩。https://i.imgur.com/JWpptFx.jpg。https://i.imgur.com/2aph724.jpg。好像不錯?。最多可以4螢幕+5個USB。六年前有出過AMD A8的Brix Gaming。後來再出一款普通迷你款。然後有Kabini架構Brix原型機,然後就沒有然後了。應該說這種公升電腦,以前都放低階CPU騙人買。應該也和AMD筆電CPU一絕不振有關。當時買了一台Acer的堆疊電腦 很炫但很慢。(不是在回樓上XD)。INTEL這類的電腦都放ATOM或賽揚 也很沒誠意阿。二樓，這個SO-DIMM是亮點耶，這種大小的迷你主機有。的直接焊主板上或是只有單槽，這個支援到64G已經非。常讚了。怎不搭4800H?。這規格看起來沒什麼好挑剔的了，就看價錢如何。桌機怎不放4750G 沒比較強嗎。上次 A8 買過，只想著沒 FX 至少出個配 A10 的。結果之後全都沒有了。網頁裡圖表4800U贏i7 11代好多耶! 這是真的嗎?。變壓器135w，價格不知道如何。不知啥時會上，這有興趣的說。這跟deskmini比較不合適，應該跟石頭pn50比較。這就是掛在螢幕後面當AIO的用途。pn50的hdmi還沒HDCP2.2 但只差netflix uhd能不能看。其他就I/O多寡罷了。感覺就不便宜。System Environment Operating Temperature: 0蚓 to。0度到35度 台灣夏天不開冷氣好像無法。那個亂寫的吧。有人沒看過A8-5545M那台BRIX嗎....技嘉出AMD NUC算。很積極的了，雖然前面幾台都是AMD自己不爭氣就是。我有買過A8 的Brix, 大概用四年左右掛點，還行。pn50 已買2台 ram都上3200 爽用。Brix這系列很妙，板上以前有A+A獨顯版的開箱文，後。來居然還出了I+N版。希望售價合理 賣太貴的話不如衝4800h筆電