Zen3將原本的4CCX核心設計改為8CCX 大幅降低了核心間的低延遲達到19%的IPC提升 http://i.imgur.com/jKqSWzx.jpg http://i.imgur.com/REi8JrB.jpg http://i.imgur.com/RgcyXf7.jpg http://i.imgur.com/DsGuPWE.jpg http://i.imgur.com/rt7zR8y.jpg 多核與渲染表現仍是Ryzen佔優勢 拿掉12C24T的5900X與16C32T的5950X 10C20T的i9 9900K也就只能和8C16T的R5 5800X一較高下 http://i.imgur.com/6F1KDJr.jpg 新版本Pr影像輸出的部分主要吃顯卡的效能 因此CPU的差異並沒有像以往一樣明顯 http://i.imgur.com/8ACPatg.jpg http://i.imgur.com/ZS0eocK.jpg 在DDR4 3600 8GB2 記憶體配置下 效能基本上是相當的 但5900X與5950X的速度還是稍快 而在記憶體延遲的表現上 儘管Zen3加大CPU L3快取 但仍然是intel表現較好 http://i.imgur.com/MQp2jOy.jpg http://i.imgur.com/70m1Ix4.jpg 壓縮效能則是Ryzen首次完勝intel http://i.imgur.com/wNaiyCm.jpg http://i.imgur.com/N3QJFLF.jpg PCMark 10的部分則是有輸有贏 但整體評分還是Ryzen較優 尤其是在office的表現大獲全勝 http://i.imgur.com/y1gACNe.jpg 讓人跌破眼鏡的是 以文書以及創作的用途上來看 R5 5600X與R7 5800X的表現超越了R9以及intel 以價格層面來說5600X 8970、5800X 13470 R5及R7在未來將有可能成為公司行號購採購的首選 http://i.imgur.com/tjCPFru.jpg 遊戲效能的部分Ryzen已經到了能和intel平起平坐的地步了 在9款遊戲測試中有6款的FPS是超越intel的 http://i.imgur.com/VbfdyCA.jpg http://i.imgur.com/eq5jy6G.jpg Ryzen在溫度與功耗的表現也算可以 5000系列的整體效能真的超越3000系列很多 以創作與遊戲兩個用途來說 我自己覺得5800X的表現算亮眼 幾乎能說是與i9 9900K平起平坐 接下來就看明年intel會怎麼應對了 。intel這時候使出200w製冰機!。希望B450的正式bios趕快釋出 想把2700x換掉了。期待明年 5.5Ghz 的 I 皇 CPU。這代真的不錯，我自己跑分都還可以再超過上面數據（。5800x+D15)。樓上RAM跑什麼參數？。我的5800X R20突破不了6000是不是有點烙賽啊QQ。多核渲染那邊10C20T是10900K 寫成9900K了。為什麼H264長片輸出 5950X會輸5800X跟5600X?。公司行號的標準??!!  電蝦看世界~~。I皇的行銷真的有夠智障，被打爆後第一個反應，竟然。是特挑晶片+200W散熱器。公司行號還是i家天下吧 入門的品牌商用機還是i家。因為哀皇沒東西可以拿出來了啊。推效能對比整理。公司行號才不會去買零組件...都馬套裝機 你叫華碩。dell快點推出ryzen套裝機比較實際 不過我想很難啦。要的話lemel那種比較可能。5900要缺貨到哪時候啊＝　＝。圖片都是贏10900k，哪來9900k?。公司行號套裝弄一弄也沒a的份..。9900K過氣惹。ryzen套裝還要顯卡啊 APU顯示效能對辦公又過剩。公司行號買A老闆問你老半天解釋很煩  買I一切沒問題。等5950有貨就買。有沒有6800XT跑控制的FPS阿。買不到 5900 啦！。5000系列工作室使用比較適合，效能強cp值也高。公司行號都廠商推甚麼就買甚麼 100%都是i。除非你自己先說要買A。是筆誤嗎ＸＤ 工作室首選倒是比較有可能。我們單位剛採購近千台文書電腦,採購標的其實很簡。單,就是便宜耐用的套裝電腦,所以在採購文件上就是。拿市面上的大廠便宜套裝電腦當標準來比價,很可惜。amd目前找不到有類似的東西,所以amd還有得努力了。用5系列剪片 比較有高機率破百萬點閱率。買i怎麼呈簽都過 買A解釋老半天一樣reject。像之前小單位還可以自己開單組哈哈。我是採購當然選i家，效能慢可以摸魚的時間就長，有。時間可以閒聊，晚上報加班留下來當薪水小偷。買a家會發現效率太好，老闆不會感謝你還會叫你多做。不補員工。不過那時候本來也是想I家組一組就好 因為那時候還。沒APU要配顯卡 只是8代缺貨時間來不及。5800x要手超R20才容易破6000。大概超全核4.65。A能選太少了 像ROG GA35這種都難買到。七星的Meta 5是少數買得到的A套裝機。5900x容易撞功耗牆，5800x好超很多。推整理。就i家迷思阿 以前老闆也都組i 還跟我說啥i比較穩。到底穩在哪XD?。公司行號就算買AMD 也不會用R5-5600x這等級的。公司辦公大多買i3等級 而且用到過保繼續死撐那種。反而政府五年保固一到 採購整批換掉買i5。搞不懂為何公司行號都舊觀念，覺得intel比較穩，明。明現在AMD就香爆。5000系列出來 10900K要正式過氣惹。感謝錢備幫忙debug,偶要上6000分了。追求穩定的c52 723都買AMD了 沒問題的。公司都是celeron吧