已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：stream小遊戲LOL 上網 CPU (中央處理器)：AMD 3600XT MB (主機板)：技嘉B450 AORUS ELITE RAM (記憶體)：美光 Ballistix 16G D43200(8G2) VGA (顯示卡)：技嘉 2070s windforce SSD (固態硬碟)：WD SN750 500G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：技嘉 GPP750GM 金牌/全模 CHASSIS (機殼)：賽德斯 彩色精靈 粉紅 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29119 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 預算只有30K 幫學妹組 主板跟U在高價屋有搭比子龍便宜大概1K 顯卡跟PSU有搭 機殼壓縮在1K內動不太了(粉色的 女生喜歡) 系統自己能灌 其他有什麼可以調的嗎 感謝各位 藝人店嗎? 高價沒看到 6800現在有貨了? 那如果換到3070會不會比較好 感謝推薦 爆1K感覺有點硬 原本想說25 好說歹說拉到30的 U會換 我在想一下怎麼條 塔扇再加一個刀5 好 刀5也差不多價錢 藝人那邊我再動看看 那可以降成M板 再請她吃飯 一舉兩得。XT那種盤子貨 PASS吧。拿3600+B450ELITE送一條記憶體才8.2K。顯示卡拿EVGA KO 11990不然就上EAGLE 3070 OC吧。拉了一下 3600+B450ELITE+3600 8*2。顯卡3070 EAGLE OC電源台達650w+SSD SN550 500G。2070S價錢會跟6800差不多 你說呢。機殼松聖 直男 女票粉 這樣組起來31168 爆一點點。完全不能爆的話 就改拿2070s吧 EVGA KO 11990那張。不要3600XT==。風扇加個刀5 原廠扇可能不夠力。藝人 對 不能爆就降回2070s 26K左右而已。塔散拿AS120+吧 890就搞定了。要好一點就搭個無限五即可。真的別拿XT 另外你機殼前面沒有進氣扇 還有機殼大小。只夠M板 要注意一下喔。沒啥好動 遊戲需求再小一點的話卡不用到2070s。會再更省。用內顯剩下收進口袋，學妹還會感謝你。樓上啥主意。改3600鋼鐵傳說組合 捏個技嘉3070+2490購850w psu。遊戲小就4650g liva one。藝人店拿3600+華擎B450+8x2的組合吧。3600+華擎B450+8x2的組合 就好 SSD改SN550 1T。改3600吧 有真香組合省的拿去顯卡上3070比較香 psu。看要拿加購的850w還是拿focus gx 650w搭cp組合 滿多。機殼可以選的。這咖機殼讚。可以拿3600+B450 Steel Legend 再補1條8g。改3600+b450 aorus elite的真香組合就可以了 顯卡。推evga rtx2070s ko gaming多一年保 POWER+CASE看要。不要拿focus gx-650+air x的CP促銷。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。電供可參考EVGA 750 GT 80+金牌 七年保三年到府收送。兩年換新。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450 PRO那一張