已買/未買/已付訂金（元）：顯卡已買，其餘皆未買 預算/用途：70K左右 主要玩3A大作跟STEAM CPU (中央處理器)：AMD R9 5900X 16470 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING 5490 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D43600 16G2 5999 VGA (顯示卡)：EVGA 3080 FTW3 Ultra 21741 (已買) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1T 2 5100 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：不需要 PSU (電源供應器)：海韻 PRIME PX850 6940 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 Compact 3690 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Noctua NHD15 3695 總價 (未稅/含稅)：69125 本來想等AA真香組合，雙11的時候手滑買了3080。 機殼私心喜歡FD的質感，想請問散熱的部分這樣足夠嗎? 預算如果夠的話有需要直上Z63水冷嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 是SN550 1T兩顆喔 這是罰站屋上的價格 現在有哪邊可以買到更便宜的嗎? 好喔XD 下周一起觀望一下 就沒搶到大跳水的SN750阿QAQ。Sn750還是550？ 5100這價格怪怪的。SN550一隻才1899餒。我也搶到ftw 打算等6800xt上了觀望一下再決定要不要。賣掉3080。或是取消訂單 要是他們沒寄出的話XD。SN500 這價錢...哈。550。MB不考慮拿B550E嗎?這樣才有前type-c可以用。2隻1T SN550     5100不就正常。現在組5900X  不知道要多久才拿拿到。華碩的thor 850w有特價 價格差不多。主板上b550e，其他是沒什麼問題了。請問大家很推B550-E的原因是什麼呢？我做了一些功窯。太懂除了電供外比起B550-F好在哪呢？。App推文怪怪的……。F是E的丐化 拿5600就沒差。謝謝t大回覆，那5900X配F會有大問題嗎?我是預計這樣。不超 不7*24還好。。昨天剛去中壢的某屋 問一個女漢子店員~5900x啥時有。貨~對方回答要等到明年~ 想說要不衝58好了~。5900x搭b550f也沒什麼問題 主要是cpu散熱要做好 預。算夠上z63也可以。電供可以拿白金高階的PTM PRO 1000W系列  #1VfLHthM。現在訂的人太多 貨源穩定應該真的要到明年。單子是沒啥問題 有需要前置type c就拿b550E吧。看起來沒啥問題，電供拿ROG索爾850W也是不錯的選擇。顯卡的部分也可以考慮拿tuf 3080那張來搭