借標題問一下，雙11和雙11前分別搶了AC86U和一個滑鼠，但都沒有拆封貼上原價屋保固貼 。 看了他的簡介也說會貼上，但問了蝦皮小編卻一直沒回（可能量太多沒時間回）。 請問各位原價屋蝦皮是不是都不會貼保固貼？ 謝謝 CPU：AMD Ryzen 7 1700 @3.0Ghz M B：MSI B350 TOMAHAWK RAM：金士頓DDR42400 16G VGA：MSI VEGA56/HD7750（備用） SSD：巨蟒TS 480G/淘寶雜牌120G HDD：Seagate 500G2 PSU：振華 LEADEX 1000W C A：酷瑪CM MasterBox Lite5 RGB MOU：Logitech G304 K B：IRock K68M/視博通 Phantom USB：TCELL 4K EVO 128G A P：Xiaomi WIFI Pro/CHT P880 我蝦皮是載具 另外上次現場購買原價屋變成電子發票了... 這樣真的不太方便 之前的發票反而比較好 實體門市購買嗎？ 前一段時間跑去原價屋買還會貼阿 原來，那我瞭解了 辛苦承辦人了。原價屋現在說不貼保貼，請保留發票（可影印或者掃描。現場拿的有貼保貼也。看品項吧 大型產品 螢幕 以及intel K版與AMD 3950X。及5800X以上無原廠風扇的盒裝CPU 這些沒有保貼必要。我蝦皮買的3070貼在外盒上 不過原價屋改成發票也算。擔心可以跑一趟實體店請他們貼。發票就可以了吧。因為記得原屋結帳當下就會記錄銷售序號 所以保貼與。否 對於保固認定部分沒有存在性的影響。11/1買螢幕叫我發票留好 沒印象有登記序號。今天買賊船水冷也沒貼，說看發票就好。我前幾天蝦皮有問，小編說CPU、主機板、顯卡跟一些。較貴重的會貼保貼，其他不會。昨天收到顯卡保貼是貼。在外盒，應該是太忙沒時間一個一個拆開貼了。。CPU部分這應該也要看有沒有附風扇吧。除非發票一定會搞丟，不然原廠也是看發票，保貼就。看個人。https://i.imgur.com/46B9vLG.jpg。打過去問阿，上來發一篇是三小。只是我蝦皮 沒實體發票 很麻煩 以後還是現場拿。http://i.imgur.com/hzHwsfa.jpg。下班不是都在睡覺嗎？原價屋、蝦皮、好市多…等等諸。多店的客服都是ptt.cc嗎？。889問問哥給尊重。有叮嚀要留發票。他不是說在電商平台問沒回應嗎 要不要看一下眼科。https://i.imgur.com/XBhYNE3.gif。平台問沒回打過去問阿。聽說有些智X是不會打電話的。https://i.imgur.com/ZL9iZ0Q.png。蝦皮小編沒回不會打去原價屋問？。一個連站在麥當勞櫃台前都不問店員，上來發文問麥當。勞還有沒買xx餐的人！原價屋電話咕狗不到？。緘默權那個真的很好笑。我行使噓文權 落榜+365 加油好嗎 哈哈。推推。889給2。對於整天洗文討噓的 板主有沒有要處理?。889。打電話有困難？還是對原價屋也要保持緘默權？。打電話都不會可憐。緘默權笑死我XDDDD。選擇性手法.選擇性守法。之前買的創世紀550w沒貼 剛到貨的3070也沒貼 之前。有詢問因為拆封過 有客人質疑不是新品給負評 所以沒。拆封。沒辦法啊 打電話問客服的話 就不能發問問文洗文啦。買的主機板什麼都沒帖欸，其他貨還在缺沒寄來，我。到時候再看