已買/未買/已付訂金（元）：還沒買~大概月底吧 預算/用途：看劇/看盤/跑手遊模擬器/玩APEX/放音樂 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 紅 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650SO4GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 冰山金蝶 500W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox 5T MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：24149 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題啦。電供拿創世紀550吧 十年保 CP值高。電源可以拿黑爵士D 550金牌10年保 有快換。電供可以改拿黑爵士 D 550W 十年保。psu要省拿bqt su9吧 要金牌上創世紀 振華要拿至少。拿leadex