剛才不小心下單SN750 1T... 想請問要另外裝散熱片嗎 平常會玩3A 很少傳大量檔 我的主機板C6H只有一個M2插槽 離上方LOGO很近 https://i.imgur.com/xR7EQFa.png 目前看到兩款喬斯柏的散熱片 https://i.imgur.com/r0JiYx2.jpg 但A尺寸感覺裝不下去 會卡到LOGO B的效果不知好否~ 遲疑要不要裝的原因是 貼導熱貼要把ssd上面的貼紙撕掉會影響保固 求解 感謝~~大大也有撕保固貼嗎 撕掉保留貼紙 要出保再貼回去可以嗎XD 請問如果散熱片有提供雙面 還需要把保固貼紙貼背面嗎? 已上機 待機約37~45度左右 https://i.imgur.com/xHuLRYs.jpg https://i.imgur.com/QFVOmVy.png。不要太陽春的效果都不差  不裝會撞牆降速。別怕 你會被砍單(X。https://i.imgur.com/j2RyAJu.png。換有M2散熱片的主機板。所以ssd上面的貼紙要撕嗎。貼紙撕了怕破保吧。我當初沒撕，後來換主機板時他跟導熱矽膠一起被我。撕下來了  https://i.imgur.com/WwLCbnh.jpg。sn550/750的貼紙撕了貼在後面阿。https://i.imgur.com/taju19P.jpg。剛好也是C6H，散熱片一樣是A，可直上不會卡到。750要裝吧。ssd真的會過熱降速喔?。750的吹風機吹一下就很好撕了。會呀  youtube評測很多可以找一下。https://i.imgur.com/C49HJnY.jpg。貼紙不用撕。我的卡不是SN750，是n年前的M8PeGN，單純安裝作業。系統，遊戲放在另一顆sata ssd上，我是沒私掉貼紙。就是了，不影響散熱。裝便宜的就好了。750看評測應該是一定要裝吧。然後SN750建議要裝散熱片，溫度真的比較高一點。貼紙撕了會破保？我的撕掉了…。550需要嗎。NVMe都上啊 如果板子有就用板子的就好。買EK的散熱片啊，價格便宜又有信仰。550是不用啦。https://i.imgur.com/q6Yz1tZ.jpg。沒差啦 機殼裡散熱片一下就一起被加溫上去了。sn750貼紙很好撕，有需要在貼回就好。sn750真的比較熱，散熱片裝了降溫有感。而且不撕貼紙就貼導熱貼到時可能拆的時候會連貼紙一。起撕破。撕起來貼背面 +1。文書機用一整天WD軟體監控大概50上下  還好啦。用板子內建的散熱片40沒裝大概50,不裝也可以。前天剛撕 SN750 貼紙貼背面。便宜裝一下也好。借問有沒有SN750推薦搭的散熱片XD。這麼多人撕貼紙？我記得不是撕了就沒保固了嗎？還是。我記錯了？。我當遊戲碟沒有一直大量讀寫，沒裝散熱片，玩各種3A。最高也沒超過55度，或許可以先用用看會撞溫度牆再加。就好。A如果能裝的下是最好，B效果不錯又便宜，貼紙不用。撕，直上就好了，有加散熱片真的不會過熱降速。。能加就加啊 就算是黏個鐵片也遠好過裸奔