舊電腦的顯卡EVGA 960已用過保，已跟不上現在的遊戲性能，打算搬回老家養老。 決定新組一台下班耍廢機。新顯卡應該也會用到過保(5年) 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：95K(最多100K)/3A、Steam、POE、黑沙、Youtube 無RGB、擴充性需求、不超頻(最多預設PBO) CPU (中央處理器)：AMD R9 5900X MB (主機板)：ASUS TUF X570PLUS RAM (記憶體)：G.SKILL 焰光戟 16G2 D43600 CL16 VGA (顯示卡)：EVGA 3080 FTW3 Ultra / 6800XT / 6900XT /3080TI 都有可能 SSD (固態硬碟)：WD SN550 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX850 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 Compact MONITOR (螢幕)：LG 27GN950B Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：NHD15S、Windows 10 中文家用盒裝版 總價 (未稅/含稅)：約94565 1)有想過用TUF B550MPLUS 來推5900X，另一方面因為沒有太多擴充需求， 如果只用PBO的狀況下，是否可行? 2)記憶體是照容量32G頻率3600的條件找的，若美光無RGB有貨會買美光 3)SSD應該只會裝Win10系統，已購買MX 500 2T/2.5吋來塞遊戲，未來不夠再說 4)螢幕預算約25K，暫選27GN950，主要看144Hz4K，沒研究太多，求推薦 5)機殼風扇打算等裝機後再來慢慢研究，沒意外會選貓扇 6)有其他推薦也請留言，感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD可以再拿大一點？。要廢找張坐起來爽的椅子比較重要。哦沒事我剛剛沒看到備註的MX500。B550 OK的，我一直覺得沒擴充需求就不用到570。SSD 1TB舒服啦哈哈。1.可以。預算這麼夠爽拿什麼就拿~全機直上貓扇吧XD。電供上1000w白金戰未來，。PSU看要不要再拿好一點的吧。之前xfx 鈦金1000w特價感覺不錯。這預算有一半買螢幕吧 4K27吋有點小。XB323U GP板上有開箱文可以參考一下，如果桌深夠的。話，這台規格很漂亮，同價格我會買大不買小就是。4K32吋現在還是好貴  都還沒下放到消費級。(IPS)。是說27吋的2K和4K我覺得已經肉眼清楚可辨了就是。XV273K也可以考慮  評測好像不錯的樣子。看到4k螢幕突然想到 什麼時候才會出等於2片4k144Hz。的27寸拼起來的49寸螢幕呢...。樓上可能要等DP2.0才可能 這頻寬超級大耶。貼錢上5950x吧 5900x哪輪得到你 amd 6000系列也不要。想了 今年能買到都是天選之人。有nv3000系列就趕快搶了。LEADEX III 850W架構不錯價錢也可以省一點。不然就貼一百上LEADEX鈦金用料也比較好。電源供應器就參考HG PRO 850 價格差不多 多三防漆。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考Antec P120 Crystal 內部擴充性佳。支援直立式顯卡。沒什麼問題 ssd可以考慮直接上sn750 主板要省可以。拿STRIX A比tuf好 價差也沒多少。拿tuf b550m plus沒問題，好一點的話也可拿B550A。主機板也可以拿b550-a或tuf b550m plus wifi就好 SS。D推上sn750 500G 其他還ok可以上了。顯示卡的部分也可以考慮拿tuf 3080 那一張來搭