Intel擠牙膏擠太久 現在CPU市場被AMD全面屌打 不僅多核心輸到脫褲，連以前最喜歡嘴的 單核心效能都是被這次的Ryzen 5000系列 整個屌虐一番，哭暈在廁所 多年的好基友Apple更是全面放棄Intel CPU 直接再痛失一個大客戶，更妙的是 Apple M1晶片採用ARM架構，還屌虐Intel一波 看看新發布的MacBook MacBook Air 效能呈現倍數的進步，製程更是用上5奈米 Intel 製程輸台積電 Intel CPU全面輸AMD Intel 被Apple放棄 Intel 產能問題還沒解決 Intel 是如何輸到這個局面的？ 。印度人:。內部內鬥資源分配問題。就變成賣報紙的Intel 報社，整天畫大餅,畫虎爛,畫ro。admap。Tick-Tock-Tock-Tock-Tock-Tock。印度人軟體強，硬體科科。印度人。套裝機還是Intel市場阿。amd也快被我們蘋果屌打了。INTEL不是都用舊架構在跟人家戰 他不是很精嗎。卡最大的還是製程，就內部在鬥爭，不然就設計的話。和AMD可以有來有回吧。新執行長好像有說過說的到做不到這個問題。牙膏重新設計新架構開始的時間跟AMD差不多啦 不過。牙膏卡死在設計直接以10nm去做 結果10nm Delay太久。製造被輪班仔肛爆啊很難ㄇ。印度仔害人不淺。請錯CEO了吧。。之前請到一個只想搞戀愛，不想搞製程的CE,還做很久。推文講的好像amd跟apple裡面沒有印度人一樣。愛愛只是藉口 問他為省成本砍多少人 還提前兩年砍完。主要是Fab的人不想出來擔責任。Fab的問題只有自己人知道，而不是找個大頭來亂砍。只是卡個製程delay而已 架構不輸啦。要怪台積的夜鷹三班制啊 正常班 誰能贏過三個臭皮匠。然後intel現在還在搞顯卡 厲害吧。我覺得差最多的可能是有半代製程練功八 牙膏王一步。到位就算了  還跳那麼大步  摔死活該。印度人 那個高通來然後最近被炒得研發副總。可能是工程師程式寫一寫會突然跳起來唱歌跳舞吧。沒有危G意識。還好啦 噴火龍時代intel還不是站起來了。你那邊鴿子還沒飛到嗎。指涉民族的推文自己要小心點  記得本板好像會抓。還有個問題是10 7nm fab端要解bug跟研發設計規範太。多了，研發跟製造端兩邊匹配太差，要try回饋改設計。然後再try來回要很多次，美國人不愛待fab，現在連ic。設計都不太喜歡，網路吸走太多人才了。當初老張搞夜。鷹計劃真的是厲害。in大哥沒有輸。10nm 規格定得太激進。晶片設計是不輸 AMD 的。主要卡製程，架構不輸。ADL 本來要用 7nm，唉......。2021 Zen3+   2022 Zen4。14nm 打平 7nm intel 還是超強的。曾經我也以為intel超強  只是在擠牙膏。肚子很硬的那國人。duv浸潤四次曝光 這麼久了 都還搞不定，真的是服了。你。架構??? 那個skylake架構用多久。然後skylake的偷吃步變成漏洞後 效能掉了20%有。領導者的問題，明明各項優勢依然存在，一個技術公司。台灣人才都去Fab的確很特別。居然選個財務人來作頭頭，簡直莫名奇妙。硬嘟人。還好啦 可以專門拿來玩劍靈..。財務人才做頭不就是產品不行的時候讓CFO來玩弄財報。的嗎。Intel其實單核心本來就是靠不正常的耗電拼出來的。否則他原本也只是小贏zen2架構。zen3就整個翻盤。拜託i皇找些能把架構跟製程兼顧的人才好嗎。貪阿 因為貪圖想要更多更多 卻失去更多。i皇只剩伺服器跟小電腦or NAS可以說嘴惹。因為先前amd太混 導致intel太好混。外星人不見了？。就主事的不給力只會嘴砲啊！前幾天 LTT 才在嗆快點。讓技術出身的人主事。。看來cpu被蘋果採用的廠商下場都不好，moto很慘，i。bm差一點完蛋，現在則是 intel。現在這一個本來是CFO的會上位就是因為他們找不到其。他人了啊XDDD。intel真正就輸給台積電製成這樣而已。Intel只要肯認輸 外包台積電 競爭力就回來啦。Intel沒有輸 只不過外星人突然消失罷了。卡製程就完蛋啦，架構再強做不出來都只是空談。10代的對手不是3000嗎，跟5000系列比有點嚴格吧。Intel就是不想認輸外包晶片才會掉到這步田地。性能領先時可以一邊餵玩家吃屎一邊慢慢耗。一耗就10年，現在兔子終於被烏龜追上了。跑去吃蘋果基頻訂單很好笑 自己14nm產品線亂成一團。還要多吃大單 結果現在什麼都沒有 可憐。文組誤國==。tgl是第3代10nm,表現有好一些了。第四代10nm 就有競爭力。等4代10nm成熟....Zen應快轉5nm了。早點認輸排隊 外包等GG產能比較實際。外星人一直都在，只是躲疫情躲到島國了。跟你說啦 除了apple那邊以外，其他根本不重要。企業都還是用intel吧，企業都大單比較多。企業內大堆人在玩種姓制度就瘋了。Intel大哥沒有輸  Intel裡面沒有人過勞 他沒有輸。印度有很嚴重嗎，對面不也常常笑Bug很多叫咖喱味。i自己也知道要輸到脫褲了,所以看明年要外包給誰