其實我比較好奇的一堆推文說90度就不敢用啥的== 90度是要爆炸了是不是 如果90度就快爆炸了 那現在每個筆電都是炸彈了 現在效能稍微好一點的筆電哪個不是效能全開撞90.95度溫度牆的 結果一堆筆電還不是活5年以上好好的== 不要熱到降頻 他就算99度也不會爛掉好ㄇ 還是90度就不敢用的那些人 CPU有爆炸過啊== 就是90度散熱正常>ok 90度降頻>散熱不佳 所以90度正常運作沒什麼問題 不過筆電到後面都還好 畢竟要拿來玩大作遊戲的 續航力大概不會是首要的。房間太小 室溫上升有感...。市場上有散熱更好的選擇，何必堅持自己選爛的。信仰太堅定？不論這世界如何變化 始終堅持自己信仰。很多人就恐慌吧好像高過70就會燒掉一樣。有人桌機50幾度 就世界毀滅了 心靈時脈崩解。cpu超過50度我會不爽。沒用過噴火龍嗎 電腦都要起飛了還是照用。其實CPU熱不是重點，熱排不出來全身會不舒服。就像便祕那樣。突然中肯了起來，XDD。過熱就降頻保護而已 熱到自動斷電就是要處理散熱了。我用4770玩ffxv從開始到結束都高於90度，95-100算常。態~。那i皇之前那個阻熱膏不就肛塞。肛塞 XD。房間室溫跟cpu溫度沒什麼關係跟cpu功耗才有關係。而且過熱保護的溫度都是保守的設定了，晶片90度也要。能正常運作是design的基本。看過一些工廠作業的電腦，不止熱，還整個零件都是粉。，還是照樣用，就是比較慢而已...爆炸偏難。主機太熱會緊張到憋尿  這樣?。那個在烤都130度 soak time設超久的。出廠前都不知道被肛多久了 怕啥。Cpu 90度是不會怎樣，但airflow 如果不好積熱影響到。主板的VRM moset 或電容那主板的壽命就科科了。。一樓是在講什麼？。die積熱要積到vrm有點厲害就是。晶片封裝都是放在兩百度機台上欸。Intel玩超頻不都是定在115度。官網規格說不能超過幾度就看那個就好啊。115就沒再管壽命的 反正超下去爽就好的意思。1樓的意思是幫 CPU 散熱有助於室溫降低嗎？。原廠和套裝機下吹其實是壽命最長的。都有專業量測，不過不好超就是惹。筆電太燙的會影響電池壽命吧。你房間沒有對流，散熱再房間好一樣都會升溫，我以。為這是基礎常識...。筆電脫焊壞掉的一堆…。讓我想起9900ks那個笑死人的保固..。我也是買了筆電後就治好溫度敏感病，9750H+1660TI跑。3A遊戲90~95度根本日常 XD。cmos model都做到180度電路可驗證，才90度是怕啥米。以前xbox3601我解焊壞了兩台。大濕講的是奔騰對吧 畢竟哀皇購買水冷是標配。W3175X還是用阻熱膏 這個28C56T又主打超頻的 散熱。跟便秘一樣。不然散熱怎賣$$$。熱不是問題 而是會自動降頻...。持續高溫使用下，連帶主板壽命也會影響。1樓是不是不懂熱量 熱容量 溫度… 國中理化有喔。AVX2  https://i.imgur.com/2tH7DW0.jpg。經歷過P3世代，沒當機都算正常。筆電真的很難突破散熱問題，配備再好撞溫度牆還是。下去。會撞就是不夠好啊 那大小就在那。之前不就示範 把MacBook pro冰過 就沒事了。我的筆電常常90度，然後他就壞了。。我都躺著用筆電 肚子都會燙到。我的8557u跑到100度都正常現象。1樓是不是國中上課都在睡覺？。3c總有一天會壞，u大怎麼知道是因為90度壞的？壞哪。好像更重要吧。。是不是壞HDD啊。買利民的TFX散熱膏。Thermalright 利民 TFX 散熱膏 2g。RYZEN 5000系列的好夥伴 TFX散熱膏。100度對晶片來說其實還好，焊接的溫度就超過了，。我是覺得旁邊的元器件比較容易受到溫度影響，。依我的使用經驗，長期在高溫環境下工作的PC確實。是比較容易壞東壞西的。筆電95度正常?? 你確定你那台正常?