現在的CPU是 R5 1600 原本想說換3600就好 太香了 後來決定換5600x 因此在考慮主機板 原本的主機板是ASUS B350 f gaming 顯卡是技嘉 Gaming RTX 2080 華碩ROG strix RX480 8g(補幀用） 機殼是lancool ii mesh argb 目前猶豫是要換 1. TUF GAMING B550MPLUS(WiFi) 2. ROG STRIX B550A 選一的原因就是價格相對便宜又有WiFi的主機板 但是我不是很確定有沒有辦法插雙顯卡 因為兩張卡都蠻長的 選一的話就可能考慮賣掉rx480 選二的原因理論上應該就可以插兩張顯卡 加上機殼是白色的剛好可以跟這張搭配 價錢也跟選擇一沒差太多 目前很猶豫是要選一後賣掉480（WiFi在某些場合應該還是很好用吧畢竟也多一個功能的價 錢跟選擇二也沒差多少，目前不確定可不可以插兩張顯卡） 還是乾脆選二就好 再請各位解惑了 謝謝 。雙顯卡建議上X570。你2080是雙槽的話1才有機會。tuf的pcie在第二槽 很高機率卡到第二張卡。雙卡還是上570吧，通道數有差。買ATX的吧。570不570沒差啊 補禛而已。借這裡弱弱問如果要等a+a 第一張主機板夠好嗎。5600可以啊。tuf夠好了吧 8c都很夠用。選B550-A 不然你第一張卡會被熱死。我應該是用不到570...這樣預算又要再加上去QQ本來。是想說買ATX可以的話就買B550-A就好 只是想順便問。有沒有人有這樣配置XD。應該說有沒有選擇一的實際插法才對QQ。https://i.imgur.com/HviJKZv.jpg。A大這個主機板是哪張呢？！。裝過2070S第一槽RX560第四槽@FD Define C Mini 。。溫度忘了只記得2070S甜甜圈80以下沒問題，不過那張。RX560是短板的。。C8F。這張的PCIe slot位置跟B550-A一樣。應該說差不多。x570通常會有三條x16(8+8/4)。你RX480就插最後一條跑x4。就完全不影響第一張。而且最後一槽是吃PCH的PCIe。你第一槽還是可以跑X16。插最後一條的話機殼記得要找8 PCI槽的。https://i.imgur.com/gLIm5jq.jpg。好一點的B550也是可以這樣。其實晶片組差異就跑Gen3或4。都沒差那就B550找找看比較好一點板子。了解 不過我的機殼是 7 PCI的，這樣是不是就沒辦法。插在最後一個了 ？。7PCI的話你最後一槽只能裝單槽卡。但現在很難找到。單槽卡，更別說RX480...。我自己RX560也是裝最後一槽，機殼是找8PCI的。單純。補禎是不會因為吸不到風過熱，RX480我就不知道了。。捏一下570。tuf b550m plus一定不能雙卡。https://imgur.com/5yY8mxB。應該說 你那2張無法同時插上才對(這樣才沒語病。matx雙卡你是想插哪裡。一張直立的話有機會?。我就是為了補楨雙卡才從tuf換成mortar，因為pcie配。置，第1槽插顯卡 最下方用pcie延長線就可以解決雙卡。問題。。https://i.imgur.com/VfkMaM4.jpg。只是現在只能祈禱mortar保固內不要出問題QQ。WIFI好用啊！  我網路常在斷線就可以隨時用手機支援。手機插usb不就好了..。感謝大家 我現在會選b550-a 如果要上WiFi就會買B55。0-F 感謝。預算夠就拿strix那張atx的啊 要省再拿tuf b550m。其實TUF那張綜合cp值應該最高 至於大小板除非用料上。有差異 否則根本沒差 挑便宜的就好