如題 小弟買了螢幕之後正準備註冊登入活動拿滑鼠 卻發現他的check number 沒跟sn碼貼在一起 小弟人在國外所以是寄到朋友家請他幫我 因為不想麻煩對方一直重複尋找check number 所以想請問一下板上有沒有人知道號碼哪 然後活動有需要發票及電話通知 那我可以截圖電子發票 以及使用家人的電話號碼來參與活動嗎？ 懇請各位解答 小弟感激不盡 。外箱SN下面 可以可以。因為我朋友是檢查螢幕後面的sn嗎發現沒有 上網看也。沒什麼人反應 讓我非常緊張 那我會再通知我朋友 謝。謝你。https://i.imgur.com/42OnnLL.jpg。那個不是出廠年份月份之類的嗎 我以為是這樣欸。現在登陸還來得及嗎？之前看它好像已經沒了欸。外箱。他到30號 剩70組。我剛剛也是在外箱找到它需要的資料XD。在外箱上 我也找很久。感謝大大提醒，差點就忘記領滑鼠了XDD。盒子上 螢幕後面沒有。https://i.imgur.com/qgeu35h.jpg。https://i.imgur.com/CAEwMLX.jpg。紙箱上面，我找超久還發信問客服。我已註冊完畢 感謝各位幫忙解答。看到這偏想起來我也還沒註冊xd。之前兌換完，結果隔天又補滿。希望再補上 不然想棄單了。現在剩餘兌換套數: 2。補上了 剩餘兌換套數: 207。請問要去哪登記呢？