一直觀望了一陣子，剛好最近有特價就入手來試試看，也有6年保固 還是想要體驗實際測試這個風扇是否如TT宣稱的這麼好 雖然TT還是有品牌包袱，有人喜歡有人不喜歡 不可否認還是有推出一些好東西產品值得試試 https://i.imgur.com/O9LzOxq.jpg 之前從日本買台灣買不到的初音軟體風扇 質感跟發光度確實還算不錯 只是真的蠻貴的一包3500等於一顆1000多 不過就是個軟體風扇 1VHHddXz 今天比較開箱對象主角 TOUGHFAN12規格 https://i.imgur.com/Cg8nZrb.jpg 500 ~ 2000 R.P.M With L.N.C PWM 500~1500 R.P.M Hydraulic Bearing 軸承 0.70A 灰黑色系低調外包裝 https://i.imgur.com/uT901JN.jpg 定位 Raditator Fan 主要是定位給冷排或者塔散用 最大噪音 22.3dbA 轉速區間 5002000 TOUGHFAN12風扇本體，金屬強化的風扇軸心 https://i.imgur.com/NhCZBpv.jpg 電壓規格 DC 12V 0.70A https://i.imgur.com/NLF3J4H.jpg 說明書以及延長線跟鉚釘 https://i.imgur.com/CY6ccOK.jpg 四個邊角以及前後有上防震墊片 https://i.imgur.com/ispkQHQ.jpg PWM 控制 https://i.imgur.com/bPOarUj.jpg 以液態結晶化合物製作而成的扇葉 總共9片宣稱可以減少震動摩擦係數 https://i.imgur.com/EAEx5O5.jpg 一直沒買過大便貓扇，所以就沒有標準品比較 不過倒是有之前幫朋友裝機拆機不要的龍神附屬品風扇NFF12 因為對方確實嫌太吵便宜賣給我，還有之前淘的采融 PT12025 V2可以比較 https://i.imgur.com/QBOryJP.jpg TT TOUGHFAN12 https://i.imgur.com/cJzM9n7.jpg Noctua NFF12 industrialPPC 2000RPM https://i.imgur.com/1azj0kz.jpg Prolimatech PT12025 V2 https://i.imgur.com/qRzBJG7.jpg 測試 https://i.imgur.com/5BPboqW.jpg 平台 Z490F 塔散 Prolimatech 采融 G3 10600KF 4.8Ghz 1.296v~1.33v 之前已經淘過的10600kf台灣一直沒正式上市 KF 也是雙11折扣碼又淘的...4000 出頭還蠻便宜 TT TOUGHFAN12 500 待機確實很安靜沒什麼聲音 https://i.imgur.com/oYm5oM5.mp4 其他兩顆也差不多，主要還是滿載高轉FPU速拷打的時候確實有差異 TT TOUGHFAN12 最高74度最低65 Prolimatech PT12025 V2 最高76度最低67 Noctua NFF12 industrialPPC 最高76度最低65 全轉噪音 噪音 TOUGHFAN12 < NFF12 < PT12025 TT TOUGHFAN12 https://i.imgur.com/4Fow4ls.mp4 Prolimatech PT12025 https://i.imgur.com/xymJttx.mp4 Noctua NFF12 https://i.imgur.com/FY4qQPx.mp4 溫度個人覺得算是不相上下，誤差2度左右而已 就當差不多 但以噪音來說TOUGHFAN12明顯確實是標榜22.3dba蠻安靜 缺點的話 我覺得售價990不算便宜，其實買便宜900某屋折價就有 不過畢竟是高階軸承，然後線材太長一坨不好整 目前只有灰黑色，如果想要搭白塔散或者冷排暫時無望 最容易被比較的還是貓扇NFA12以售價來說算是 990 VS 1080 不過 NFA12 一直沒有零售黑化版 所有機會正式零賣的話會再比看看在提供心得 應該是要2021的Q2去了 非專業的簡單的測試比較，感謝觀看 。https://i.imgur.com/mwtUQev.jpg。這是TOUGHFAN12。https://i.imgur.com/mwtUQev.jpg。這是A12X25 啊打反了 上面那顆才是A12X25。https://i.imgur.com/lvlhhz0.jpg。這顆是TOUGHFAN12 長的完全不一樣。https://i.imgur.com/2jbrQc7.jpg。看無A12X25不是沒出黑色嗎。to 雙11搭劵一顆600多，想想還是貓  https://i.imgur。.com/22YDHca.jpg。https://i.imgur.com/yDcT37W.jpg。真假600多 可是樓上貼的14我的機殼也無法裝|_|。如果有更多專業測試，雙12有特價會想買3顆來tt一下。https://i.imgur.com/v5InjGA.jpg。限時的，還能搭雙11劵在87折。要搶嗎 風扇也能適用87嗎。https://reurl.cc/Z7gLqV。不用搶啊可用87折，但是雙11過了，沒特價了。F12蠻弱的老實說 被a12x25打假的。那就沒買的興趣了。可是看網路開箱只輸a12x25一點點。上面說的F12是指貓頭鷹自家舊款吧 TT這款簡稱應該叫。PL12? 因為原廠給的型號是 CL-F117-PL12BL-A。TT這顆沒興趣，還是屎色的貓最對味，要CP值我選A家。TT輪不到我的候選名單，嘻嘻。。F12 有單賣？不過TT 有特價也有興趣。Tt 也有人推喔 看來人們最擅長的還是遺忘。樓下 你真的懂風扇嗎？