第一屆GAMFORCE 電競嘉年華，將於109年12月19日至20日 在松山文創園區 多功能展演廳盛大舉辦，內容軟硬兼具、動靜皆宜。 二天的活動中邀請了30家電腦、週邊等大品牌共同展出 這是一場可與品牌互動、體驗最新電腦零組件與周邊的盛會。 現場更以電競賽事規格，邀約 32 所高中高職、大專學校英雄聯盟電競校隊 藉由最新、最快的電腦設備互相較勁，感受電競刺激、熱血的氛圍。 更邀請學生展出改裝水冷電腦作品，並讓會場玩家們投票與評審團評分 一同選出最讚的改裝電腦；展現電腦的多變性也讓參與的玩家，了解現在電腦改裝、創意 的可變性。 現場更組裝50台最新規格的電競主機與數十家電競椅體驗試玩 讓參與的玩家也能親自體驗最快、最強的硬體、遊玩最新的 AAA 遊戲。 本次電競嘉年華將由原價屋獨家提供活動銷售優惠，保證活動內容可讓所有玩家有賺又有 拿。 GAMFORCE 電競嘉年華的初衷是希望讓所有參觀者能夠始於電腦、熱於電競、忠於創 作。 想瞭解更多有關GAMFORCE 電競嘉年華活動相關資訊； 歡迎有興趣的民眾至GAMFORCE活動網站（ https://GAMFORCE.com ）查詢。 線上報名時間：2020年11月01日2020年12月10日 GAMFORCE 社群資訊： https://www.facebook.com/groups/gamforce 活動主辦單位資訊： 原價屋： http://coolpc.com.tw/ XFastest: https://www.XFastest.com 來源 CBB 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/2020gamforce.361415/ 現場買便宜 撿好康 要戴口罩入場 量體溫 。玻璃工藝展  RGB燈會。光害嘉年華。聽說到那個時候59003080依然全面缺貨？。我們等著看 薛丁格的展場XDD