對於Intel來說他們現在正在砍掉一些不是很核心的業務 這樣可以聚集精力發展核心的CPU等主線。 據外媒overclocking報導稱Intel對於目前公司的處境並不是很擔憂 相反他們保持了極大的樂觀和自信，其將在2021年加速10nm製程的推出 Intel還表示計劃在2021年第三季推出Alder Lake系列 且Sapphire Rapids系列也將在明年年底開始出樣，並在2022年初推出。 7nm的進度Intel聲稱已取得非常好的進展，不過具體的產品還要等等 必須要說的是Alder Lake是2006年Core架構之後架構升級最大的一次 帶來了巨大的提升，非常讓人興奮。 如同AMD的K8架構被封神一樣，Core架構則是Intel粉絲心目中的輝煌歷史 也是Intel洗刷P4高頻低能黑歷史的關鍵，Raja用Core架構來比較Alder Lake 看樣子明年問世的它真的很有料了。之前Intel宣布7nm製程要延期 延遲半年到一年時間，意味著至少2022年才能見到了 新製程延期Intel還有個選擇就是外包生產，CEO表態明年初會正式決定是否外包。 在先進製程上，Intel在14nm製程之前都是遙遙領先三星、台積電的 不過這幾年來台積電進步很快，特別是10nm製程之後，今年更是量產了5nm製程 3nm製程也要在2022年量產了。 來源 https://news.mydrivers.com/1/724/724683.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24599011.html 印度仔又要拿出壓箱寶彎道超車 。12代大概要2022年才會出量，第三季實在太趕。桌面型10nm都還沒出就一直說7nm進度。因為這10nm+++是有降密度的，只是過渡製程。Raja......嗯。Raja根本是JK的反面Orz。raja負責軟體會比較好嗎。重返農藥竟然變intel的口號了。台積三星製程方面原來是超車喔.還以為是intel落後。這幾天再找黑五特價筆電  L牌T系列還在8代....。賣太好 沒庫存放 連員工都沒得買 8代快3年 我都要申。請新機了。現在比較想要x系amd 研究用。Raja已經搞砸了獨立顯卡，現在嘴砲還有人信嗎。raja 上次嗆了poor volta後...。台積電3nm跟Intel的7nm哪個會先上咧。I報社新聞怎麼都一樣呢？ 做報紙的要多樣性啊。Raja還在AMD時打手好像不是這麼說他的w。真是此一時彼一時 以前Intel還被說是外星科技。無法想像明年10nm出不來會有多慘。又在嘴砲了，東西做出了，Benchmark 跑出了再嘴啦！。第一次看到有公司不敢放 benchmark 的。。講個笑話 Raja。再嘴砲阿。印度人口音難懂又愛膨風...。呵呵 之前就偷吃步 現在都要吐回去。raja在AMD的代表作是Vega，嗯，好像有點歷史重演。獵人蟻王篇都結束了，7nm都還沒看到。牙膏又要ppt吹效能了嗎...。烙賽印度人。怎麼覺得一直在嘴砲