前天剛組好一台電腦發現忘了買無線網卡 主機板是asus b450 pro gaming 用途只有上網 youtube netflix追劇 不玩遊戲 家裡沒有固網 都是用手機熱點給電腦上網 請問有推薦的無線網卡適合我嗎？ 我到某屋看到太多樣式不知道怎麼選擇 有雙頻 單頻 USB PCIE 不知道哪一種適合我 麻煩有人可以幫我推薦下嗎？ 。預算呢。預算1000左右或以內，不好意思><。能開5g熱點就雙頻 會拆組電腦就PCIE 有錯請指正QQ。pcie比較穩。手機插電腦啊。AX58BT 網拍大概一千吧。隔壁版徵三大廠的 AX200系列。totolink ex100 夠用了。EX100只是強波器吧。買個200元左右的無線就夠了，手機熱點能有多好。是說也不用買啦 傳輸線接上去 用USB網路共享就好。雖說手機熱點很爛 能走5g ac盡量 手機發熱程度有差。小米150就有了。手機直接USB共享就好 用起來沒什麼問題。小米的網路設備跟垃圾一樣 怎麼會推小米。訊號好的時候拿來打遊戲也蠻穩的。直接USB分享 何必這麼麻煩還要買網卡裝。一樓噓完也沒回答。AX200,就算不用WIFI6的路由器也跑得比較順。新家還沒辦光世代 都用USB接手機分給電腦跑D3。AX58BT 約1千，有藍芽需求的話。我都把手機SIM拆下來用分享器上網。https://i.imgur.com/aDQxiHa.jpg。usb網咖對比pcie之類的很糞...還容易熱當。去年夏天壓力測試過了 根本不會熱當 24小沒開冷氣。ducamao在說無線網卡，吃sim卡的不會比pcie無線便宜。淘寶有賣AX200的PCIE網卡 含運600內搞定。totolink A2000UA。手機usb連線 用無線分享手機過熱不適合長時間用。之前在甲殼類買AX200加轉接卡，770解決。淘寶有賣pcie ax200 外加天線700不到。別用USB網卡 容易熱當 我的NETGEAR就是這樣。淘寶fenvi ax200使用中。推樓上 那個好用。手機直接拿來差啦 我之前6s插一年多都沒事。而且用無線實測會差40Mbps左右 速度差很多。浪費1000塊帶來的效益趨近於0。推淘寶 爽用中xD。pcie最好 記得一定要有天線 不要拿口袋型usb。ax58bt好用.路過.。借文問 asus ax58bt 的天線延長線有多長啊？