https://bit.ly/3313xFG 根據videocardz的報導，基於Zen2的Ryzen 7 5700U跟Ryzen 5 5500U(Lucienne) GeekBench 跑分及規格曝光了 https://i.imgur.com/PBIbFJe.png https://i.imgur.com/MdEXEFI.png 可以得知Ryzen 5 5500U的規格是6c12t Base Speed比4500U低了200MHz Max Clock同為4. 0GHz 相比4500U支援了超線程 5700U為8c16t Base Speed一樣低200MHz為1.8GHz Max Clock多了200MHz成為4.3GHz 一 樣多了超線程功能 https://i.imgur.com/TNIU716.png 相比i皇政營 https://i.imgur.com/WZQrSvQ.png https://i.imgur.com/bTfGrrj.png 單核心被屌虐太多，但多核心也是打趴很多 可惜這幾顆還是Zen2架構 等到Zen3架構的APU出來(5600U5800U)一定很精彩 只是明明就不同代架構 還要放在一起命名 AMD你的命名一直都好奇怪啊... https://i.imgur.com/xbcHD8z.png。出這幾款不知道想幹嘛。有內顯的U目前的銷售策略很怪，也不是沒貨硬是要通。路商搭機賣。不是基於zen3嗎。之前desktop跳過4000系列不是為了要統一嗎 怎麼又這。樣搞。就Rename混新架構阿 看能不能釣到一些不熟的八。這樣才能騙到看名字就買的人啊。要混的消息其實很早就被放出來了 結果最後還是真的。這樣搞 有點微妙。這策略真的神奇...。再臭下去準備被噓 不要亂搞。欸..其實...這裡..是..電蝦。你現在列出來的這幾顆CPU是筆電用的吧？。學intel幹嘛==。想多了 講CPU才是電蝦唯一能講的 NUC會用  之前後面。內顯呢？。扯到連新的筆電都拿出來講才是黑人問號。所以這幾顆是NUC會用的喔？ 那沒啥問題XD。不過說真的 AMD好愛rename 但是明明就有新品  舊品。不懂為何不歸在4000系列。明明看起來也沒產幾顆 庫存也不多的感覺 不知道幹嘛。做那麼奇怪的事情。也不是Zen3的APU有直接上N6 有產能問題。第一版Zen3 APU也是7nm 成本差不多去做舊的幹嘛。把這叫做5000真得莫名其妙地。amd搞什麼啊 desktop跳過4000不就是為了整合？。反正都被M1屌打 有差嗎。跟4000比只多了HT, 之前才說要把命名統一。明明可以屌打 卻故意被屌打。amd跳過4000直接取名5000系列不就是要終結世代混雜。的問題嗎，那現在又搞這齣是......？。@KotoriCute有差 M1不能跑x86的系統XD。等等那這5500u/5700u不就完全和4600u/4800u一樣...。其實最大的問題是幹嘛還要留者Zen2 APU。因為zen3 APU生不出啦。不用懷疑阿 就是那兩顆rename。為了方便行銷換名稱 也不是第一次了。當初不是就是為了避掉名字打架所以才從 3000 跳到 5。000，結果現在出來一個假 5000 的 APU？。其實我覺得還會搞不清楚是cpu還是gpu 只看數字。型號都算在CPU上面啦。反正都她們家的 一起行銷創造品牌概念阿。沒差吧，反正沒對手。怎麼會沒對手 Apple現在生出一顆很強的東西啦。x86如果被甩開得太誇張也不行啊。用慣X86不會跑去用MAC阿，本來就算是沒對手。開始耍爛了。怎不是zen3。Zen3 才剛公布不是嗎 ==。沒這麼快吧，看5系列缺貨情形。@knml 講得誇張一點好了，如果Apple的ARM CPU後來。單線程贏過50% 能耗比有2被效率，這樣整個世界應該。就會放棄x86了。x86現在生態系是完整很多，但還是不能擺爛啊。可是X86泛用性太高，甚麼都能裝，一堆遊戲能打，沒。有相容性問題，就值得買阿。有哀皇在，AMD不會擺爛，以前K8就被反殺過。聽說AMD下一代Zen4 又要20+ 成長。20%應該算少，改架構+DDR5，沒30%UP不及格。換DDR4的時候，Intel有提升30%up?。我覺得 M2 如果單核效能可以增加 5566% 而且還可以。順便發電，那其他家都不用玩了。不同代混在一起賣喔... 好的不學學哀皇..。55/57等奇數舊架構  56/58等偶數新架構。應該是舊庫存要銷完  + 新產能不夠。59：......。跟你說啦 現在你這樣講都不准。看那個差距 可能ram上3200 就追平或反超了。用5000命名有騙人的嫌疑。對阿 都沒有ram 真的不用太準 等神人評測。要是還可以上3600 那就神了我跟你說。另外給個情報 目前zen2 u系列 能上3200 但預設2400。IF綁記憶體時脈阿。那5600 ram能上3400~3600 我就說超屌。以桌機來說，現在普遍都能上3200了吧。現在內顯輕薄筆電是M1制宰的時代惹。4600u 4800u 馬甲。產能不夠+Cezanne 漲價。AMD 這樣做，全線APU都有 SMT。好像也能接受。5700U還是ZEN1????。5700U還是ZEN2????。6c12t Zen3 vs 8c16t Zen2。價格大概會差不多。Lucienne = Renoir Refresh。5700x 快點出吧~~~。比較好奇zen2啥時要停產？產能轉移過去zen3才有量出。來。都輸m1。蘇媽484發現大部分消費者只會看是第幾代。開始學牙膏廠把不同架構的混在同一代。55=Zen2 6C12T 56=Zen3 6C12T 57=Zen2 8C16T。58=Zen3 8C16T  大guy是這樣。zen2 apu rename用5開頭是沒關係啦，只是zen3的ap。u什麼時候要上阿。明年Q2以前應該有機會吧(?。最快明年Q2吧。AMD擠牙膏臭 啥時有類M1 Zen3 RDNA2 unified memory。SoC, 我看要2022年底惹。水果行海放x86雙貓兩三年QQ。蘇媽這樣學牙膏擠小心自己翻船....