11/7統計更新 苦主進度更新在下方 : 已知案例： : 1. z26456888: https://i.imgur.com/VEa32ma.jpg (藝人組完送到府有一手發票) : 11/4 開立專案免費刷過BIOS後返回 : 2. moneychen: https://i.imgur.com/p8WQyyk.jpg 二手卡 : 3. 推 millypp : RX 560 AREO 4G OC 黑屏送修 一樣說刷過BIOS...無言 10/28 19:09 : 2020/11/02更新： 1VdjVOz1 (PC_Shopping) 陰森購入 一手卡 : 4. 本篇前串 miroase大 1VcXnKYo (PC_Shopping) : 2020/11/7 miroase: 我是有發過文的苦主 這個禮拜一有被專案處理 11/07 01:56 : 原廠良品送回 : 5. g758085231: 1VeslT2M (PC_Shopping) 二手卡 : 6. 噓 ericinttu: 烤杯 我等著客服寄出的Checksum圖耶 11/05 15:54 : ericinttu: 還是它們發現依舊是 C0BCH 會被抓包所以不敢收850 11/05 15:55 : 其他案例(接近過保) 猜測一手 : 推 hey00007 : 我上個月也是同樣原因被收了850，故障是開機畫面花 10/24 03:15 : hey00007 : 屏 10/24 03:15 : hey00007 : 因為我是584的11月過保，想說算了就花錢維修，後來 10/24 03:17 : hey00007 : 送回來後擋板原來鏽蝕都幫我更換新品，就當作整新了 10/24 03:17 : hey00007 : 我也是沒有動過bios 10/24 03:18 : 其他案例(自主檢測MD5與原廠不同) : 推 ericyou0122 : 跟苦主同張卡，用GPUZ載下來的丟MD5的結果 11/07 03:03 : ericyou0122 : https://i.imgur.com/M39wDnl.jpg 11/07 03:03 : 後續懶人包： https://imgur.com/bCBidkJ 11/4收到顯卡，11/5 z大過電一下並安裝驅動成功 11/6稍早時段過去確認上機情況測一下furmark z大目前正在他家超大院子種多肉植物，敝人代為回報 https://imgur.com/QfS3WTt https://imgur.com/3GutBpc https://imgur.com/u3NL7Y9 首先非常感謝微星在妥善維修後直接上機沒有任何問題 這個case終於告一段落了 至於BIOS的部分 我們無從得知顯卡有沒有被刷過 FlyGO那套軟體需要機器才能讓他跑完整功能 目前只能先記錄GPUZ的資訊下來 https://imgur.com/bDLXuhx https://imgur.com/bUaSxot 然後ROM 也只能先透過GPUZ拉出來等待高手分析CheckSum 但不確定這樣做會不會造成值跑掉 https://tinyurl.com/y3ybwzg7 (RX560) 最後謝謝各位鄉民的關注與支持 謝謝全台最大的客服中心 ?????????? 對 沒有辦法知道為什麼會被刷過 或者是 刷過的紀錄 圖不是很清楚說設立專案免費維修(刷回去)嗎... 應該沒有表達不清楚的地方 文組仔驗算16進位已經懂文章脈絡7、8成 請收下我的膝蓋 n(_ _)n 當初學的計概忘光了。我單推技嘉，還好都不會碰到這種事。不是只剩EVGA能買嗎?。獨顯都有爆過問題啦 你要不要專用內顯就好。這牌誠信沒了啦 那時候搞這麼難看。asus現在其實也有刷bios就不保的情形。所以最後還是羅生門。別家刷bios不保沒錯 但為什麼只有微星會莫名其妙好。幾張被刷過bios 更別說都是正常使用 購入管道正常。的卡了。AMD的不同牌子不能互刷,N牌要怎用才能互刷不知道。最近4G的卡不好挖礦了,所以就丟出來洗卡況。還是不知道bios有刷沒刷過啊= =。沒人敢買他們家產品了。還需要等到最近嗎...。7折牌(?。狂拍狂吼狂PO還是有用的。就當消費者麻瓜。17年不就挖礦超火一堆a卡會被整車拉走的時候。怕。所以是保內免費還是付$850無保？。報告一下, 這次的BIOS checksum不是c0bc。而且內容跟網路上有人提供下載的相同。這次的是E05EY。Y多打的 orz。賣了這麼多礦卡，荷包賺的飽飽，事後現在跑來刁難一。般用戶，改條款，結果桶到馬蜂窩，準備接受事實吧，。黑名單.。保內850,沒保850+額外費用。落地打七折的廠牌還是少碰好一點。為了一張RX560變0.7大廠 太可悲惹。鐵粉當燃料燒起來特別旺。某樓邏輯？？？嗯？？？？？。不是我算的 我用同一套工具軟體啊 他有demo模式。人家MSI還有中國區VIP保固，早就重心沒在台灣了吧。#1VhFUD44 (ID_Multi)  ???。安心上路