https://bit.ly/2UBDLTL 來自VCZ的提前爆料 https://i.imgur.com/k3Mel2L.png Ryzen 9 5900X platform with 16GB DDR43200 memory with Ultra settings 不過也沒差了 反正大部分的人都買不到卡 。晚上就解禁了，完全看不到上市活動。環境有差 但總結是輸N一節 而且沒有dlss。可能會比30系列還缺貨的東西..。還在dlss。不是可能 是一定。https://imgur.com/kHxG4mx。現在連怎麼搶都不知道。*修正推文 我是指nv沒開dlss。不只勒 兩邊CPU還不同顆  差距更大。而且不知道是不是有含A+A的。今天只有賣公版 沒有靠關係 是買不到的。輸nvidia好多。對阿 都沒有消息也沒活動 是不是台灣根本沒貨XD。這個光追..... 果然發表會不提就是不好說不好說。光追一開就輸到脫褲了。難怪蘇媽發表會不敢提太多光追。黑科技cpu裝下去才勉強能摸到QQ。我先當盤子 等蘇媽類似技術出來之後再香。老黃30系列又要更難買了QQ。慘，初代光追烙賽。真的是褲子掉了。大家可以回家啦。為什麼 Nvidia PC 的 RAM 多一倍啊？Benchmark 不是。應該其他組件都相同，只有顯卡不同來比嗎？。結果老黃依然是獨孤求敗。蘇媽的任務就是讓30系列有貨 懂?。不過反正也買不到，等詳細測試出來再決定要買哪一個。。。上面那個又不是同一個地方做的評測。是有人找其他網站的測試跟VCZ偷跑情報做比較。等FidelityFX Super Resolution出就反超啦 ~。可憐那。對那個截圖是留言者從另一個網站借來的。臭。初代光追給點面子。怎麼又變那麼臭。明天應該就會有滿完整的評冊了。一定是雞血驅動還沒打上去的原因 A卡戰未來！！。Radeon落後GeForce 一年 應該不是玩笑話。不用明天 今晚10:00 NDA就解禁了。還在驅動戰未來== 回頭看看5700xt。往好處想至少大娜美靠製程優勢在沒開光追的情況下追。平老黃了。指望光追贏N卡本來就不切實際。5700XT真的戰未來啊，有些遊戲現在能摸到2080了。目前看起來全系列都有對應產品 跟以前直接放生高階。不一樣。6800也不用吹了，目前六張卡中，和3090並列最臭。而且那個價位本來也不是對標3070。6800沒有跟3070的499鎂就沒有優勢了。一直在嘴驅動的手上根本沒A卡XD。A卡音質好 N卡網速快。官方標價比3070貴70鎂 就看你願不願意花70鎂買沒有。開光追的那些性能領先。6800光追開下去說不定還會小輸給3070。不管啦，光追沒幾個遊戲支援(X。等等會有人跑出來提光追無用論。PS5 都在吹光追了。會說光追無用的搞不好也說過A卡戰未來勒。光追開了有時候反而比較沒有真實感(設計對白。6800對標3070TI拉 看老黃怎麼應對。遊戲已經確定進入光追時代了。未來支援光追的遊戲只會越來越多。現在訂3080還來得及嗎?。兩家家機都已經把光追當成賣點了。A卡光追爛 光追沒用啦。光追開下去所有A卡性能對位N卡自動往下至少半階。當然來得及，這不就是當初大家對A卡的期望嗎XD。AMD NDA解禁=3080繼續缺貨。我認為不太會，一來非公還沒上，如果超頻幅度真的跟。傳聞一樣就很難說。掛網或電競類 不需要光追。二來A卡還有16G這個絕對優勢。要比也把dlss這種偷吃步的東西關掉再比。如果6800超頻後，傳統性能對標3090的話，光追輸多少。也不是很重要了。還好已經買了3080和XSX。買不到. 無感啦XD。4k以下不準。A家初代光追先保留一下好了。問一下，解禁前的爆料準嗎？。完了，3080要突然沒貨了。發布會那天就知道大概這樣吧..xd。還一堆人高潮不知道是在幹嘛。metro剛剛測2k，3900x+3080 最高94最低70fps,不開。Dlss。有開光追。耗電少20W都能拿出來嘴人了,性能打平就是屌打NV了。怎麼會有人覺得fidelityFX super resolution一出就。會反超，人家不開DLSS就比你高了，開了直接升到另一。個境界，還是你是說可以反超不開DLSS的3080。發布會當天沒提，比較還用A+A  就知道光追大概這樣。個人可以不介意光追 只是Ryzen R9缺貨也太久了。很好，所以大家都不要買，我買就好。難怪主機還是說4K30p，看來AMD光追還是……。買不到啊...。如果是無光追的情況，效能差不多我就滿意了。好啦 麻煩把產能拿去做ZEN3吧。買不到 都是空談。搶起來就對了。主機就這代中高階性能，4K60你要花多少?。6000系列11月想買到 要嘛有關係 要嘛天選之子。A卡上市 大家趕快買N卡。給一些不入流的鳥評測員不如放數量給玩家。AMD這次搭機買有可能好買嗎。初代要多強 nv初代也是弱。主機就2070-2080 自己去看能開多少特效。收購ARM了，下代就找老黃搞8K光追120 DLSS主機。等完全解禁。老黃收購Arm中國據說很高機率不會過 英國據說也不太。想讓老黃收購。華為都在勸說中國政府不要讓這收購案過了。然後英國不太想也是合理，之前就有提到會影響英日兩。國的貿易談判。NV很早以前就說過作家機晶片不夠付他家工程師的薪水。講屁話阿，還不是去接NS的單。就算成功收購ARM大概也沒法改變這件事。NS那個tegra有客製化了嗎。A卡還是要再加油 :(。嚴格來說是任天堂買Tegra晶片做NS，NV我記得從頭到。尾都沒有因為任天堂需求而做客製版Tegra。地瓜從來沒有為NS做客製化。不過老黃給老任地瓜的價格據說真的很便宜。老黃覺得家機客製利潤太低看不上。看來還是只能a+n了。https://bit.ly/38TvRNO  賣給Switch的應該是歸類在。Other，單季收入大概是遊戲卡的1/10...。沒錯啊 所以NS不能算。主機都是擁抱A家方案，用主機吹光追？。要比也把DLSS關掉再比...... 那乾脆也不要A+A來比好。了，那就是N卡特色啊= = 看不懂欸。樓上沒看到DLSS關掉也是慘輸嗎......。DLSS有關掉的測試啊，樓上有在看嗎。這兩個禮拜狂吹,牛皮破了,之前還看到6800贏3090的..。.。我有在看啊 是74樓沒在看，你們有在看嗎。更何況DLSS就是你們口中的「未來」，連AMD都在推類。似的技術。他只是引敘74樓的話吧。不過上面的言論我覺得那個說2K以下沒意義的更好笑。先不說2K以下還是絕對的主流，測4K的話A卡會輸更慘。吧。要跑1080p買2060就夠了。就算是1080p你還是可以買240hz螢幕催上去。反正也買不到，還是先組3080來玩玩。還好已買3080。光追沒人...什麼你說AMD上了光追? 現在誰還在用沒光。追的卡。我。一堆人用每光追的卡。太好了 準備搶購囤積來增值。一堆人沒用光追卡好嗎 不要在那井蛙窺天。我記得A卡沒特別的計算單元負責光追，所以開了光追。影響效能比較多？。趨勢就光追越用越多，說沒用的跟死守XP有什麼不同XD。現在有沒有貨就算蘇媽也辦不到了吧XD。家用機的光追大概也好不到哪去，這世代的光追應該要。靠pc補完了。A黑都浮出來了 笑死。但如果家用機RT也還是一團大便，這樣那些首發獨佔的。做RT應該不會太用心了吧？。蜘蛛人的光追效果不是不錯嗎，雖然只有30fps。這年頭1080P還在2060早就不夠了。沒硬體加速開光追就會像PASCAL一樣直接變幻燈片啦。可能吧，所以地鐵那種光追典範衰退比較多。蜘蛛人光追只有30fps這不是值得開心的事啊@@。RDNA 2應該是有光追加速硬體的，只是配置數量可能比。NV保守。看索軟的吹法，還是先把解析度都提升到4k為優先。實際上家機追求的主要就是30FPS啊。光追是附加的，首發主機應該沒多大指望，要等改版看。看了。家機可不像PC一樣零件爽換 要撐好幾年的。A粉繼續吹。夢裡相見。你沒用光追就代表無用嗎...那家機也跟上光追是吃飽。太閒？。現在開完光追笑能就不夠啊，這代光追還是垃圾沒錯。就算是3080開完一樣很慘。多慘?。活在兩年前? 開光追+DLSS能4K60了還在很慘?。地鐵開完光追，2K解析度還有90+,是有多慘。沒有穩4k60 開屁。沒卡在那邊喊慘，笑死人啦。家機版的光追效果似乎沒有跟PC版一樣。DLSS就FHD算上來的 小螢幕沒感覺 大螢幕就知道。你大螢幕坐遠一點還不是看不出來原生4K的差異。沒DLSS 光追 4k60? 3090辣。https://youtu.be/IAVjFMAjNkg  看門狗 XSX vs 3080。那麼愛FPS特效拉最低啊。大家口中的主流還不就萬元以下的卡，遊戲機可以加。減玩。XSX開光追後性能大概跟2060s差不多。我拿3080開光追爽玩遊戲啊。steam,最多人用的還是入門卡。https://reurl.cc/ldOgdd。首發入手3070了，祝各位搶到6800，預算沒到那邊QQ。光追不知道普及程度會不會突然暴增，但我木眼目前。是看不出跟光柵有什麼差異。光柵常有些肉眼可見的反射瑕疵，還有陰影表現也不。盡相同，光追的柔和陰影表現很好。光追不一定會讓畫面變好，但是未來硬體普及以後，。不用維護光柵會省很多人力，光柵太耗人力資源了。A粉：光追沒用啦，對fps犧牲太大，不值得。所以未來一定是光追的天下，只是要多久不知道。現在光追問題就硬體還跟不上，又要迎合舊硬體去維護。光柵，人力成本比以前沒光追還要高，光追最大受益。者並沒有享受到光追帶來的便利。光追可以看見玻璃鏡子水面倒影沉浸感加很多分。一堆五年以前的遊戲都還沒玩的人一大堆，買光追做。什麼？。現在的遊戲光追跑的吃力很大部分是光柵光追都要運。算很消耗資源，做遊戲的說純光追應該比純光柵還好。跑。給我效能有1080，價格5000台幣的顯卡就好了，光追。需求等過幾年再說吧。我看之後連線競技遊戲也要上光追了。什麼遊戲都可以上光追啊 但競技遊戲應該不會開吧。看誰會跟上49成為第二個。競技遊戲應該都全低在玩，不過有沒有和開不開是兩回。事。要玩競技遊戲像csgo根本不用買高階卡，中低階就能。跑滿了，會買到3080等級就是為了光追跟4k啊。預言成真真的烙賽。競技不一定不會開阿 反射做強一點能鏡子反射敵人。就會想開了 內掛。碼德，估價單都還沒上架阿。本來就不期待6000系列在光追上會有很好的效能表現。但至少基本效能也要追上，連這部分都輸的話就很慘。另外有一點，有支援光追但偏多人的遊戲(比如COD)。光追的效果反而不是很明顯。我自己用RTX3090玩冷戰，有開跟沒開光追看起來的效。果不是很明顯。COD多人模式好像都會再砍一些特效。目前光追比較完整的就控制跟地鐵。現在光追遊戲，T1是MC跟CONTROL；T2是METRO，剩下的。我覺得都沒差很多。喔漏掉了暗影，Benchmark首選。COD的話是連劇情模式也沒差很多，看門狗還比較看得。出來。爛東西我買就好，你們買N卡。Nice哦 A N卡各有優勢。口號喊起來 光追無用論 A卡戰未來。跟5700系列一樣 解禁前吹到宇宙去 結果實際上烙賽。要光追可以開mincraft啦，剩下一群雲的，開了根本沒。沒什麼差，還在差很多，笑死。minecraft我看RT版差蠻多的阿。影片而已 我沒卡可以跑。可是Win10版沒人玩。笑死，沒卡在喊慘。a黑真的都跑出來了。6800當時發表就沒說有rt相關的運算單元。光追跑這分數難道很意外嗎。然後不要在那邊扯說minecraft開光追。minecraft有分java版跟c++版。再雲一點沒關係。不過現在買新卡就支援光追了 也沒別的選擇。A卡你們買就好 我還是乖乖買驅動值5000的卡。我不要挑戰遊戲打不開。樓上反串成功。我沒反串阿 XD。本來就不考慮A卡。明智。想護航A卡，然後自己說光追很爛？。A卡的優勢應該是便宜、省電、16G吧。看PS5、XSX跑RT的遊戲的性能也只有2060S的等級而已。就不會對AMD顯卡的RT效率有什麼期望了…。不對哦，圖表rt都開滿。3080玩control 光追差距算蠻明顯的。而且也不知道真假，還是等晚點大review實在。主要還是有支援DLSS,雖然是2K去算的假4K。地瓜那個是庫存吧...後來也沒有啥客製化。基本性能差不多 16g跟比較低的價格還是很香。庫存賣了千萬顆也算是功德圓滿了XD。要說庫存好像也不太算，畢竟也有使用在Jetson上。A粉吹自己的長處就好 硬是要膨脹跟N卡比N卡的優勢。我也是醉了。發熱量 功耗拿出來講  N粉不就閉嘴了？。這就跟第一代Ryzen一樣 有人覺得香 有人覺得臭。香臭問題永遠在價格上。樓上中肯。光追沒多少遊戲支援。偏偏新的大作支援RT的不少。2077支援光追跟DLSS。要解禁了連個影子都沒有 反正買不到性能隨便啦。劇本應該是第一代趕上，第二代追平，第三代吊打。I皇:.........。老黃都拿2077來發表, 當然是光追和DLSS吃好吃滿吃爽。有拿補貼啊 巫師3也綁GAMEWORKS啊XD 2077綁不EY。猜2077沒CAS 主機版4K30(X。A粉說光追看不出來的XD 那去玩主機算了。老黃這次還拿六折三星省錢。AMD要是有信心 發表會就大作文章了 一切意料中~~~