如題 5600X太香了，想組台amd信仰機 請問用amd信仰扇wraith prism壓得住5600X嗎 Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 7 plus. 。3800X都能壓了不用怕。不要開PBO應該可以吧。我3700X開PBO都會飄到60幾度。3900X 待機60。溫度強迫症想換成59。原廠扇偏吵= =。5600X才幾瓦，WRAITH PRISM肯定可以。5600X比3600X還要省。60幾度也還好吧。我覺得原廠信仰扇的問題是在噪音，不是溫度...。60幾度 不是沒怎樣嗎。溫度沒問題啊 問題是很吵。先裝上去測試，不滿意再換就好。裝看看再說啊。可是人家5600X原裝附的是stealth 所以基本夠。3600待機55度左右，燒fpu大概快90。有附風扇就是代表壓得住ok。沒風扇就是代表要你自己去買更好的。待機55度不能說算好看就是，玩遊戲的話大概要+20度。75其實也是在合理範圍就是了。看你能接受幾度和噪音多少。真假 5600x附stealth 那不是65w用的嗎？。5600X的TDP的確是65w沒錯啊。56不知道是少兩粒還是怎樣，溫度功耗就特別好，就。算超上去溫度也不算高。你不要手動PBO絕對壓的住 手動的話80度也還能挺。stealth都行了 prism不用擔心啦。amd待機溫度下不去 烤機不要超過90就好了。ryzen的TDP看看就好...電一下就直接上去了。65W應該OK吧。放心用吧，不過原廠水泥膏換一下比較不會太黏。了解 先試試能不能接受噪音。如果不能接受的話換AS120+可以吧？。我自己用prism壓3600是覺得不怎麼吵啦 56溫度還更低。應該是很夠用了。wraith prism實力大概就千元塔的等級。聽是解熱能力虎徹二級別，但噪音還是有差的樣子。Amd原廠扇的通病啊。散熱片相對塔扇小就靠風扇轉速來撐而已。原廠風扇就戰鬥機一直間歇催油門的感覺。硬督都直上的。要加壓超翻天都可以吧。YT上看到的測試       https://youtu.be/omNtKUVIChg。結論是有多的預算隨便塔散會更佳，原廠散碰到溫度牆。會降頻避溫度免持續上升，不過降的不多。幽靈扇低轉速和高轉速聲音很明顯。阿 上面的測試是最基本的原廠散，幽靈散應該會更好。原廠扇其實不爛啦，光害也好看，後來換下來原因是。噪音。wraith prism除了風扇聲過大，找不到缺點。原廠扇就是堪用，但你真的在意溫度之後就會換了。。等我新訂的5600X電腦(只用原廠扇)到手,再跟你分享。不錯了啦 免費還屌放I的原廠扇 還有什麼好要求的。。PBO開下去 虎撤II 95度....。無限5裝上去就沒煩惱