: 以前就常聽說，某屋的美光有時候會買到非捷元貨 : 如果壞了不好自己送修，因為不知道是哪一家的貨 : 這次自己就栽了 107.12.20購買的美光BX500 240G陣亡 : 查詢過捷元、展碁皆查無此序號 : 跑了趟某屋，因已過一年付了150代送費送修 : 當下反應既然序號查不到，要怎麼送修 : 工程師表示我想辦法幫你處理，但代送費還是得收 : 以後在某屋買美光產品，當下我會先確定是哪家代理商的貨 : 謝謝讓我學到教訓 : https://imgur.com/UtEjiJv : https://imgur.com/UtEjiJv : https://imgur.com/b5HDKTd : PS:印象中以前的美光 代理商有捷元、勝麗、青雲、展碁 : 現在還是相同嗎? 因為昨天有版友再問 所以今天選擇回文一篇告知後續處理 今天下午5點半接獲某屋來電告知 他們自己在捷元系統也查詢不到保固 但透過mail與捷元確認該硬碟可送捷元更換 並告知如要自己送修可攜帶發票回門市取回硬碟與150 下班後至現場順利取回 工程師現場再次表示不知道為什麼捷元系統查詢不到 但他們確定可與捷元更換 以上完結 。某汙:較那個不收的XX來罰站。還是沒有解釋是水貨還是其他不見的代理貨。客服板又完成了一次任務。看起來比較像捷元做功德的吃下來。一來一往就浪費時間。水貨代理商怎麼可能收，做慈善？。那就換質問捷元啊，不是一律都貼貼紙？如果捷元篤定。代理貨一定有貼，那問題就又回到原價屋身上了。跟貼紙沒關係，應該是序號控管的問題，原價屋又不。看外盒...。有問題po客服版比找官方還有效。歡迎來到全球最大客服…。不知是捷元的包 還是某屋的包就是…。現在代理商都會把原廠產品序號輸入保固系統 為何還。會有查不到的現象 這就很匪夷所思了。上一篇果然是釣到不少海蟑螂。這篇我只注意到甜不辣手==。羅生門