原本想說蝦皮 之前這款都是水貨又不便宜 想說最近雙11就去京東買 結果訂完不到一個禮拜蝦皮就有正常價了zzz http://i.imgur.com/dQkReMd.jpg 內容物如下: 風扇本體1 攻牙螺絲4 非攻牙螺絲螺母4(有8個橡膠軟墊) 手感略沉，可能是滾珠軸承的重量 配件齊全 整體品質不錯 原本是想說讓我的小烏鴉顯卡進風強一點 而且這個c12015帳面數據跟A12x15相比 風量差不多 風壓比較小 所以用在機殼扇還不錯 價格還只用一半 然後就這樣..沒測試 因為後來測起來跟我原本小烏鴉附的音量 冷卻差異都不明顯 (原廠扇) http://i.imgur.com/wD1XDMl.jpg 目前看起來有明顯差異的就是轉速的穩定性 原廠扇設定1300轉很容易掉到1000 不過c12015就很穩了 我猜是濾網跟風壓的影響 還有一個3pin一個4pin.. 我覺得除非本身是本來風扇就有空缺，這款還是一個不錯的選擇 但想提升小烏鴉原廠扇的話 提升不大 Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. 。這款沒有拉丁?。利民的拉丁很難用。dc的轉速本來就比較不穩。更正 控速。沒拉丁。AC 日本雙滾珠  十年保  500內  CP王。裝鼓風扇卡可以塞到1225進風更強，把顯卡托拆半就。不會干涉了。喔喔～哪天來試試   我是股風扇沒錯