我老哀粉啦 最近抓著的浮木就是首發87%有災情 結果現在觀望半天結果沒聽過啥災情 好像不轉職a粉也不行了 而且罰站屋到現在都還有貨(抱歉我只鎖定5600，我忽略了5900缺貨仔是我不好) 首發備貨量那麼充足看來是超有信心 反觀3080... 請問有人有聽過zen3有啥災情嗎 留根樹枝給老哀粉抓一下好噗好.. 不要起爭議，我承認我鎖定5600所以只注意到5600貨源充足 我修改一下內文抱歉QQ。拿cpu跟gpu比？。沒有  評測各種屌打。3080能缺這麼久也是不簡單。明年一月就不缺了，快了。5900X買不到辣。版標不是有寫?  雖然我也不懂是哪裡的BUG。從bios的支援來看 驅動似乎沒有差太多。就FCLK雖然可以上2000up但有機會不穩吧，想穩用還是。跟Zen2一樣1800/1900就好。450好像友災情 不過情況不明。台GG的肝讓台GG成為世界第一。問A黑 他們最懂了 可惜最近都沒看到他們出來吠一下。台GG良率無敵，更別說還要分產能給console。有喔，不是沒災情。。差不多狀況拉 每代架構都改太兇了 BIOS大概要第二。其實我覺得是主機版的關係,這次沒有新的晶片組。甚至第三版以後才會比較穩一點。不過穩定度每代還是都提升蠻多的 第一代最誇張。X570,B550都是調教很久,已經成熟的產品,不會有新手。之後狀況都越來越少。沒辦法IO DIE是GF做的。反觀隔壁棚索尼。第一代真的花式翻車 被嘴剛好。上路的情況,台積電7nm做了一年多也都穩定了。看A黑越來越安靜 只剩稻草能抓就覺得舒服。牙膏王架構大改時候也常常出包拉 只是太久沒改了。A粉只要看到嘴amd的也不管合不合理一概都打成A黑。嘻嘻。那挑個合理的來嘴啊 還真的以為這裡都a粉阿LOL。intel不爭氣點 amd漲價還不是被酸 ㄎㄎ。有啊 上一代首發一堆出保的你怎麼不敢講?。恩？ 我有護航嗎？ 問題的確越來越少啊。然後漲價本來就是欠嘴。那個723可以幫忙說明一下災情嗎?阿我忘了你被捅。下面還不是一堆幫amd公測的推文。我等3個月後再來買，不急著換。5900哪裡有貨?。所以這裡根本沒啥a粉啦 intel拿出好東西大家還不是。掏錢排隊。所以你一看到公測這兩個字心態就炸裂了喔。我哪裡炸裂==？？ 被酸剛好啊。連別人講啥都看不懂還是別推文吧。你都說沒a粉了 那應該也沒a黑啊 反正大家就只買香。的那個。你說的其實也沒錯 畢竟嘴最兇的身體都很誠實XDDD。自己在那邊幻想a黑我也是順著你的話講啊 嘻嘻。723買2600被雷還是吞3600。腦補別人心態也是厲害啊 讀心術大師。看推文可以知道別人心態炸裂 該去開業了。欸 腦補有a黑存在的可是你啊XDD。才上市幾天而已這不是很正常的嗎？。首發開始出現送修文也是快一年後才有的。買不到 5900 啦！可惡，早知道請假去排首發。。不過說真的 我比較好奇這代TR不知道啥時發。算有拉 FCLK。老唉粉繼續買單就好了啊。FCLK拉不上去哪算BUG。有可能到明年中吧，不過TR出來是要宰誰？。唉粉就去買i啦 別來亂 害我都買不到AMD了。漲價欠嘴喔？ 太貴是你的問題 不是產品的問題。懂？。真的 嫌貴就去買intel 不要來搶 不差你一個。災情就是哪裡有5900。不過我也蠻好奇以ZEN3架構做的TR性能會怎樣。可是我連筆電都跳槽到amd惹 4800h真的讚 這樣我到。底是a黑還是a粉有人可以幫忙貼個標籤嗎。效能夠強漲價我也買單，就怕你東西不夠好。災情就是買不到5900，反觀我大I皇貨源充足。就只剩下FCLK 能嘴而已啊。樓上f大提到i家架構大改出的包…說大改想想也得回溯。到2代P67的召回事件了，雖然不是處理器本身的問題。對啊 所以產品效能夠好 你也只是嘴上嫌貴 身體還是。不爭氣買單 那人家幹嘛便宜賣你。5900X什麼時候才買得到，6800XT非公我看也是明年了。應該是5nm良率變高了。intel上次架構大改是什麼時候的事？ 大家出生沒？。沒有5900X，你可以買5950X啊XD。哪有貨，5950X一直買不到，C8DH一直不出來。有哦，boost還是怪怪的。三星980 PRO 1TB也沒貨。SKL的時候也有啊 版上應該還有文 最有名是美光RAM。太早舒服了 過一年再說。5950x如果pbo手動放開上限會超到黑頻@c8h。前天有丟一批5950X出來啊，昨天才拿到。這在之前3系列還沒看過，3系列只有看不到的boost上。限。PBO沒tune好放太高吧。樓下喊 用AMD要debug。PBO預設電壓高到嚇人 用C8H快1.45。不要用PBO 手動調實在 5000系列PBO電壓都給太高。對，這應該bios再更新就好，也不是大問題就是。當然有設定offset啊。而且記憶體一定要手動超,自動超開不了機。麻煩大家多支持I皇，我想買便宜的AMD。這個應該是bios的鍋。手動定頻用在5950x，叫做自找麻煩。看中國那邊論壇也是很多記憶體超頻的災情。5950X 根本買不到在那騙。Intel還是比較穩啦，像之前Meltdown和Spectre災情時。，大家都嚇得半死，但是Intel完全沒事不用回收也不。用召回。不過現在樣本還太少 不知道5900x大眾體質是多少。nga那邊是 [email protected]。5950x比起5900x好買多了，首賣到我才第一顆。災情：不是I牌，沒有信仰加值。就改良的東西而已又不是新的。Zen3算改良還是改架構。好買？我跑兩次光華都說無交期==。網路訂當下明明沒寫缺貨訂完隔天都說缺貨。沒貨算災情嗎。我這禮拜五訂禮拜六就拿到了。i家爛到笑   AMD yes。我同學親跑光華有買到5950X...5900X就真的看不到。我訂兩次都是明明沒寫缺貨，隔天打電話來跟我說缺貨。想拿C8DH+5900X，不要拆買比較穩，希望板子月底出。https://i.imgur.com/PmY7p5x.jpg。去光華的還有一次明明還沒寫缺貨直接跟我說沒貨。唯一有問到的店還硬要組整機才肯賣。https://i.imgur.com/pKDm5C9.jpg。每次都這種販賣方式我還是去美亞買吧。我組整台一樣跟我說無交期。我感謝i家出了個2.5k的4c8t 讓34567代的i7變笑話。bug不是很多嗎。貼這張圖有啥用，倖存者偏差而已。116樓是未來cpu?。抓到。不要嘴723喔 關完直接掏5950嚇死你們。5950+6900XT。你怎麼覺得美亞買的到?。店員多蓋幾天，有夠讚。起碼不用猜是不是故意不賣。5900 美亞也缺貨啊！。美亞缺更大 別想惹。我說的是估價單有貨，人到的又說缺貨的問題。誰有時間在那邊天天來回跑。前幾天 罰站屋5950x補貨 還撐了幾天。如果要買就天天上估價單看比較快。不然就等前幾波買完後 不缺再來買。資訊也不即時。如果估價單有改 你就可以衝現場訂了。有錢的就有貨。我當初3950X也是衝現場買。缺貨...。估價單有沒有貨這種東西都什麼年代了還要手動改...。你知道有一次我去說沒貨隔天才改估價單嗎。罰站屋前幾天去說欠幾百顆欸 下訂付押金也沒交期。樓上上次店員也跟我這樣講。然後就有人莫名買的到。自己賣幾顆都不知道。買個東西還要跟店員猜是不是在唬爛。該不會每天靠店員人工清點數量來結算 手動更新資料?。拜託喜歡Intel inside的多買I家U,別再讓AMD再漲了。https://i.imgur.com/eLai7bs.jpg。溫度比較高？是不是bug?(轟。imtel趕快搞10nm不然AMD遲早intel化(咦。有點耐心3600也是過了幾個月才自爆的。推I粉去買I 不然都買不到了。不過能買到9k的10900k的效能幾個月也是值了。怎可能沒災情 還是你只看你想看的?XDDD。5900合作 字體看起來有點浮雕！？ 39好像沒有。盒子 * <-合作。5900缺貨啦 首賣排到現在還沒收到。有篇5900預設會卡頓你跟我說沒災情？。星期日還要上班辛苦喔。只有一篇5900卡頓就說是災情我也是醉了，裡頭是誰。的鍋還不知道。支語警察警告。https://i.imgur.com/amZ446E.jpg。還好吧  前幾代一些問題不就是練等用 都練幾年惹。7nm 第二代了，穩定是應該的。買不到單賣的5900x，對我來說這算災情。重新定義災情。今年NS也災情了好久。當年哀皇山地橋凍結事件......。災情就是買不到。拜託 A黑 做事了好嗎？ intel爭氣點 不要再擠了，再。擠就要關門了QQ。買不到算災情嗎。AMD強到A黑只能黑粉絲？？？。災情就是買不到5900X！錢都準備好了 快出貨啊。A黑永遠不缺理由。一個人會卡就叫災情，某些人真的hen嚴格。這次的表現有點驚豔  希望可以刺激一下牙膏廠。amd yes 到底算支語 還是英語。A黑拜託好好支持intel好嗎 害我們想買都買不到。沒貨怎麼有災情。台灣售價不是不漲反降嗎 說漲價的住國外？。賣得少當然沒災情 嘻嘻。買不到。有人講也嘴，沒人講也嘴，是不是有被害妄想症啊...。明明上市了可是買不到算bug嗎。冷門沒人買當然沒災情。買不到啊，有錢沒貨（攤。坐等Q4財報。雙11折價券買不到5900X，算不算?。板上文章搜,5900x搞臭,裝睡的叫不醒,裝瞎的看不到。真的假的  首發的還沒拿到歐 不是2週了嗎。說這麼多，還是買不到5900X啊！