23：40更新 3070應該可以無聊關注一下，感覺貨不少 3090就是隨緣了 大家也可以去關注粉絲團，小編有時候會給訊息 今天早上11點沒搶到的 待會6點還有一波 https://i.imgur.com/4q9wpKA.jpg 早上11點搶到的3090，大約4點寄到了 順便跟大家說一下，不知道早上是不是偷跑 距離11點大約還有20~30秒就能買了 如果我當時沒刷新，真的傻傻等到11點整，3090早沒了，建議大家提早刷新幾次 https://i.imgur.com/0AiXjfE.jpg 還沒下班啦QQ。靠 真的假的。應該又秒殺。蝦皮87折券比較香。開箱圖呢？。蝦皮不是馬上出貨，這有現貨。圖咧。我的蝦皮怎麼寫11/25出貨。太快了吧……。笑死 蝦皮一堆黃牛加價當3080賣。電腦家他也沒說現貨，應該是剛好快遞直送。一樣要等幾天。早上的確有偷跑，我59分20秒F5就可以買了。過氣。真的有開第二波嗎 怎麼刷都顯示售完XD。我也沒看到。喔有了。卡緊咧喔。有貨阿 你們快買吧。1805才開賣。1805開放買了，刷了一張3070。過氣。考慮很久要不要3080 最後還是刷了一張3070 founder。之後捏不住再看看按摩店的卡。https://i.imgur.com/KI2HFf6.jpg。已經到貨了 效率滿分。3090根本沒有幾張吧。我沒搶...我買不下去QQ。馬上到貨！回家看看3070會不會也很快。3070 六點這批好像沒什麼人搶。到現在3070還貨源充足耶 太佛了吧。超充足的 大家都不知道1800第二波吧。3090第二波 還是被秒殺阿...。大家都給老黃信心給個推。也不知道為什麼搶了一張3070。3070現在還有喔。還很多吧，都還可以加入購物車。1小時過去了居然還有貨 這貨量也太足XD。吸引力真的不大，除非單純想收藏。忍住 我等6800。外觀很潮。FE版問題一堆。3070沒人要買  還有。貨量充足(X     黃牛覺得沒賺頭(O。蝦皮那些+2000賣的 笑死。剛剛刷3070的時候顯示：。依廠商出貨時間為準，昂昂看來現貨出完了？。美國怎麼3070缺貨缺成這樣 就算有貨也是標900美元。請問有拿到的人住哪個縣市 想參考看看。只有台北有可能啊樓上。蝦皮賣家：”限量”FE版3070。當帝版賣真的可悲。原廠信仰加值中。3070買便宜的就好了啊，還是早上大家都買夠了。請問3070 600W推得動嗎?。3070的皮沒有3080好看,沒有3090凶狠。我猜90應該是現貨賣完就不進了，70還能後期調貨所以。給足一定的量，結果賣不完XDD。70到現在還有，這價格不夠香啊。覺得這樣的低價入手還不差啊。？。3070沒有標誌性的散熱收藏意義小。風扇太吵pass。3070本來就沒多吸引人了,沒DDR6X,效能又輸3080很多。掯  退訂換張卡就沒貨了  天不讓我買。太晚看到 想買3070 誰能轉讓一張給小弟…。我看又補貨了阿 根本超多 還搞得一副限量。3070剛退掉了，還是想要3080外觀。庫存傾銷來台灣而已..。為什麼我不管幾點怎麼刷都沒有。3070開發票 要出貨了 有人需要嗎XD。請問台北還有沒收到貨的嗎？。台北還沒收到+1......。新竹今天都收到了耶。請問有收到的朋友, 是哪家貨運送的阿?。台北今天收到了。廠商出貨 沒提供貨運單號沒法查詢。第二波補貨，台中今早十點到。請PC家客服去跟廠商要貨運單號 現在也還沒回音。電腦家好像給廠商自己送的都會射後不理= =。https://i.imgur.com/zlaPlnr.jpg。總算下班可以開箱了+____+。話說3070在C6E上開機會有四短音，。爬文關CSM就可以解決。有貓貓再推個。話說風扇有夠大聲哈哈哈