要不是近期AMD的快速推進，照Intel這種開發的速度想在短期內看到有突破真的很難 每次升級都在擠牙膏，進步就那麼一點點 換腳位也只是商業手法，甚至還會像6~9代那樣，明明腳位通用，貼片弄一弄Bios改一改就能完美相容的狀況 感覺CPU從0910年那之後就比較沒看到什麼大幅提升的產品了，更不用說14nm已經從15年用到現在還在那邊了 如果沒有對手的狀況下，Intel是不是會在讓CPU的發展繼續耽誤第二個10年啊？ 。不，是AMD的錯，讓Intel太安逸。繼續4c8t。現在AMD甩了INTEL好幾個耳光 這不就要追了。沒事的 靠apple m1 發展下個十年。你可以再繼續看十年多核無用論。何止是第二個10年，最後會類似汽車業一樣完全沒進步。，開始走每瓦效能、省電各種歪路。指令集複雜或許也是原罪之一。外星人：再讓我睡五分鐘.....。有amd都還在14nm+++.... 沒有amd的話難以想像。GF也要扛部分鍋吧 新架構+轉單GG後 AMD直接飛天。是INTEL阿。10nm卡這麼久。GF再怎麼說也是AMD養的  沒有拆分大概也是泥沼吧。換個角度看...沒有intel的話 搞不好現在還在用ibm。的貧弱cpu......。原本都以為i皇有壓箱寶啊，事實上就是真的爛。推土機太廢讓intel爽翻天。說來最近兩年真的有種科技忽然又爆衝了的感覺。不管是CPU還是顯卡，連帶周邊各種應用都是。暴衝要感謝台積電和APPLE和。製程一直往前衝。還有偉大的台灣人的肝。板廠的肝也是很優秀的。CPU真的是停滯夠久了，沒AMD強起來I家會再硬幹10年。感恩GG,讚美GG。10nm++++撐10年，7nm++++再10年，等你老了都沒3nm。x86再停滯說不定某天就arm吃下了。intel那個換腳位真的是蠻可恥的 硬要賺。X86近乎獨佔，根本沒差，AMD當年又不夠打，會變成這。樣完全合理。看看windows on arm可不可以起來，如果。起來那intel可能就會拼了。沒AMD 45nm Core 2 用十年。tick tock tock ... tock。頂級4c8t。要不然Apple怎麼會受不了自己開發CPU。4。都是愛莉...更正...AMD的錯。最誇張的是從3代到7代 每一代小改IPC進步3%~5%。再加上同階頻率往上調0.1G 這種交差了事的改版。可能心想AMD爛的要命 牙膏擠越少 一套可以擠越多年。所以是AMD的錯，讓哀皇過太爽。intel想要一步登天 結果摔的狗吃屎只有牙膏擠XD 他1。0nm預計的密度最近GG才剛達到而已。GF吧。你怎麼不說是AMD自己廢了六七年?。Intel自己製程就過不去了有啥辦法。作為消費者 卻有著廠商的思維 別人爛不是自己擺爛的。理由。下一篇文x86是不是讓cpu效能停滯10年。這就是在告訴我們不用當啥I黑A黑 沒有競爭都會是黑。intel這次11代看有沒有長進 這樣才有好用u可啊買。你怎麼不說之前AMD廢到笑？什麼邏輯？。講得好像以前intel有AMD裸照，威脅AMD不能出太強的。CPU一樣。謝謝AMD讓我知道英特爾全新4C8T只值不到2500元。其實 蘋果自己開發CPU如果沒有GG的話 也沒用。蘋果算是得利輪班星人。希望intel多加油了！這樣我才有便宜的AMD可以買！。AMD太廢也要怪INTEL....？。妳講得好像Intel 10nm做不起來是因為沒對手的關係。AMD當時就爬不起來啊。你要他怎樣？。Intel 10nm如果能做起來他們不會拖的 問題就不行啊。目前這世界CPU進步的重要推手就是 GG。Intel: 姓A的沒一個好東西。如果因為對手不夠強,自己藏一手,那是...。問題是他根本沒東西了,所以不是... XD。Intel就牙膏擠不出來了，你以為他還偷藏？。他們沒有想到後面的製程跑那麼快。牙膏場用SKYLAKE撐五年 沒製成能換架構拉。4，10奈米龜速。講的好像設計CPU很簡單的樣子......。AMD不講武德。apple出來 兩邊都不能再擠了。AMD沒有擠啊 人家還預告下一代會大噴發。Intel..也沒有擠 XD。曾經我也以為intel在藏招，結果現在證明是真的廢。想起當年說好的Pentium4 10GHz XD。intel其實也沒有坐以待斃啦，你看這幾年intel跑去。搞自駕車啥的，就是知道自己cpu能力有限要另謀出路。，可惜intel天生就是做cpu的料，cpu以外的東西沒一。樣做起來XD。一開始我也以為intel在擠牙膏，結果是已經擠不出東。西。無競爭對手就會這樣。你讓AMD安逸個幾年。八成也是這個死樣子。雖然說Intel的問題部分在於印度人啦。4。無競爭對手差別是Intel啥時候把6C跟8C拿出來。IPC沒進步跟有沒有競爭對手沒關係。AMD雄起後Intel一樣沒有變化啊。今天如果沒有A和G,i大概還在睡....。Intel現在面臨的問題就是製程落後 這是他們想解決。但是解決不了的問題。沒有台G還有***啊，漏一點電而已。用*** Intel不如用台GG啊 但Fab本來是Intel的驕傲呀。他們搞不好明年初就準備宣布下一代要用GG了。GF的錯 GG突破僵局。用三星真的不如繼續++，只是再+也沒幾年能+了。顯卡AMD也頹了很久怎麼不見老黃像intel一良心樣擠牙。膏？I粉要護航也要講。NV又不是IDM 哪來的Fab問題。4，以後後代子孫，將那段時間訂為電腦界的中古世紀。，又稱黑暗世紀。還好有amd，不然現在還在4核心信不信。主要真的是製程,AMD沒製程紅利靠架構很難給壓力。以往intel製程紅利領習慣了,在10nm翻車才知道要認真。架構到Zen3這代已經夠了拉  之前就只是把推土機擺爛。的部分拉回來而已。Zen3已經正式超過牙膏了 牙膏新架構被製程卡死。我覺得電腦週邊燈光秀興起 除了電競噱頭外 和時代性。能差異不大也有關。回答標題:不是 intel沒有義務推進CPU發展, 他是。營利事業。不要發這種缺乏常識的文好嗎。gg用肝獻祭真理之門 推動了世界前程。明明就是AMD自己廢了這麼久總算趕上。到現在還在14nm+++++的公司 買了就是蠢。其實第三個+的時候就已經開始出問題了吧。剩韓粉會買Intel。沒准沒穿越.。擺爛到你看蘋果有多不爽，寧願自己做。一直+++結果還是這麼貴。把蘋果與OEM用戶當成提款機。core I 架構快到盡頭I社沒設計下一代新架構當然被A。社碾壓。擠了十年牙膏，終於翻車，連大客戶蘋果都自出家門。，中國市場又被禁售令杜死，只剩下伺服器與軍用市。場，但是這兩市場也搖搖欲墜。。AMD前幾年太廢 要不是反托拉斯法,amd早就進墳墓了，。哪來的現在復仇記。AMD廢就不發展 那I不是更爛。反什麼托拉斯法 人家有x64專利啊。是intel過的太安逸。4。這件事證明了。沒有競爭。沒有進步。真的是要有競爭才有進步 不然我看到了2020都還是。4C8T的架構。筆電U也一樣啊,intel年年擠牙膏擠到今年才烙賽。INTEL：我有全核5GHz，雙A加油好嗎。以前CPU貴得要死，進步又慢。I皇真的過太爽。這什麼A粉標題==。i7-7700用到真的哭，還好後來再買一臺1700，7700直。接當備機。7-7700臭了嗎 我也在用QQ。Intel帶領大家10年只用4核心 真是窩心。這樣拖拖拉拉能撐10年也不簡單吧。連印度人都出來了，雖然有點道理不過這樣講好嗎XD。好險當初沒衝8700，差點變87。AMD抱到台積的象腿才跟上的。從k8換e8400再換3770k以後看I皇擠牙膏擠到完全不想。換 撐到3700x才真香。謝謝amd==。我還在6700哭耶。印度人一多就開始搞種姓制度。沒有競爭intel根本不需要丟那麼多錢RD啊。放心，這次不會三年又三年，大概想拖第二個十年之前。就會先變歷史。。對手問題好嗎 intel當初不擠牙膏一定會被拆成兩間。其實是AMD的問題，對手不爭氣自然就擺爛。intel... 那曾經被譽為外星科技的公司。四代價錢依舊穩定。M1表示：快來買我，雖然只能跑分。安逸生異端。不是