結果FB有人查了rma單號 pcb損傷人損不保 事主風向帶起來喔 : 更新維修圖跟事主回覆 : 附圖，FB看到 : 有人1066保內有發票送修居然無料退回 : MSI無料星會不會太扯 : 幫原poQQ : https://i.imgur.com/dcs7X5m.jpg : 原po說保固還8個月 : https://i.imgur.com/MuU88wa.jpg : 出廠日2017年8月 : https://i.imgur.com/sPpgwwx.jpg : 送修日2020年8月 : https://i.imgur.com/mK4v6ap.jpg : 有發票影本，我是認為99%保固內 : https://i.imgur.com/aIzIrji.jpg : 剛取得保固資訊，到2021年8月28 : 就算沒註冊4年保送修時也還在保內 : 不是嗎 : https://i.imgur.com/VWw3KiQ.jpg : https://i.imgur.com/aXu5vvI.jpg : 附上維修圖 : https://i.imgur.com/cTcBPwU.jpg : 附上事主說法 幫你縮啦 https://bit.ly/32mWlDq。置板凳 好。別人rma單號可以去哪邊查內容？讓大家一起看一下。置板凳。看起來是電容被吐掉了？可能拆cpu fan弄到？。爆米花訂好了。置板凳 好 雞排 好 珍奶 好。https://i.imgur.com/ERGBeww.jpg。不用查證的風向最好帶 PTT反指標 嘻嘻。幹笑死還好我推文沒有亂噴。https://www.facebook.com/groups/www.businesscit。y/permalink/1195045247557408/。Pad掉成這樣不敢說，拔草測風向。尚書大人 風向好亂啊。我比較關心bios的850事件 上班半天了怎麼還沒任何。消息。拔草測風向。https://i.imgur.com/gBgpSug.jpg。這風向真亂XD 建議處理一下原文免得被告。人家說不定只是想凹看看免費換新 點都掉成那樣 原。來顯卡會自己掉點。莫忘督割。毒老闆 不就是以前當當膏的時候嗆最大聲要告人嗎。聽口令坐下。反正你很閒。這卡況 可能要找靚仔修機才能解決。修2080真的猛。還好我沒作嘴。上一篇就懷疑是人損否則怎麼可能這麼扯。所以850裝死???。改保固當然可以噴，但用人損騙保固就真的....。850事件有可能是真的，早上上班到現在還在研究。上一篇我就有說：事主三個月前RMA受委屈不上來討拍。，三個月後遇到msi修改保固條款事件才來討，很會挑。時間。所以asus都有錄音保護彼此。莫忘督割。丞相 起風啦。ㄜ所以這串有多少星星的人阿？原來電蝦真的有業務喔。問一下你肥宅朋友bios checksum算錯要怎麼辯解。笑死，我就說以那篇文資訊不全程度都能說快過保了。把自己人損的東西丟去保固看，截幾張圖上來帶無料。風向。雞排板凳賣起來囉～。剛剛詢問原廠表示是pad脫落，不是無料可修，至於為。何會脫落我也不清楚。怎麼不先問問850是怎麼回事?事有先來後到...。850都re多少篇了不問?XD。難道要變成白金之星了嗎。怎不問850。起風啦。問很快 怎麼不問問超收的850。吼吼吼 我如果問到了幹嘛不講。推樓上回的乾脆！所以850變成原PO個人的責任了？。原原PO。不對，是原PO，PTT代名詞用不太習慣QQ。置板凳手拿可樂爆米花。還好我第一篇就覺得證據太少沒噴xdd。可是原本的照片不就有貼這些資訊了嗎？@@。本來就持懷疑態度，再怎麼扯也不可能保內不修。起風囉。怎麼不問 850 的呢？。這種的就馬上有動作，850則裝死，無敵星。哈哈 這種的趕快跳出來打臉 850就裝死。講真的啦 星星靠收850就發大財了。怎麼只回巴哈那邊做球給人殺的 850呢?。要被吉了嗎。850那麼大的事情....先冷處理也好XD。反正FB一堆人帶風向~特別那些常常PO文做廣告的