大家好， 前兩天趁海鮮商城87折券， 下單R5 5600X，等出貨中， 這兩天爬文3600首發後的災情文，發現有一篇 1VPledIj (PC_Shopping) 裡面提到單核故障又沒死透， 要不是用監控軟體去看， 是不是可能用一年半載只會零星狀況但不會懷疑是cpu的鍋， 像我換cpu後都是順跑沒玩超頻，主機板設定也都預設使用，有可能cpu小bug抓不到這樣 ？ 從以前買或組電腦到現在，以下使用過的cpu，還沒遇過故障 80486 DX266 Intel celeron Athlon 64 5600 Phenom II x4 965 Intel pentium g860 Intel i74770K R33100(過渡期服役中) 希望這次5600X有3600的經驗後，一樣沿用7nm製程，首批體質能好點，怕 。通常是只知道打GAME的電腦新手才不知道吧?。cpu自己可能還真的不知道。不然誰不會電腦買來先測試功能的?。先面對FCLK喔。轉檔開下去跑馬上就知道有沒有問題了。很多不測吧，我身邊都是買了之後的順用不做壓力測。試。就像買車之後也是順開，不會去跑山，去高速道路測零。百幾秒。"轉檔開下去跑馬上就知道有沒有問題了"  OK，了解，。我還真沒遇過cpu故障，通常都是先懷疑記憶體或硬碟。跟板子。這次調教比3600當時又更進步了 不用太擔心吧。組完能開機能跑就好  還真不會去測試。通常有超頻的人才會測吧。如果組完想測試個別零件運作有推薦軟體嗎 還是有沒。有教學文 感謝。CPU其實prime95就很好試了 先把HT/SMT關掉再測。以前也是有超到3核能過 一核過不了的 (I7 2600K)。我就是這樣啊 首發後一個月入手 期間都只上PTT。結果6月就掛了。我又不是吃飽太閒 買來就燒機  我沒那麼美國時間。樓上這樣我會慶幸欸，輕度使用就掛了，總比用了1年。後才發現問題好。屍體在說話。你不懂我的意思 我就是輕度使用快一年才掛。去年八月買 今年六月就陸陸續續出現異常。哪裡提到壞核心@@。我買新的 我回家還要幫廠商測 什麼道理?。cpu核心有問題還不藍屏 我是蠻懷疑這情況的可能性的。CPU不到一年就壞 我幹得要死 從來沒想過會壞。R20可以測嗎？。超級LM，我看成你買了一個月只看ptt cpu就掛了XD。之前不是還有個修筆電的，修到一台什麼都正常，就是。網頁打不開的機器，最後是 CPU 的鍋的嗎？。樓上  是筆記版維修斯  修到像是CPU加密模組壞掉的C。PU。筆記本維修廝。自知XD。插電，開機。cpu壞的機率不高吧。壞一核還不當機代表微軟很猛。剛裝好會去燒機跑分 之後還真的不會 XD。不是超頻才會出問題 我之前3600有問題 也是預設模。式下有機率觸發藍頻當機。只有遇過超頻記憶體相容性問題，通常prime95燒一小。時就會跑出錯誤訊息或遊戲偶而崩潰閃退。運氣好 可能 一個月才一次藍頻   然後每次當機時機。點都不同。我用aida64燒機一個小時也是都沒當機。aida64 測穩定性沒有prime95嚴格，我有幾次記憶體。問題都是prime95抓出來的。測一下比較好  你買其他東西回家也都會檢查外觀功畔。功能*。CPU不知道,只知道測PSU跑暴雪英霸就是了。肯定會一直當機的 1+1=3還不當死你。就像我主機板壞掉一直亮cpu故障燈 主機板絕對不會。說自己壞掉。https://youtu.be/GfY9XkzK4fE。原原Po根本沒講單核故障一一。LGA板子腳針有歪有時候也會出現很奇怪的問題。CPU本人不會知道自己壞了。九成的人都會覺得自己不在意啦 誰他媽吃飽太閒。我遇過壞內顯的cpu...不過這個相對好抓，因為一掛。內顯驅動電腦就死當了。其實會知道 開bist 就會有報告了。不過也是要看壞到什麼程度。基本上沒用到壞的部分也不會藍屏。有遇過i5某系列, 跑prime95 會出錯但是不會當機。然後不定時的win7深藍色螢幕死當...最後才確定是cpu。當然會遇到要瘋子承認自己瘋了這種狀況。某廠就規劃過壞核要換核 但有備用不拿出來用 這事本。來就蠻怪的。壞記憶體用點快取補可以理解 效能可能損失點 壞核心。要補！？。你可以開多核測速軟體數格子XD。kanx那個事件，我現在正觸發，跑prime95好的時候八。小時沒事，壞的時候分鐘直接重開機，不定時藍白，完。全沒有規律，可能玩三天遊戲都沒事，然後看個影片就。藍白，i7-10700K加技嘉Z490，測試蠻久的，最後測不。出來是CPU還是板子壞，昨天才送修主機板，結果今天。就看到有先例，所以一週後我拿到主機板就要去斜對面。聯強報修10700KXDD。CPU壞掉的機率相對來說低很多。一般都是先懷疑主板、顯卡、電源，都送修或換過後。才會想到是CPU。對啊，我板子才買一個月多，藍白都說是記憶體問題，。還特地賣掉超頻記憶體換原生，結果還是沒好，真的是。剩下CPU和板子沒辦法測試才送修，真的機王