已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要玩魔物獵人等一些steam遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS MASTER 8690 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/16G 1790 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3070 GAMING OC 8G 17990 SSD (固態硬碟)：技嘉 512G/M.2 PCIe 2280 1790 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)：先鋒 BDR212EBK(黑)/16X藍光燒 2299 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W) 3090 CHASSIS (機殼)：Montech 守護神 黑 顯卡長40/CPU高16/ATX 1390 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：46018 爬了幾天文後配出來的想問問看還有沒有什麼問題 以及電源抓650w夠嗎? 麻煩各位了m(_ _)m 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿8*2。電源650夠 顯卡看要不要拿EAGLE OC就好 16990 5年。然後補個塔散 配個利民AS120+。48000可以拿到3080惹 你自己排列組合一下。爆打遊戲ram還是上一下3600。SSD再一條吧，遊戲機500不夠。機殼用CMT211B 附4個風扇還主板同步 無孔玻璃側板。板子拿到這個價格，要不要考慮直接上X570?。版子預算夠可以上X570了吧～。板子換個5K左右的 顯卡都能上3080了。SSD看要不要換SN750。主機板改b550 aorus elite就可以了不用拿到master。POWER+CASE可以一起拿focus gx-650+air x的CP促銷。光碟機如果不常用拿外接式的就好 記憶體可以上3600。機殼電源可以上GX650+air X的Cp促銷，4490。主機板改拿X570 elite  顯卡就可以直上3080。主板不用到這麼貴的，不急用的話可以等A+A的評測。你這張B550也也太貴了 3070用gx750組合價。推TUF的B550主板拿一拿就好。3070配650w夠用 ssd拿sn550就好 然後看要不要考慮主。板拿aorus pro然後顯卡上丐版3080搭750w psu。店員650w夠了 但技嘉這張SSD不建議當系統碟。再拿個sn550吧 技嘉當d槽。光碟機 就用得到再拿吧。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。電源ANTEC的推HCG650 十年保兩年換新。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。一樣的價格顯卡挑TUF或許會是更好的選擇。主機板的部分可以省點拿TUF B550 PLUS就好