朋友昨晚入手一顆， 回來測試隨便就全核5G，電壓1.32v 用是B550mk板， 看來這代除了ipc提升外， 相對上一代時脈拉升幅度超有感， 以不到9k的價錢來說， 5600X真的很值， 沒入手的朋友建議也可以等雙11， 應該有機會更便宜買到吧 Sent from BePTT on my Xiaomi Mi 9T Pro 。有AVX512嗎 沒有說再多都沒用。幫桶內的朋友發言 不用客氣。請問用什麼散熱器，滿載溫度大概多少？。想知道溫度+1。圖呢。跑一下分八。5G!。圖呢？。圖咧～。沒圖說個雞。轉職後的723。看是什麼測試 真的穩? 先測prime95看看過了那幾項。圖圖圖圖圖圖。國國國國國國國國國。發這種文不先來圖，大家太客氣？。好歹 也測下20分鐘低難度的aida64 FPU或R20之類。這棵是大鵰嗎 我看朋友4.8 4.9就很極限了。上圖後補推。圖。剛問他他說prime 95可以20分鐘，超過會掉線程，可。能要降一點時脈，都原廠散熱，燒機溫度最高88。這個是神鵰了吧！。原廠扇5G..。好歹也截個cpuz吧。不然就是電壓要再加上去一些，不過他說全核拉5g跑。3A遊戲沒啥問題就是了。楊過。圖勒。沒圖沒真相。如果是真的就沒被拉去封成5900x的漏網之魚。原廠糞扇超5G 真假？。沒圖 怎麼吹都行。我朋友說可以上5.2G。我的1700也可以5.1ghz耶，只是沒有圖。圖呢，沒圖說什麼。沒圖說個78。圖圖圖。真的假的。好強。原廠小風扇上5G?太扯了吧！。要傳承3300 3500神話了。有圖再補推^^。他朋友大概是住在南極。咖虎爛吧。這麼巧 我剛剛去樓下7-11買東西 店員也說他上5G。沒圖說過78。我手機隨便就上5G了。圖。樓上沒圖沒真相。唬洨勒 幹。圖？。沒圖沒真相。不知道我有沒有記錯 這帳號之前 Zen1 Zen2好像也都。是說的一嘴好超頻(?。廢文。手機上5G有很難？ Pixel 5直上啊。虎爛吧 真的也太香。圖呢。cpumark99 幾分?。貼一下CPUZ 啊？ 謝謝。沒圖說個。拜託，別再測了，還沒買怕買不到。56沒缺貨吧，缺的是59。圖勒?。截個圖不難吧。圖勒 這id不是第一次囉。(怒‵Д′怒)。沒圖你說個？。我不信原裝散熱能壓住1.32V。又是朋友說 我和巴拿馬總統也有點交情。我的2400G昨天超到5G，忘了截圖。有圖在推。沒圖共個老木。圖。我50G 電壓13.2V只是沒圖。我都不用腰帶的 直接繞一圈綁起來 只是不能上傳照片。圖。語畢 哄堂大笑。算了補噓好了。我朋友液態氮超到5.5了 只是忘了錄影。圖勒。等圖。笑話 我iphone 12一到手就超到5G了。補圖我再補推