已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K左右，42K大概是極限 學校coding 會開虛擬機、linux、python 、部分3A遊戲、少量FPS CPU (中央處理器)：AMD 5600X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING(ATX/1H1P/Intel 2.5G/註五年)122相 供電 4790 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 白 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 1799 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3070 XC3 BLACK GAMING(1725MHz/28.6cm/3751/三風扇/註五 年) 15900 任搭400 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五 年 30502950(遊戲資料碟) WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五年 16901450( 系統碟) HDD (硬碟)：無，有需要再買 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保 3090 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ ATX 1890 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 990 酷碼 VGA Holder 顯卡用支架 千斤頂顯卡支撐架/(0005KUH00)任搭顯卡價 399 以下幾個小問題想請教: 1.在版上看到說EVGA那張3070沒有背板，想請問沒有背板的影響大嗎?爬文看到好像顯卡支 撐架可以避免彎曲，所以菜單內選了一個，還是應該選別張卡呢? 2.虎徹II的散熱對5600X來說夠用嗎?還是有其他更推薦的塔散嗎? 3.就列出的個人用途上來說，有需要把RAM加到32GB嗎?還是其實16GB就已經可以了? 希望各位版友幫看看這張單還有什麼其他問題，給我一些建議，感謝各位。 總價 (未稅/含稅)：41828 NTD 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。塔散看要不要拿34 DUO有白色的可以配。支撐架用 高科技竹筷就可以了。我有考慮過高科技竹筷，但還是想說要美觀一點XD。我從淘寶淘了rgb支撐架不到300真的炫砲。如果要白塔散也有ak120白化版。GX650+AirX有CP促銷 拿起來比較划算。白色機殼也可以拿全漢CMT211W  附4個風扇。機殼電源的CP促銷4490而已，不要分開拿。有看到c+p的促銷，但藝人店好像沒賣B550-A。有可能我在罰站屋買主機板，再帶過去藝人店組嗎?。機殻可參考Antec NX800 白色 內附5個風扇 可安裝直。立顯卡。air x+focus gx拿cp組合可以省一點 ram看你vm的使。用量 不然16g跑遊戲沒什麼問題。然後看ssd要不要上sn750 1t比較夠裝遊戲+虛擬機跟一。些開發環境。虎徹2壓5600x夠了 預設才66w而已 根本輕鬆。記憶體夠不夠 你要先說模擬器幾開。如果預算能上16g兩條那是最好。模擬器跟虛擬機最多應該不超過4開 16G夠嗎?。POWER+CASE一起拿CP促銷便宜一點 SSD可以把一顆改。成sn750現在蠻香的 塔散怕熱可以往上拿到無限五 記。憶體這種東西不嫌多主要還是看需求跟預算16G夠基本。使用了。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。電源ANTEC的推HCG650 十年保兩年換新。機殼可參考Antec NX800 有黑白兩色可選 內建ARGB。風扇前2後1 支援直立顯卡。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 3070那一張