: 引述《fu1vu03 (GePC)》之銘言： : : https://tw.msi.com/page/fee : : 重點: : : 針對客戶送修保固期內微星主機板與顯示卡產品，微星將視產品損壞狀況原板維修或以 : 更 : : 若產品停產，微星得以同等產品替換或退還產品目前等值的金額。 : : 看來改掉了? : : : : Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1. : 剛把無料卡送修沒辦法亮機，搜尋了發現被刷版面了 : https://imgur.com/pauAIuD : 明年過保，我這樣送修用等值算還是X折算？ : https://imgur.com/ZFSOTzE 對啦 我中了850 阿肥這張卡是隔壁版買來的 前幾天hdmi口疑似掛點整個黑畫面 致電客服保固到明年5月 所以派人來收件了 然後就中了850 https://imgur.com/5YeLXTp 問過原卡主是台中nova購賣 盒裝卡況也都非常完整 https://imgur.com/RTWhn6J 目前客服那邊好像有新的處理方式 要阿肥拍使用環境 不過會不會繼續保固及維修 阿肥之後再更新 https://imgur.com/t7vCxgA。讚。七星正常發揮。送修先收850。。已裝備七星刀。拍使用環境？現在送保固還要身家調查。之前礦卡回星星不是爽幫刷回BIOS?。嘖嘖。保內送修八五零。850... 無言。checksum還是C0那個？。我猜一堆人拿到礦卡了，他們改保固就是為了礦工，礦。工之前照之前保固走送修再拿去轉手賺了一票。保內送修只要850喔。也是amd卡嗎？。都已經炎上成這樣了 還繼續850。拍使用環境？機箱內還ok，要洩自家環境？。真·BioStar。讚哦   850刷BIOS 其他另計  讚讚讚 佛心公司。BioStar笑死。笑死 拍使用環境一定不是為了檢查484挖礦對吧？。挖礦>送修刷回>轉賣>被說有問題。https://bit.ly/38eu45Y  微星臉書某次直播。刷回原廠bios服務可以賣錢了。之前也有買過二手RX560補幀一陣子賣掉了，這樣跟沒。保固一樣了。拍使用環境搞不好只是客服想要更了解你呢<3。笑死人。笑死 現在都是直接無腦850不演的?。MSI現在就是打定要讓一般使用者去承擔礦工造成的額。看文字不用拍照吧  應該就回覆配備規格這樣吧。不過還是ZZZ。外成本。。https://i.imgur.com/0bR0iae.png。高調，等後續。msi這三個字母最近越看越像850 不知道是不是錯覺。拍使用現場喔，難道還要現場操給他看嗎？。這表示他們內部SOP早就確立 教育訓練也完成了吧。讚喔，還好不再購買這品牌了。只有某個冷門反指標版一直在意表面文字 騙騙你們啦。或是像之前那篇說的被抓出來測試所以有被動到?。先收850 是正常流程的環節之一八 給個推。850星。我建議你花850買個金爐把版子燒掉 拍照傳給客服。燃燒廢棄物也是違法的，直接丟回收吧。。我自己也買了588顯卡，也是媽的hdmi端子碰到就訊號。重送，送修了兩次無效，完全不想處理了。MSI建議不。要買，媽的不知道是不是連修都沒修，就叫我去拿。。前幾位不知道現在處理情況怎樣。垃圾星的顯卡連二手都不能買。以後打死不買MSI 真的有夠爛，之前買一台GS系列的。電競筆電也一堆問題，去到了現場發現每個人都是電。池膨脹把外外殼頂歪。。。今天林董有新影片首播，我已經迫不及待聊天室了。樓上的畫面好有趣。聊天室刷一波7。星星公道價八百五，你在大聲什麼啦!先刷BIOS!。問客服850能打7折嗎?。還好我這家的產品只有一台十年前的筆電，已退休，。以及還在服役的1066，祈禱不會出問題。Gs系列問題真的很多 我朋友的電池膨脹兩次..。你這個BIOS有異音，要checksum。公道價 850。850。以後隔壁板賣MSI卡跟板子,都要附BIOS checksum了。保內送修還收錢 嗯 好 知道了。我後來GS筆電 我直接說 幹 你就把電池拆掉，我直接。走AC，不要跟我廢話電池膨脹三小過充。不給人家電。池拆卸又要在那講說過充沒放電。明明就是溫度散熱。做得差導致電池膨脹。。https://i.imgur.com/mrdqXdj.jpg  沒看過7折啦 但。看過你們打四折的主機板跟再貼四折錢的螢幕。Gs系列還好那時候沒買 我朋友的膨脹到連空白鍵都被。撐壞。以後就改叫 850 無料星好了！。850無料打折星 入手先看Checksum。不管好壞先收850,豪屌。稱號越來越長是哪招。msi也太噁心了 有那張卡不是850。BioStar XD。這麼多案例怎麼都沒人要申訴消保官。新綽號出現了。BioStar XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。超越生化星XDD。都850，笑死。檢測顯卡一定要先刷BIOS 公道價850 你在大聲什麼啦。噫！好了 中了。使用環境 沒有24小時開冷氣五折。你收二手的也無法保證吧。低消850。恭喜你中獎 850元。根本是栽贓了吧 每張卡都說刷過。850的規費付完還沒保固 慘。拍拍。那就更簡單啦，當個板卡獨角獸。嗯嗯，果然是危星。你的顯卡有異音 這是刷過bios的聲音。二手案例真多...。你收二手的要怎麼證明沒刷？看不出MSI哪裡有問題。問題之前四百張礦卡就是刷完賣二手獲利啊 流向不知。欣亞和東森買的一手卡也說有刷BIOS不保,怎說?。七星拳組合技，起手式先收850。7折不錯了,收850然後還無保的不就更慘。如果看得出是礦卡的話  我給星星推一個。莫忘督割 收二手堅持上家沒刷過我也是佩服。就事論事啦，你收二手是要怎麼保證上家沒刷。起手式：＄８５０。玩電腦10幾年了，知道顯卡有BIOS也是靠微星教才知道。就事論事啦，你賣二手怎麼保證你自己沒刷。不愧是電腦大廠。反正就看林董影片長知識，然後去買三大家AGE的就好。了。你又知道賣家是清白的了？ 自己跟沒他要checksum。二手不論,那版上一手是怎樣?還是那些其實也是二手?。不然就是礦工大批拿來送修,微星就好心通通刷礦BIOS。為了850把幾千幾萬的顯卡主板生意往外推真智智障。不要買這間的不就得了...(滾走。結果礦工拿去賣,微星再收到就說這BIOS有問題這樣。四月份那個YTB是送了超過一百張沒錯 但是有一半是。技嘉的 但技嘉也沒這樣改 改的卻是微星。.....。買N卡就沒這問題 老黃最香。太好了，看到m$i直接跳過。銹泰至少還出來救援…。水拉 為了850 讓大家都不買自家商品。拍使用環境 ? 幹 要不要派人到府鑑定算惹。*0.7+850。BioStar0=850。這張是570的樣子, 不可能還是C0那個了。保內收費什麼妖術 沒事別買二手 來這就是要買新的。品質最差 保固最爛 哪些盤子在買 我這輩子是沒買過。四、五年前買過一張460應該過保惹，還好用不到保固。什麼？保內也可能用不到嗎？。敲碗等後續 看BioStar後續要怎麼秀下限。坐等 C0BCH。我說你有刷就有刷喔 好大的官威啊。手上一張574還好已經過保了（？。雖然很不爽無料星 不過你買二手的 哪知道是不是礦卡。是微星當初不出礦卡版然後區別保固 誰知道是不是礦。幫M卡二手價QQ 一律打7折再-850保底 不然誰知是礦卡。不是欸...保內還要付850？。保內管你礦卡還正常使用，當初有種賣現在就好好吞下。二手的只能自我催眠不是礦卡。850。烤杯 我等著客服寄出的Checksum圖耶。還是它們發現依舊是 C0BCH 會被抓包所以不敢收850。checksum要怎麼看？ 怎麼要？。七星刀雷恩～七星破軍瞬切開。最大客服幫你省了850這樣？這MSI真有趣。會調查就不會要人付850了…。你不錯還有PO後續,前面幾個之後都沒聲音了。msi真的蠻好笑的，所以出廠那個值是多少？。前面幾個苦主慘付850+破保 幫QQ。苦主們好像都是二手卡? 這樣會不會都是礦卡?。現在挖礦有什麼機制導致4G的卡快不能挖了就變這樣了。還好不是賣情趣用品，不然不知道女友給不給拍。不是啊..叫MSI 出貨在卡上寫好 checksum啊。不然隨便他說喔...也不能升級板卡 BIOS?。那直接公司收一收啦。等等為什麼msi都不用舉證？？？消費者怎麼知道你那。邊資訊值當初多少