已買/未買/已付訂金（元）：12k 預算/用途： 長輩看盤看影片，需要雙螢幕 預算為單主機費用 這是以前組的 1PlJflLc Pentium G4600 B250M Performance 美光 Micron Crucial DDR424008G X2 美光 Crucial MX300 275G/ 全漢 聖武士 350W/80銅 視博通 SAR001 統治者 使用上也沒什麼問題，想要效能在不低於這台的情況下添購一台 目前考慮直接購買Ryzen PRO 華擎小鋼炮 想說如果不考慮這種組合 另外組可以壓到多少 記憶體還是維持16g 硬碟容量可以小一點 謝謝幫忙 CPU (中央處理器)：AMD四核Ryzen3 4350G PRO MB (主機板)：ASRock華擎 DeskMini A300 MiniSTX準系統 RAM (記憶體)：KLEVV DDR43200 16G VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：ADATA XPG SX8200 PRO 512G 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：12028 。這種在省也省沒多少了吧。準系統從來都不是最省的選項。自組壓到9K左右應該沒問題。記憶體可以拿雙通性能好一點。可以直接買套裝的... 價錢差不多。這組合有小鋼炮組合可以拿價格便宜一點還送ax200。可吧 就這樣上了 sx8200雖然臭 但組合至少價位對了。看要不要拿x300的小鋼炮組合 有ram單條8g的 再補一。條就好 選ssd sn550拿組吧