youtuber Huan有這咖機殼的開箱影片了 應該是第一個正式開箱這機殼的吧 不愧是專業youtuber，介紹的很完整 怕業配嫌疑就不放連結了 雖然上一篇超簡易開過了，簡單再次說結論 優點： 350元全新機殼 千元內體積最小 便宜，便宜，便宜（很重要） 麻雀雖小五臟俱全，背板藏線，SSD位置2，前及側面12cm風扇，後8cm出風 缺點： 做工不好，我組過兩咖都剛好碰到螺絲滑牙，那個塑膠感更不用說了 CPU電源線要先穿過去才能鎖主機板 背板空間還是不太夠，我塞聖武士350W就很滿了，難以想像Huan塞550W的怎麼塞進去的 主機板建議用六孔，也就是20cm等級的 前進氣還是不太夠，沒有隨附任何風扇，建議自行買個陽春8cm排風 400元內的價格很不錯，如果漲價就算了 雖然板材等等沒有套裝機紮實，但是這個空間設計很不錯，還可以藏線 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7. 如果對這個網站有所不滿的話 就闔上你的鍵盤安靜的潛水. 如果這樣還是不行的話 就用7788科科文灌爆他吧. 。350確實很便宜。客廳文書機是用叛亂者，一樣350元。買過叛亂者，體積較大，比較不壅擠。。倒是發現我買的價錢是499。近期在京東買過4次金河田N1 120~150人民幣。這咖也不錯用。這殼漆面摸起來粗粗的 但好便宜喔。這種價位就不能要求做工了，這種低價殼以前買過的。經驗，開關品質、USB容易插不緊，一分錢一分貨啦。。說到做工，叛亂者買來USB 2.0跟音源控是掛掉的。後來乾脆買5.25擴充面板，品質真的不要太奢求。之後上露天買過150~250左右的政府機關等淘汰的套裝。機機殼用料更好，缺點大概是前端面板都是USB2.0。用料好也很重,跟上述是很輕.。叛亂者我覺得最大的缺點是CPU下方是封閉的,對現在一。些散熱器拆裝需要上強化背板時很麻煩。CPU風扇拆裝麻煩+1，光AMD原廠散熱器就不好拆裝。先裝散熱器再鎖上主機板呀。還有320要運的  比較長有5.25位置  後風扇孔是12cm。Huan的550W也是直出但他沒走背線，然後他試了前面。板USB3.0跑起來跟2.0是一樣的。先說我有一咖同牌的叛亂者，前置3.0用沒幾次就掛了。然後螺絲很容易滑牙。原來和我一樣隆仔魂的人不少，這殼拿來組友情文書機。還不錯。優點是尺寸很小，還能塞5.25和一顆前進氣風扇。推叛亂者 物超所值。錢你賺走的就算了 配這七傷殼 省錢爽的是朋友。受傷的是你 Huan搞流量就算 電蝦高手只要按讚就好。千元以下好殼如X1之流也不少啊 不然收公司機關退役。的品牌機機殼 像我桌上這兩台ASUS超級新。x1 摩娑戰士都很好啊 風扇給好給滿