狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69377222 CORSAIR 4000D AIRFLOW機殼特色： 免工具拆裝的無打孔強化玻璃透明側板，降低破裂風險，提高防護性 提供最多6顆120mm風扇安裝空間，前方/上方/後方均有安裝風扇的位置 前方/上方配置磁吸式過濾網，底部配置後向抽取式過濾網 頂置式I/O面板提供1個USB3.2 Gen1 TypeA及1個USB3.2 Gen2 TypeC 下方空間的可移動式硬碟架，可安裝2顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD或是1顆3.5吋硬碟加1顆 2.5吋SSD 底板上可安裝2顆2.5吋SSD CORSAIR 4000D AIRFLOW機殼規格： 本體尺寸：466x453x230mm 可安裝主機板種類：EATX(最大305x277mm)、ATX、Micro ATX、ITX 前置I/O埠：1個USB3.2 Gen1 TypeA、1個USB3.2 Gen2 TypeC、耳機麥克風兩用插孔 下方硬碟架3.5/2.5吋安裝空間：2個(空間共用) 底板2.5吋安裝空間：2個 標準擴充槽：7個 顯卡垂直安裝擴充槽：2個 前方風扇：3個120mm/2個140mm(隨附1個120mm AirGuide風扇) 上方風扇：2個120mm/140mm 後方風扇：1個120mm(隨附1個120mm AirGuide風扇) 過濾網：前方磁吸式過濾網、上方磁吸式過濾網，下方後向抽取式過濾網 可安裝電源供應器最大長度：220mm 可安裝CPU散熱器最大高度：170mm 可安裝顯示卡最大長度：360mm 前方可安裝水冷排尺寸：280/360mm 上方可安裝水冷排尺寸：240/280mm(需注意主機板上方元件及記憶體高度) 後方可安裝水冷排尺寸：120mm 此面外箱有商標(左上與中央)、產品名稱、外觀單線圖 https://i.imgur.com/xmxON4Z.jpg 此面外箱有商標(中央)、產品名稱、結構爆炸圖、各部元件多國語言敘述 https://i.imgur.com/vKwwif7.jpg 此面外箱有商標、提把開口、多國語言產品規格、產品名稱 https://i.imgur.com/JDKTGdV.jpg 此面外箱有商標、提把開口、廠商聯絡資訊、條碼、機殼顏色/側板種類/風扇顏色/風 扇數量標示貼紙、中文產品資訊貼紙、代理商標籤、內容物列表、外型尺寸圖 https://i.imgur.com/oRAlOUy.jpg 白色版CORSAIR 4000D AIRFLOW採全白深灰配色，左側配置強化玻璃可看到機殼內部空 間 https://i.imgur.com/OldgZZy.jpg 正面金屬面板三角形開孔網狀進氣口可隱約看到內部風扇，左右深灰色斜面處也是進氣 口，最下方中央有商標 https://i.imgur.com/3GSfONK.jpg 正面金屬面板於上下邊使用四個卡扣固定，可輕鬆取下 https://i.imgur.com/09mbcpV.jpg 正面取下金屬面板後的樣子，前方有磁吸式濾網，方便取下清潔(左圖取下前，右圖取 下後)，內部可以安裝3個120mm或2個140mm風扇，可安裝水冷排尺寸為280/360mm，長條形 螺絲孔位可增加安裝的彈性，出廠時已預先安裝1顆120mm AirGuide黑色風扇 https://i.imgur.com/Oubdm0p.jpg 前方磁吸式濾網塑膠外框為白色 https://i.imgur.com/EH67gQq.jpg 外框左下角處有”//4000D”字樣 https://i.imgur.com/x9GBcgY.jpg 機殼上方三角形開孔網狀通風口可以安裝2個120mm/140mm風扇，可安裝水冷排尺寸為 280/260mm(會被主機板上方元件及記憶體高度影響)，長條形螺絲孔可增加安裝的彈性， 並配置深灰色磁吸式過濾網 https://i.imgur.com/gbJyPHx.jpg 上方磁吸式三角形開孔過濾網左上角處有黃色小把手，上面印上CORSAIR字樣 https://i.imgur.com/pwyefil.jpg 機殼上方前端有橫置式I/O埠、按鈕與指示燈，由左至右分別是電源按鈕兼白光指示燈 、1個USB3.2 Gen1 TypeA、1個USB3.2 Gen2 TypeC、耳機/麥克風兩用3.5mm插座、重置 開關，沒有設置硬碟指示燈 https://i.imgur.com/5OdQKDp.jpg 機殼底部腳座有防滑墊，電源供應器處有三角形開孔網狀進氣口，並配置後向抽取式過 濾網 https://i.imgur.com/ab7sYMT.jpg 機殼後方三角形開孔網狀通風口可以安裝1個120mm風扇，水冷排尺寸可以裝到120mm， 長條形螺絲孔位可增加安裝的彈性，下方電源供應器安裝螺絲孔提供正向/反向安裝兩種 孔位 https://i.imgur.com/y85eSAV.jpg 7個擴充槽之間有支架，2個顯卡垂直安裝用擴充槽上方護蓋使用手轉螺絲固定，每個槽 均安裝可重複使用的擴充槽擋板 https://i.imgur.com/iEuQ4oP.jpg 左側配置免工具拆裝的無打孔強化玻璃透明側板，上方貼上保護膜 https://i.imgur.com/4vqBq1y.jpg 機殼左右側版的手轉螺絲設有黃色墊圈，可避免損傷開孔處烤漆，左右側板開啟方式為 掀開而非往後滑動打開 https://i.imgur.com/kAqxVmy.jpg 強化玻璃側板左右兩邊有金屬支架，因為金屬支架與強化玻璃邊緣切齊，且上下兩邊沒 有金屬支架保護，取放時仍要避免直接撞擊強化玻璃。側板安裝時黃色箭頭處四個卡榫要 先對準機殼前端放入，然後紅色箭頭處再插入卡扣，最後轉緊手轉螺絲 https://i.imgur.com/wkWNtS0.jpg 機殼左側面結構，下方電源艙與主機板/介面卡安裝區採隔離設計，維持內部整潔 https://i.imgur.com/WmQXiHO.jpg 主機板安裝底板上方鏤空，方便拆裝CPU散熱器背板，底板上方/前端、電源艙隔板都設 有穿線用開孔 https://i.imgur.com/ATmz4xE.jpg 底板前端穿線開口處有一個可拆卸的裝飾護蓋 https://i.imgur.com/TDThV1b.jpg 取下的裝飾護蓋，角落處有CORSAIR字樣 https://i.imgur.com/7SFrFJy.jpg 裝飾護蓋有2個安裝位置，可依照需求調整，也可以不安裝護蓋以取得最大零組件安裝 空間 https://i.imgur.com/VIKhP26.jpg 電源艙隔板有三角形開孔網狀通風口，並設置2個2.5吋SSD固定架安裝位置，可將底板 上的2.5吋SSD固定架安裝於此，電源艙前端也有”//4000D”字樣 https://i.imgur.com/gT0Gcwc.jpg 後方預先安裝1個120mm AirGuide風扇，擴充槽擋板上也有三角形開孔網狀通風口，並 使用手轉螺絲固定。箭頭所指處特殊造型銅柱於安裝主機板時可協助定位 https://i.imgur.com/shju3Ne.jpg 隨附的120mm AirGuide風扇，風扇軸心支架採靜葉輪造型設計，可增加風壓，風扇電源 線路為3pin https://i.imgur.com/9NxnQmw.jpg 隨附的120mm AirGuide風扇軸心處貼紙近照 https://i.imgur.com/x780q73.jpg 右側板使用2顆具備黃色墊圈的手轉螺絲固定，免工具可拆裝 https://i.imgur.com/dKoFCa0.jpg 機殼右側面結構，靠近底板前端開口處設置整線槽，可讓走線更整齊，另外底板及機殼 上還設置多個可用來固定線路的架橋凸起處 https://i.imgur.com/KxUun3E.jpg 整線槽上預先安裝3條印上商標的魔鬼氈整線束帶，底板右下有2個用手轉螺絲固定的 2.5吋SSD固定架 https://i.imgur.com/rX1aqIZ.jpg 鬆開手轉螺絲，就可以免工具取下固定架，1個固定架可安裝1顆2.5吋SSD，手轉螺絲同 樣設有黃色墊圈 https://i.imgur.com/ZDwQk0M.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架使用手轉螺絲固定，具備2個安裝位置，拆除後可獲得最大電源 供應器安裝空間 https://i.imgur.com/CzNqXFt.jpg 若不安裝硬碟架時仍想安裝硬碟，機殼下方安裝硬碟架的位置也有固定用螺絲孔，紫色 箭頭為2.5吋用固定孔，紅色箭頭為3.5吋用固定孔，黃色箭頭為3.5吋/2.5吋共用的固定 孔 https://i.imgur.com/bAd5w4a.jpg 在機殼下方直接安裝3.5吋硬碟及2.5吋SSD的示意圖，因為安裝位置的緣故，直角接頭 的使用會受到限制 https://i.imgur.com/1v2SRfv.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架，具備2個抽取架，使用手轉螺絲固定在機殼下方 https://i.imgur.com/nYIJD6S.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架的抽取架，3.5吋硬碟安裝採用卡榫設計(黃色箭頭處)，若覺得 不放心，也可以用紫色箭頭處螺絲孔用螺絲固定3.5吋硬碟，2.5吋SSD安裝在架上的螺絲 孔(紅色箭頭處) https://i.imgur.com/8ZnnX3N.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架的抽取架安裝3.5吋硬碟(上)及2.5吋SSD(下)示意圖 https://i.imgur.com/oqQMNHu.jpg 3.5吋/2.5吋兩用硬碟架可安裝2顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD或1顆2.5吋SSD加1顆3.5吋硬碟 ，2.5吋SSD與3.5吋硬碟一起安裝時，直角接頭的使用會受到限制 https://i.imgur.com/fzm7NKb.jpg 機殼與主機板連接線組，1為重置開關，2為電源指示燈，3為電源開關，4為耳機麥克風 插座連接線，5為USB3.2 Gen2 TypeC內接接頭，6為USB3.2 Gen1 TypeA內接接頭 https://i.imgur.com/l3nM59S.jpg 配件包內有多國語言安裝說明書、魔鬼氈整線帶、塑膠束帶、備用主機板銅柱、墊圈、 備用手轉螺絲、主機板銅柱/3.5吋硬碟螺絲、風扇螺絲、2.5吋SSD螺絲 https://i.imgur.com/27xynO3.jpg 不錯的點： 左側免工具拆裝的強化玻璃側板具備金屬支架，增加防護性 前方/上方/後方可提供多達6顆120mm風扇安裝空間，前方水冷排可裝到360mm，上方水 冷排可裝到280mm，後方水冷排可裝到120mm 前方/上方配置磁吸式過濾網，拆裝與清潔都很方便 下方雙抽式硬碟架可調整位置或拆除，並可安裝2顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD或是1顆3.5吋 硬碟加1顆2.5吋SSD 底板上可安裝2顆2.5吋SSD，也可以把固定架移到電源艙隔板上安裝 頂部I/O埠提供USB3.2 Gen2 TypeC 部分手轉螺絲有加墊片，可避免螺絲孔掉漆 可改進的點： 底部配置的抽取式過濾網需往後方抽出 強化玻璃邊緣與金屬支架邊緣切齊，取放時仍需要注意避免直接撞擊玻璃部分 部分3.5吋/2.5吋安裝位置不利於直角接頭使用 沒有硬碟指示燈，且只有一個USB3.1 Gen1 TypeA 隨附風扇只有兩個 報告完畢，謝謝收看 。狼大。推 沒想到狼大也會開這咖。這個機殼設計真的挺不錯的。這咖真的不錯看。不錯。這咖的設計語彙很到位。前面板圍一圈黑有點醜。不過全白框玻璃也太好看（。看向我的白275R）。推個。昨天訂下去了狼大也剛好開箱。白的有色差醜到爆XD。不懂這設計者在想啥，全白不好嗎？。推狼大用心開箱！