沒人入手 當個勇者 先入惹~~反正不貴 XD 這次雙11前後檔期真的引起了購物慾十銓這一波怒殺，真的蠻佛 尤其 2T本來要入手 不過這次打算主要幫PS4升SSD用 1T 就好 而且玩不久等 PS5 普及可能 PS4 就要退役了 CX2 2T 4888 CX2 1T 1999 CX2 512G 1090 CX2 256G 899 1T 價格已經快要跟硬碟進入黃金交叉，算一算 1T 對我來說比較划算 因為1T一個是 1999 兩個是 3998 但是 2TB 是 4888 多 1K 不過如果擴充槽有限的話或者不想分槽塞，遊戲碟 2T 比較好用 1TB 的讀寫規格，跟2TB一樣 Read: Up to 540MB/s Max ; Write: 490MB/s 拿來當臨時備份或者遊戲暫存碟片都好 這幾天雙11物流，真的很塞能隔天到已經算不錯 因為我還有幾單最晚寫19號才配送~~ 只有到撿貨就卡住了...沒有要出貨的跡象真的超扯...本來都是北北基隔天 https://i.imgur.com/bwmAetG.jpg 打開紙箱...恩 很簡單的包裝 SSD 沒有緩衝材 不過就幾次網購的經驗 SSD 跟 RAM 很多都沒緩衝材 沒差啦... 反正不怕震動 https://i.imgur.com/qfsMPiI.jpg 主角 CX2 綠色裝 右上角貼容量 一目了然 3D NAND TLC 顆粒 SLC 快取 https://i.imgur.com/n6ooiCc.jpg https://i.imgur.com/QkHElBr.jpg 產地台灣封裝 https://i.imgur.com/ljsJlAP.jpg 包裝得非常簡單 一個專屬的塑膠殼 https://i.imgur.com/Xg02xv0.jpg 標準 SATA 介面 老機筆電或 PS3 PS4/ XBOX ONE 都能用 或者是那種 HX10 結尾的 I社文書主機板 上面根本沒有M.2的 不然拿來當NAS下載暫存碟也可以 https://i.imgur.com/ryC5Vs9.jpg 拿個 OTG 線材就能當個臨時簡易的備份碟 https://i.imgur.com/ew2JzQP.jpg 先來跑個分數效能測試，當系統碟 AIDA64 DiskMark 隨機讀取平均 454MB/s https://i.imgur.com/eCgsNtm.jpg AS SSD 測試 841 4K 讀取26.27MB/s 寫入114.23MB/s 4K64 Thrd 讀取155.07MB/s 寫入315.37MB/s https://i.imgur.com/Iz6cop9.jpg 遊戲複製530.58MB/s 程式490.39MB/s https://i.imgur.com/suvU86b.jpg ATTO Direct IO https://i.imgur.com/psWEAAi.jpg CDI 檢測驗證，主控能查到資料很少 不過反正十銓是大牌子 售後倒也不擔心 也有回郵30元服務 https://i.imgur.com/tM1W9y4.jpg 以價格來說，整體當入門碟或者隨身硬碟 還OK 2TB的話就比較適合當遊戲暫存，因為遊戲太肥了 準備移機到 PS4 上，讓它當作最後服役的終點 直到 PS5 普及換機，不過我猜 PS5 要好買可能要一年後 拿起羅賴拔...把PS4舊款硬碟 500GB 抽出來替換 https://i.imgur.com/iChXWcC.jpg https://i.imgur.com/TpTp80U.jpg https://i.imgur.com/32Gdw42.jpg 解鎖/抽出/鎖上螺絲 塞進去PS4後面 大功告成 https://i.imgur.com/s9BxmyG.jpg https://i.imgur.com/7gyUgIO.jpg 安裝系統以及格式化完畢，可用容量 883.1GB https://i.imgur.com/9Tsym0w.jpg https://i.imgur.com/Q0Eg9yQ.jpg 後續安裝遊戲進遊戲一整個有感 因為之前偷懶只買7200轉一直沒換SSD... 雖然PS4從上市已經邁入第六年也算老Console機了 有大容量的 SSD 加持 應該還可繼續撐下去 希望SATA SSD 持續普及落價 2T 也進入黃金交叉 就可以淘汰 1T 2T 遊戲暫存碟了 。這顆粒是哪家的？有鄉民拆過嗎？。SM2258XT。拆了就沒保了啊889要負責的話自己買自己拆比較快。SM2258XT應該是主控吧。十銓保固確實風評不錯 但這顆不是保固和黃金交叉的。問題 而是到底用什麼顆粒 國外說十全GX EX這種都是。dramless 另外就是顆粒來源的問題存疑。另外就是1T兩千三年保和大廠兩千六五年保差距不大。不過用不到五年應該就換了吧 五年前的容量現在沒價。SM2258XT 一定是Dramless。2258XT前有BX500後有N500。如果穩定性良好 這價格也沒什麼好嫌棄了。當個耗材的概念3年盡量操。比較想知道寫幾G會掉速 掉到什麼速。我有兩顆5年的還在用ARC100+X400裝在舊電腦舊筆電。我也買了1顆500G 不過我的還是有包緩衝。這適合拿來 裝舊筆電的系統碟嗎？。如果是三年保的話，那貴一點，但有五年保的達墨可以。競爭（假設公司不會倒的話）。十銓就不用想顆粒品質了啦.. 他們家便宜的東西就是。各種不明顆粒混用啊。舊筆電沒差吧。寫入只有240次....不敢買。https://i.imgur.com/pfY2zXw.jpg。沒吧 不是看資料量嗎？。這顆的價格 俺選擇直上5988的Ultra 3D 2TB。賣快5000還只給3年保 根本辣雞。沒差啦 PS4 都過保了，我當耗材。菸O。不看標題還以為是音響。永遠的雜牌。你那序號根本碼好玩的嘛，而且條碼也沒遮。2258XT溫度高nand又容易掛。目前拿來遊戲用 沒什麼問題O0。這家之前賣過bga316 所以我不敢買了。那天我看pchome的描述是240次...。以官網為主吧 240 也太誇張