已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：多開網頁看Vtuber 會玩fps跟3A 不求高特效 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通)(低延遲CL 16 1818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化背 板/五年保(長20.9公分) SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保/ 自取價 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保固 快換服務 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus SGX650 650W 80金牌 (SFXL/全模組/長125mm/十年保固 ) CHASSIS (機殼)：瑞典 Fractal Design Define 7 Compact Black TG 玻璃透側機殼黑 (ATX/淺色鋼化玻璃/內建風扇前1後2/顯卡341mm/塔散169mm) FDCDEF7C03 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 (4導管/12cm風扇1/高1 54mm) 總價 (未稅/含稅)：30027 想邊看實況邊玩遊戲，這樣組應該沒問題吧？機殼跟電源想說不常換就都拿好一點的，所以 先不捏上zen3跟30系列，第一次組煩請各位大大建議，謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。塔散可以拿利民AS120 便宜100 電源其實550就夠。其他是差不多了。為什麼要多花快2K 買SFX電源?。我有看到 難怪想說怎麼貴那麼多XD 會改拿550w的。配置改一下可以上2070s吧。改b450 steel legend 組合比較滑算。拿3600+華擎B450+8x2的真香組合吧。感謝回覆 改華擎+科賦的真香便宜不少。可以改拿450 Legend搭RAM促銷組  #1VDcmFTX。psu拿atx的就好了focus gx 或是省一點evga gt有擊。殺促銷。C+P推全漢黑爵士II 550W+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。POWER改focus gx-650就好大機殼沒必要拿到sfx的 SSD。推個sn750 500G/sn550 500G 其他OK