在聞完M1的香氣後，還是要回歸現實面； M1本身是arm架構，所以要跑x86的東西就需要模擬 看看果果官方的Rosetta https://t.ly/3hUk 官方承認有兩種情形無法模擬: 1.調用到kernel的指令 2.模擬X86的模擬器 另外還有所有的AVX，AVX2，和AVX512也都不能執行~~ 專業應用在用到以上指令時就會有明顯差距。 而這也許是這次沒有出iMac版本的原因。 1完全不意外，底層架構不同要怎麼調用>< 簡單說就是涉及網路底層(e.g. VPN)或是USB等物理介面的X86驅動程式無法執行 但2就很嚴重，我們由此可知發布會的linux其實就是arm版本的 [email protected] 然後短期內也即使能用windows，也會是arm版本的模擬... 以上生態都很貧脊，目前只有拿來炫耀的價值。 就只能等看後續果果能提出更好的解決方案， 或是用神奇的方法，讓所有專業軟體願意出實用的arm版本了 。所有軟體出arm版除非蘋果給的利益夠大不然難囉。聽那些YTer的語氣大概就可以猜到了，每個講到相容。性都說還算沒問題，但沒人實際秀一些他們平常會用。的程式。所以昨天不是說了嗎 過去MBP就存在的限制完全沒變。還增加了指令集完全不一樣這個更麻煩的限制。滿手現金 蘋果應該直接收購買滿必用的原生程式配套。所以現階段這就是台跑分好看的機器？。快速建立起基本生態，才會吸引初期使用者。完整的模擬器性能怎麼樣就很難講了。模擬器就只能是過渡 別放太多希望。之後用 qemu 硬轉看看效能怎樣就知道啦。對 Mac 使用者來說意義很大啊 性能也不像 Win-ARM。過去挑戰WinTel環境的廠商沒一個堅持的。上面掉這麼多。有啊有人測達文西，M1敗。https://youtu.be/nX_91XDZsuk?t=70。有人測試過Adobe的軟體能用嗎。Mac 上面有的程式都不會差到哪裡去啦 一定會移植的。只要用到AVX很難贏。adobe ps 的 beta 先丟出來了，完整支援還要再等等。以後買iMac安裝Windows的使用者會少很多。intel:我們大獲全勝！AVX512效能世界第一！。INTEL 的 AV 天下無敵。什麼程式會用到avx512?。如果你堅持要用CPU跑AI就會用到。不是有mac版嗎。加麵。Mac上太多Adobe軟體的付費用戶。最佳的使用環境就是拿來跑分阿。除非用adobe全家桶，不然誘因真的不大。WARgame723 : 一般人買CPU只在乎三件事。5G頻率 AVX512 低延遲。看知乎很多安裝x版Adobe的哭哭了。AVX512還可能比較少，但會用到AVX2 的就不少。Mac裝win本來就意義不明，除了拿去咖啡廳裝文青。。就親兒子比較強大....這種事過陣子也能解決。Parallels似乎明年會出arm版。蘋果逼你用FCPX吧。AVX2 最有名的應用就是 Adobe全餐。這有啥好吵的  拿出sse也殺啊....。這也是為什麼在3rd gen Ryzen出現前要用Adobe的人。就只能選Intel。MAC裝Windows跑起來很穩啊，除此之外就是潮。很少人裝WIN了。其實我覺得後來那些真的很吃重的運用應該都會用到。AVX2。Mac裝windows跟垃圾一樣難用，MBP跟神一樣的觸控板。在Windows跟被閹割一樣。早就說過惹，結果還有人在那邊吹M1全方位爆打www。欸 也不用現在下定論啦 等Puget System他們測啊。說不定M1上有其他實作是類似效果的。是哦 解碼編碼 numerical matlab等都有 avx2。科學運算那個比較少人用啊 講出來多宅啊。avx2 主要還是在 data parallelism上有效。AVX512有有高階U才有 AVX則是算普及了。打Game也會用到AVX..啊抱歉 蘋果不能打Game。就請碼農把 avx 改成 neon, 工程師薪水這麼便宜。立法禁止使用 avx 比較快，這樣 m1 就超強了 (誤)。提遊戲我覺得就莫名其妙啦 Apple就沒這生態。現在會去買Apple的人也不會預期這機器可以玩遊戲。就不一樣的東西，全部X86功能都要？。重點在效能比原本的強 功耗溫度又低吧。陣痛期本來就有。POWER PC 到 INTEL X86就演過一次了。Apple就沒這生態？那要怎摸才能全方位爆打R。你去跟那個果粉計較幹嘛。我問一下 @maplefff 他好惹。應該是有 sve的吧 還沒有看到有公佈  但翻翻舊的。可能會有些東西。正確的方向是認真做好 cpu, 不要太過依賴指令集,。世界上的 isa 這麼多。加上APPLE再也不需要依賴牙膏廠。欸說實在的 我不敢講那兩葛字，怕被桶。X86 ISA包袱如此的巨大又沉重XD。不然要是哪天 apple 說想換 risc-v 怎麼辦。那中國那邊應該很開心吧。這還真不好說。換就換阿 果粉很爽。換啊 rv 不好嗎  雖然也有好幾個怪怪的設計。大家太依賴X86了。x86 主要的問題是 apple 沒辦法拿來自幹魔改啊。買授權可以吧 APPLE也不會這樣做吧。蘋果這樣幹也不錯啊 至少他告訴大家ARM ISA有前途。APPLE告訴大家 世界最強RISC CPU是我。不是IBM。指令集還是要跟做os的應用的坐下來談談和解。看要啥就給啥  這世界上唯一能面對一般人這樣做的。x86 授權很麻煩的，之前中國那顆 amd 繞了好幾圈。目前就fcpx可以吹，其他要挑戰x86還有一段時間。。公司就apple 自己人處理一下就好 第二個大概wintel。最後要斷貨也是直接斷貨 (印象中實質還是算amd出)。下一個可能就是google/阿里之類的 rv派。就不要 ARM Adobe全家餐一出來 M1屌打齁XDDD。M1這顆看起來是真的滿強的啊。逗逼有很大機會  會出這個。IBM 我不敢說一定現在就輸apple  ibm重點不太一樣。還有一個限制就是不能擴充，過兩三年後16g是能做什。麼？。Adobe能支援且效能應該X86就會有大量支持者了。三年後買新的MAC阿 XDD。這也是為什麼ibm amd最近交換了加密的部份。果粉不就這樣？。APPLe就是叫你換一個啊  比較幹的是不能自己換備品。你就想成現在的模式  以前叫你買軟體  現在叫你年租。一樣的概念啊 時間到了gg就請再付錢哦。所以MAC在PC才不是主流阿。蘋果都能讓MBP的8G剪4K影片了，16G應該也沒問題吧。APPLE也沒打算變阿。光是Lightroom Classic用Rossetta2去跑就吊打頂規In。tel MBP 13。連我股票下單都用Mac環境了。我的黑蘋果應該會變成Steam專用電玩機了。APPLE的理念就是買新的啊，沒看T2給你搞不能維修。8k剪片開兩個專案可能記憶體就滿了。。記憶體我猜最少這代無解  因為這個指令集有點關係的。8K M1能剪嗎，目前看達芬奇是不能跑渲染 歪？。8K渲染。下一代換了之後才可能延伸出去 也就是講的兩年後。先去算一下能剪接8K的PC做起來要多少錢。看一堆發言我以為一台Macbbok Air定價13萬台幣。可是很多軟體商根本不願意開發mac版，這是最大問。題，像Creo Soildwork之類我覺得沒啥希望能看到可。用mac版。蘋果宣傳的8k大概是用FCPX吧。我常玩的遊戲就PES跟鐵拳不做Mac版。creo solidwork 這個世界的東西本來就是win  你可以。其他蘿拉，全戰三國跟全部工作軟體都在Mac平台了。M1香成這樣 最後所有軟體都會有M1版本。期待西門子做  目前也只有他做linux。嗯..大概是FCPX跑的。但為了鐵拳跟PES還是得留下黑蘋果。強烈考慮換到XBOX。我工作的東西幾乎都linuzx 連過去了啊。這怎麼讓我想起當初AMD通用運算能耗比屌打NV，結果。靠近我的電腦 重點在於不可以吵XD。大家ML還是用熟成的CUDA XD。AMD那個大量算力後來被拿去挖礦去了。正常啊，軟體又不是能動就好 有社群可以解決很多事。世界最強RISC架構(X) 世界最強CPU架構(O)。我一早就用cuda 沒二想 XD。現在都是要軟硬體互相了  要不再強也那樣啊。M1的性能強到只靠Rosetta 2也可以讓大部分沒做相容。的舊x86軟體依然有還不錯的表現。AMD在內顯上擠牙膏 還讓M1拿下最強內顯的位子。這就跟大部分人買車都會把頭又大+進去考慮。而不是寶獅，是一樣的道理。Apple 直接打爆 x86 兩家的臉。沒有打爆啦  就做該做的事 其實他拿了很多是整合的。怎麼都還沒用就有人一直吹阿 想必過不了多久家用 企。業server CPU都是用apple arm。來的結果 像是 ram+ssd就是了。他那個就高度整合下的紅利。是啊  只是這裡一堆人還在那裡比u不知道在比什麼鬼。對我來說M1最大驚奇其實是GPU表現。蘋果gpu佈局很久了說  xd。CPU在兩年之前就知道有桌面級表現了 GPU metal下的。表現直接可以挑戰1650了。4800u性能才勉強摸到1030ti而已。AMD的內顯要加油了 不然可能會變成IAA三家中最爛的w。AMD才剛要放大招而已  你等著 2021年末可能會出現。大哥..這顆M1是能跑維京 Rhoy逆。這兩天 sc2020會看不少公司去放新產品。幹嘛要整天一直吹維京啊？。要完圍巾買XBOX SERIES S不就好。牙膏算了吧  比AMD爛驅動還爛的要比啥。299美金而已。就不能跑3A遊戲吹內顯要幹嘛。AMD現在還是用VEGA打而已。我只知道老廝看到這個機器送來大概心要涼了一半。你用不到別人會用到GPU效能阿= =。插電 開G 挖5安大電流。內顯就...就那樣啊XDD Intel內顯之前算做得滿好的。各種影片硬解支援其實Intel是最快的。所以你覺得這樣比有意義嗎..就不同用途的東西。是你在比的阿。對。比TDP 15W 誰的GPU最強還比較有趣。一直在吹圍巾的不就你。你問小鳥啊。但也就只有這個做得好 其他會讓各種程式當機 例。沒意義還要跳進來說能玩圍巾嗎。chrome....<====這東西到底埋了多少雷。沒有AVX512的都是廢物 ... 等等連AVX都沒有喔。AMD就看各家內顯都沒長進，拿VEGA老東西來電擠牙膏。Kernel extension 跟Kernel指令是兩回事...。我到底知道這裡有多少人的電腦有 AVX 512 的啦。人家能拿來比1650，我就不能問維京喔。AVX512不是只有Xeon有嗎。小鳥是講客觀的GPU效能 他又沒扯圍巾。RDNA2就會上ZEN3了阿，8C16T+RDNA2也要出來了。奇怪欸你..Rhoy。蘋果生態就是這樣 你第一天認識蘋果？。記憶體上限跟Apple CPU 指令集根本無關好ㄇ。用途就不一樣的東西是要客觀葛鳥喔。對 而且他們會改記憶體通道  算是三代APU 這概念強。其實就是上面講的那個"AMD OpenCL算力強而且NV也有。但是大家還是用CUDA"。拿來跑GPU運算不就用途一樣了 誰會拿圍巾來比較？。不能跑的東西 比啥。能跑的才能比阿。兩年內全換AS最好上限只有16G。拿來跑GPU運算 不是NV卡現在都沒啥好比的吧。這倒是XD。ADOBE哪套有用到GPU？。CUDA表示: 挖鼻。不能跑CUDA的都是廢物。只是要用到的話 PhotoShop和Premiere Pro 都有。而且他們加速是run OpenCL 倒還不是CUDA限定XD。AMD那個openGPU好像也沒啥用。還是有認識MAC裝win的阿。Photoshop用Cuda？除了少數濾鏡，全靠CPU / Ram / S。SD。....memory跟蠻多東西都有關的  指令集是有上限的。所以有專業軟件是需要這些指令集的？ 視頻剪輯，圖。像編修都可以完美運作吧。一般v8 在 linux下是512gb 但還要考慮到你其他要拿。目前mac m1版最大16g不太夠用，有在開發或是剪輯開c。不是"需要"，是快慢的差別。hrome跟兩個專案以上16g就差不多要滿了。。你如果只是要算對應該是沒有問題。來幹嘛  這說下去一大堆  我猜apple在這部份先沒對。手機和pc做太多幅度的更動  這樣可以保持系統一體性。逗逼是少是cpu派的啦  不過也可以理解。這顆2.5d  不是指令集限制拉  interposer不可能做多。大  塞不下更大的ram了。另一個是他面積不夠大到多放幾顆ram XD。Apple 繼續搞下去 iPhone 跟Mac的SOC遲早還是要分家。的。不過是真的很猛 這麼重本 賣這個價  2.5D這樣黏 有。錢就是任性。M1沒有用到2.5D封裝吧。對啊  我才要講這事  這顆沒有哦(或是不太算)。疑 我怎麼感覺在哪裡看過 記錯了QQ。這顆算是真 黏上去的 你可以想成小pcb在包裝的感覺。AS指令集上限只有16G?  Interposer? 笑死，這種貴。死人的東西最好是會用在這種機器上。只有Apple想不想而已，兩年內要全換不可能只給你16G。substrate黏幾顆就幾顆。Kernel extension可以理解為linux的kernel moudule。嗎？ 想問一下。AVX 轉neon並不難 且現在compiler不同以往 除非你想。跑m$的app。ML就是nv最早進來整個生態系起來了，新手入門買張n。卡軟體套件裝一下就可以開始了，a卡討論的少又難搞。，算力再高新手難入門就是難推廣阿QQ。推廣挖礦。我覺得你的解讀有點怪怪的 那兩個例子好像不是這樣。喔= =。能改裝其他linux發行版嗎 看功耗好心動。docker確定不能用 Linux沒意外也不行。開發用途還是先不要考慮M1  會搞死自己。了解 :(。docker不能用？這樣以後mac變成前端專屬開發機了嗎。？後端還是乖乖用linux。目前看起來是 VM 根本還沒準備好開放給開發者。關係最緊密的 PD 都要明年了, 其它慢慢等吧。之前至少都是 x86, 熟門熟路... 現在等於要砍掉重練。第一個不是這個意思。原文明明只是說Kernel extensions不能這樣轉...。X86的VM就要看後續了。依照過去的紀錄 其它OS甚至docker其實並不是很樂觀。因為Apple的一貫態度 很多關鍵的資源就是不開放。目前mac上的docker也是跑在VM裡，起碼要等PD弄好arm。版VM；至於mac上build出的image，目前能用AWS跑arm。大概還行吧……大概。。要搞軟體開發賺錢的才要買M1吧，一片藍海 先來先佔。第二點應該是指x86的‘模擬器’指令吧，不是指x86。指令吧