Intel最近推出了用於Comet LakeS和Rocket LakeS CPU的LGA 1200插槽平台 但是隨著Alder LakeS CPU的出現，該插槽似乎最快將於明年更換 上個月洩露的第一個Alder Lake CPU詳細訊息暗示了一個新的插槽，但現在或多或少已得 到確認。 新的訊息是來自littech，這是一家台灣公司，在亞太地區提供Intel VRTT工具。該網站 列出了各種CPU代號 以及支援它們的相應平台和插槽類型。該網站在最新列表更新中宣布，Alder LakeS CPU 產品確實將在新插槽上提供支援。 網站列出了ADLS系列，這是Alder LakeS CPU的簡稱。列出了對LGA 1700插槽的支援， 並帶有Q6UJ1700ADLS產品代碼 先前有洩漏報導說Alder Lake桌上型處理器將移至新的插槽，但是有了此清單已經可以證 實 該清單表明LGA 1200僅能使用兩代CPU，其中包括最近宣布的Comet LakeS系列和Rocket LakeS系列，它們也將於今年晚些時候上市。 與擁有37.5mm x 37.5mm的LGA 1151插槽尺寸相同的LGA 1200插槽相比，LGA 1700插槽將 更大， 尺寸為45.00mm x 37.5mm。這表明LGA 1700插槽的固定器將採用新設計，如果沒有新的固 定支架，可能無法支援現有的CPU散熱器。 另外來自Chiphell的報導LGA 1700插槽這次會撐比較久一點，並且至少可以使用三代CPU 系列 LGA 1700平台可能會在以後的版本中獲得PCIe 5.0支援，但可能不會有DDR5支援。LGA 1700平台 還將擁有更多數量的PCIe通道。根據這些訊息我們可以看到，額外的500個引腳將實現更 高的PCIe通道通訊和更廣泛的電氣配置 以對應Alder Lake CPU上的混合晶片架構。較大的晶片尺寸也可能暗示採用小晶片的設計 ，而不是單片式晶片 Intel已經在其稱為Forveros的3D晶片封裝技術及其EMIB互連方面進行了大量投資，這些 互連技術可以為Core CPU提供新的設計結構。 這是我們了解的下一代Alder Lake CPU系列的所有訊息 先前有關Alder LakeS CPU的詳細訊息表明下一代桌上型系列將於2021年末或2022年初推 出 AlderLake CPU可能是Intel首款採用混合架構設計的10nm桌上型處理器產品。 Intel的Alder LakeS將是與我們迄今看到的任何事物完全不同的產品，它將利用10nm 製程，該製程是10nm製程 （用於製造Tiger Lake CPU的同一製程）的演變。Alder LakeS第12代核心產品線將採用 一種新的設計方法 如我們先前所報導的那樣，支援大小核心的混合。目前洩漏了三種配置的Alder LakeS CPU，包括： Alder LakeS（8 8 1）125W配置 Alder LakeS（8 8 1）80W配置 Alder LakeS（6 0 1）80W配置 如您所見處理器將擁有各種配置，最多具有8個高性能和8個效率優化的核心。也有125W的 解鎖版本和80W TDP的鎖定版本 還有一個6（大）核心配置，其中不包含效率優化的核心，但看來Intel計劃提供更高階的 版本，而沒有較小的核心 儘管晶片設計方法並不是什麼新鮮事物，但正如我們已經看到的一些行動版SOC擁有相似 的核心層次結構一樣，在高性能桌上型處理器系列中看到類似的情況肯定也很有趣。 話雖如此Alder LakeS CPU將在較新的LGA 1700插槽上提供支援，並且將擁有Xe GPU的增 強版本 該版本將在發佈時上市。Intel據說還正在研究TDP高達150W的Alder LakeS CPU的性能版 ，這將對AMD桌上型的Ryzen 9 3950X 16核心處理器構成了挑戰。 另外Chiphell的謠言還指出Alder LakeS CPU將利用Intel的Golden Cove架構為大核心提 供性能 而Gracemont（繼Tremont之後的一代為小核心提供性能）。以下是您應該期待Intel 2021 架構產品中的一些更新： Intel Golden Cove (Core) Architecture: 改善單線程性能（IPC） 提高人工智慧（AI）性能 改善網路/ 5G性能 增強的安全功能 Intel Gracemont (Atom) Architecture: 改善單線程性能（IPC） 提高頻率（時脈速度） 提高向量性能 此清單的另一個有趣之處是，它還提到了已經完全廢棄的產品系列 Ice LakeS桌上型處理器家族也已列出，據稱該家族將在LGA 1221插槽上提供支援。 我們知道Ice LakeS從未在桌上型平台上出現過，相反我們在今年和去年進行了兩次的 14nm更新 LGA 1200插槽可能從LGA 1221插槽中汲取靈感，此列表還顯示LGA 1200插槽支援Comet LakeS和Rocket LakeS CPU 此消息已得到各種消息的證實。您今年肯定不會聽說太多有關Alder Lake的訊息 但是在Rocket Lake推出之後，您可以期待有關Intel下一代桌上型處理器系列的訊息轟炸 。 來源 https://wccftech.com/intelalderlakesnextgendesktopcpuslga1700socketsupport/ XF邊亦 https://www.xfastest.com/thread24070211.html 兩年後推出 香 大小核 先進的設計 不斷刺激消費市場 照顧二手 兼保值 。誰理你啊。早給換AMD了。笑死,2022的CPU終於能打2019的3950X了。沒吧 10吧。大小核設計真的先進太多，看看AMD io die拉出來，。閒置功耗慘不忍睹，低功耗時用小核心省電才是真理，。追求續航的ARM走在前面太遠了。Intel版一核有難九核圍觀。intel再拖下去723就快沒有梗可以寫了。125w這是什麼吃電怪物。所以x86大小核到底有什麼優勢？尤其是PC…。J三小。pc要大小核衝三小。買電腦來待機723真帥。腳位進步速度都比製程快。所以我說大小核的軟體支援會很差嗎。用小核心算圓周率會比較圓滿嗎？。電腦又不用充電換電池 待機多耗電根本沒差。看到打手吹無可吹，讚啦。X86大小核要是出包.....。amd滿滿的即視感。插電的東西搞待機時功耗是在幹嘛。待機耗電沒差?難怪北極熊gg。你們是不是不關機？。買i家來待機，A家來上PTT  嘻嘻。INTEL換腳位比製程進步還要神速，是不是弄錯了什麼?。x86這種關不掉只能待命的設計大小核的差異有限。原來723買i家只是拿來看進c6時電源燈閃爍的樣子而已。喔，這還真霸氣。禁賣製程落後的CPU 比整天吹待機對北極熊有幫助。不想買大小核的死忠玩家 CML10C 是你的最終淨土 不。要再說我沒預先提醒了。英代爾這策略很明顯啊 先用6C逼你吃8C大小核回收那。些Atom 萬一真的賣太差 以後才能說atom架構滾蛋。回收Atom? 怎麼回收阿? 跨DIE??。效能沒進步，相容性死光光，不愧是Intel。有啦，功耗有進步，省下暖爐了。牙膏王就著重在nb市場啊  dt撿剩的 為什麼插電還要。這種設計  因為只剩這種東西撿啊。這種垃圾會買也是天才 製程一樣 拉個頻率就能爽賺。盤子王。AMD，香噴噴。所以723要買了嗎？。退休工程師真的很閒，連這篇s大的推文都翻譯成英文p。o上推特，看來藏在推文裡也不安全了QQ。牙膏：我可以說我這是16核！！！！。chiphell也有了。真棒，來一顆amd