已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 主機目前希望能在15K上下(不含顯)，未來視情況擴充顯卡 文書處理，影音串流(NETFLIX)、音樂 CPU (中央處理器)：真威技嘉 B460M AORUS ELITE 7200 MB (主機板)：Intel六核Core i510400F RAM (記憶體)：加價購科賦 KLEVV DDR426668G/(海力士 Hynix原廠晶圓) /終身保固換新 199 科賦 KLEVV DDR426668G/(海力士 Hynix原廠晶圓)/終身保固換新 750 VGA (顯示卡)：如果需要預計買 (EVGA GTX 1660 SUPER SC ULTRA GAMING/Std:1830MHz/雙風扇/金屬強化背板/五年保(長 20.2公分) 6390 SSD (固態硬碟)：WD藍標 SN550 500G(五年保) 1450 HDD (硬碟)：WD藍標 1TB 2.5硬碟(3年保) 1550 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：想選CP組合 1.全漢黑爵士D550W(五年保)視博通SA3412(B) 靜音使者電腦機殼(ATX/內建風扇前3後1/顯卡290mm/塔散158mm) 3450 2.海韻focus px550 550w(十年保)君主air X black (ARGB風扇20cm212cm1/鋼化玻璃/EATX) 4390 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：扣掉顯卡的價格大約落在15K正負500內，爬文看完依據最近菜單 開出來的，如果後續要增加顯卡請問機殼CP兩者較推薦?因為放臥房想要有一定的靜音 散熱部分兩者看起來都不錯，真的不行再加塔散?會比較推薦哪組呢或都可以? 螢幕的部分會因為內顯而有影響嗎? 先感謝版上各位了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿海韻GX的Cp組合就可以了。顯卡要拿 不然就要改有內顯的cpu。但其實要靜音的話 買個Base500配AS120+比較好。電源配個創世紀550w 2K cp值目前應該最高了。硬碟拿3.5吋的 不要拿到2.5吋。不拿顯卡的話 要改10400或者4650G。可拿CP促銷的Antec HCG650金牌10年保+P101。J大所以10400F沒內顯嗎我看不出來差異，4650是哪個。文書跟影音拿GX散熱應該就足夠，後續有遊戲再補塔散。F就是沒內顯 4650是amd的。感謝解說。藝人店沒找到4650的套餐，所以是分開購入嗎。4650G要去電競專機那邊看。C+P 拿創世紀550配守護神機殼的組合。安靜的話拿CP促銷 全漢黑爵士D550W+靜音使者(內建4。個風扇 靜音材質）再加一個塔扇。機殼夠大捏一下上tuf gaming b460 pro wifi+10400f。的真威組合吧。POWER+CASE一起拿focus gx-550+air x的CP促銷就好。建議如果要4650G要到電競專機裡挑比較快 自行配的。價格你還要跟店家喬 據了解現在還是不能單一計價。不是deskmin live one的話 HDD拿3.5的比較便宜。殼都要拿專機了 就不要另外看了。更正liva one。機殼看你要rgb就拿air x 靜音的話可以看base500。搭focus gx有cp組合 然後hdd拿3.5的就好。投全漢+視博通一票。你如果沒一定要顯卡 可以考慮4650g 內顯強不少。應該就夠解決你還不知道要不要拿顯卡的需求了。但板子要挑b550 TUF B550算不錯的選擇啦。主機板的部分也可以考慮拿tuf b460 pro搭10400f的。全漢組可以