先別升級微軟證實 Windows 10 最新版本有藍白當機災情 2020/11/07 09:16 文記者黃肇祥 微軟近期向 Windows 10 所有用戶推送重大更新 20H2 版本，再度遭遇重大 Bug，由於 NVMe 固態硬碟的相容性，恐導致藍白當機畫面，官方已證實相關災 情，並建議用戶先不要更新。 根據官方支援文件說明，Window 10 的 2004、20H2 兩個版本，Intel 與微 軟發現若使用 NVMe 固態硬碟，會有兼容性錯誤的問題，導致開機時出現藍白畫 面，並顯示DRIVER_VERIFIER_DMA_VIOLATION（e6）錯誤，災情主要出現於 具備 Thunderbolt 接孔的電腦設備。 微軟正在與 Intel 攜手解決相關錯誤，建議用戶暫時不要進行更新。 另外，某些用戶在完成更新後，可能會不斷跳出LSASS.exe錯誤提示， 並且電腦會隨後重新啟動，無法正常使用，微軟表示，這項災情主要是源自於更 新後，有修改內建帳號命名的用戶，建議回到先前的 Windows 版本，並將帳戶 名稱改為預設（例如 Administrator、Guest），再重新進行版本升級。 https://3c.ltn.com.tw/news/42260 https://support.microsoft.com/enau/help/4592819/ errorwhenplugginginathunderboltnvmessd https://bit.ly/2IffGix。又有問題是怎樣...。不升啦！哪次沒災情。升啦 哪次不升級。現在20H1沒事啊。還好 都轉用AMD了 沒有thunderbolt XD。winter is coming。看錯 現在是20H2反正我沒是。樓下說哪次不怕爆。沒問題才奇怪。兩台電腦都升上去了 目前沒發生過。你可能是正版軟體的受害者。幹 昨天更新了。沒有遇到當機問題  但是有一直跳APP出問題重設PDF。HTML檔案關聯的通知。直接做win11比較快。哪次是0災情的= =。爆啦 有那次不爆的。我笑那些還在用win7的 你們都享受不到微軟這麼積極。又親切的更新服務 還不趕快升級。還在1903= =。早就被微硬強迫升級了= =。升級過後問題一堆，搞到要系統還原退版。哪次不災情了。哪次沒災情再發新聞謝謝。可是正常人的電腦會自動升級www。熟悉的味道。盜版真爽~~~。不要給我偷偷升級就好，更新的功能都關不掉。難怪最近一直出現藍當的畫面…。正版軟體受害者。又又又來啦。我的電腦還是1904版本。幹 都升級完了才說 無套了才說有愛滋。升啦哪次不升了。Stop update 10 趕快套用一下。AMD我錯怪你了。不是強迫升嗎？還是可以關掉？。正版軟體的受害者。當機啦，那次不當機，我昨天更新當機5次我就放棄了。每次不是被強姦升級。。...。先別~~~升級 然後不要偷偷強迫升級啊。我上次被偷偷升級。現在是20H2... 有點抖。請問你也是正版軟體的受害者嗎?。剛升完看到這篇……抖。恭喜你成為正版軟體的受害者。又是intel  又是SSD。1809後哪次沒出包。藍屏抓錯抓了好幾天 原來是裝了正版軟體啊。那就別搞偷升 硬升 亂升啊。全民大公測沒災情才怪。幹微軟錢那麼多能不能找好一點的工程師阿.....。呵呵,早就知道了,手邊一臺有TB,升完重開,外接tb d。ock當場失效。2004這版本究竟有多爛....。又成為正版軟體的受害者。沒災情才是新聞。當機拉 哪次不當機的 記得通知。正版軟體的受害者。不知道升了沒。反正都偷偷強姦。Windows10不是強制更新? 哪次可以自主選擇更新了??。哪次沒災情了。早就是20H2了 吻到不行。錯字(穩。所以不用Nvme的SSD就好了，還好我沒有。台灣有正版軟體受害者協會嗎？。amd pn50 就有雷電3阿 先不升 怕。安裝netlimiter 找wua 把他限制1B/s下載 設定微軟。他家的setting沒用 他會硬下載 延後30天照樣偷更新。為了指定內顯跑網頁才升的。更新了，結果藍芽鍵盤跟新版本不知哪裡衝到，害我的。音量鍵卡在100還降不下來（氣。…。災情喇，哪次沒災情的。更新啦 哪次更新沒災情。上次被強姦後滑鼠狂斷線 不管有線還是無線的。果斷重灌關掉強姦功能。升級啦 哪次不升級。沒有災情才意外好嗎。藍芽那個內傷在1809就埋好了,一直到20H2都沒修好,。20H2就硬幹把驅動程式省電的選項拿掉。幹 難怪最近一直藍白 垃圾微軟。靠邀 竟然去影響到硬碟 這個鍋很大耶。垃圾印度高層，上了以後windows更不穩定。正常發揮，那次升級不出問題。還好我用SATA當系統，NVMe當資料碟。我都升上去了.你給我看這個?。你可能是正版軟體的受害者