剛朋友Line 分享的 高雄星鋐已開賣 https://i.imgur.com/AhLUHoR.jpg 現貨實拍 https://i.imgur.com/KW9581Y.jpg 價格信仰wow... Sent from JPTT on my iPhone 。wow是多少?。15990吧，圖上有。板子買再怎麼好，拿到烙賽U一切都是枉然。完全不會想買那麽貴的板子。包裝不錯看。板U 同價 很搭耶 5900X 搭 C8H 都 16K。AMD板子超過7K以上都算信仰成分了 超不動rrrrrr。拿到到5900再說。巴哈說很像能超上。5000u的可超性還不錯，只是b550供電普遍都好很多，。15990....。https://i.imgur.com/QbiATPH.jpg。90A。不錯才怪，我就拿到烙賽的FLCK1833最高，1.4V只能4.。625。Cpu買不到啊..。除了搞極限超頻，多io需求的拿頂板，不然最多7k就解。決了吧。台北原價屋剛問過沒有...。烙賽就沒辦法啦XDD。高雄先發領先天龍國。虛弱體質沒藥醫！！！！。運氣都拿去抽顯卡跟記憶體體質了。5950X沒得買阿QQ。沒ln2 在貴就那樣。看到價格還好雙11 87之亂先買C8H了XD。配上刷卡回饋只要81xx。別怕拉 你還有BIOS BUG的稻草可以抱 說不定只是BIOS。爛 不是體質真的爛。這代華碩聽說I那邊的高階板才有點問題。A這邊的好像還好。不如等 DDR5出。C7H首發8900已經覺得很貴了,15990實在買不下去。除了PCIE4.0以外跟多兩個sata插槽外，C8DH還有哪些。地方比C7H優秀的？。沒5950有個毛用。信仰之眼的配色很帥，有桌布嗎?。等DDR5。DDR5 還早 後年吧。爆貴。等無料星的unity x。比c8h貴太多了吧XD。欸不是 實拍可以拍主機板本體嗎...。這價錢..B550-XE是不是也不用期待了。這張沒風扇，贏。B550-XE多那一張SSD擴充卡大多數人應該用不到。錢都拿去買iphone了。這板子我記得沒風扇，光這個就加很多分。。等B550XE。聽說只有C8DH會有PBO+ALL CORE超頻自動切換的功能。B550-XE還多了一個VRM風扇。可是哪裡買5900?。這是賣給盤子的八。可惡好盤的價…真猶豫，B550-XE價格看來也不妙。我信仰不足。c7h 2倍價格=.=。XE左岸價格換算過來都破萬了 掰。樓上怎麼有人C8H買到81XX，哪張卡回饋這麼猛==。國泰蝦皮聯名卡阿 雙11 10%蝦幣+滿11000送1100。再加11000分期送888 還有蝦皮本身87折。B550xe有送gen4 m.2擴充卡還帶有風扇的。單卡也不便宜。B550XE那個VRM風扇是敗筆...。就是不想要風扇 結果B550-XE還加一個風扇是怎樣= =。太厲害了，我只搶到1100沒搶到888。更新一下昨天晚上去原價屋問的：5950X都排到19X號。5900X更不用講都排到哪了QQ我看我的電腦要組。只能明年再說了....