Sapphire曝光Radeon RX 6800 XT Pulse顯示卡 https://www.xfastest.com/thread24572111.html https://i.imgur.com/9xJjZkh.png 與RX 6800 XT NITRO類似，PULSE系列將採用三風扇散熱解決方案。這邊很容易注意到顯 示卡的厚度將超過2個插槽。預期2.5到3插槽的設計。 Radeon RX 6800XT擁有採用RDNA2的Navi 21 XT GPU和4608個處理器。該顯示卡將透過256 位元記憶體匯流排配備16GB的GDDR6。AMD已宣布6800XT的建議零售價為649美元，並將於 11月18日開始供貨。Sapphire的定制NITRO和PULSE版本預計會在本月晚些時候發布（這 些卡擁有不同的NDA和發布日期）。這兩款卡的價格可能都比MSRP高。 看起來是比Nitro還要丐一點的設計 不過今年的三風扇是不是都標配正反轉設計阿 幾乎都看到鄭反轉了 https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg 哪有@@。台灣不用看啊 藍寶保固爛到爆 就算改回三年還是短。改天礦潮起來又給你改回一年。OP。在台灣真的不考慮藍寶。藍寶會換保固時間。除了AG 還有哪家有做A卡保固又不錯的？。撼訊阿。台灣的A卡就AGP。大陸N卡還有PCIE咧。藍寶的保固也是常常一閃一閃的。首推威力彩 但藍寶撇除保固的話通常很潮。也很貴。台灣找4-5年 保固比較實際。藍寶保固爛是一回事 品質好幾乎不太會用到保固也是。另一個面向 自己考慮。保固好又長但一天到晚子龍的那些我就不提了。推樓上 不過要賣2手的話有保固有差吧。2手甩鍋啊 管你這麽多。藍寶你也很少看到二手。爛保