已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A遊戲機 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒8970 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS 5290 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 黑 雙通 3599 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 FTW3 Ultra 24990 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G 2150 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX850(850W)雙8/金牌/全模組/ 3890 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 1790 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 3790 ：Scythe 無限伍 1390 總價 (未稅/含稅)：55079 很久沒組電腦。 前一台電腦幾個月前掛了，用了快七年也沒想要修或升級，打算直接換新。 靠著公司淘汰的破爛文書機硬是撐到30系顯卡跟zen3處理器上市。 完全是純玩遊戲用的電腦，目標是所有3A大作，了不起偶爾跑跑SPSS這樣。 目前預算還有5K的空間，會再裝一個1T的SSD當遊戲碟，但是不知道選什麼款的好。 前幾日便宜的SN750 1T也沒搶到，有點可惜。 雖然看起來5600X發熱沒想像中高，但保險起見還是加了一顆無限五取代原廠風扇。 鍵鼠沿用，螢幕也會換2K144hz，不過因為不急還在挑選，所以沒列上來。 懇請各位幫我檢視一下菜單有什麼可以改進的地方，謝謝。 。不看A+A在決定嗎。我會A+A。其實我有在想A+A，但之前幫朋友組被A顯雷過。。真的是有怕到…。我是覺得30系有點臭 可以給蘇媽一個機會。5600拿b550就夠了吧，除非有需要6個SATA。NV驅動值5000。SSD可以現在去搶黑標。這樣ok啊 上吧。然後無限五的時代過了，現在可以優先考慮TS140。剛剛訂了5600X 發現 TUF X570 GAMING WIFI 的 BIOS。好像不支援。這樣是不是沒辦法開機？有解嗎？。有刷嗎？。本來用哪一顆？。就刷bios阿，不然原價屋今天怎麼會卡成這樣。會不會是版本刷錯...。剛幫你看了下 5900x的版本是不同的 會不會刷成這版。新組電腦。BIOS 版本是看主板貼紙推測為2407，但要2。607 才支援 5600X。你在哪買的? 罰站屋不是都有幫刷bios。人在美國 上個月在 newegg 買的板子。那你得自己刷了 你有另一台電腦吧 從那台載bios吧。原本那一顆cpu呢？ 裝回去刷一刷。全新電腦，沒有上一顆CPU可以裝。如果不能開機，要。怎麼刷BIOS? 手邊只有一台macbook。看你主板哪張 去官網抓bios下來在usb裡面。mac應該能存zip檔吧 一定要存到usb才能升級。我猜大概一個月後變youtube機，如果本來沒在玩大遊。戲的話。悲劇，TUF 這張不支援 flashback 的樣子。不支援的只能白天去皇家請人幫你弄(或是花時間後送。這樣配或是換B550都可以 雨衣、600點跟far cry6別忘。都到這時候了，等A+A了吧。可以挑振華鈦金或LEADEX III價錢都再省。抱歉應該只有雨衣跟far cry。沒啥問題了，可以上了。電供可拿HG PRO 850W搭雙面男爵組。會雷是因為驅動吧。機殼可以拿雙面男爵 附3個ARGB風扇 支援直立顯卡。主機板省一點改tuf b550m plus wifi也可以 其他OK。單子差不多了 但是黑標1t現在在特價沒理由選500g。未來也大概都要1t才夠。顯卡如果不急就看你要不要等看看A卡再做決定。psu可以拿750夠用 這樣也有cp組合可以搭 ssd直接上1。t的找看看有沒有貨吧 差1k左右而已。感謝各位建議，仔細想想等等也不吃虧，會等A卡上市。評測後再下最後決定。。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考視博通 MW-III 內建ARGB風扇前3後1。玻璃側板無打孔設計 支援直立式顯卡。顯卡也可以考慮TUF的O10G那張散熱也很不錯。顯示卡的部分可以考慮等近期TUF 3080那張有貨