Porsche和AOC合作開發了Porsche Design AOC AGON PD27顯示器， 該顯示器看起來像Porsche汽車，同時仍擁有遊戲顯示器通常擁有的高技術規格 據悉Porsche AOC AGON PD27將於12月5日在Porsche網站和Amazon線上發售，價格為 799.99美元。 AGON PD27的設計擁有金屬支架和標誌投影。金屬支架的設計源自賽車運動的設計 這在與摩托車上顯示的排氣類似的金屬管中類似。顯示器的背面在金屬支架的兩側均擁有 Porsche和AGON標誌 該顯示器還擁有標誌投影，顯示螢幕下方的桌子上可以顯示Porsche Design標誌或AGON標 誌。 https://i.imgur.com/CeP0TXE.png 來源 https://wccftech.com/aocporschepartnertocreateporschedesignaocagonpd27monitor/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24582611.html 買不起保時捷 當然買一台螢幕聯名款裝一下也好 。Porsche design 跟Porsche 差很多。腳架...........。那華為那隻手機不也就很潮。桌布放保時捷？。螢幕外殼弄金屬材質會更好。還好我不懂他的美(其實我也買不起)。這腳架設計硬要的好醜。阿公