: 未買（元）：120K130K : 預算/用途：打魔獸 : CPU (中央處理器)：AMD 5950X 24770 : MB (主機板)：ROG CROSSHAIR VIII HERO 1290 : RAM (記憶體)：GSKILL 焰光戟 32G4 D43600 17000 : VGA (顯示卡)：技嘉RTX 3090 AORUS MASTER 52590 : SSD (固態硬碟)：firecuda 1tb gen4 6590 : HDD (硬碟)： : DVDRW (燒錄機)： : PSU (電源供應器)：海盜船 HX1000 7290 : CHASSIS (機殼)：ANTEC 魅影 9900 : MONITOR (螢幕)： : Mouse/KB (鼠鍵)： : 其它 (自填)：貓頭鷹 NHD15S 3095 : 總價 (未稅/含稅)：132930 : 恩....老闆要打魔獸 要我組一台電腦 : 先不要問我為什麼打魔獸需要這種規格....我也不知道 : 反正沒什麼預算上限 然後還缺機殼 : 原本是挑美洲獅CONQUER 2 但是風扇無法上去 : 有推薦的機殼嗎 外型越炫炮越好 但是D15要有辦法上去.... : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 : 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 : 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) : 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 : 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 : 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 : 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 : 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 : 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 : 國內網路通路連結。請以文字敘述。 : 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 : 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 : (參閱板規123、139) : 違反者:刪文、水桶十日。 : 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 : 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 今天帶老闆去看了 重新組單了一下 不上水冷的原因是 因為也不超頻 而且之後壞掉我要去看我覺得很麻煩 老闆看了一下螢幕 想要三星的曲面螢幕 我跟他說應該要五萬 他只回了我一句爽就好 然後已經下訂了 只是5950X缺貨 如果不用5950X的話 先用5600X撐一下可以嗎 感覺CP滿高的 這種機器有推薦的螢幕嗎 要曲面的 感恩 感謝大家推薦 老闆決定買g9螢幕 預算拉到18萬多 等組好開箱。爽就好啦 買最貴的。爽就好。爽就好 不好用再買別的。買最貴的。讓老闆有爽到 給個推。買最貴的就對了。老闆要的不用管cp啊，59拿不到就拿58。臭不臭不重要，快點把任務完成不要拖到老闆想玩遊戲。感覺58cp很低阿 而且之後56他不要我可以接手xd。的心情才是重點。你會跟你老闆講CP值的事情嘛?。爽就好 能多貴買多貴。以後他不要的話應該是直接送你了吧，那更要選58啊。老闆的單=爽就好 其他不重要。拿56幹嘛？老闆會很高興說你幫他省錢嗎？。人家要爽 你買5600X是要爽啥 當然是5950X。他要59沒貨你拿58還可以說這只比59差一點，拿56差太。遠了，到時候還怪你擅自配一個爛U。阿就沒5950x阿。老闆 5萬螢幕太便宜了。我是在說明不要拿56的理由啦。讓老闆爽這是主要任務XD。而且純遊戲58最強吧 預設給的頻率最高。螢幕G9給他買下去就好 59都沒有就買個56或39。不過開這預算拿不到頂的 會變成遺憾八。8k 120吋 600萬元 的螢幕去訂了沒==。5600X先頂著 之後有貨換5950X 老闆就是霸氣。螢幕沒8K 好嗎？。老闆爽就好。先上58阿 等5950有貨了再換。3090跟G9配起來開不了240hz。我痛過我知道 驅動已經拖一兩個月了 還是不修。有錢人的快樂就是這麼樸實無華。老闆爽就好。螢幕買8K才爽。恭喜成為老闆工具人...有女兒嗎?。跟我老闆一樣 上次他叫我幫他兒子組電腦 也是說隨便。我用 最後拿帳單給他= =。你老闆是館長？。有爽到就好啦 辛苦你了。老闆我不想努力了。其實老闆是你吧。Intel 905P SSD的暴力4K讀取 開機很爽喔 考慮嗎？。可上youtube參考一下國外的開機錄影。老闆爽就好~打WOW躺屍買裝記得叫上小弟去G團打工。爽就好。爽。XD 老闆的要配10900 比5950大很多啊 還I皇耶。叫你老闆再聘24個人幫打副本算了XDD。8K螢幕記得買。我老闆電腦倒是買得很平易近人...XDD。你的撐一下是指5950X有貨後再換掉? 那拿5600X OK。真的，預算內買喜歡的東西，開心最重要。WOW自從某次改版後天花板可以開到很高，另外WOW還有。一個吃效能的大户就是UI，各種戰鬥統計，Buff與技能。偵測提示，再加上HUD可以讓FPS直接對半砍。