已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：大學生做報告、看youtube、LOL、魔物獵人 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3500X 7090 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200(黑)(雙通)(CL 161818)美光超頻EDie 1799 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING 7390 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G 1600 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) 3450 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：最近筆電不堪負荷，想藉此組一台桌電，沒有組過電腦的經驗，在版上爬文研究才生出這 一單，還請各位給些建議。 還有請問所有零件在同一間店購買會比較好嗎@@，因為同一間店無法達成我所有想要的零 件，於是分開買，不知道這樣有沒有問題? 第一次發文，版面不佳請見諒>< 總價 (未稅/含稅)：21329 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。自己裝沒啥啊，發票留好就好。分開買沒問題啊，同一間店又不會有屬性加成。瞭解，感謝樓上兩位的答覆。沒什麼問題 上吧。不同家買就是沒組裝服務而已，自己裝沒差。。CPU要不要直接拿3600 另一家有3600+b450m gaming 才。7790。自組才有DIY的樂趣啊。你在加個燈條就很應該很漂亮了。收到！謝謝大家的建議！。記憶體會挑sn550 顆粒穩定 其他ok。3600可拿促銷 #1VDcmFTX  B450M Legend顯卡改2060S。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。沒什麼問題了 可以考慮補個AS120+比較涼 如果會多工。可以上3600的真香組合。沒什麼問題就SSD這價位也可以改sn550 500G這樣 其他。就直上吧