已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：偶爾打LOL、R6、看YT、Netflix、剪小短片、文書 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X6核心3.6G(4.1G)65W/7奈米 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)D43200 XPG SPECTRIX D50 RGB幾何幻光 /CL16(迷戀白) VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1650 SUPER WINDFORCE OC 4G(1755MHz/20.5cm /註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：WD 藍標SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保) 3.5吋 DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W/銅牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：視博通 SA3401(B) 光稜戰士 MONITOR (螢幕)：X Mouse/KB (鼠鍵)：X 其它 (自填)：X 總價 (未稅/含稅)：19269 註:估計撐個五年，基本上不玩大作，然而目前用的電腦有點喘了，加上偶爾開網頁都 會卡頓，所以乾脆整台打掉重練，那因為桌子跟書櫃是訂製的，所以有限高，最極限 的高度就是45CM，因此拿視博通這咖，或是有其他版友推薦其他測透機殼也可以，謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯示卡TUF也降了 看要不要拿TUF吧。機殼看要不要拿AIR X 有C+P促銷 散熱也優。光稜戰士是玻璃前版，跟AIR X不太一樣。喜歡的話是可以不用換；但AIR X應該有機會拿比較好。的電源。謝謝樓上兩位，主要是如我說的，桌子有限高的關係，。只能拿高度低於45cm的機殼，air x已經45.8，所以不`。考慮範圍內。。另外tuf跟技嘉主要差在哪邊呢？ 其他的部分可以直上。？ 謝謝。跟主機板湊一套 比較好看 沒了xD。電源可以拿聖武士 550 全日系。電供可以拿聖武士550 全日。顯卡改evga 1650s sc ultra gaming這張吧多一年保。POWER可以考慮捏一點上century 550w十年保還不錯。電供 可以參考創世紀或振華的都不錯吧 省預算EVGA的。價錢都不錯。建議桌子小你拿matx的殼吧 bqt u9+飛行者有組合。cpu可以考慮3600搭tuf pro有真香組合 顯卡可以拿evg。a的 然後R7的話可以考慮上1660s 機殼改air x散熱好。也有cp組合可以搭。不玩大作 你可以選4650g用內顯就好 但板子要b550。推tuf b550m 不錯的選擇。ram如果不是要rgb 拿美光3200就可以。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。顯卡可參考ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G 這張。C+P可參考全漢 F650 650W+視博通小尖兵 ARGB 3450。顯卡乾脆一起拿TUF的，保固售後服務會比較方便。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 1650S那一張。SU9改聖武士