https://browser.geekbench.com/v5/cpu/4648107 ARM AArch64 原生的分數: 單核 1687 多核 7433 @3.2GHz L1I: 128K L1D: 64K L2: 4M https://browser.geekbench.com/v5/cpu/4643167 i71165G7 (Dell XPS 13 9310) 1540/5432 https://browser.geekbench.com/v5/cpu/4653148 iMac i710700K 1275/8869 https://browser.geekbench.com/v5/cpu/4645323 MacBook Pro i71068NG7 1350/4805 https://browser.geekbench.com/v5/cpu/4652415 MacBook Air i71060NG7 991/2417 。怎麼好像有點猛。挖塞.......。GEEKBENCH 參考性 0 分。放點Zen2/3的啊 明年等ADL大顯神威。intel時脈沒上5G只能被ARM屠殺。GB單核還是有價值在拉。https://is.gd/TkvzEV。這個是 GB5  單核最高分。有點猛耶。M1不能跑win i皇不能跑apple系統 看看就好。來個R23讓X86架構閉嘴。專為M1打造的系統還是有差。在 Mac  OS 上單核分2198 的 5950X。5600X 跑GB 分數差不多 你敢信？。M1 TDP應該沒有5600X的1/3吧。Geekbench到底誰在看？。算打到 i7-10700K 嘛? 特調CPU有猛到。玩Steam遊戲推薦等新的阿婆嗎。趕緊開跑個R23啊。也想知道Air, Pro的TDP分別是多少。黑蘋果的末日。會不會 R23 也把一票 CPU 打掉，到時又變成 R23。不可信了XD。不會啊。cinebench才有參考價值 Geekbench不知道參考什麼。昨天 mac 板有人才說按投影片宣稱的效能 GB 分數輸。你去問他。現在市面 CPU 所以不想用，今天又變成 GB 不可信了。當然是參考$。有問啦，可是還沒回。arm這麼猛 Nvidia不是起飛？。老黃買的ARM又用不到這顆設計XD。geekbench 一直都沒啥鑑別度，那是他軟體設計的問題。GB不可信 是因為一堆奇怪分數。而且沒有可靠的基準去衡量。不是說了 GB看單核嗎xd。多核就算了。架構不一樣可以這樣比嗎？不知道GB怎麼比的。看他的細項，有一個是 Clang 編譯速度。ㄟ不是 從GB上面的IPHONE分數看來 M1這分數不意外阿。和 i7 Air 比Klines/sec差了 4.2倍, 難怪發表會敢喊。xcode 快 2.8 倍。geekbench參考度很好啊 可以去看anandtech的測試。文中有提到對geekbench的偏見是沒有根據的。geekbench浮動太誇張啦  同一顆CPU跑出來高低差太多。他對環境掌控太差  Cinebeach大家愛用的理由是分數。真的很穩 差不多硬體跑出來就差不多 沒那麼多亂七八。糟的問題。沒錯 太浮動了 不知道怎麼參考。多跑個幾次大概上下界統計一下還可以啦。上下界差異可以到快50% 根本沒辦法參考。我OK你先買。上下差異太大，表示它對快取的優化。不太到位吧，資料hit/miss影響太大。Geekbench database 那個分數的變異量實在是有點誇。張。OSX就是針對特定使用群。這個群體的基數大到 可以不用授權就撐起市佔率。搞不清楚推文在講啥不用硬要辯。PC 這邊本來就不太測 Geekbench 啊。PC這邊有更好穩定和可信度更高的測試軟體。Geekbench是因為手機崛起後才比較多人拿來測的。蘋果高分=一定不準啦 Amd高分=香！。spec是權威了吧 但也是虐阿。感覺spec受到架構很大的影響，而且測試項目跟實際應。用的落差較大。。昨天還有蘋果是拿阿痛來比的推文 今天風雲變色。等上市測最準。被動散熱 老廝看多了真的怕。可是 anandtech 用已上市的 A14 跑 geekbench 分析。還是一堆人喊不可信啊。https://bit.ly/36wDPts。專用還達不到3倍...。anandtech 測試時有幫 geekbench 5 講話，說雖然很。多人批評但是測出來結果還沒到太誇張。不是沒參考價值，就是參考價值比較低，況且真的強。，但沒軟體可以發揮也沒屁用，慢慢等吧。老廝這個應該沒辦法修了吧。快把整條吃掉了。我其實不太懂比這個這麼麻煩又有爭議的幹嘛。我剛剛去看了一下 Prime95 的src code ，這個她們要。讓ARM能跑應該非常容易。跑這個不就也省事嗎？。可以跟手機平台互比的效能測試軟體不多。Arm想打x86，再等10年吧。那個src code就大致上只用到 c std lib。而且跑出來的結果就是 秒數。geekbench的跨平台竟然有人敢信。這樣子爭議不是很小了嗎？ 給這種跟Passmark一樣。加權平均的結果等於沒給啊。gb單核跑分即使是高通的也逼近1000分了。馬的看個網頁比我之前那台i5 2400還lag...。geekbench的weighting時常在改啊 這樣是要比個毛。geekbench以前就會比出一些奇怪的東西了。最重要的還是那數字不知道在比啥。等R23分數出爐吧 一周內大概就有了。geeeeek!!我還是看看上面的R23比較實際。還真的沒啥價值好嗎 跨平台比個雞巴喔。跨平台要比的話 要很清楚地定義任務目標。不過 anandtech 用 spec2006 去測 A14 也打掉一堆。桌面 CPU, 大概也是個爛程式吧。看來還是等過幾天。cinebench 的結果吧。但cinebench R23 也改掉加權，不能和R20比，也是和。geek一樣麻煩。就只講GB而已 不知道為什麼你要故意扯其他的。的確，前面有些推文不知為啥提 Cinebench。anandtech早在 a12 剛出的時候就拿 spec2006 測過了。結論就是單執行緒接近桌機(skylake)效能。geekbench同硬體跑分上下限落差太大 看看就好