部落格版本請參考 https://blueiori.pixnet.net/blog/post/229304321 https://imgur.com/PQUlRdU.jpg 一台電腦的使用者體驗除了電腦效能本身以外， 周邊配件也是提升使用者沉浸感的要素之一。 隨著越來越多廠商推出電腦椅，在鍵鼠周邊耕耘已久的irocks自然也不缺席， 推出一系列老是賣光的電競椅。 但台灣的夏天實在是又長又熱，像是T02 Plus這種椅子雖然泡綿密度有高一點， 積熱可能比同級椅子慢，但終究還是不通風，實在不符合我的需求， 直到人體工學椅T05出現才勇敢下手。 這次買的是與家具背景相近的暗橘色。 官網規格: 網布材質 : 美國Matrex高彈力網布 托盤材質 : 金屬 網布顏色 : 銀灰 / 藍 / 橘 扶手種類 : 4D扶手(上下左右前後旋轉) 椅墊型式 : 舒適全網布椅墊 可調整椅墊座深 : 有，前後調整滑軌椅座 傾仰角度固定 : 有 氣壓棒 : 台灣製造TUV Class 3 椅背型式 : 舒適全網布加大椅背，網布與支架一體成形專利技術 可調整頸枕 : 有 椅腳類型 : 金屬五星椅腳 椅輪尺寸與材質 : 65mm Nylon低噪音軸承椅輪 100%台灣生產製造，正常使用下全椅5年保固服務 外箱重26公斤，1007050公分，搬運前請量力而為。 標示除了官網提供的規格之外，T05使用美國Matrex高彈力網布， TUV Class3等級的氣壓桿，最大可後仰36度。 https://imgur.com/JPvgUSq.jpg 內容物很單純，就是椅子本身、金屬五星椅腳、氣壓桿、 組裝的時候沒用到的工具和一張不用讀系列。 之所以說不用讀是因為安裝真的很簡單，氣壓桿找對方向放上去就組裝完成。 椅子的最大承重是130kg。 https://imgur.com/wNVQYx2.jpg https://imgur.com/Mr89jkW.jpg 椅子的三圍如下圖 https://imgur.com/EU63e4H.jpg 氣壓桿凸起來的方向對準屁股， 再把椅子本體對準放進去就裝好了。 講是這樣講，不過椅子本身很重阿 https://imgur.com/jveEyNf.jpg https://imgur.com/Sw7yh5a.jpg 安裝大概只花了30秒，一顆螺絲都不用鎖。 https://imgur.com/NnNIRYf.jpg 接著來看看椅子的設計。 首先可以注意到網布區域是往下延伸至大腿內側支撐處，沒有 泡棉的悶熱，但支撐性一樣出色。 https://imgur.com/XNHzGi6.jpg 接著是功能區。利用圖片左邊的扳手可以六段調整坐椅深度， 圖片中間則是控制後仰角度的橫桿，提供4段後仰角度調節， 椅背最大可以傾斜27度。旋鈕調整後躺彈力。 https://imgur.com/hQpswyg.jpg 五星金屬椅腳跟65mm的滾輪。除了很靜很好滑之外還很堅固。 在磁磚上滾來滾去完全沒有聲音。 https://imgur.com/hSXM3gy.jpg 從後面看過去，可以注意到整個背部相當通風， 沒有多餘的骨架妨礙你把身上的熱氣散發出去。 https://imgur.com/8OKlHSY.jpg 腰部的部分有曲線支撐而不是另做腰靠。除了沒有詭異的坐感跟突兀的外觀之外， 利用整塊網布跟框架一體成形的結構，讓整塊網布去分散重量。 實際乘坐之後支撐感很不錯也相當穩固不會搖晃。 https://imgur.com/rpjghQ0.jpg https://imgur.com/yn0cnxp.jpg 扶手內是金屬骨架。除了基本的調整上下前後以外還可以旋轉， 這邊就借一下官網的圖示。 https://imgur.com/xgnnJiE.jpg 頸枕可以調整高低，骨架的部分也兼顧到美觀， 一個可惜的地方是，如果你用不到頸枕雖然可以拆， 但拆掉頸枕之後骨架還是會凸一塊。 https://imgur.com/zb0rlb5.jpg 最後就請大家參考一下實際使用的示意圖。 https://imgur.com/mSbMjrW.jpg https://imgur.com/Mr0plqT.jpg https://imgur.com/JK2mrV4.jpg 來總結一下irocks T05人體工學椅的心得。 實際壓力測試幾天之後真的可以深深感覺到無皮革無泡棉的全面通風設計帶來的涼爽， 電風扇就算放在背後也是可以帶走濕熱感， 這點是強調包覆性的賽車椅完全不能比擬的。 網布區域向下延伸到大腿處也把悶熱而流汗的區域降到最低，整張椅子就是涼爽 網布的支撐性也很足，合理的售價搭配台灣製造和美國網布以及五年保固， T05人體工學椅還不差，只是如果你是不愛網椅有頸枕的， 就要留意一下拆卸頸枕後的骨架了。 。這篇沒人推代 我就。推開箱 推mit。比較想知道網布可以撐多久。伐。網布看起來保固可以處理，但身為肥宅真的是扛不住。泡綿椅那個悶熱感…。升降桌耶!。5年保有包含網布嗎?。承重才130 pass。木。橘色的感覺好艷 但意外又跟木櫃子搭。想問原po多重 網布支撐感覺夠嗎。推開箱~~Esun0104 有包含~。承受得住張家兄弟嗎？。單純承受張家兄弟應該可以，但他們坐椅子的方式超。暴力的…。@gcl3211 破百肥宅覺得支撐力ok  往後躺也不會有失。重的感覺。張家兄弟我忘了哪個130up 應該是不行。網布還ok吧，公司的椅子坐了3年還好好的，有同事破1。20公斤也沒問題。這張跟111比呢。不得不說 大大的主機 乍看之下真像捕蚊燈。@godallan  就價格差不多，但是這張有五年保。令肥 130。111這價位是台製網 你要美製還要加錢。想請問腰部背部的支撐性好嗎。@Yuan 我覺得支撐性不錯，不過我的黃金比例不一定。是你的黃金比例,  建議找個地方試一下最準。可惡越看越燒。國動:我眉頭在。這張有興趣，可惜椅背長度最高82上下，我體長腿短，。椅子難買啊！。被燒到了QQ。如果用不到 扶手/扶手座可以拆嗎？。26公斤的椅子........。拿板上最常推的111比 這張真的不差啊 111賣11.5k的。美網pc轟寫耐重110kg台網90kg 椅重只查到111plus是3。1kg t05規格透明不少。"Ergohuman 111 基本款 人體工學透氣網椅"這個裡面。寫的。問一下，這張如果後仰有沒有翻車的可能？。有時候會後仰腳翹在桌上滑手機，怕翻車。不過原po是住電梯大樓還是公寓啊?。有些運送都會加註多1樓多100之類。回樓上 我坐過起立時光 甚至5還6仟的特力屋主管網椅。都坐過 只要底盤夠穩都很難翻的。我住公寓  把椅子從管理室拖上樓拖到差點就去了。重點還是買前最好去試坐吧，這張看規格還可以，不過。腰部靠網的支撐強度跟持久度夠不夠就需要時間檢驗了。我自己有一張阿龍2.0，部除了往以外還有結構支撐才。覺得支撐度夠，這張就最好自己去試試強度，但持久度。沒辦法靠試坐知道  就要自己斟酌了。不知道有沒有加大款。。。。五年保固家加美製網，121沒競爭力了。穿內褲坐感覺如何??。外加裸上半身。111不見得適合每個人，以價論優較不切實際一點。坐個30分鐘你能收貨才值得，椅子要坐的久才有用呀。有保固網布 這價格我覺得還可以。以為實際使用示意圖會看到肥宅坐在上面。這款跟 Nefil哪個好，目前特價13k。保固5年 勝出。一萬三 五年保 這很棒了。大學同學幫推。你螢幕太低了 換椅子不如先想辦法架高。買盤子111頂規版快18k含腳凳 過保以後氣壓棒壞 扶手。破 後仰壞 前後修了超過五六千又當了一次盤子 早知。道當初該買aeron10年保...。網布是沒彈性疲乏可是框四週支撐網布的海綿都已經陷。進去一片了。腰靠那部分會不會壓久凹進去？。你的部落格版本 對老人家眼睛很吃力。@f5f65s45gho  所以我還搭配升降桌阿～。@benny614017 我覺得真的要塌的話屁股會先塌，不過。網布有保固，不擔心這個問題。看推文 板上真的這麼多肥宅？。老實說辦公遊戲二合一我還是愛網椅一點 真的要躺在。椅子上時間不多阿。椅子看起夠重很有份量 應該不會翻車吧 之前做過網。椅翻車過....差點癱瘓。重量夠重 椅子結構異音 應該會先比網子先出現狀況。推推～。起立坐下 壓靠扶手 時間長 異音正常應該很快就出現。在來是扶手靠墊的材質 蠻多1-2年內不是脫皮就是開裂。@unlimted 所以這個時候保固就很重要啦~。要稍微後傾但又要看著電腦螢幕 頸枕還不錯吧。用心開箱加MIT給推！。可保五年我想網布應該是不會太差吧。美製Matrex除非有改良 保五年應該就要看廠商認定了。保固這種應該沒人敢玩 無條件保到爽。本體很有份量。MIT推一個 承重130KG國動都可以了。5年保不錯。MIT又五年保。網布會有凹陷感嗎?屁股下方跟腰側的部分。試坐五分鐘不會。凹陷感不至於  畢竟網布承重搞不好還比骨架高。這張椅子看起來很棒。另外貼圖打不開 這點可以改善一下