AMD 發表嵌入式 Ryzen V2000 平台，較上一代提升一倍核心數並提供 2 倍每瓦效能 by Chevelle.fu 2020.11.12 03:56PM AMD 今日宣布推出針對嵌入式應用的 Ryzen V2000 系列，採用 7nm 製程、 Zen 2 架構 與 AMD Radeon GPU ，相較前一代同級產品提高一倍的最大核心數量， Ryzen V2000 系 列可提供最高 8 核心、 7 GPU 的設計，並具備比上一代提高 2 倍的多執行緒每瓦效能 ，單執行緒提高 30% ，圖形效能亦提升 40% ，並支援最多 4 路 4K 顯示輸出，同時提 供 10 年保證供貨期。 Ryzewn V2000 提供 8 核心、 16 執行緒 CPU 搭配 7 核 GPU ，與 6 核心、 12 執行緒 CPU 搭配 6 核 GPU 兩種配置，分別提供 35W54W 與 10W25W 兩種 TDP 設定，共四款 產品。 針對嵌入式應用， Ryzen V2000 也強調安全功能，透過 AMD Memory Guard 技術，能夠 抵禦對記憶體、關鍵軟體的非授權存取，並支援如 Secure Boost 、安全記憶體加密，阻 止攻擊者存取資料以外並確保不受冷啟動攻擊。 目前包括研華、東擎、廣積、藍寶等產業夥伴皆將推出採用 Ryzen V2000 單晶片的各式 嵌入式平台，並以包括 4x4 、 5x5 等微型單板、 ITX 、 Com Express 、迷你電腦型 態呈現。 https://www.cool3c.com/article/158015 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。VIA的嵌入式靈壓快消失了。VIA(的x86)都消失了....。Via 不就支那的龍芯。7 核 GPU 是什麼？是 7 CU ？。VIA 不是早就死很久了？。VIA已經賣給上海兆芯了。龍芯是買mips授權搞的，關VIA什麼事情？。via有授權給上海的，只是設計出來，有實品，但是賣。不出去，現在連嵌入式市場都快被打死。兆芯龍芯...不管什麼芯 基本上。都是圈政府基金，賣垃圾給黨政軍用途。在民用真的是愛國白癡才會選那種