現在雙11有在特價，剛好想買一個耳麥 預算大概是2000以下，需求是玩wow要聽語音，偶爾玩APEX跟朋友可以聊天，收音不要太 差就好 本來是想買耳道式，因為不想太佔空間 不過又怕耳朵會痛，我是有戴眼鏡 目前研到有考慮的 1.HyperX Cloud Stinger 2.Razer Kraken X 北海巨妖(全黑色特價1111那個)跟黑藍色的不知道差在哪？ 有板友有使用心得可以分享嗎，或是其他推薦的 14:08。Cloud Stinger聲音不錯 但是後來嚴重脫皮到只能丟掉。可以去Prosettings.net看一下高手都用什麼。幾年前我有一個CLOUDII，也是脫皮到受不了，想說最。近有打遊戲，買個便宜的就好。羅技G430有看到1111的 可以看看。那個某平台G533好像1999。但不知道有經驗者推不推或是有更好選擇就是了。revolver s 明天到雙11賣1780 之前看評價這隻不錯。耳罩式要考慮壓眼鏡的問題。感覺可以試試revolver s。hyperx sliver 特價999摳。g533台灣冬天或冷氣房還能用，夏天熱爆。我個人是用Arctis 5 去年這時候買的。別管啥高手的置入性行銷 戴的舒服比較重要。網路上找的到990的CLOUD Silver。我現在就戴這個 Stinger也戴過 體感音質>Stinger。arctis 7 絕對不會後悔 跟神一樣 雖然爆預算。我g533用一年多了沒啥問題。還有其實CLOUD那個耳罩是能換的 幾乎是全系通用。我用ROG DELTA 個人覺得還不錯！有內建dac晶片...但。是也是爆預算....不然這隻聽音樂打FPS真的屌虐我那。組astro a40有amp組合...。補充一下...這隻耳機我也用了好久...該掉的皮也掉了。...想找一個備用耳機...羅技 g pro x這款耳機有人推。嗎？。mh751。這預算只有irocks real了吧。小爆990，拿特價的Cloud Flight呢？。只推藍牙4.2以下的。revolver s 推  好用，不過脫皮很嚴重考慮再買一隻。用絨布的R 皮都爛光了絨布還活得好好的 X Cloud路過。最近跟原po需求差不多 特價的revolver s看起來蠻吸。引人的。請問特價1780的revolver s在哪看到呢。#1Vfx1-Sw   這篇有 就最新的。捏一些，海盜 HS70 Pro。G533,$1990。不過HyperX高階款戴起來比較舒服