我剛無聊在逛海鮮皮 看到兩張有點陌生的卡 ASUS TUF RTX3070 O8G 17990 EVGA RTX3070 FTW3 ULTRA GAMING 18990 TUF貨蠻多的顯示還剩20 EVGA比較少 只有4 可刷卡 可分期 交給各位了 我等 6800 罰站跟藝人官網也都有貨了 明天各店應該都會有現貨 。都等到現在了 再等幾天實在。繼續捏。抱歉我等18號 我不需要光追。這價格夠臭。不急的都在等18吧，剩沒多久搞不好出來還有便宜可。撿。我OK 你們買。我等3060。3070 3080 便宜的都缺貨 廠商都賣貴的版本。當然是腦波弱的先買貴的啊。等18號 嘻嘻。6000也有光追啊。我也等18號。等著換下70s。等A+A。等16g。今年，18比11更令我期待。沒3080丐版 pass。看過cpu表現後，A家上次ppt遊戲表現應該也蠻準的。有TUF 誰買EVGA？。EVGA多一年保阿。等18號，PS維京被和諧不開心要回PC了，970準備升級。搞不好18日跳水？。好奇ps4是被和諧哪裡？。上禮拜3070買16k路過，哭阿。3070現在是最臭的 買了馬上落伍。海鮮剛開賣折1000左右，現在價格開始臭。維京在PS上被和諧的主要是血腥部分。好不容易可以斷肢砍頭，結果和諧。維京和諧就UBI的鍋，結果你棄PS版買PC版，UBI更開心。是我的話就更要買PS4版實體版，玩完趕快賣掉，爽。UBI就愛搞PS玩家啊 別家都能把日區獨立 就他不行。A_A。笑死 當初還限購又搭機現在可以單購都有貨了 好了啦。下去。rog 3070搭海鮮折價卷折完18000，搭信用卡扣完只要1。7500。我還以為是sony的鍋 原來是xbox跟pc版都沒閹割的ubi。的鍋。許繞德已經開始實況維京了。日本xbox和pc版一樣閹啦 誰告訴你沒閹了。臭。https://reurl.cc/Q3GbMO   閹割只有PS4/PS5亞洲版。感謝蘇媽 感謝AMD。https://reurl.cc/v14DOa  日本就是全閹 少在那扯。xbox和pc版在日本只賣數位版 PS才有實體片。結果UBI為了省壓片成本把亞洲區整個拖下水。UBI早這樣幹過好幾次了 這跟索尼一點關係也沒有。拿一個UBI給台灣人看的中文公告來證明只有PS版有閹?。你邏輯還好嗎？事實就是日本PC版也閹了啊。就只是UBI為了省壓片成本不分開壓才把台灣的一起拖。下水，這也可以怪到索尼頭上？。貴一樣保4年2000覺得有點高，繼續等dual。台灣商人真是夠爛的。反正通通買不怕平台綁死。現在適合組桌機嗎 zen3太讚 要捏不住了 還是要等到。18號發表會後再下手好點QQ。忍不住的至少等到雙11 有券能扣2000。好臭的價格。RX6800笑3070記憶體只有8G。海鮮商城現在每天12點18點24點都能領現折2000，買30。80能用，卷很多不難搶。不過還是等18號看評測，到時候可能n卡大降價