https://videocardz.com/newz/amdradeonrx6800seriesreviewroundup 裡面可以看到各國的6800系列評測 除了中國 如果想要看各家各國測試可以點進去慢慢找 台灣代表是UNIKO跟Xfastest https://i.imgur.com/Q4rdsED.jpg。各國有台灣嗎？。我等台灣大腕測試。UNIKO的圖表看起來遊戲面算是頗有來往。光追及專業軟體就是不意外的被打爆。看完台灣那2家的測試覺得amd只輸在光追、缺貨、價格。01也有測評。結果看完大家又轉頭去買3080了,可是缺貨了。只贏16g，其他全輸。看起來就是光追沒救了 dlss的話amd有要出類似功能。就看哪時弄出來而已。光追只能靠軟軟吧 dx12.2看能不能最佳話。現在AMD的問題就剩下價格了...效能至少不是追不上。可是6800xt本來就比3080便宜啊。效能輸10趴 價格低20趴以上 就還是很ok。效能輸3~5%啦 沒算光追的話。光追那東西 本來就預期這次追不上了 等下一代吧。3080有87折加持。困在時間裂縫的人蠻多的，他們的3080永遠能買雙11價。沒光追應該要降價。AMD第一代光追看起來不輸NV的第一代光追 期待下一代