已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 最近朋友揪玩一些Steam遊戲 剛好家人也想用電腦看盤 想組一台符合需求不會太貴的電腦 CPU (中央處理器)：狂華碩 PRIME B450MA AMD R5 3500X 處理器 MB (主機板)：狂華碩 PRIME B450MA AMD R5 3500X 處理器 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650O4GD6PGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 450W CHASSIS (機殼)：全漢 CST310 小坦克 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：21650 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是可以啦 只是顯卡看要不要直接拿1650super差蠻多的。1650super還比你這張便宜XD。欣亞方便的話，或是網購，可以拿3500x+華擎B450的組。合，還送一條記憶體。可以改拿450 Legend M促銷送RAM  #1VDcmFTX。拿1650s吧...。建議拿8g*2的話 直接套steel legend的組合即可。改1650S價格差不會太多。顯卡捏一下上evga 1650s sc ultra gaming吧比較強。其他差不多了就看你主機板要不要上tuf b450m這樣。主板要省可以拿b450 legend的真香組合 顯卡看要不要。加一點拿evga 1650s 機殼可以看看飛行者+bqt su9的c。p組合。小機殼可參考曜越 Versa H15或視博通小尖兵