https://www.amd.com/en/support/kb/releasenotes/rnradwin20112 新增支援 1. Radeon RX 6800系列 2. 魔獸世界：暗影之境 3. 對一些遊戲新增Radeon Boost支援： 分別為：要塞英雄、Warframe、異塵餘生76、巫師3、狙擊之神4 4. 新的Vulkan API支援 已修正問題 1. 在啟用桌面錄影及Instant Replay時，部分系統平台可能會在播放全螢幕影片時出現 小問題或卡頓 2. RX 500系列在電腦喚醒時，自訂的風扇參數可能會失效 3. RX 500系列在連接多台高更新率的螢幕時，在桌面或閒置的情況下可能會出現破圖 4. 在遊戲中關閉Performance Metric Overlay時可能會導致遊戲出現卡頓或遊戲畫面凍結 5. 修正在RX5700系列上遊玩軒轅劍柒時可能會遇到比預期還低的效能表現 6. 修正使用Vulkan API模式遊玩重裝武力4時，在遊戲中切換圖形設定可能會出現滑鼠游 標破圖 7. 修正在RX5000系列上遊玩極地戰嚎：野蠻紀源時可能會出現破圖 已知問題 1. 部分遊戲在Freesync啟用並且是無邊框全螢幕狀態下可能會出現亮度性質的閃爍 2. 《戰慄深邃：流亡》、《古墓奇兵：暗影》、《戰地風雲V》、《COD：現代戰爭》及 《COD：黑色行動冷戰》啟用DXR時可能會發生遊戲間斷性崩潰 3. RDNA系列GPU在Radeon Settings下調整非異質過濾並不會對DX9類型的遊戲產生效果 4. 末日之戰重製版在RX6800系列中，遊戲人物模組可能會出現破圖 5. 魔獸世界：暗影之境在Win7環境下使用DX12模式可能會導致遊戲啟動失敗 6. RDNA系列GPU在遊戲運行無邊框全螢幕、且有另外接螢幕運行Netflix的情況下，可能導 致部分遊戲出現卡頓 7. HD 7800系列GPU可能會無法啟用Radeon錄影及串流功能 8. RDNA系列GPU在遊玩戰地風雲V時可能會出現畫面空白反射並伴隨閃爍的情況 9. 調整HDMI Scaling Slider時可能會導致畫面更新率鎖死在30 10. Performance Metric Overlay及Performance Tuning Tab在使用RX5700系列GPU時、會 回報比預期還高的閒置時脈，實際效能與耗電量並不受此因素影響 11. 增強型同步在部分遊戲或系統配置可能會導致黑屏，使用者若有遇到此情況請先暫時 停用此功能 雖然是新增RX6800系列的支援，但果然問題又開始爆發了阿... 有1~2個在VII上面多少有遇到 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 看Release Note底下的Compatibility最久支援到HD77007900系列產品。沒卡連叫樓下試都沒辦法=.=。新卡一上線就有BUG。熟悉的驅動最對味。很多都是 RDNA系列上代的卡 的問題。連7800系列的都跑出來了。他的RDNA系列是單指1代嗎 還是包括2代。一代。竟然會修正軒轅劍柒，感動。支援光追的顯卡，但是會閃退。已知問題第2點....。看這次多快修好吧 剛出有點問題還算正常。上次修了一年以上才修好 這次是能修多快?。老酒沉甕底 至少等一年。A卡都是戰未來的，等最佳化完，效能更好，只是要等。一年。不過5700好不容易最佳化完了，結果直接停產…。隨便啦 反正關硬加俺已經穩定使用半年了 無所謂了。A卡戰未來啦。RX570要更新嗎。上次不是才修到只剩三個問題?。HD7800…連8年前的產物都挖出新bug了。我RX580都停在19.12.1了。因為我對於安裝驅動硬要綁ReLive安裝這點很感冒。看來雖然這次軒柒是綁NV的，不過A家也有合作呢…。這甕底是無底洞吧...。怎感覺vega都沒在驅動被提起呀？。慘 驅動看起來又是扯後腿了。vega..看來是被放生的孩子們了。qq。QQ。我的增強型同步把ASUS常駐都移光好像就不會黑了XD。HD7800系列XD 不離不棄耶XD。不對呀 20版有支援HD7800？ 我怎麼記得是舊版的。問題又變多了...。難怪n家驅動程式能賣$500鎂...呵呵~~~。RX500那個風扇bug終於修了....。原來有支援了，之前裝7730是舊版醜醜的那個0.0。7750 20.9.1路過推  https://imgur.com/Qrip4x9