再過一周NVIDIA就要在GTC 2020中公佈下一代GPU“安培”（Ampere）了 遊戲卡中就是RTX 3000系列了，將取代目前的12nm Turing GPU成為玩家的新寵 其性能及技術已經讓人期待很久了。關於Ampere GPU的爆料有過很多很多 不過Moores Law Is Dead這兩天發的一個影片可以說是迄今為止最詳盡的Ampere顯示卡 爆料，有很多之前沒提到的技術細節。 這個爆料準不准是一回事，這個沒有官方驗證的話誰也不好判斷 有些內容是之前差不多能確認的，這裡就來簡單看下。首先是有關Ampere GPU架構方面的 訊息 根據他的爆料Ampere GPU是Turing GPU的全新升級版而非改進版 不是增加一些RT Core核心那麼簡單，依然是同時針對HPC計算與Gaming遊戲而設計的 也不是Turing的Pascal版，而是一個多用途的架構。值得一提的是，他爆料的Ampere GPU 尤其是遊戲方向的Ampere GPU，大部分會使用三星 8nm製程 只有頂級顯示卡不是 這一點倒是跟早前的說法差不多，這個保守路線其實更符合 NVIDIA的想法。 在Ampere GPU架構中，還會帶來全新的DLSS 3.0，今年3月份才升級了DLSS 2.0，性能提 升最多75% 不過爆料稱DLSS 3.0變化很大，會是Ampere顯示的一個重要賣點。接下來還有NVCache 類似AMD之前的HBCC技術，能同時提升DDR及SSD性能 RTX Voice是前不久才推出的RTX顯示卡（GeForce、Quadro）電腦的主動背景降噪功能 爆料稱這個功能也會升級，目前還是beta版。編碼單元也會升級到NVENC第七代 支援8K60的H264/265影片。還有就是CUDA 11，這個應該沒啥問題。 在性能中爆料稱Ampere GPU的IPC性能提升1020%，L2快取翻倍，同時頻率更高 1900MHz會是基本水平。最重要的改進當屬RT Core光追單元，每組SM單元中的光追單元翻 倍 同時每陣列的光追性能4x提升，RTX 3060性能都可以追上RTX 2080 Ti顯示卡了。 最頂級的Ampere Titan顯示卡就更厲害了，不僅能支援8K遊戲 還有可能實現8K光追。憑藉這些改進RTX On開啟之後，大部分遊戲中性能就不會損失很多 了，跟Turing顯示卡完全沒可比性了。 記憶體壓縮算法會升級，但容量不會大變，RTX 3080依然是10GB、RTX 3080 Ti會是12GB 最後就是功耗也會下降，這也是新製程、新架構的正常操作了。還有就發佈時間相關的爆 料了 這一代會全線RTX，不再有GTX系列顯示卡。 HPC市場的計算卡會在5月問世，9月份推出遊戲卡 估計就是今年的台北電腦展上發布RTX 3080 Ti等顯示卡了。除了硬體之外，NVIDIA的軟 體也會改 由於AMD的軟體跟進的很快，NV在GFE中不再強制登錄了（這位吐槽幾年了），還會改進各 種功能，增加更多的應用。 總括來說這個爆料非常詳細，把之前已有的爆料有的、沒的都混合在一起了 真真假假真真假假肯定有都有，如果有關性能部分的爆料成真，比如4x性能的光追 那麼對今年的光追市場來說就太有幫助了，目前的Turing顯示卡能做的光追渲染其實並不 多，對性能的影響反而不小。 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/975599.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24076611.html 來了 一張 算你四萬就好 2080Ti要便宜賣了 換換病 準備賣 2080Ti 貼錢升級 3080Ti 永遠讓你的卡保持在最新狀態 驅動現在漲價 價值1萬了 完全吊打 Radeon 。20系列的光追單元太少了。三星pass。3060下打2080!?。屌打。3060開價兩萬的時代要來了？。$$$$$$$$。wow  期待3060價錢。RDNA還是一跟毛都沒看到。真的*** 8nm 製程跟12ffc比可能同級甚至更慘 G_G。Titan A要能8k光追效能至少要Titan RTX 500%以上...。*** 8nm 要做到這樣也根本天方夜譚。Lisa GG。想當年60系列才多少錢。3060是不是要三萬起跳了。1張5萬起跳吧。上次效能吹很神，結果價格也是。遙想當年6600不到5000。不過根據之前的掛，感覺也不是這麼快就能推出。所以3060追上2080ti是講rt (。可能60以上GG 50***? 實際上50系列銷量應該最多。大量筆電搭載的入門GPU可能也是***。我猜論型號60 70 80 等等都是GG佔的型號比較多。不過論銷量還是低階***多。3060可能跟2080差不多效能 但比現在2080價格貴一點。驅動5k, 光追10k 值得你擁有。安倍的三支箭。應該只是光追效能大約等於2080ti吧。3060應該持平2060s那個價位效能吧。七星刀又要升級了。這還要看價格出來多少吧 一張30000就pass。目前我知道的是60以下(含60)都是三星的。光GFE不用登錄就值得給推。老黃是打算用DLSS統一遊戲業界標準嗎。這篇文更加佐證昨天來自業內的情報完全準確包含駕。馭8k與3060的實力 預估這次會有一波強勁的換卡潮與。舊卡拋售潮 可能不下於ryzen3000系列的裝機潮。結論 ：太期待了！。AMD什麼時候要追上1080ti。噗...我覺得3060會追上2080ti指的是開了光追之後。中低階準備開始漏尿手抖帕金森氏症了嗎？。所以現在不是買20系列的好時機嗎？。忍住等台GG版好了。老黃真的神 60系列開價越養越高 讓人習以為常。三爽代工感覺不太行。AMD連1080ti都打不贏 還在期待什麼。上面只追上 單純就是光追而已 性能想太多。amd 打不贏1080ti純粹沒有設計大die而已啊...   同。頻率下navi效能又沒輸turing。難說 ***漏尿烙賽還真的可能被大納美摸到邊。navi10 die size也才251mm^2。然後經過兩年來+Console練功 說不定Navi有追上。就是垃圾啊 管你怎麼設計。rdna2 有微軟索尼的$$$相助   性能也不可能差到哪。想到漏尿成性的*** 希望AMD Driver能趕快穩定。卻是沒設計嗎xD 還是大die會烙賽所以沒出。一般來說RDNA系列根本不是硬體效能問題 是驅動垃圾。RDNA本身效能沒太大問題好嗎。大die 年底就出了急啥==。Polaris的設計拉高頻不太行啊。猜60=15k,70=20k,80=29k,80ti=40k。老黃賣多少還是要看rdna2的實力而定吧。Navi都出多久了 還在搞驅動 笑死。用***不拉高頻的話，也沒戲看了，還不用說漏電烙賽。就看老黃能把Polaris拉高頻到那裡還能兼顧漏電烙賽。N家大改架構的時候也是要花一段時間修正驅動啦。turing就大改啊，有修很久嗎？。IPC提升20%價格提升40%吧XDDDD。Turing不算大改。turing不算大改?那什麼叫大改。Turing動的不算少了 當然你要說連Volta的時間都要算。進去的話 驅動的確也是磨了比較久的時間。假如你是以RDNA vs. Polaris的改變來看 Turing不算。AMD跟NV的差別就是NV pipeline深 有很多時間可以磨。等5080上市我才會換顯示卡了。其實我不太懂RDNA真的是有多改多少?  看起來主要是。如果幾乎全線***為真，保證是NV有史以來最激進的。調Shader分派的架構  Turing這邊也沒動比較少。路線，那個8nm也沒多保守，只是比較省錢而以。RDNA最大的進步來自製程啊。看來3080可以pa55。RDNA Shader分配變得更有彈性  Turing也是搞到能FP。Int同步跑  還不提一堆新的東西跟舊Cuda的連動。RT core跟 Tensor core。設計大Die驅動這麼爛還是沒人要買啦 好了啦AMD。給你錢 趕快出。更別提還有很多RDNA1少掉的東西 BVH  VRS 都是2才。支援。60破3萬的話真的會考慮買家機了。還有個Mesh Shader 基本上就RT相關的RDNA1根本都沒。做 改動幅度真的會比Turing高嗎?。Polaris -> RDNA1 感覺起來比較接近 Pascal->Volta。RNDA2才比較接近Turing。3080ti我猜5萬起跳 3080 2萬5 3070 2萬 3060 1萬5。老黃你先說這次準備秀幾刀刀法好了 一定又會切切切。AMD再不起來  高端卡永遠是盤子價= =。是跟架構有關吧 2才是真正的RAND。RDNA。SHADER動態分配不是VEGA(NGC)引入的功能嗎?。買這張可以買幾台PS5???。3080ti extreme super。希望AMD趕緊加油 不然價錢都隨N家開的。AMD最新兩張中階卡的開價，真不覺得有想對幹。...amd沒出你買的到8000的2060?。怎麼AMD被講成沒贏是因為放水不出大die，這麼悠哉。放水多年。全線RTX? 入門卡真跑得動?。全線跑得動，大概就hdr 10 100 400 600 1000的差別。吧XD反正不要lag就好。入門卡 20k起跳。給你錢 趕快出。20系列的光追根本裝飾品 開了只是讓顯卡變成能源消。耗器。3060感覺非常香啊。初代就白老鼠 沒辦法吧 軟硬體都還在練手。只少他同性能沒加價賣 還算可以了 勉強算白給的。雖然放了兩年出了同性能的對User來說就是退步。https://i.imgur.com/XYG66xI.jpg。賣多少?。3060打贏2080ti XD 不就要賣4萬，這樣3070 大概5萬。3080 6萬 3080ti大蓋7萬8差不多。版友怎麼可以這麼可愛 商人還會殺自己產品的價嗎XD。大概這次也差不多3080=2080ti這樣的策略吧  這樣308。0ti剛好可以賣5萬