先說結果 全核4.7Ghz 1.3V 105W 88度 Prime95燒機中 還好之前先更新Bios 目前使用沒問題 從3500X升上去差好多 https://i.imgur.com/4wyCuo5.jpg R20 4733 （預設 4294 https://i.imgur.com/Xs3K6cy.jpg https://i.imgur.com/ztVnkvV.jpg 散熱：鐮刀風魔二原廠散熱膏 主板：技嘉B450 I AORUS Pro WiFi CPU：5600x 機殼： NR200P 顯卡：銹泰2080ti 關於積熱問題，我風魔轉速有調低 換成預設開PBO搭配下吹大手三 https://i.imgur.com/5uBvjjK.jpg 跑R20 的時候也是1.28V 107W 88度 怎麼雙塔跟下吹差不多看來我要確認一下 之後再更新 模擬飛行遊戲中開PBO自動4.65Ghz 舒服 https://i.imgur.com/BjAmsvu.jpg https://i.imgur.com/xxO0Fvm.jpg。有圖給推。1.3V就88度?。樓上 4.7Ghz。華碩ROG還不能更新BIOS  SAD。我asus b450i也好想上啊。4.7G 代表甚麼?。可惡 好像真的很香。同一張板子我還在用2700e。偷跑的板廠XD下午去官網已經沒看到bios了QQ。我27X看了也好心動哦哦哦。捏不住了  明天去問問還有沒有5950。可惡 微星快出bios更新啊～～。前面有篇講輕鬆全核5G的表示：。不用大超其實就很強了，上一篇的GN測試，stock和4.8。的1%low差不到1幀。空冷壓到4.7就已經很強了，在上去要換水冷相對不太。划算。p95的88度耶 很好了。P95第二項燒機？ 能過是真的很穩。J2S測A 4.0Ghz已經快打平i的5.3Ghz了，4.7 i要超到。多少。不是壓1.3V嗎?。Dram也有加壓嗎?。風魔二已經是雙塔了 看來積熱還是在。上面看來懂我再說甚麼。原PO補一下BIOS 參數吧。另外散熱膏是用原本風魔提供的嗎?。那我只要買B450m超就好了XD。b450m再戰十年。香。b350有沒有機會啊...。風魔已經是很高等的空冷了，以100W附近來說。還是噴到88度。哪張b450可以上了？。技嘉之前有放BIOS後來又下架 應該是有人備份吧XD。ITX沒辦法。可以分享跑R20最高幾度嗎，105w溫度好恐怖，是不是。熱能太集中了。而且風魔改風扇會更強，原廠是配最弱的疾風丸。可惡 好爽的感覺。有壓下來了拉! 這才符合預期。https://i.imgur.com/ZS94OQj.png  HKEPC..敢的話XDD。原PO的P95是最新版本的 而且勾選第二項嗎？ 大概跑。了多久？。2700X 用AC的34 eSports DUO PBO平均4.1G  電壓都在。1.417V上下  最高84度。膏是AC的MX-4。真香。#1Vd8G08B (PC_Shopping)  這篇也有備份。真香。華碩華擎都出了 剩下微星了。大臉2 po的圖 裡面的bios是有支援zen3的嗎。對阿..8501 beta版都支援..。跟技嘉的F60c一樣..技嘉的也有全系列了..XD。https://i.imgur.com/qM6uMXC.png  一樣HKEPC