已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要拿來玩遊戲，希望在2K解析度下順跑絕大部分的遊戲 ，有幾個問題想要請教大家 1.美光記憶體有沒有elite有差別嗎？在藝人店差了一百但是看不出來差在哪... 2.顯示卡用這張是否OK？還是說可以改成6800？ 3.塔散AS120是否能裝入NR200這個機殼？還是說要改成虎徹II呢？ CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5600X 8970 MB (主機板)：技嘉 B550I AORUS PRO AX 5990 RAM (記憶體)：美光 Ballistix Elite 菁英版 D4 3600 16G(82) 2090 VGA (顯示卡)：ASUS DUALRTX30708G (or RX6800??) 15990 SSD (固態硬碟)：WD SN750 500G 1899 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：NO PSU (電源供應器)：酷碼 V650 SFX 4290 CHASSIS (機殼)：(加價購)酷碼NR200 (白) 999 MONITOR (螢幕)：Vg27aql1a(已有) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：塔散AS 120 890 總價 (未稅/含稅)：約40338元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。硬碟只有500G 應該會很快不夠吧 從顯卡砍?。差不多的東西 都是CL16 EDIE 挑便宜的。單子OK了。顯卡差幾天而已 等實測才知道。1.買便宜就好了 3800應該都沒問題。2.等幾天就有6800 先看看再說。3.可以裝。6800XT可以100%爽跑2K 甚至能4K60。只要多沒幾毛。沒錢先不買塔扇 板子降成5K初 全部擠成6800XT。才是最高效益。Elite是用美光新出的顆粒，不是BJZ。然後硬碟大一點吧，ITX擴充又比較麻煩，500G裝COD+R。DR2就剩不到一半了。如果硬碟大一點改成挑SN550 1T還行嗎？。沒問題，看A2000/SN550哪個便宜買哪個。看樣子可以等18號過後再決定顯卡...。遊戲讀取就5秒內差距。了解了！感謝回覆！。顯卡沒上到更高級的原因除了預算之外，電源的瓦數。感覺還要再加上去，很難捏XD。B550的ITX版選擇也不多，只好挑個丐版的3070 XD。6800XT只要300W。所以抓700W可以。看那些測試2k以上都是顯卡分勝負。唔..如果捏上6800XT，電源就換成750W比較保險是吧？。750w是最高標，要說比較保險是一定的。如果要降瓦數可以等實測看最多會吃到多少，5600x之。前有人超頻測試頂多100多瓦，整機的耗電關鍵還是在。顯卡上。如果要捏上去6800xt 應該要+4-5K 左右。SN5501T 現在不是還有優惠嗎。我是雙11直接入手3070，等到可以入手6800不知要等多。久。100%缺貨。5600x跑gtv5都60w附近。美光 有沒有菁英都差不多 有貨就趕快拿。SSD不如捏上sn550 1t 容量為王。如果要拼業績，就不該缺貨。SSD可以改sn550 1T比較夠放遊戲。顯卡看你要不要改跟主機板同一家的rtx3070 gaming o。c 8g多一年保。顯卡看你能不能等 3070現在現貨不會難找 AS120+跟。虎徹二差不多高不用改