直接用回文的好了....... 深度學習吃GPU 所以選3090正解 但你有提到要插多張顯卡 如果要插多張 Z390的PCIe Lane數沒那麼多 頂多支援兩張跑 x8 而且市售3090至少吃2.5個slot......搞不好一張下去就沒空間了 要穩插兩張以上的3090 你這個預算板子大概只能找X299 CPU上10980XE 不確定你們的deep learning是不是一定會用NVIDIA的API去跑 但把記憶體衝到最大是安全的 至少128G 電供如果是單張3090 1200W應該沒問題 但如果未來還會再插第二張甚至第三張 建議直上2000W 這樣算下來加上你原本的機殼和SSD也12萬多 而且還有升級的空間 給你參考一下 : 買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途：無/實驗室深度學習機 : CPU (中央處理器)：Intel i99900KF8核/16緒3.6GHz(5.0GHz)/16M/無內顯/95W : MB (主機板)：微星 MPG Z390 GAMING PLUS : RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/16G : VGA (顯示卡)：微星 RTX3090 GAMING X TRIO 24G : SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB : HDD (硬碟)：無 : DVDRW (燒錄機)：無 : PSU (電源供應器)：不清楚 : CHASSIS (機殼)：Xigmatek Cyclops BLACK 2190 : MONITOR (螢幕)：無 : Mouse/KB (鼠鍵)：無 : 其它 (自填)：無 : 總價 (未稅/含稅)：129826 (不包含電供 求推薦) : 實驗室要組電腦 : 有人幫忙開了這張單子 : 可是不確定這單子規格組不組的起來 : 所以想上來請各位大大幫忙看一下 : 查了一下這主機板好像可以插三張GPU : 也有支援3090 : 不過不確定電供要多少才夠用 : 所以先沒有買 只知道振華好像和3090有點相沖的樣子 : 到底要買到2000w還是1200w左右就夠了 : 有大大可以幫忙選一個嗎？謝謝 : 大概就是這樣 : 謝謝各位 : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 : 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 : 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) : 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 : 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 : 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 : 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 : 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 : 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 : 國內網路通路連結。請以文字敘述。 : 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 : 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 : (參閱板規123、139) : 違反者:刪文、水桶十日。。順便問個 深度學習有人用amd跑嗎。我學長姐都用N卡 想說自己玩 用a卡。建議不要 tensorflow幾乎都是綁cuda。謝謝樓上 想說a卡 便宜 ram又大。a卡好像要搞Linux。opencl。A卡是可以用 但你知道的就是毛多。建議是 手上有A卡就跑看看再說 買新的直接找CUDA。現在3070 3080 3090都是好選擇。tensorflow就n卡限定啊 預算夠上24g的3090沒毛病。兩張的話1200w緊繃