已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：19K 不含系統(已有) 想用來玩手遊和一些steam獨立遊戲 之前有玩像是空洞騎士、Terraria、返校這些 CPU (中央處理器)：狂華碩 PRIME B450MA AMD R5 3500X 處理器 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650SO4GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 Case MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：19440 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 應該還是會選B450 怕C6H舊主機板有什麼我無法駕馭的情況... 記憶體的話 想說我不會用來超頻 科賦這條價格還滿划算的 意思是去等二手機殼嗎? 價格會差很多? 華擎不是很熟悉 想說ASUS比較常在用 @@ 沒要超頻的話選2666應該也ok吧? 多少省一點。看要不要配個C6H AC+3500X 主機板比較優。記憶體拿美光D4 3200。記憶體可以的話選美光會好點。改steel legend送8g組合順便改高頻ram。gt301蹲看看有沒有人拋。拿3500x+華擎B450的組合吧，可以再便宜一點。記憶體最好拿個超頻版3200 價差都沒很大了。新手組機的話 不太推薦再拿c6h 舊平台了。主機板上tuf b450m pro gaming吧多一年保。記憶體改高頻的美光D4 3200 8G*2雙通道效能有差。SSD推sn550 500G或預算允許sn750 500G也不錯。顯卡推個evga 1650s sc ultra gaming。ram拿3200超頻的吧 可以考慮b450 legend的真香組合。顯卡可以拿evga的