已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：75K 朋友144hz實況用 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen R9 5950X 24470 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550EGAMING 6990 RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL 焰光戟 16G2 雙通 D43600 5690 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING 24990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB 2950 HDD (硬碟)：不需 DVDRW (燒錄機)：不需 PSU (電源供應器)：be quiet Straight Power 11 850W 2390 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT230 炫戰士 顯卡長37.3/CPU高17.9/壓克力透側/ATX 1490 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：散熱器 be quiet DARK ROCK 4 高度16.3 2390 總價 (未稅/含稅)： 代朋友組裝 需求是遊戲FPS盡量衝高(144以上)開實況 想要雨衣所以搭華碩板 記得Zen3對高頻記憶體有再提升所以挑3600 但不會再主動超頻，不確定這組o不ok 希望安靜所以散熱跟電供挑BQT 機殼是朋友自己根據外型選的，想要有濾網好清理的 有其他機殼選擇可以推薦看看 謝謝大家 請問是ROG Strix B550E Gaming這張嗎? 機殼我自己是沒想法，所以叫朋友自己看看外型挑 補充一下機殼不希望有玻璃側透，因為他怕爆裂，可以接受壓克力 謝謝意見 主機板已改。5950x要不要配B500-E?VRM好很多。都這個高規的電腦了，上個好一點的機殼吧。配個Base500或直接上Base601/801。華碩不是送gt301嗎。P600有非側透的版本。上面50k菜單同一張。主板竟然拿TUF也太不搭了，這等級至少也要ROG吧orz。壓克力的話 MB511之類的吧。我的單也75K，但顯卡另外算XD。DR4能壓住5950X嗎？。散熱器選個有漏液全機保的水冷吧。頂空都不知道能不能解熱了，然而這咖也不算頂空。機殼用這咖不如用送的GT301。有其他空冷的選項嗎？不想上水。看到推文才發現key錯，原本要打DRP4。DRP4/D15？。貓吧，風冷也只有貓能壓吧。或者是利民IB-E，可以趁雙11去京東買一顆。借問5900x該搭什麼主板。ROG Hero。同價位可拿3080 ftw3 ultra 支持台灣製。你挑的電源供應器 價錢是不是打錯了 2390 ? @@。實況用5900X就很夠了 不需要多花好幾千。機殼推Montech Air X 板材厚 散熱好。散熱上水吧 SR24不錯。等等 straight power只要2390？ 我還不買爆。建議送的gt301拿下去配，爆掉的不多。。用顯示卡使用新編成運算OBS,CPU的預算可以退到5800。現在越來越少雙機實況就是nVidia在實況這端的編碼。非常強勢，效能損耗5-8%而已，如果還要做專業軟體。轉檔用到5950X另當別論。現在玻璃已經很少爆了。塔散還是上D15吧。直接攻頂D15，其他是差不多了。謝謝各位意見 正在罰站屋門口罰站。power價錢是不是打錯了。DRP4和D15s壓5950x無懸念好嗎 3950x比較熱都輕鬆壓。了 不用擔心。然後拿n卡硬壓 數據很漂亮沒錯 但玩大作就還是會吃。效能 給你掉幀 既然cpu這邊有餘裕 給cpu軟壓還是最。好的方案。看起來沒什麼問題塔散記得改頂空的DRP4或D15就好。壓克力拿MB511自己補風扇 或是拿RGB版 塔散上PRO或。是拿D15吧 然後如果psu如果不是價格打錯也可以考慮r。mx 也算安靜的