已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：希望55K內 可以2K穩144 主要玩3A、STEAM、LOL..剩下日常使用 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 5600X 8970 MB (主機板)：ASUS ROG B550F 5490 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 4400 D43600 32G(16G2） VGA (顯示卡)：6800XT 暫估 22000 SSD (固態硬碟)：WD SN750 1TB M.2 PCIe 已買 3100 WD SN750 500GB M.2 PCIe 已買 1850 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB 1700 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 GX850 3890 CHASSIS (機殼)：lancool ii mesh performance 2699 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：利民 TS 120 Rev.B Plus 已買 620 總價 (未稅/含稅)：54719 最近AMD太香了 想讓原本的I53470AMD HD7700退役 這是我參考版上的單加上個人偏好選出來的 選ROG B550F 是為了以後可能會用到WIFI...而藍牙是本身會用到 最後電供的部份 可能最多就手動PBO之類的 請問要拿850W還是其實750W就夠了？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。可拿850W    GO了。可以問一下原PO在哪邊買的記憶體嗎?。同問記憶體 真的找不到。回樓上,我也是找不到 我只是打出來方便計算金額 抱。歉XD。QQ 因為4400蠻便宜的。差沒兩塊錢沒差多少。請問T大 哪邊還有貨 我高價屋和藝人都沒貨。我不是店員阿 沒貨就等 不然就換別款。看t大留言以為哥知道哪裡有貨只是比較貴 我誤會了。買好一點啊，全模組可以配RGB線材，最近被燒到。可惜自己已經買非全模組電源了...。單子滿ok的。6800XT的話上850W吧，其他是沒什麼問題了。電供可以拿HG PRO 850 三防塗漆搭雙面男爵。這單除了機殼較大一點外 其他的可以衝了。價差不大的話直接上850比較不用煩惱 其他沒什麼問題。可以上了。可以上了。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考視博通 MW-III 內建ARGB風扇前3後1。玻璃側板無打孔設計 支援直立式顯卡