https://www.youtube.com/watch?v=O_qzHvEa6wk 他們挑了搭配三種時脈 DDR42666 DDR43200 和 LPDDR4X4266 的 TigerLake 筆電 還有一台搭 LPDDR4X4266 的 4800U 筆電做評測 還為了排除筆電散熱的因素統一拆掉模具上塔散測試 結論是 Xe 的性能表現很吃記憶體的時脈如果搭的是 LPDRR4X 4266 大部分的遊戲都可以超過同樣搭配 LPDDR4X 4266 的 4800U Vega8 優化特別好的遊戲甚至可以上打MX450 但如果只搭 DDR3200 性能就變成搭 4266 的 Vega8 差不多 搭 DDR42666 則是大部分都不如 Vega8 簡單來說要買 Tiger lake 內顯就買搭 LPDDR4X4266 然後搭獨立 Xe MAX 獨立顯卡的筆電極客灣測試時問題一大堆 很多時候都不如搭 4266 的內顯 Xe，甚至還有直接不跑出來結果 而且玩遊戲 Xe 的驅動也還不完美，很多遊戲都會有奇怪的bug 至於CPU的部分就吃單核輕度運用 TigerLake有優勢 但吃多核類似3D建模或轉檔就 4800U 比較有優勢 。我在想Zen3APU會不會進步沒桌面版那麼大，L3快取部。分小太多了。I皇內顯彎道超車了。首先 中低價位的筆電不會上4266。再來拆機用塔扇是很奇怪的測法，又變成再測實驗室。數據了 老虎湖實機就是熱會軟掉 這樣測沒意義。最後 vega8是多久的東西了ㄡ..。因為筆電散熱的模具對於性能的影響很大。所以這樣測法有意義嗎?國外測法是找同方同模具。的筆電測。AMD 就不肯再 APU 用 NAVI 有什麼辦法呢w。他這樣測法就是i皇ppt的測法。因為要留點面子吧...。極客灣比較偏向在側Xe的性能極限吧。所以老虎湖只有在實驗室跑得出全校能。NAVI太胖了拉 Vega還要撐一代。盡量排除散熱的變因。阿不是啊不管是測Xe or CPU 都變成實驗室數據。獨顯版怎麼問題這麼多。我看i皇簡報就好了 還要你來測?。拆機用塔散測是太幽默了吧。應該取出硬體零件出來 去除筆電架構因素來測八。就是好奇i的獨顯可以做到什麼程度才做的，做給不看p。pt的人阿。i皇簡報怎麼可能告訴你，現在裝讀顯有BUG。獨顯比內顯爛這種事情也只有i皇做得到...。用i內顯的輕薄筆電很難做好啊。所以4800U也有裝塔散測試嗎？。而且難不成i皇會告訴你要跑多核去買AMD。很吃記憶體 頂規不一定打贏次規 有奇怪Bug，Raja你。是把Vega塗藍就當成Xe了吧XD。別說拉 後面還有好不容易黏到趕上2080TI的高階。但是2080已經沒人要鳥了。製程沒換前大概就都是頗呵的產品。製成已經是10nm+++了吧 還不行嗎。還要拆機裝塔散 XDDD。哎呀 差點忘記說 這還是4C8T。不過這是為啥只有4C。是不是8C TDP會翻倍阿。弄到8C加上Xe封裝裝不下。了解。原來是GPU堆到贏？。Xe好像滿大塊的  https://i.imgur.com/sVrvqjn.png。封裝透視圖 右邊那一大塊。Xe還支援AV1硬解 超前部屬youtube的8K解碼了!。拆筆電上塔然後說效能很好也太幽默。Renoir die 圖  https://i.imgur.com/0xCaWwB.png。那個Xe效能是面積換來的 所以沒空間放多的核心了。也只能這樣測了吧 不然會是AMD碾壓。所以那個Raja根本搞笑啊 比較大塊也沒比Vega強多少。所以你買沒有獨顯的筆電 然後來計較顯示的一點點差。距？更何況這種筆電還要配給你 4266的ram？這啥跟啥。啊= =。電競比電這樣算OK還是差啊。上塔測我是覺得母湯拉。一般的3200都平4266的VEGA8。那同3200 XE理論就是贏VEGA8阿 沒毛病。記憶體測試沒問題啊 頂多就功耗問題。堆EU贏VEGA8 我給一個掌聲。不在實機測有什麼意義，上塔扇能力超強，結果裝上。機器根本達不到？。沒人說Xe不能贏VEGA 是這種測法不是現實表現。等著看ZEN 3 RDNA2 的APU。老虎湖非常吃散熱 我看很多輕薄筆電都會軟掉。i皇:我花錢買的業陪 當然要把不利我的因素拿掉...。不然只能等聯想和宏碁了。同模具不同處理器也只有他們會玩。R7000/Y7000 or AN515-44/55。同方有。我想到一個絕妙點子，筆電廠商可以出塔散版的筆電。讚吧。Only For Tiger-Lake。最後還是G14打全部。INTEL INSIDE。不是說看記憶體阿 是要看同功耗阿。https://youtu.be/MsmdKlFP0Dc。https://youtu.be/pfiMyRS8YuQ。這是好的散熱模組。你說桌機不在乎功耗發熱還沒話說 筆電在這上面錙銖。必較。是說小鳥是套了幾張intc才有辦法發這種文？。驅動頗呵，不然內顯真的性能不錯，獨顯廢到笑。搭2666就不如Vega的意思是ROP壓縮。效率上 應該還是不如N/A老字號。所以要頻寬餘裕不足  比別人先卡到。但4266已不卡頻寬 是卡運算單位實力。運算單位堆料多的就會贏。Vega內顯已是老東西  當初沒考慮。到有更大記憶體  ，執行單位沒多給。intel 應該還沒有壓縮技術吧。還沒有壓縮技術 這不對吧。i家獨顯廢到笑 跑不贏內顯還bug一堆。新版的內顯 跑還願都開不起來Q_Q。價錢差不多我寧願拿多出來的內顯換多核性能。vega拿來打網遊綽綽有餘了 要玩大作請上獨顯。跑實驗室效能宣稱很強不就是好幾年前A沒落時的玩法。intel有相關Color buffer無損壓縮專利。很多年了，不確定它硬體實做到什麼程度。N/A兩家的DCC壓縮已進化好幾代了。之前A家老用稍大頻寬才能對抗N。就是當時壓縮效率輸半代到1代。intel的效率就算了，GPU要先堆出蠻力。然後驅動支援度搞好。不太明白為啥不能用塔散控制變因 讓大家看看各種記。憶體對效能影響不是也挺公平的嗎 免得被廠商騙。塔散的TDP是35W？。RDNA2 架構的 APU 要等到 2022。Cezanne 內顯還是祖傳 Vega 架構。聯想pro14 yoga14s 可以35瓦。因為筆電版的cpu功耗跟發熱量也是很重要的參考因素。2021 Q1 TGL-H35 Q2 TGL-H。昨天看到 微星Modern14模具原廠可以上到40w。intel文件提到gen9就導入lossless。Compression。弄一顆實際筆電模具壓不住只能跑低功耗的u有意義嗎。跑分超越火雞大的理論性能。目前看到yoga14 pro14都壓得住35w啊。上塔測跟intel ppt有啥不一樣。之前中正測評有台內顯跑0.3G的被噴爆。極客灣的塔散解熱能力是35W就OK阿。新蜂鳥飯 調教爛。這集看的蠻有業配的感覺。宗教問題，無解。純看性能上塔散沒啥問題啊 又不是在比哪台NB好。NB要設計散熱很爛是你NB廠問題  要選散熱爛的筆電也。消費者自己的決定 又不是在橫比哪台機型好。講的好像每台AMD筆電就沒散熱問題 每家隨便做性能就。都一樣了呢。某些樓的問題 影片裡面有都有解釋了 人家就不是想跟。說哪台NB比較好 一直糾結在這點上挺好笑的。Intel內顯驅動一直都有奇奇怪怪的問題。去質疑牙膏35w不是真35w 或者為什麼要拉到35w還比較。Modern 14我有啊 那散熱最好有那麼強。有意義一點拉  35w不太是一般輕薄筆電的設定吧。Skylake剛出的時候買 玩某些遊戲會莫名破圖。牙膏內顯沒好過吧。大不了20W 聲音就能讓咖啡廳旁邊的人白眼你了。https://i.imgur.com/LCS5s0h.jpg。https://i.imgur.com/Lf2iWBZ.jpg  聯想能處理到的理。論性能。用上4266記憶體延遲好像也提升不少 超過amd了。不過純針對牙膏當初的ppt 我最在意的是他說插不插電。性能損失很少  到底是不是真的  輕薄筆電我是不想天。天掛尿袋。要說葉配也是葉配4800U吧，intel要買到頂規才能在遊。戲跟EXCEL上贏。 然後不小心差到獨顯還會降效能。AMD以前就做過實驗了，爛CPU搭好內顯是賣不好的，難。道intel不知道嗎？面積還是拿來做CPU比較實在。拆機上塔測試的用意滿明顯的啊==。看到讓功耗+讓溫度，測這種成績還去買至少貴上10K。11代intel。 這種羊就算不拆機裝塔散也是照買不誤吧。筆電廠做給i皇的散熱都會比較好。不過說真的 tgl真正敵人還是zen3  鋪貨開始普及的時。候zen3已經出了。蘇媽以前在筆電市場推的很辛苦也有這因素。只要有市場 單位10萬的水冷電競NB又不是沒出過。Cezanne 沒藝文素養 這名子記不起來 QQ。話說，MX450的評測出來了嗎？感覺超低調…。AMD這幾代code name很好記阿。抱歉 文化水平低 沒藝文素養。Amd要便宜的都要去海外買，本土找得到的模具都不怎。樣又貴。希望下一代Surface 用AMD QQ。上面一堆人是沒上過實驗課?壓35W上塔扇不就控制變。因。這很Raja，i皇請慢慢習慣。沒拉 還沒RAJA之前就差不多這鳥樣子了。牙膏內顯驅動沒好過八。應該要把CPU/GPU溫度順便吐出來讓大家看看誰熱情。笑死了, i5,i7 強項竟然是在 Word, Excel...上。中x平測都有阿。但一般 Word, Excel...不像遊戲會跑在極端滿載下。https://upload.cc/i1/2020/11/13/LNcr32.jpg。雙烤穩35w63度。誰不知道上塔扇是要控制變因？但這麼搞鋼的測試，。大家之前看ppt 就知道了，還要你測？。這只是在驗證i皇的ppt 有意義嗎？。要控制變因最好的作法是選兩台同模具筆電吧。哪有差多少 同模具能代表啥 不就固定散熱效率而已。是說塞尚很有名啊 現代繪畫之父。在這種測試想看到哪台NB好根本就黑人問號  本來就跟。散熱息息相關 同一顆各台表現本來就不一樣。所以i皇ppt有告訴你加獨顯會有驅動問題嗎? 是要跳針。多久。 不就真的測出問題點?。聯想能做35w釋放的都是同一種散熱設計。愛看其他面向的評測還一堆媒體做 去質疑人家為什麼。要做這樣橫比到底在。驗證Intel PPT沒意義嗎？先不說實驗再現性有多重要。。PPT有提到平均FPS能看，但實際遊戲卡的要死？。intel的顯卡驅動還有很長的一條路要走。AMD舊架構 輸了也還蠻正常的。也不能這樣說啦，畢竟人家發佈的是數據，我們想看。的是真實情況，所以看極客灣用塔扇我覺得也算是反。應一種真實的狀況，而且要看他這種測試機會應該不。多，要看一般筆電評測隨便找都有，參考價值不同，。但是都是有意義的。我知道 我只是要酸INTEL NB上塔散。AMD應該連面積都省了，一個是SOC，一個還是傳統cp。u黏一個gpu，其實輸了也還行唄。中低端筆電跑的到4266嗎 笑死。LPDDR不一樣。全部都是用實體機器測 你自己去看每台多少錢瞜。不過牙膏高貴的CPU 要湊出跟AMD同價格的硬體機率是0。沒貴個幾千幾萬對不起牙膏的Mark。買XPS就沒這些煩惱的阿 4266跑滿。拿塔散壓低壓U來測真的很奇怪…不是說不能這樣測，。但好歹給一下用筆電本身散熱器的成績作為對比吧，。還有TDP調到35W都要追上4800HS跟4900HS了。。拉到35很怪拉 正常設定應該是28或25而已。Surface pro 8照流出也是4266就是了。不過他也可能因為拉到35w所以獨顯反而顯的很廢。還好吧 11代的yoga14s 2021 和去年那個4800u版差沒。多少錢。35w的確看起來是一個比較大的問題  應該要拉到這麼。高才好看  一開始就嘴這個還比較有點梗。不過不管幾w那個獨顯跟驅動都滿廢的XD。用塔散怎麼能知道他到底是不是跑在TDP 35?。拿掉塔扇是對的 Acer輕薄筆電沒在跟你搞散熱的。TDP35W? 還是PL2設定 35w呢？ 要讓CPU跑TDP35W可能。很難... 但是讓Core跑滿功率消耗35W應該不難。真的要比雙方core部分跟內顯電晶體消耗數目嗎？ 很。多資料網路都查的到 別在那邊 好像...。怎麼一堆人把cl36的lpddr4x講得好像很高貴一樣。還*甚麼中低端跑不滿，手機5w都能跑滿lpddr4x 426。6好幾年了。然後vega 8跑到1.8-1.9g, gen12 igp才1.3g, vega。8 1.9g 512sp打gen12 1.3g 768sp真的有差很多？。然後規模原來是靠看面積看出來的，MTr/mm^2都不用。管了。上塔散擺明就是在純粹在比soc性能，純粹的soc測試。還是實用性測試一樣都有觀眾，因為自己沒興趣就一。棍子打死也很神奇。是不是很多人都沒看影片？在6分18到6分27就有說是。在測芯片，不是測筆電。大概看到intel就不想看了吧。呵呵，35w功耗下下去測對低壓u一點意義都沒有。普通輕薄筆電的散熱模具根本撐不住這種功耗。Yoga14s 小新pro14參考一下 去年的也是4800u能長時5。瓦。35瓦。價格換台幣大概都兩萬多吧。哦 晶片性能好強 結果熱到沒有散熱器壓得住 耗電到。續航烙賽 那有個毛用？。這種晶片 只配拿來當DT賣。筆電用塔散控制變因www。不用塔散平均散熱能力那不就比那台筆電設計比較好。你買的是筆電？還是塔散？還是筆電裡面那顆CPU？？。？？。所以才有人說沒意義，因為你買筆電不會這樣用。這種測試你看得到 吃不到