大家好 因為筆記型電腦需要上網 辦了一張專門上網的SIM卡 台灣之星 速度500Mbps 請問 我是應該用 智慧型手機開USB網路共用 還是 使用4G行動網卡 呢 目前有看上DLink友訊 DWM222 4G LTE 150Mbps行動網卡 用手機USB分享網路 還是用 4G行動網卡 讓筆電上網呢?? 如果只比較 上網穩定度 上網速度快 我應該如何選擇呢?? 目前有ㄧ隻備用手機 NOKIA5.1 可以用來 USB分享網路 所以行動上不會受限 所以只考慮 上網的穩定度 和 上網的速度 先謝謝大家 S大您好 筆電才剛買...........沒有SIM卡功能 > < C大您好 桌上型已經有了 但不想每天背著出門..........。換一台可以插SIM卡的筆電。換台桌上型 然後再問這問題。我第一次知道sim卡還有專門上網的，長知識。有4G LTE盒子。網卡比較實用，也可以用筆電再分享出來（應該。你如果有多餘手機，共用也可以啊。elitebook 系列有支援網卡 但台灣沒進，要自己加裝。不過都特地新辦一張卡了，就買個網卡吧。NETGEAR M1  比較重就是了XD。有usb的sim卡的行動網卡。台灣之星？用什麼都一樣…快。省錢就手機usb線共享網路就好。分享網路就好。台灣之星 網速可以跑到500Mbps？。要穩定快 我覺得兩者都差不多欸 畢竟都是無線吧。500？。看使用多久... 手機一直操電池會先出事。原來有純上網用途的SIM卡。真棒。Netgear M1超好用 隨身攜帶 家用固網 都合適。我就是專門辦一張純上網的門號SIM卡阿.....。中華電信吃到飽  https://i.imgur.com/aDQxiHa.jpg。我是pixel 3 接有線type-c分享網路給PC 滿穩的。其實有m.2的4G網卡 大概2000左右。手機最簡單。用手機上網 根本不操手機阿 而且隨時飽電 電池健康。哪支手機上個網就發熱的?。哪隻手機邊充電邊傳輸大量資料不發熱的。建議找能不用電池供電的基地台 要高階可以看看netge。ar m1 m2。智慧型手機開USB網路共用 就很好用了.也很ok。還順便充電