前言 來自瑞典的機殼大廠Fractal Design在台灣擁有非常高的人氣並且是許多玩家組裝機殼的 唯一推薦，原因無他，簡約的設計卻擁有紮實的用料及豐富的擴充功能，今年Fractal Design發布了Celsius新款封閉式水冷產品線，增加了目前市面少見的280mm水冷，和前 代相比擁有全新設計的散熱模組，並新增時下流行的ARGB燈效及支援ARGB的風扇集線器， Celsius系列有Dynamic及Prisma兩種版本，兩者最大的差別為Dynamic版本散熱風扇不支 援ARGB燈校，而Prisma版本散熱風扇支援ARGB燈校，本次要開箱的是Fractal Design Celsius S28 Dynamic。 詳細規格 https://imgur.com/i8Ebdu3 Fractal Design Celsius提供了240mm、280mm、360mm三種水冷排長度及Dynamic和 Prisma兩種版本，本次開箱的是Fractal Design Celsius S28 Dynamic。 產品開箱 https://imgur.com/4dYlfeQ 外盒正面第一眼可以看到水冷本體照避免拿錯版本，左上角有今年新換的Fractal商標 ，左下則是標出瑞典設計。 https://imgur.com/mU3HtrT 外盒底部左下標出5年保固，右側印有產品特色介紹： 玻璃鏡面水冷頭，內有6個ARGB LED Auto模式可動態調節風扇和水泵轉度 PWM模式可根據需求手動調整 ARGB功能的風扇集線器 高效能Dynamic X2 GP14風扇 https://imgur.com/IOHHrz1 外盒左側貼有產品條碼及多國語言特色介紹。 https://imgur.com/pwL4H3d 外盒下側有水冷排尺寸圖、風扇種類及各平台扣具支援列表 https://imgur.com/amDtjQx 包裝內容物一覽，各配件分別是： ①：Celsius S28 Dynamic封閉式水冷本體 ②：2個Fractal Design Dynamic X2 GP14 PWM風扇 ③：使用說明書 ④：Intel扣具螺絲 ⑤：AMD手轉安裝螺絲 ⑥：風扇螺絲 ⑦：Intel背板及AMD支架 ⑧：黏貼式線材固定貼 ⑨：5V ARGB連接線 https://imgur.com/nkvJZ4v Celsius S28 Dynamic封閉式水冷本體，水冷頭上已先安裝了Intel支架，AMD使用者再 安裝時要先移除，水管是採用低滲透橡膠尼龍編織套管，水管及水冷頭上的4pin PWM泵浦 轉速接頭都使用編織網包覆增加耐用性，冷排及水冷頭和水管的連接處都有使用橡膠加固 避免滲漏。 https://imgur.com/biBiuzS 水冷頭上蓋是採用玻璃上蓋，內有6個可程式化的ARGB LED，透過主機板燈效軟體進行 控制，上蓋左側是新的Fractal背光標誌，右側有PWM、Auto模式開關使用旋轉方式進行切 換，兩者運作原理為： Auto模式：風扇轉速會隨水冷夜的溫度調整，不因CPU溫度短暫變化而使風扇轉速忽快忽 慢造成噪音。 PWM模式：風扇轉速會隨BIOS設定的CPU溫度調整轉速。 https://imgur.com/HHYVouJ 安裝時記得將ARGB連接線分別插進主機板5V ARGB接口與此處，這樣才能控制燈效， 否則水冷頭只會亮白光。 https://imgur.com/47ehRrw https://imgur.com/AuRRzpY 水冷頭與CPU接觸面為全銅製，中央已預先塗好了一層均勻的散熱膏，避免使用者忘記 撕去保護貼或者散熱膏沒塗好造成散熱效能打折。 https://imgur.com/OYcoUt2 Intel/AMD支架安裝法是為卡榫式，順時鐘安裝支架逆時鐘卸除支架，水冷頭上總共 有12個卡榫，每隔1個卡榫是30，使用者可以自行調整水冷頭角度以避開干擾。 https://imgur.com/NH3Qx57 https://imgur.com/QnLnS1E 水冷排長寬高分別為324mm143mm30mm，大部分能安裝240mm水冷的機殼能安裝280mm水 冷，左側可看到ARGB控制線及PWM風扇轉速控制線，分別由水冷頭通過隱藏在水管編織網 內的連接線接至支援ARGB功能的風扇集線器。 https://imgur.com/Xp4eOJG 水冷排鰭片特寫。 https://imgur.com/jcZPXR2 安裝在水冷排上支援ARGB功能的風扇集線器，支援1組5V ARGB設備及3組PWM風扇，大幅 降低整線的難易度，尤其在360mm水冷上效益更明顯。 https://imgur.com/zFdJej3 水冷內附的2顆 14公分風扇型號為Dynamic X2 GP14 ，採用採用液壓軸承及對重平衡 磁鐵，可降低軸承磨損MTBF達100000小時。 https://imgur.com/bW4t6Gb 風扇葉片後緣設計了風道凹槽降低運轉時發出的蜂鳴聲，風扇支架和葉片呈直角減少噪 音的產生。 https://imgur.com/LeUo3wt 風扇接口為小4pin，支援PWM轉速控制。 https://imgur.com/asv4JWM 風扇詳細規格。 https://imgur.com/aGsfZOf Intel支架扣具配件包內容物一覽，各配件分別是： ①：Intel LGA115x/1366背板 ②：Intel支架 ③：4個手轉螺絲 ④：4個Intel LGA115x/1366安裝螺柱 ⑤：4個Intel LGA2011/20113/2066安裝螺柱 https://imgur.com/ZqxfQ7F AMD支架扣具配件包內容物一覽，各配件分別是： ①：AMD支架 ②：AMD手轉安裝螺絲 ③：1個手轉螺絲(需從Intel支架扣具配件包拿取1個手轉螺絲) https://imgur.com/87TLoGc 風扇螺絲配件包內容物一覽，各配件分別是： ①：8個風扇固定螺絲 ②：8個風扇墊片 ③：8個水冷排固定螺絲 https://imgur.com/Tbsa6IQ 黏貼式線材固定貼可避免線材太長垂下來影響美觀。 https://imgur.com/9oKfEsu 多國語言說明書，安裝步驟淺而易懂。 https://imgur.com/ijTaN1f 說明書其中一頁列出了建議的水冷排、近氣風扇及排氣風扇安裝位置，筆者覺得蠻有用 的提供給各位參考。 產品安裝及性能測試 https://imgur.com/WKFXNZv AMD平台下安裝水冷非常簡單，只需轉下預先安裝的Intel支架，轉上AMD支架，把支架 扣到主機板扣具上，擰緊手轉螺絲就完成了，連螺絲起子都用不上。 https://imgur.com/Y0cD2pS 本次測試所用的是Fractal Design Vector RS Dark TG機殼，採前側2風扇進風，頂部2 水冷排風扇及後部風扇排風，風扇都是使用Dynamic X2 GP14 14公分風扇。 https://imgur.com/kfNZXWN 本次所使用的測試平台。 測試環境： 室溫26C下統一使用AIDA64燒機測試選擇只勾選FPU執行燒機15分鐘 水冷運作模式切換至PWM下溫度表現 https://imgur.com/s4pKkvD 預設狀態下燒機15分鐘後CPU平均溫度只有75C，平均頻率為4GHz，平均電壓1.28V https://imgur.com/Id4ypTK 超頻至4.325 GHz燒機15分鐘後CPU平均溫度只有76.6C，平均電壓1.26V 水冷運作模式切換至Auto下溫度表現 https://imgur.com/jgZTRXc 預設狀態下燒機15分鐘後CPU平均溫度85.7C，平均頻率為3.92GHz，平均電壓1.23V 測試總結 從測試結果可看出Fractal Design Celsius S28 Dynamic對於R93900X壓制能力非常好 ，PWM模式下壓制預設狀態和超頻至4.325 GHz下的R93900X溫度只差了1.6C，全核頻率 還增加了0.325 GHz，而Auto模式下因風扇轉速是隨水冷夜的溫度調整，因水冷夜溫度還 沒上升至所設定的需提高轉速的溫度，風扇還是處於低轉速的狀態，此時風扇幾乎沒有噪 音，溫度也還在可以接受的範圍，建議日常使用下把模式設成Auto模式就可了，這樣就不 因CPU溫度短暫變化而使風扇轉速忽快忽慢造成噪音，如需要進行燒機或者大量運算再把 運作模式切回PWM就好了。 ARGB燈光效果展示 https://imgur.com/XTSCvn4 技嘉主機板預設的循環RGB燈效 結語 如果本身有在使用AMD R9、Intel I9系列等高端CPU，使用Fractal Design Celsius S28 Dynamic就是不錯的選擇，280mm水冷比240mm水冷冷排體積多了29%，散熱效能比 240mm水冷還要來的好，尺寸也比360mm來的小，機殼相容性更高，在組裝過程中有了支援 ARGB功能的風扇集線可以大幅降低整線的難度， 水冷頭只要連接各1條風扇PWM及5V ARGB控制線就可正常運作，360卡榫式的支架安裝法 可巧妙避開干擾，Auto/PWM雙模式可在靜音及效能兩者間作選擇，至於保固方面提供完整 的5年保固讓使用者買的放心用得安心，Fractal Design Celsius S28 Dynamic封閉式水 冷值得你擁有。 希望下一個版本可以新增這功能 像玻璃側蓋如果直立拆側板很容易造成悲劇@@ 如果更貼近台灣的用語會更好 裝好了才發現沒正... 重拔怕散熱高不均勻影響測試 有光的聽說有心靈加成。側板好開的話 如d7c auto/pwm轉換方便。不過後來想想 轉的是挺酷的。但應該有個自家軟體調不就好了QQ。那個說明書的殘轉正有夠爛= =。那個字沒轉正看起來真不舒服= =。無光版。在辣乾==