已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15K/較常用於文書編輯、最近在玩RO，希望可以使用手遊模擬器23開 CPU (中央處理器)：AMD四核Ryzen5 3400G華擎 B450 Steel Legend (贈品)：科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列 黑散熱片CL18(海力士 Hynix原廠晶圓)/終身保固換新 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV DDR432008G/(海力士 Hynix原廠晶圓)/終身保固換新 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W 80金牌 (全日系電容/DCDC/長150mm/五年免費保固二年換新/登錄提升至十年保) CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 N400 電腦機殼 (ATX/5.252/內建風扇前1後1/顯卡320mm/塔散164mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：12800 目前從網路上自組電腦如上，家中舊電腦平常也用於文書較多，最近因為想開手遊模擬器 所以想說乾脆組一台新的，再煩請各位幫忙了，如有更好的也煩請不吝指教，謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你看要不要找個4350G/4650G的套餐買吧。你的需求會比較吃CPU 4000系列APU CPU比較強。感謝回覆，剛剛聽從樓上的建議，如果改成。AMD【四核】Ryzen3 4350G PRO+ASRock華擎 DeskMi。ni X300 Mini-STX準系統+KLEVV DDR4-3200 8G+WD。藍標 SN550 500G/M.2 PCIe。再加一個8G記憶體是否就符合需求？謝謝！。C+P可以拿守護神+創世紀550瓦的組合。你選的4350G的單沒問題。機殼可以拿影武戰士+全漢F550銅牌 五年保才2090含運。你的用途感覺拿4650G PRO+X300+科賦3200 8G+sn550 5。00G的小鋼炮組合自己再補一條8G RAM就很夠用了。X300那組可以 補RAM就好。多開的話看能不能4650g+tuf b550m吧 cpu比較強 然。後ram多補一條組雙通道 psu拿bqt su9 400w就夠了。不升級的話X300的小鋼炮機也可以。找個4000系列正解 x300或者是欣亞有賣的ecs liva組。合都還算ok。建議您可拿evga bv450w 跟 X1就好。C+P可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)+視博通。影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。或電供不變千元上下機殼可參考TT Versa N27。全漢CMT211 視博通摩娑戰士都不錯。黑爵士II+CMT211