到手七折是啥XD google後懂了 ...? OK。如果是20096的話我就覺得可以。29096*0.7 才是正確價格。這零件 真的很會挑耶。確定是真的三年保，不是到手7折的話還行。不是無料星出的套裝機吧，是店家組的DIY機的樣子，。賣的店家負責保固，可以不用到手7折。又是 intel 又是微星，為何想不開。買吧。套裝機(X)  店家DIY機(O)。無料星 你敢買 勇氣可嘉 先打七折。還可以吧 同一台原價屋賣28K。這只是幾乎一整套的MSI組裝機，不是品牌套裝機。自己點同樣配件也要27.7k。最近電蝦的單都沒有MSI 當然塊陶。先不論七折星，這原廠風扇扛得住10700嗎？。這只是很多msi零件的PC吧...。這叫做微星平台套裝機 是店家組裝機的一種。然後再到網路平台銷售。MSI 我ok 你先買。。七折星 你確定 ？。讓我想起 戰龍主機...。可。可以阿沒什麼問題 MSI2060打遊戲滿順的。三年保固值得了。我還是全套msi沒在怕 真遇到沒料退七折再拒買。七折再七折 輕輕把夢也七折。自組也差不多這價 ，三年保固OK啦  可買別怕。這是虛擬保固，你要當成保固不存在。MSI的三年保喔.... 怕。三年保固 直的了。盤子快買。新車落地打八折 MSI新機新零件落地打七折。貴一千三買售後服務，給店家賺這一點還好吧？。光是msi就不建議了。還可以拉，該有的都有。intel原廠風扇務必換掉。落地七折，保內無料，BIOS 先收 850，你自己挑一個。。。價格含WIN10我覺得勉強可以。沒初四都很好八。買來虐待自己？。可以自己抄一下單子去估價車 然後psu可以點金牌的。規格可以買.....但是是msi就.......。清庫存囉 不過除了顯卡盤了點其他還行。跟板上組的30k單有87%像 那你幹嘛不抄板上的單？。小星星黑了，換別的