: 各位大大，小弟在自家的公司上班，是十人左右的微型傳產。 : 經過長期的溝通和來自客戶的壓力，爸媽總算同意進行業務電子化。 : 小弟大學時有當工具人的經驗，所以略懂基礎的電腦組裝和維修，但有超過一半的時間會 : 在客戶那泡茶或罰站，而整間公司只有我會使用電腦，所以自己組裝和維修實在不是個好 : 主意。 : 希望各位大大能推薦品質穩定和保固服務好的品牌文書桌機。 : 主要用在文書處理和導入進銷存系統 : 預算3萬左右 : 需含ㄧ個螢幕和無線上網功能（加裝無線網卡） : 影像埠最好能支援三個螢幕，最少需要兩個 : 因為需要一個同步顯示的螢幕讓完全不會操作電腦的老闆娘發號施令 : 搭配的OS不知道用w10 home就可以還是需要w10 pro : 謝謝大家 DELL Inspiron 3881 NTD 29900 第10代 Intel Core i510400 處理器(6核 12M 快取記憶體 2.9GHz to 4.3GHz) Windows 10 家用版 64位元 繁體中文 NVIDIA GeForce GTX 1650 SUPER 4GB GDDR6 8GB 1x8GB DDR4 2666MHz 256GB M.2 PCIe NVMe 固態碟 1TB 7200 rpm 3.5吋 SATA硬碟 802.11ac 1x1 WiFi 與藍牙 價格中已包含 含三年到府服務 (可付費延長或升級) 不會電腦 那就買dell 用錢買服務 螢幕需自備 如果貴司之後需要 多人共用 磁碟自動快照 未來則需添購NAS 。請問這台有辦法支援三螢幕嗎？。1650S一般會是DP+DVI+HDMI 下單前可洽客服。買LCD也要注意對應三個接頭。無顯卡的版本不是才14999 自己再買顯卡來插比較省