已買/未買/已付訂金（元）：未購買 預算無上限 預算/用途：lol 全開穩240fps 小弟很久沒有接觸電腦這一塊 以前電腦的CPU是i53570 顯卡是GTX660 過去都在打戰地風雲三 開高好像可以穩60忘了 現在下班偶爾想打lol 但想要有最高的fps數 目前螢幕部分選擇Benq VN面板的Zowie 240Hz 小弟偏好簡約以及實用性 不排斥水冷 但排斥發光的零件 希望用最低的價格達到此目標 請教各位的建議 謝謝 CPU (中央處理器)：偏好Intel MB (主機板)： RAM (記憶體)： VGA (顯示卡)：慣用Nvidia SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： Sent from JPTT on my iPhone 。4K 240FPS嗎 應該沒家用電腦辦的到。預算無上限又說希望價格最低...。就能達成原PO條件下價格最低的電腦 很難懂？。好的。打lol要240幹嘛.....。看了一下YT影片要滿足這條件的配備也不便宜耶...。就說用最低價格達到條件就好了  預算無上限？。這板的鄉民真的人滿好的。https://bit.ly/3elwGzh。https://reurl.cc/GVXg8d。上面的連結怪怪的  下面那個給你參考。看起來2080TI唯一解，鳥U照樣上240FPS。幻想？。火眼金睛還是240hz能看到未來。9900k+2080ti唯一解。菜單全空也敢po。捏一下上titan RTX比較穩。9900K 2080Ti 905P。打lol都建議至少titan。老實說這遊戲蠻玄的，1080ti+3700x 有時候300左右，。有時候都只有160左右，跑滿240的時候真的很爽。打lol 240就像在聖約翰拿博士一樣。打英雄聯盟為何要這麼高禎。你APM有超過60嗎。聖約翰拿博士 笑死。先來2張2080 ti。直接伸手出來 是想被打手手ㄇ。預算無限、希望便宜。就是達標丐版！這麼簡單啊！。9600k或9700k超頻5G。ROG2080TI+9900K 直上4K 240FPS。品牌套裝機。lol哪需要240幀？。抱歉喔，2080ti+9900k還沒辦法4k全程240以上。如果不介意打一打會低於240的話那倒是很輕鬆。降一下需要144就好了啦，這樣會便宜非常多。你畫面設定有要全部調極高嗎？我3900+2080ti畫面一。亂就會只剩一百多而已。第一次聽到vn面板.va+tn?。看你的菜單真的看得出來你偏好簡約。LOL穩60楨就夠了吧 肉眼分辨不出來。說穩60就好是銅牌吧 60看起來超頓的好嗎。2080ti lol可以穩4k 240。拿9900kf+m11h的主機板促銷 然後顯卡看要拿strix 20。80ti還是rtx titan看有沒有機會穩。伸手牌菜單