大家好，11/5衝了真香5900X 想說選G心組合省個散熱器，就拿了360水冷 剛拿到就去登錄了行李箱跟滑鼠的產品，卻忘記註冊保固 一直到剛剛才想到還沒註冊XD 註冊後水冷保固顯示年限只有三年... https://imgur.com/dFXlmJL.jpg 只到2023年，剛剛寫信給客服問是怎麼回事了，等待回應中 各位如果有拿技嘉水冷的記得註冊時注意一下.. 恩我在海鮮商城罰站屋買的P600S機殼還沒到貨...現在還是沒的裝 嗚嗚 喔喔...奇怪他怎不從系統直接做這件事情XD 我是也有買技嘉的螢幕啦 有送滑鼠 =ˇ= 滑鼠應該是跟著螢幕那個活動? 買技嘉全系列電競螢幕，登錄送AORUS M2電競滑鼠。 嗯嗯 等白天他回我惹 QQ。有回報的話，客服會幫你改成六年喔。客服的做法是要請你給發票正本照片，然後再請負責人。員再幫你修改保固年限。。回報後改六年＋1 話說這樣搭有送滑鼠的活動嗎？。跟你一樣問題，寫信給客服，提供購買證明跟帳號後。不到半天就幫我改回6年保了。回報改6年＋1。送滑鼠活動登錄後，都沒收到確認信是正常嗎 [email protected] @"。該不會海鮮原價屋最後一個白色p600s是你買走的？。沒錯XD