已買/未買/已付訂金（元）：已下訂 預算/用途：魔獸世界、2077、未來有興趣的3A作品 CPU (中央處理器)：AMD R9 5950X 24470 MB (主機板)：ROG CROSSHAIR VIII HERO(暫定) 12990 ROG CROSSHAIR VIII DARKHERO (等上市會買這張)補價差或尾款扣 RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL 焰光戟 32G2 雙通 D43600 X2組 17000 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX3090O24GGAMING 59990 SSD (固態硬碟)：WD SN850 500GB 3990 WD SN850 1TB 6890 HDD (硬碟)：Seagate 4TB 2850 DVDRW (燒錄機)：這年代還有這玩意? PSU (電源供應器)：CoolerMaster V1300 PLATINUM 1300W白金牌 8990 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 黑 (靜音) 5390 MONITOR (螢幕)：ACER Predator XB323U GP 2 46000 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：CPU散熱器 海盜船H115i 已有 Windows 10 專業隨機版 4600 總價 (未稅/含稅)： 193160 折價後192600 今天跑了一趟原價屋但都沒貨，且店員只一直鼓吹下訂排隊 又說要排一兩個月，還要自行取貨無法宅配，就直接離開了 跑去nova的店家下訂，電供的部分， 由海盜船AX 1000W改用店員推薦的台達製CM 1300W 因為價格差不多，就更換了 順便補上硬碟跟作業系統，直接組一台新機 原本的舊機則直接給親戚小孩使用 預計是12月初才能拿到新電腦啦 謝謝版上各位的意見，才能順利完成這張單 。你是老闆本人嗎。不是，只是因為最近有筆私房錢可以運用。記憶體不直上美光4000嗎？。為啥螢幕不買三星啊。怎麼不拿10900k+M12H 我相信A卡給你不好體驗 那A牌。u你大概也很多毛病能挑 別讓自己過不去。螢幕不直上LG CX嗎XDD。不喜歡rgb一定4老人。幻化買好買滿 暴雪感謝你的支持。聽說明年一月3080ti要出來，不考慮?。會玩魔獸世界一定老人。螢幕 LG OLED CX 48-65吋。純噓共雪。And cpu比顯卡穩定多了好嗎。Amd。老闆您好 缺員工嗎？。純噓把wow大好ip弄到爛成這樣的共雪。我有錢我也想組200K電腦..QQ 羨慕。推原po噓共雪 給箭頭。WOW大戶?。ssd怎麼沒用905p。當你玩不用課金的網遊 省下的錢就能組這麼威的電腦。了XD。a家顯卡都送魔獸季卡了 怎麼不選a家顯卡。抽老婆的錢變成香香機了。叔叔你缺乾兒子嗎。能買這樣的電腦會缺買季卡的錢嗎。這一組大概就80單而已 知道課金網遊多屌了ㄅ。顯卡昨天用87卷買折5000。螢幕不考慮三星g7 g9嗎。共雪就是狗   中共狗啦。暫時應該還沒顯卡打得贏3090。XB323U GP是突破性的面板，三爽的g7 g9本吹過頭。可以啦 9.0可開光追 雖然那效果大概很蠢。https://youtu.be/ZuimvlNraLM。不知道3090用料有沒有好一點。沒有什麼問題。螢幕當然買同款的雙螢幕最好。純推暴雪。這規格已不是魔獸可以阻擋的。記憶體太弱了，配不上這個預算，至少皇家戟或高頻率。吧。然後你的外設預算，撥點給喇叭吧。螢幕建議上三星奧德賽G9。這預算ram最少四條頂的插滿...。這預算好猛唷。我推薦拉1g光纖到你家，不然在浪費電腦效能。都這預算了螢幕直上三星G9奧德塞吧，49吋電競曲面絕。對好過2台併雙螢幕的爽感。嘖。ASUS有一台Impresario SBW-S1 PRO內建音效卡的。USB 外接 Blu-ray 光碟機可做為獨立音效卡。提供 7.1 聲道音效輸出，和 600 ohm 耳機擴大器。其實電蝦範本確實是該修改一下了  還可以加個散熱器。這預算還要上來問也是醉了。對啊散熱不挑嗎。這預算丟給店員 店員會給你最好的方案。顯卡不上敗家之眼嗎。老爸午安。不是因為錢 送季卡表示 a家卡跟wow有合作。要玩魔獸當然選有合作最佳化的a卡。3090換rog或水冷，evga這張太熱又吵。應該說比起rog和水冷太熱，加上這預算可以直上。暴雪優化都做得不錯，而且光追不明顯，這配備真有點。過了XD。如果你確定 只玩wow 降點主機預算去螢幕外設吧。糞game。不要玩糞game好嗎。共雪 好久沒裝bz軟體了。G9買下去 出團就你視野最大啦。WOW需要組這麼好? 倒不如請代打花時間幫你刷裝。謝謝各位以上的意見，顯卡我改ASUS。不挑AMD顯卡是因為被驅動搞過，從此就沒用過A家顯卡。記憶體的部分，謝謝建議美光 D4-4000。散熱器已有H115i，應該可以不用另外購入吧。MMORPG的確用n卡比較好。魔獸.. 玩的人都熟男惹！。以前4850到6850的年代，A卡驅動好像沒什麼問題。之後怎麼會變這樣，讓大家這麼怕。不會打的喊1  ...踏馬的你怎麼又摔死。今年AMD有特別為WOW9.0背書展示發表 應該沒問題。6800XT應該上了也不用擔心