https://twitter.com/CyberpunkGame/status/1329815591151144960 https://i.imgur.com/CHYh7MS.jpg 除了光追需求外也公開四種不同運作的PC環境需求 最低需求(1080P) OS:Windows 7/10 64Bit CPU:Intel Core i53570K / AMD FX8310 RAM:8GB GPU:NVIDIA GTX780 / AMD Radeon RX 470 VRAM:3GB 儲存空間:70GB 建議需求(1080P) OS:Windows 10 64Bit CPU:Intel Core i74790 / AMD Ryzen 3 3200G RAM:12GB GPU:NVIDIA GTX1060 (6GB) or GTX 1660S / AMD Radeon RX 590 VRAM:6GB 儲存空間:70GB 高畫質需求(1440P) OS:Windows 10 64Bit CPU:Intel Core i74790 / AMD Ryzen 3 3200G RAM:12GB GPU:NVIDIA RTX 2060 / AMD Radeon RX 5700 XT VRAM:6GB 儲存空間:70GB 極致需求(2160P) OS:Windows 10 64Bit CPU:Intel Core i74790 / AMD Ryzen 5 3600 RAM:16GB GPU:NVIDIA RTX 2080S or RTX 3070 / AMD Radeon RX 6800 XT VRAM:8GB 儲存空間:70GB 以下為光追需求 光追最低需求(1080P) OS:Windows 10 64Bit CPU:Intel Core i74790 / AMD Ryzen 3 3200G RAM:16GB GPU:NVIDIA RTX 2060 VRAM:6GB 儲存空間:70GB 光追高畫質需求(1440P) OS:Windows 10 64Bit CPU:Intel Core i76700 / AMD Ryzen 5 3600 RAM:16GB GPU:NVIDIA RTX 3070 VRAM:8GB 儲存空間:70GB 光追極致需求(2160P) OS:Windows 10 64Bit CPU:Intel Core i76700 / AMD Ryzen 5 3600 RAM:16GB GPU:NVIDIA RTX 3080 VRAM:10GB 儲存空間:70GB 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。光追 a卡 0。那邊沒有光追卡 這樣列很正常。580....QQ。直上3080就對了。往好處想，沒貨幫你省錢。2077應該會是對位ACV的極致A黑遊戲。廠商沒有拿到6900XT公關卡喔?。看來以後中階卡真的要看遊戲挑卡了（高階卡因為夠強。所以影響比較小）。可憐哪 2060 >> others。2077 認證 3070 = 6900XT。光追直接無視AMD。感覺不太吃cpu 只要3600就可以了。....為什麼i家4790 amd同級要3600。欸欸，人家是寫6800XT齁。6900XT是原PO寫錯吧。挖幹。不講我還真的沒發現寫錯了...。4790對標3600是蠻怪的，難道是A黑。樓上我猜應該是2077優化到8個T   4C8T就夠了吧。直上3080 正解。怎麼不說 i7-4790 對上 AMD Ryzen 3 3200G。4790應該2600就能打了，1600的話遊戲可能會輸一點。不只無視AMD阿 20X0系列也都只是光追最低標準而已..。也可能是他們開發環境只買到3000系列來用。畢竟蘇媽的ZEN+也不是很香。4790依然威武XD。2060應該是因為那個配備預算 你不可能拿6800之類的。而再往上 就直接上3070了 也不可能往回看6800XT。2077還能dlss。所以6xxx卡不進位子 XD。我比較在意的還是d1 patch到底有多大。光追直接不寫AMD這樣對嗎。最低標準基本就不適用。買不到卡啦。然後i皇第六代到現在第十代，ipc沒啥增加。上市的時候AMD不能開RT 會不會追加就不知道了。2077和老黃有合作吧，老黃都拿來當新卡的宣傳廣告了。2077 PC版光追和老黃有深度合作。除了u 卡 鍵盤也換了 好想趕快玩到啊啊啊啊啊啊。以後遊戲公司選邊站應該是常態了。遊戲公司幹啥選邊站 ==。我記得20系卡當時在吹RT的時候，一堆支援遊戲裡就有。看到2077，只是沒想到30卡出了後遊戲還沒上XD。光追是DX12裡面的東西 不是NV的獨創機能。趕快出卡實在  如果畫面真的很讚的話自然會帶動升級。潮 玩家自然會選擇他要的香香卡不要臭臭。就N卡優化的遊戲，也不用意外。vram只有4g QQ。光追極致需求達標 讚。目前就只有n在玩光追 amd看起來就是不怎麼想玩阿X。D。a不怎麼想玩？只是落後不想特別強調吧。最新的家機只吹4k很少在吹光追，也能猜到一些了。但光追會不會因為家機效果不夠好而暫時被遊戲開發者。沒拿出來講八成就是落後啦。印象中RYZEN 5000之前的。省略呢？還蠻好奇未來光追發展的。發布會沒比過遊戲幀數，都跑R20那些東東。amd早就說過不會特別去做封閉光追了zz。radeon rays還是開源的 n自己慢慢玩吧。https://i.imgur.com/KU76kQd.png。同一張圖可以貼兩次，懶到爆。不會吧，很少有PC畫質去曲就家機性能的。1070ti gg。dlss根本是腦補假圖== 吹成這樣到底在幹嘛。家機都支援光追了AMD哪有不想玩。AMD也有類似老黃DLSS的技術 只是還生不出來只活在PP。T裡。假圖== CG哪張圖是真圖 ==。就看amd什麼時候練功練到能出關了啊，老黃光追還可。雖然我沒用過dlss，但至少多一個功能可以給老黃說嘴。封閉光追是啥鬼,NV也是走MS的DXR啊,封閉大腦比較可。怕。以再吹幾年沒問題。而且在"特定"遊戲上確實效果是有的。現在AMD就是一邊說DLSS垃圾，一邊推出自己的方案。只是老黃家的光追和dlss也會進步...。AMD要趕上似乎沒這麼簡單。所以才會好奇家機光追如果還不夠好的話，會不會影響。這手法一定是跟唉皇學的。遊戲開發者對光追的態度。你先去了解一下 一代dlss跟二代差在哪 就知道為什。麼是假圖了。光追是老黃走在微軟前面。老黃先提出來後。微軟才在DX12U裡加進去。遊戲不支援，你光追再強也沒用。是蘇媽太弱，怎麼去罵更強的老黃??。年底推出大作除了N黑遊戲ACV,都有光追啊,連軒7都有。了,還擔心什麼?。什麼叫做「光追是老黃走在微軟前面」==。可憐 2020年買張兩萬多的卡 跑遊戲還不能開光追。RT這概念出現很久了，你想說的是NV讓她可以有限度。地在real-time呈現？。來了來了 光追無用 dlss偷吃步。光追講無用是誇張了，但現狀就是...NV卡可以開這個。選項 AMD的卡還不到這程度XD。光追是老黃在前面沒錯吧？我記得發布會還特地吹了一。下。安啦 等之後amd光追穩了 就會開始吹光追。明年要推出的巫師3次世代版本也支援光追。然後戰DLSS真的非常，非常無聊。光追沒用不開啦 DLSS那都假貼圖能看嗎？。唉皇已經在多核跟PCIE4.0演一次給你看了。fps增加實際多了啦 dlss根本棒。DLSS2.0如果你畫面一直在動其實不太看得出來。沒dlss我這代就支持amd了。之前DLSS比較明顯是真的 建議你不要用爛卡了 買新的。試試看。DLSS 2.0 是安培系列才有的嗎？。嘴DLSS2.0都是雲吧?用過自己就會懂了。RTX30系列出來之前就有DLSS 2.0了。等amd光追追上，老黃大概又端出新的獨家特效了。dlss 2.0很不錯。AMD現在水準就差不多圖靈吧？。如果你覺得現在安培的顯卡是「可以用光追」，AMD。應該下一代就可以了。現在想買2060才發現EVGA沒貨了。這一串又要開始了嗎。DLSS2.0不錯啊 開放沒RTX的雲用戶說爛。DLSS 很好用耶 增加FPS。2060給力喔。DLSS 2.0最大問題不是效果啦，遊戲還是太少。這個沒寫是不是30fps阿。其實我也是最擔心這個，沒寫fps是多少...。廠商有說正在幫A卡改patch支援光追。最近的延期不就是因為要導入AMD的光追嗎？。i5-6500是不是不行了QQ。6500掰。https://youtu.be/lKmhDFMuAkI。工程師都明講N家直接指導了。fps game 低於60fps會玩的很難過。不是RPG嗎(?。https://youtu.be/IMi3JpNBQeM。a粉打不贏只好帶風向說光追無用了 可憐哪。amd真的很爛欸 沒事搞什麼沒路用的光追跟類dlss功。能。30系列的卡連一代DLSS的模糊都能有效改善，二代畫。面有更明顯的提升。光追、DLSS沒用; 1080P、1440P用16G超有用。入手3070 光追嚐鮮後就沒再開過~真的還好。為啥會不開 我用光追覺得效果很讚都常駐了。dlss需要這個功能 但不是這種自己貼圖上去的功能。ZZ。一代才是真的dlss。玩控制中盤之後光追的感受會越來越明顯。DLSS給你盲測都不一定分的出來，腦補假圖又怎樣XDD。什麼叫真dlss ？真假怎麼變成你來定義阿。一樣啦 你又不是看的到差異很大 增加的Fps實際太多。反正鄉民一堆低學歷也不懂什麼是技術 多說無益。三小？ 講不過就直接攻擊喔 這比較像的學歷吧。低學歷。我看你也講不出個東西。3A遊戲高解析全開的光追感覺那楨數離超順還有距離吧。不過A卡現在感覺好臭= = 除非再便宜一點。光追a卡直接消失。兩個dlss還不是都是過網路產生新的圖像，哪來什麼真。或假dlss......。而且NV自己都說是super resolution了，二代是拿16K。影像當ground truth，一代沒看到他有寫，當然出來有。機會比你渲染元解析度清楚....。想要不補圖上去大概就是各個解析度的ground truth跟。自己一樣解析度做比對吧？可能就不會額外補這麼多東。西了。光追沒用，DLSS假技術，哈哈     還有什麼招啊？。哇怎麼有辦法吵 dlss還分真假 所以一代二代的圖你在。遊玩時能感到差別嗎。6代i7打3600XD。所以跟低學歷吵沒什麼意義阿  連ppt都看不懂QQ。樓上可以解釋一下都是super resolution的神經網路到。底哪裡有分真或假，還不是都是補上去的。是說不少遊戲特效開高跟更高我在遊玩時也感受不出。來 當吃的效能差很多= =。開高更最高分不出來 打錯。扯到遊玩的差別就有點奇怪了 這種等級卡是追求全開。順跑的爽感不是嗎 你已經知道畫質會降不就次一級了。是總比不能開好沒錯拉 但講到遊戲體驗沒差好像又跟。大部分買頂卡的人追求的相違背。誰管他真假或是偷吃步 反正開了就是又快又美 就是爽。樓上講的才是真的，DLSS 1.0被笑就是讓人肉眼看出。比較差。但如果像DLSS 2.0這種畫質差異不大，誰管他怎麼實。作。會在那邊嘴學歷的本身學歷一定比較低。冷戰我把DLSS開開關關測老半天分不出來哪個是有開。沒開。電蝦版居然也能戰學歷 這批很純哦。1080p 3070能不能全開。很多鄉民天賦異稟，動態視覺優秀到能即時看出DLSS差。異。不要起爭議啦。2080ti再戰一會兒。讓你看不出差異代表他作對了。才買一年的主機轉眼就要推不動遊戲了，QQ。大概搶不到3080崩潰了。...我離光追極致只差3080了