ROG Z11 ROG Z11 MiniITX/DTX 電競機殼採用 4 mm 鋼化玻璃面板、專利 11 傾斜設計 最佳化散熱效能、支援 ATX 電源供應器、豐富的連線功能及 Aura Sync 頂級美學：4 mm 鋼化玻璃面板搭配鋁合金框架及內建 Aura Sync 燈光效果，打造帥氣有 型的外觀。 專利 11 傾斜設計與最佳化氣流：在 CPU、顯示卡及可安裝於主板背面的 SSD 附近均 提供增強的氣流與優異的散熱效果。 相容於要求嚴格的硬體：支援一個 ATX 電源供應器、無須直立延長線的三插槽顯示卡 240 mm 散熱器、水冷幫浦及水箱，以及最多五個風扇 廣泛的連線能力：內建廣泛的集線器和先進的正面面板 I/O 連接埠 包括一個 USB 3.2 Gen 2 TypeC、兩個 USB 3.2 Gen 1 TypeA 及 ARGB 控制按鈕， 提供多種連線選項 輕鬆的線材管理與維護：透過 11 傾斜設計帶來的額外線材整理空間、多功能支架及線 材固定帶 可提供輕鬆的線材管理，可拆式防塵濾網則提供簡易的清潔與維護 兩種設置方向：提供依據工作空間可用性、個人喜好及組件展示等條件，選擇設置方向的 彈性。 https://rog.asus.com/tw/cases/rogz11model/ 台灣公司貨 下周通路 原價屋 欣亞 新品上市 信仰價 原價屋蝦皮已上架 專為 C8I 正宗ROG吻合配對設計 信仰迷專用 。其實蠻好看的。好大的itx。發光就是醜。還不錯。這咖都去年ComputerX展的 也太久才商品化 不過真的。是跟ATX差不多大的ITX 完全黑人問號的產品。這比ATX瘦很多 你是不是搞錯甚麼。以ITX來說我覺得偏大，不過我挺期待會出一個ATX的。版本。。這咖194 (W) x 531 (H) x 386 (D) mm。找一個舊一點格局的ATX跟這咖根本差不多。太陽神 ROG STRIX HELIOS 不算嗎。這年代的精美機殼3.5"HDD都給好少，都是2.5"為主呢。3.5幾乎都沒得放。一堆ATX 20*40*45左右 最好瘦很多。這咖當初看圖覺得超酷 現場看整個傻了 大到靠北。後板io朝上的那種，太陽神就一般機殼。。酷媽標準 21*42*48。這咖是拉高放ATX電源 減長度。顛覆者21.5*48.4*48.5。ASUS高度因為上方多了風扇所以高一點，然後用11度。的設計吃了一點理線空間所以比較瘦。然後ITX比較短。一些。。很好看，可是這信仰價.. 我ROG信仰不足，先儲值一下。最極端的就Montech X1 38*19*44.7  雖然架構類似。但人家ATX好不。原來是ITX  可惜啊  想說右邊透側很少。是說目前有沒有出過主機板是上下顛倒安裝的殼?。上下顛倒 你期望的是怎樣。8k pass。就是可以支援右透側  也不用被顯卡擋住前方進風那樣。Sades 荷魯斯 38*18.5*42.5 跟你說一堆小的ATX絕對。不會比這大 這咖真的大的蠻誇張的。顛覆者再順時針轉90度那樣  後IO一樣可以向後出。反向的我記得好像有。右側透的真的是稀有動物 不過記得有一點點。google了一下有看到  賊船600C。不過倒過來看的頭很昏。e大說得那種顛到裝好炫喔。。其實這樣倒裝不知道風流會不會問題 本來是顯卡靠。CPU後抽出去 現在反過來 但顯卡通常後抽能力不強。除非股風扇。熱氣自己會上升，後抽不用太強。把顯卡後抽當成煙囪。問題是一般顯卡幾乎沒後抽可言阿。這咖的散熱其實沒想像好。600C這咖還是有後抽  只是確實在底下還是會有點影響。剛上就賣光了 藝人店秀補貨中。這咖內建14cm風扇*3。真的滿好看的 說燈醜的燈基本上應該可以關吧。其實這咖就是傳說中的Extended ITX啦(X)。這是DTX，拿一般ITX比大小其實不公平。一堆itx殼都可以上dtx 包含最近酷媽上的nr200。nr200我記得大概只有這殼一半大。nr200 18L z11 39L 真的差一倍。為什麼連華碩都把強化玻璃寫成鋼化玻璃。NR200 376(L) x 185(W) x 292(H)mm。Z11 386(L) x 194 (W) x 531 (H) mm。比NR200長10mm 寬9mm。高多了239mm，這真的太大了。打手忘記寫贈品有ROG SE7EN 角色模型了。大於Q500L的itx都是在開玩笑。哇靠531mm。的itx。那模型的臉==。itx這大小實在很好笑。沒看到上估價頁阿? 賣ROG信仰的ITX。我不如去買O11D MINI。很尷尬的itx....不如認真研發一顆全鋁雙系統a+i補。足產品線..