各位好，三年半前組的電腦前天 突然無法開機，先附配備如圖 https://risu.io/Tq0X 記憶體有再加了兩條8g現為32g 原本懷疑是機殼面板電源鍵故障 因主板上的燈光依然有亮，因此 沒覺得是電供或主板有問題 但用螺絲起子直接接通主板上 power switch針位後依然開機不能 苦於手邊沒有備用板及電供無法 確認問題到底出在哪，加上主板 亦過保，因此想說乾脆cpumb power一併換掉(亦有了排錯及備 品可用，故打算續用amd平台)， 平常用途就loldavinci resolve剪輯 全戰三國無人深空等遊戲 想請教版上各位先進對cpu板電供 有否建議的選擇，還請不吝賜教 感激不盡，手機排版傷眼請多見諒 謝謝回覆，另外因為不太知道浙江吳彥 祖是什麼梗就不回應上面的版友了，我 先以3600b 450的解方作處理，也感 謝kousa大的回覆，謝謝 很抱歉讓幾位版友誤會我要大家幫忙除錯 我其實標題有提到想升級的部分，只是想 儘量將狀況描述清楚，說明為何我要換掉 三個零組件，很抱歉造成大家的不悅，也 很抱歉排版太糟，我會直接換掉psu及cpu 和mb，請各位不用再浪費寶貴的時間幫我 除錯，也謝謝有回覆建議方向的幾位朋友 再次感謝大家，謝謝。問浙江吳彥祖。我像浙江吳彥祖嗎?。像啊 你這麼帥 還不幫原po解決。抱歉 我菜比八 交給樓下專業。幫後面的大大開路一下 你的ram 速度多快。看到了3000。拍謝 我太菜了 先跟你道歉。3600+B450之類的。power 先換吧。再給他一次G會啊，我記得24pin其中兩pin接通可以。初步測PSU，你要不先試試看。google：power 24pin 短路，有銀欣的PDF可參考。這啥鬼排版。你前面打一堆是想要大家幫你除錯??。省一點主機板拿c6h ac POWER換顆十年保focus gx-650。CPU真的要換新3600可以考慮不然上5600x就更貴了。3600+tuf b450 pro的真香組合就差不多了 psu拿leade。x iii或是focus gx