大陸淘寶利民新上市 最低1700起價 有夠香又佛 https://i.imgur.com/8pHKcR1.jpg 兩岸同胞一家親 http://i.imgur.com/JS7qgbp.png RX VEGA 哪裡有16G VRAM 啪啪啪 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1501122468.A.2E6.html 說好的RXvega有16g的vram完全碾壓1080ti的11g 。京東有上架，ex120 1300ntd還免運。不過保固台灣利。民應該不保。可能要當耗材無保。誰跟你一家親。這風扇我莫名想到九州風神。文宣寫是C12扇葉轉角度。三年保，你各位看不上眼的。鄰居要親可以 誰跟你一家親。台灣沒有!!還親!!。誰跟你一家親，保固找你賠嗎?漏水你負責?。前陣子京東EK360還特價到899人民幣。要便宜就不要買水冷，小心出問題搞掉整台電腦。親？在台灣沒保固的垃圾就最好不要帶走整台。來這邊搞啥政治。垃圾 在這邊搞政治。不懂樓上那群氣啥==大家都是地球人，有必要分彼此嗎。沒漏水保都pass。說真的水冷你買水貨根本自找麻煩吧。誰跟你同胞親屁親 買個水貨無保省幾個錢就要親?。大家都是地球人，你的薪水分我用怎麼樣。2080Ti哪有贏3080 啪啪啪。#1VHeV0BD (PC_Shopping)。說好的3080的10GB沒有贏2080Ti的11GB。我覺得不行。一體式水冷拉水貨是腦子進水嗎。怕.jpg