全球首款 美光176 層NAND快閃記憶體正式出貨 https://tw.appledaily.com/property/20201110/56OQTC2H6VHXNH3URVNMMZBI6I/ 全球首款，美光科技宣布176層NAND快閃記憶體正式出貨。資料照片 圖片來源 : 蘋果新聞網 https://i.imgur.com/EIsm1RT.jpg 記憶體大廠美光科技（Ｍicron）今日宣布全球首款176層3D NAND快閃記憶體 已正式出貨，實現前所未有、領先業界的儲存容量和效能。 美光新推出的176層技術及先進架構為一重大突破， 可大幅提高資料中心、智慧邊緣運算以及手機裝置等儲存使用案例的應用效能。 美光指出，176層 NAND 為業界樹立了新標竿，此層數比最接近競爭對手高出近 40%。 結合美光的 CuA（CMOSunderarray）架構， 該技術使美光得以維持在產業中的成本領先優勢。 美光的 176 層 NAND 是美光第5代 3D NAND 以及第二代替換閘（Replacement Gate）架構，為市場上技術最先進的 NAND 節點。 與上一代的高容量 3D NAND 相比， 美光176 層 NAND 的讀取延遲和寫入延遲改善超過 35% ，可大幅提高應用的效能。 美光的 176 層 NAND 設計精巧，採用比同業最佳競品還要小 30% 的晶粒， 是小尺寸解決方案的理想選擇。 美光指出， 176 層 NAND 有助於客戶實現突破性的產品創新， 正廣泛地將這項技術使用在所有可能採用NAND的產品線中， 並為使用 NAND 的所有領域帶來新價值， 尤其是 5G、人工智慧、雲端及智慧邊緣運算的成長機會。 憑藉其通用的設計和領先業界的儲存容量， 美光 176 層 NAND 是眾多領域技術人員的工具箱中，不可或缺的重要元件， 包括手機儲存、自動駕駛系統、車載資訊娛樂系統 以及客戶端和資料中心固態硬碟（SSD）。 美光 176 層 NAND 提供更好的服務品質（QoS)，此為資料中心 SSD 的關鍵設計標準， 可以加速資料密集環境和工作負載，例如資料湖、人工智慧引擎以及大數據分析。 對 5G 智慧型手機而言， 強化的服務品質（QoS）使其能更快地在多個應用程式之間進行載入和轉換， 創造更流暢且快速的手機使用體驗，實現真正的多工作業，並充分利用 5G 低延遲網路。 美光第5代 3D NAND 的 ONFI（Open NAND Flash Interface）匯流排， 提供業界最高的資料傳輸率 1600 MT/s，提升了 33%。 ONFI 的速度提升可加快系統啟動並強化應用效能。 在汽車應用中，此速度將在引擎啟動後立即為車載系統提供接近即時的回應時間， 有助於加強使用者體驗。 美光正與業界開發商展開合作，以迅速將新產品整合至解決方案中。 為簡化韌體研發，美光的 176 層 NAND 採用一次寫入演算法（OnePass Program）， 使整合更容易並加快上市時間。 隨著摩爾定律的放緩， 美光在 3D NAND 的創新對確保業界跟上不斷增加的資料需求至關重要。 為了實現此里程碑，美光獨家結合其堆疊式替換閘架構、嶄新的電荷捕捉儲存方式 以及 CuA（CMOSunderarray）技術。 美光 3D NAND 專家團隊亦利用公司的CuA 專利技術取得飛快的進展， 在晶片邏輯上建造多層次堆疊，使更多記憶體能夠裝入更緊密的空間， 並大幅度地縮小了 176 層 NAND 的晶粒尺寸，從而使每個晶圓達到更高的 GB。 同時，美光透過將其 NAND 單元技術從傳統的浮閘式轉變為電荷捕捉式， 改善未來 NAND 的可擴充性以及效能。 此電荷捕捉技術結合美光的替換閘架構， 並利用高導電性金屬字元線（word line）代替矽層以實現無與倫比的 3D NAND 效能。 美光採用此技術也使公司得以有效地領先業界降低生產成本。 美光透過採用這些先進技術來改善耐用性， 對航空業的黑盒子和影像監控錄影等密集寫入的使用案例特別有益。 在手機儲存方面，176 層 NAND 的替換閘架構可使混合工作負載效能提高 15%， 以支援超快速邊緣運算、強化 AI 推論以及高畫質且即時的多人遊戲。 （楊喻斐台北報導） ========= 心得：美光未來可能有更大容量 SSD 要推出 等詳細型號和產品推出市場觀察價位囉 Q 人類基本需求2.0 自我實現 創意.問題解決.真偽.自發性 S 尊重需求 自尊.自信.成就感 W 社交需求 E 安全需求 E 生存需求 空氣.水.食物.住所 T WiFi 電池。可惜Intel的NAND SSD事業沒戲唱惹。用一半就88。可惡！想要87。這樣m2能不能單面4T啊。給資料中心影音處理跟高性能運動用的，好香。亞洲神人77777。太猛了。儲存密度能縮小。目前容量最大DC100提供3.5吋100TB的SATA SSD。以後單顆2.5應該就能一樣大小惹。美光真的厲害。猛。啥時美光才要發3d xpoint出來。推二樓。用一半就88 XDDDDD。二樓戳到我笑點。2F也太武斷...等等...確實如此。怕。用一半就88...好有後勁。2F後勁好強。硬碟的時代結束了。hdd的最後一根稻草。伺服器全SSD的年代。除了價格hdd還有什麼優勢嗎。2樓猛。所以這是啥 plc?。88很好笑嗎?。HDD要退到剩資料中心了嗎...。這個堆疊真的滿誇張的。它真的是88+88喔。目前看起來，應該還是TLC。烘焙王嗎 176層可頌。問一下 這大約在幾nm