https://bit.ly/38UAK9G https://bit.ly/32QECEL 因為近年來越來越多硬體等級的攻擊，微軟決定跳下來與CPU廠商一起解決。 目前微軟與三家公司，分別是Intel、AMD、Qualcomm一起合作，將微軟這次開發的PC Pluton安全晶片整合進去CPU裡面。 https://i.imgur.com/cWUa2Zq.png 以往TPM模組是放在CPU外面，雖然還是有功能，但在CPU和TPM傳輸通道中有可能藏有漏洞 攻擊者可以瞄準這裡攻擊。(微軟:我不是在針對你喔intel) https://i.imgur.com/N2PcHja.png AMD也表示他們會是首發搭載Pluton的CPU。不過，其實從XBox One開始就有搭載這安全晶片 了，那也不太意外AMD會首發這東西。 目前需要調用到TPM的軟體，像是Bitlocker或是System Guard，PC Pluton都會支援。 微軟表示，Pluton所儲存的資料是沒辦法被移除的。 再來另一點就是，晶片的韌體更新會以Azure Sphere安全服務的方式更新。現在的TPM韌體 更新方式有很多元，像是微軟自家Windows Update，還有筆電廠商自家的軟體，像是Dell 的SupportAssist、HP的Support Assist(沒錯 他們不一樣 多了空格)、聯想的Vantage， 為了方便集中管理，微軟會以上述的方式更新Pluton韌體。 不過微軟目前也沒表明說會在哪時候上市這款晶片，不過AMD都說首發了，那最少也要等到 Ryzen 5000U上市才會有機會。 希望這樣可以減少點某牌的漏洞阿 https://i.imgur.com/m4kEnl6.jpg。給I社撿到便宜了。引O入X。硬體是一回事，但我對微軟會推送韌體來更新硬體，。我就怕死了。我可還記得微軟更新搞爆sp3的鍵盤，到。現在還裝死呢。晶片壞掉怎解鎖呢？。沒辦法 晶片壞掉就是卡開機 類似鎖頭自毀 誰都不能。存取 確保系統安全。趕快放空作tpm的新唐（誤。透過win10更新推送？