已買/未買/已付訂金（元）：未買，預算40~45K 預算/用途：1. 開兩個BS玩碧藍航線 2. 玩一些ARPG，如隻狼、之後的Elden Ring；不太碰FPS和3A大作 3. 機殼是覺得外型不錯 有顯卡支撐架才選的，不知道合不合適 4. 新購入的SN550打算用來當系統碟，或者應該跟舊的美光P1互換？ 改用P1當系統碟，SN550當STEAM遊戲碟？ 4. 可能會等到黑五看有沒有特價再購入，而且高價屋5600X寫缺貨@@ 5. 不追求光害，然後不知道需要需要另購散熱配備？ 2016總統大選當天在版友的幫助下組了人生第一台電腦 四年半過去，當初的6700和GTX960已經跑不太動現在的遊戲了 所以想來更新一下，希望能夠跟目前這台一樣稱個四五年~~ CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒8970 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) 4290 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 8G2 D43600 雙通 美光超頻EDie 2199 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 XC3 Ultra EVGA 750W GT/金牌/全模組/全日系/7年保 24590 (如果都沒貨或剛好沒優惠考慮3070) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 五年 1578 (沿用)美光 Micron Crucial P1 500GB M.2 2280 PCIe SSD HDD (硬碟)：(沿用)Toshiba桌上型2TB 3.5吋硬碟(DT01ACA200) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：Montech SKY ONE 黑 含支撐架/TYPEC/玻璃透側/EATX 2190 MONITOR (螢幕)：(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：43727 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 如果改用Montech Air X會比較好嗎？有附三個風扇 請問藝人店和高價屋的美光有差別嗎？價格一樣，名稱也差不多只是藝人店有多個Elite 可能要等之後有貨才買Orz。這張板子沒有Type-C，Sky ONE除非你喜歡外型，不然。不值得（而且還要補風扇）。散熱可以買個AS120+，800多而已。隻狼不算3A嗎？。FS社的遊戲應該不算吧，我也不太確定XD。記憶體可以拿ELITE那條 一樣EDIE CL16 2090。提醒一下 某屋5600X已售完。原價屋的應該是D4 一樣都是E DIE CL16。感覺差散熱片而已。機殼可以拿雙面男爵 附3個ARGB 風扇 支援直立顯卡。主板沒有支援前置typeC的話可以拿airX就好。如果不需要wifi的話主機板其實也可以拿b550-a就好。機殼推air x跟focus gx-750有CP促銷可以考慮一起拿。sn550當然比較適合當系統碟 p1是qlc 最好當遊戲碟就。好 5600x原廠散熱器很差 要換 但他滿載不到70w 拿。個便宜塔就好了。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 3080那一張