已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：不超頻遊戲機、開模擬器跟STEAM遊戲，舊機I7950用十年了感覺不行了 CPU (中央處理器)：AMD 5800X NT：13470 MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS MASTER NT：8690 RAM (記憶體)：金士頓 DDR43200 16G X2 NT：3200 更換成： HyperX FURY DDR4 3200 32GB(16GX2) NT：3099 VGA (顯示卡)：微星 570X 8G 繼續沿用以後看情況汰換 SSD (固態硬碟)：WD SN750 500G M2 PCIE第一次用SSD不知道500G夠不夠 NT：2100 HDD (硬碟)：有舊硬碟X6考慮裝上去或部份裝到外接盒 DVDRW (燒錄機)：華碩 BW16D1HT NT：2190 PSU (電源供應器)：酷碼 白金 V1000W NT：6990 CHASSIS (機殼)：現有HAF X繼續用 MONITOR (螢幕)：22吋繼續用 Mouse/KB (鼠鍵)：現有繼續用 其它 (自填)：散熱器 利民 刺靈王 120PLUS NT：1150 OR 貓頭鷹 NHD15 WIN10 專業彩盒版 NT：6190 總價 (未稅/含稅)：這樣算大約NT：43690 光華能拿舊機殼去給人家裝新硬體嗎？那銅柱跟螺絲那些有需要拿過去嗎？ 最後一次裝PC快10年了、不知道現在生態怎麼樣 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿超頻版本的 至少搭個LT3200 16*2 3499。美光Elite 8G*4 3990 塔散用AS120+就夠了。請問美光的記憶體比較好？這配備還有哪些需要改的？。記憶體改一下 其他差不多。記憶體有無超頻有差？美光送修好像不方便金士頓有推。薦的？。美光不是捷元有快換？。金士頓就買Hyper Fury。美光記憶體送修不麻煩阿 頂多CALL到府收而已。記憶體頻率/CL值會影響遊戲效能 尤其RYZEN平台。3200/3600頻率找CL16的就對惹。主機板看要不要拿x570 aorus ultra還可以加購990的g。en4 ssd。SSD有無散熱片有差？塔散不超頻刺靈王夠嗎？。塔散預算夠直上D15免得以後嫌熱還要換。記憶體也可以考慮美光D4 3200 16G*2雙通道。不要推插4條 其實遊戲機16g記憶體就夠了 多的用不。到。SSD你拿sn550就夠用 也不用擔心散熱問題。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550 PLUS那一張