預算/用途：60K 玩3A大作 希望能在2K下全開順跑 CPU (中央處理器)：搭購價AMD R7 3800XT8核/16緒 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB 32G(16G2)D43200 黑 雙通 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G HDD (硬碟)：Toshiba 4TB PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 Case 其它 (自填)：Scythe 無限伍 ARGB 黑化版 總價 (未稅/含稅)：60057 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。君不見zen 3單核提升20% up。3800XT看要不要欣亞拿吧  送海盜240水冷。再等2~3天吧。不然就乾脆等5600X或者5800X。zen3等幾天就出了 等價格出來再決定。不等也是選3900X。原來現在這顆藝人有送水冷  這樣其實滿划算的。13k買3800XT?。不等幾天看一下 Zen 3 的表現嗎？。等一下。上5900X了啦。不再多等幾天嗎 ？。預算到這等就對了。預算到這等就對了。預算到這等就對了。預算到這等就對了。預算到這等就對了。預算到這等就對了。預算到這等就對了。預算到這等就對了。預算到這等就對了。預算到這等就對了。多等兩天世界會更美好。推薦跟水冷240一起買 等於2480多6趴效能跟水冷給你。不過可以等兩三天看看再下單。能等的話等zen3吧 不能等欣亞3800xt有送水冷 就不。用拿無限五 不然拿3700x就好。ssd可以看降價1t的還有沒有貨。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。塔散可以拿無限五TUF這顆跟POWER+CASE有CP促銷 其他。看起來沒什麼問題就看你要不要等一下新品