現在推薦的一般使用者新款香CPU 好像都是６核起跳了 這個趨勢會持續上探嗎？ 感覺現在遊戲的多核優化 也還沒做得那麼好 也不是這麼容易做 很多是６核到頂 ８核無感 當然日常使用還是用得到 可是也是吃不滿比較多的 會不會推薦給一般使用 遊戲玩家 的Ｕ 就卡在６核１２緒 ８核１６緒很長一段時間呢？ 。其實是訂價的影響比較大。單核效能提升有限   然後只好互比核心數cp值。現在IPC提升跟cache size關聯太大惹。可是那提升跟面積不是線性關C。教主投票沒啦？。懶  QQ。看能不能有新指令集吧。單核效能上不去很久了，多核又不增加那還要賣什麼？。就算一路拼到2nm去，也是有極限。雖然實際沒影響，但跑分有影響啊。高性能市場會一直堆 因為利潤高。軟解4K 8K。我倒覺得可以稍稍放慢腳步讓下一代也能夠有相當比。例的提升。新一代主機有8核，可以期待未來的遊戲開發會越來越。其實...PS4/Xbox的CPU就是八核心了。傾向善用這8核，我想多核心是未來趨勢這點是肯定的。要看i皇的競爭力。遊戲八核心目前夠用，工作站32核以後可能是標配?。之前很長一段時間都說4核就夠用了，那是因為cpu。長期沒競爭，所以長期沒進步，現在可不同囉。遊戲需求還沒有，但是DRM需求早就上來了。可能每3～5年核心就往上翻倍。超多核這樣搞只會搞死自己, 8核以上軟體撰寫困難,。X64還是延續X86的設計, 為來必須更換ISA 不然效率。只會更糟。。現實的風向是GPU比CPU更重要, 需要算力的軟體除了。特有架構就是走GPU通用運算。。玩遊戲在4K 8核心跟4核心沒分別, 料敵從嚴抓6核心。就足夠使用。未來還有8K GPU可以直接存取NVME SSD。也許那時可。以做到完全不需要CPU。。Win10工作站版支援4路8TB, AMD這種行銷方式, 是拿。未來的命來換。。伺服器跟家用差距變小。 很多1U的伺服器會賣不動。但現在1U的伺服器不是幾乎都intel的天下？AMD有差嗎。GPU可以直接存取 NVMe SSD 是啥技術啊？。你總還是要通過OS吧？。那個好像是DX裡面新的api?可以直接存取。2017就做了HBCC技術可以直接存取了 對 那還是AMD。直接綁了VEGA 64 + HBM + 2TB SSD 的特種顯卡。所以直接打通也是AMD這邊比別人有準備。如果是用DX就稱不上直接存取了吧。拿未來的命來換？黏上去就有了，32核還是64核都輕輕。鬆鬆。你確定不是拿intel的命？。他是多重平行世界連線來上電蝦。Server的不同意見 1u很多是用來做cluster。你大概是在講work station 但那本來分見不明顯。AMD在沒領先前 能吃就吃 不會強分產品線。領先刀法就來了 ecc r dimm 通道數都可以作文章。我也覺的卡很久了，兩大廠都在擠牙膏了。多核下去 散熱 走線的影響可能會有。I皇2顆拼一顆amd 後面那顆要吹熱風。隨然thermal也是說集中在一個區塊的溫控不見得好作。1Userver一般不是兩顆U都放前面嗎？。AMD不算擠牙膏吧 zen的每代躍進都蠻有感的。zen之前搞了個高頻低能，憋太久了。現在是把每代應。該補足的份一次追回來。八核才是趨勢 PS5就是了 遊戲基本都看家機吧。我覺得未來會是八核心 然後CPU跟GPU的整合吧。8-12核應該就87%夠多。未來剩下空間可能用在整合嵌入式記憶體。比如CCX內嵌128MB 當L4。現在遊戲引擎的邏輯部分用8C 12C 會比6C好多少啊？。這種感覺好像不是那麼好寫。我覺得單個CPU快到極限了，那說不定可以往一個主機。板裝兩個CPU上發展。那就是server阿幹 排骨酥湯。不會。重要的是程式端也要能跟上啊。4 6 8 應該就會是主流。AMD：林北才剛拿到牙膏，卡很久的罪名就戴我頭上？。裝雙CPU會比你想得更麻煩。14奈米的intel不是卡更久嗎？。教主住在藍藍路的州沒有動力投票啦。加州怎麼投票最後選舉人票都是給拜登。發熱壓不下來，也不能無限堆啦。SEGA SATURN:老子我用雙cpu時各位還不知道在哪裡。單核上限難突破只好開始堆哇。多核根本用不到，誰會玩遊戲還出來查攻略，還是遊。戲多開啊？多工處理是假議題。multi process程式是個趨勢。那還真是抱歉我玩遊戲還需要開十幾個分頁查資料。我啊。我還開遊戲 上PTT 看YOUTUBE。是硬體要配合使用者，不是使用者要配合硬體。不需要故意買多核心，然後怕浪費拼命多工好嗎？。很久以前，大家也覺得四核心玩遊戲很夠。就像組電腦裝了2080發現沒遊戲能玩才去買遊戲。不好意思，我還真的是會一邊玩遊戲一邊查攻略，沒攻。略根本玩不下去。抱歉我除了遊戲之外還要實況+模擬器+無限分頁。+通訊軟體  如果其他有的沒的也都開著都不用關最好。只想做一件事去玩家機不就好  電腦就是要多工的。為什麼超多核會搞死自己？現在討論的不是硬體資源給。你越多的核心嗎？就這點完全看不出缺點在哪，寫應用。也可以選擇不用那麼多的硬體資源啊。。現在一堆人都開遊戲 開模擬器 開一堆分頁 跟通訊軟。體 不是日常嗎。又有人井蛙看世界。u大濕是來反串看世界的。一般使用4c8t的確夠用，只是剪輯/實況/遊戲大作就會。顯得吃力。現在討論核心數就好像以前的硬碟容量一樣……十年過。後說不定是一千核起跳。會卡在主機板供電能力吧，核心一多吃電緊繃。老牌程式還在換皮跑單核都沒慾望買升級版如AcdSee。不小心按成噓。1080p x265輸出，用4C8T會想砸電腦。說不定以後摩爾定律改用核心數計算。1000核的話你為何不直接用現在的GPU來算?XD。因為GPU能運算的類型有限。應該說，你要自己幫GPU切成它能做的樣子。拼製程。只要市場有需求，供電什麼的都是可以解決的。以前論文做NoC 就是假設可以數十數百核的架構。IBM也確實有試做出這種東西~只能說不是夢。只是應用跟需求跟技術要跟上啊:)。嚴格説起來專業肥胖版的 GPU。理論能做的事跟CPU已經差不多。以往拼超多核CPU的超級電腦。都改用大量專業GPU卡。1000核算什麼  超級電腦是上萬核不奇怪。真正問題在於 當CPU核心數百數千數萬。你適合做的超平行化工作 通常已經。跟GPGPU超級像....那為什麼不用GPU。所以AMD與intel都要搞泛用GPU。CPU分配工作給強力GPGPU或FPGA。全部封裝打包在一起。如果衝幾十核對消費級效益下滑。那就打包成異構整合的萬金油U阿。反正intel/Amd這樣要賺你錢。照樣。其實你看過十幾年前intel工程師的影片。就會知道當時推多核是為了省電。拉頻率不如增加核心數來得省電。至少是這個說法 現在。從hpc 設計的角度 單顆的AMD相對好作很多。說實在..一般日常用四到六核都夠了...