已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K/PUBG、LOL、NETFLIX、文書處理、偶爾GOPRO影片剪輯、steam 2k CPU (中央處理器)：Intel六核I510400 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) RAM (記憶體)：金士頓 HyperX Fury DDR4 3200 16G(8G2)黑版散熱片 VGA (顯示卡)：微星 GTX1660 SUPER GAMING X 6G SSD (固態硬碟)：沿用(MX500 500G) HDD (硬碟)：沿用(Toshiba 1TB) DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 550w 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 X1 BLACK玻璃透側機殼 MONITOR (螢幕)：暫時沿用BenQ GL2250 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：微軟Wondows 10 Home 家用中文彩盒板 總價 (未稅/含稅)：25996元 目前i54460B85mGTX960DDR3 8G2五年了 跑LOL沒事，但跑PUBG常突然卡盪，剪騎車出遊的小影片也有點慢，所以想說打掉重練。 RAM跟PSU主要是現在這台都是用金士頓跟全漢 也沒出問題就再相信一次這樣XD 想請問大家這樣有什麼問題嗎? 機殼沒特別喜好，看其他版友的單有使用這款 符合使用習慣(前usb.音訊孔朝上)，就選用了 若大家有推薦的螢幕(24吋4K以內)也可以考慮一併升級 希望接下來可以再戰7~10年 另外已經捏到不能再捏了，再請大家給予建議謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我的RAM拿太高了嗎...我看主板的確是支援到2933 好，原本也是想說拿10400的真威促銷，改拿10400F加購記憶體好了~謝謝 因為爬文好像兩者性能差不多，光追我好像用不到，這樣有必要嗎? 有考慮過，不過RTX2060跟GTX1660S算是往上捏嗎，還是算是市場取向不同(疑?。你的RAM...。看要不要拿欣亞的10400F+TUF B460 PRO真威促銷。記憶體有加購199 8G可以拿 然後再補一條8G就好。顯示卡拿EVGA 1660super 6390 保固還五年。機殼電源看要不要拿創世紀550+守護神的C+P。顯卡選evga 2060 ko。這個才可以裝光碟機。如果要再戰十年的話就沒必要拿3200啦。顯卡捏一點上2060啦～。效能最好差不多啦== 價錢差不多幹嗎不拿2060 ko。改版子組合10400F後的199加購8G再補8G。這樣可以上2060 ko了, 550w可以買創世紀。機殼也可以看Nova Mesh TG。機殻拿 全漢 CMT211 內附4個風扇 無打孔玻璃 可控制。ARGB燈光。顯卡真的建議直上，不用光追，效能還是比較好。省預算拿P家的影武戰士+全漢F550銅牌 含運2090。有顯卡改tuf gaming b460 pro wifi+10400f的真威組。合就可以了 顯卡改evga 1660s sc ultra gaming吧多。一年保 POWER同價位century 550w有十年保。有顯卡的話可以考慮10400f就好 也有真威組合 然後。顯卡不拿evga嗎 不然星星這張拿evga 2060 ko還有找。機殼可以考慮air x搭focus gx有cp促銷。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan 6G。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。顯示卡的部分可以考慮捏上dual 2060 evo那張。黑爵士配CMT211不錯