顯卡問題困擾著我 原本想買2060 但朋友說我用不到那麼好 目前顯卡是GTX550 Ti 我是改沿用呢? 還是換便宜的顯卡就好? 再麻煩大大建議一下 謝謝 : 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途： : 1.希望安靜一點，不然會被老婆關機 : 2.模擬器多開(6開內)偶爾PS修圖 : 3.希望能用久一點5~7年 : 4.預算4萬內 : 目前使用10年前電腦，開模擬器會lag，爾且很吵 : 想組好一點，至少用個五年，難得老婆願意讓我買 : 第一次配單，還請版上大大指教，看有哪邊需要再修改 : CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 5600X 3.7GHz : MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI) : RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Elite 菁英版 D4 3600 16G(8G2) : E : VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING 沒買 : SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G : HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB : DVDRW (燒錄機)：ASUS SDRW08D2SU/W 8X外接式超薄燒錄機 : PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極V 650W 80白金 (全日系電容/DCDC/長150mm/十年保固 : ) 改海韻FOCUS GX650 : CHASSIS (機殼)：Antec 安鈦克 P110(B) Silent 靜音機殼 改be quitePURE BASE 500DARK ROCK SLIM 4導管塔散 : MONITOR (螢幕)：延用 : Mouse/KB (鼠鍵)：延用 : 其它 (自填)：利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS CPU散熱器 省了 : 總價 (未稅/含稅)：32509 : 這樣的配置ok嗎? 或是靜音方面有更好的建議呢? 謝謝 : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 : 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 : 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) : 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 : 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 : 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 : 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 : 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 : 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 : 國內網路通路連結。請以文字敘述。 : 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 : 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 : (參閱板規123、139) : 違反者:刪文、水桶十日。 : 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 : 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。。可以省啊 不玩遊戲 1650s 1660都行。最少換個1660吧。好～有推薦的嗎？。雙風扇的應該會安靜些，有些是低速率停風扇。EVGA看有沒有。EVGA 1660 5890這張可以看看。好 我找找看。靜音機殼拿P101附4個風扇+虎徹二塔散  3480元。模擬器多開還是會需要顯卡 拿evga 1660s價格跟1660。差沒多少 會看影片的話也可以硬體加速。550ti新的格式比較少