已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：希望順跑魔物獵人，LOL及一些3A大作，不求特效全開，之偶爾做一些剪輯 之後有餘裕顯卡會再升級，基本上是參考板上菜單，請大家幫忙看看還需要 修改嗎?謝謝 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen7 3700X MB (主機板)：TUF B550MPLUS RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通)(低 延遲CL161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：TOSHIBA 4TB(DT02ABA400) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音灰 (ATX/內建風扇前1後1/顯卡396m m/塔散190mm)be quiet DARK ROCK SLIM CPU 陶瓷黑化版 (高1 60mm/6mm熱導管4/陶瓷塗層) 其他：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。550w就夠用了，其他ok。等5600x再決定。謝謝回覆。可以上了。機殻可用Antec P101 內附4個風扇 靜音材質。再加一個無限伍塔扇。改點3700X+tuf B550M plus組合。拿GX550+pure base 500組合再單點無限五便宜2K。沒什麼問題了 psu550就夠用了 如果未來想上更高階。的顯卡可以直接考慮750w的。ssd可以看看sn750 1t還有沒有特價。謝謝大家，已下單購買