https://www.youtube.com/watch?v=BnueaBrjT7k 禮袍歪歪的QQ，藍色是電資學院的顏色 不知道老黃有沒有捐幾台GPU，不然學X現在還在用nVidia K80 相比某友校有的1000M網速和TESLA P100，實在有點可憐啊~~ 。推。會有博士出來叫他學弟嗎XD。以他的刀工 是高雄餐旅大學該頒給他才對吧..。他大學在哪。發在校板更好一點 跟電蝦沒太大關聯 除非為了慶祝。顯卡降價！！ 想也知道不可能...。輝達官網也上了 https://i.imgur.com/qitbtEv.jpg。https://bit.ly/3f1jaSh。維基百科也改了 https://i.imgur.com/iV6W2hp.jpg。這哪間學店啊。老黃刀法 獨步天下。蘇媽：。蘇媽也可以拿一個。蘇媽難，可能要換校長以後。三樓笑死！。3F 機械工程切削才對壓。幾年前是交大，現在領完台大的，以後台灣沒大學能。頒獎了。老黃是我看過最尊敬張忠謀的人了。實至名歸 有沒有多領一個刀工博士。以後可能要立足台灣 放眼亞洲了 頒發榮譽博士的任。務下一次就交給亞洲大學吧。三樓讓我笑出來。Dr.  黃！！。台大有餐飲科？。應該捐一些MSI聯名款電競RGB顯卡給長榮大學當路燈。台大刀工 名聞遐邇(?)。店？。下一間大葉大學。交大笑看學店繼續跳樓鬧笑話。文組越多的地方屎就越多。學店網速常常卡在87萬不能再高。https://www.ptt.cc/bbs/NTU/M.1605369777.A.BD8.h。tml。獨步天下的刀法。料理系刀工組。台灣計算機中心有新玩具可以玩嗎。不要瞧不起羅斯福學店，他們除了在行政中心會傳出。動物園的味道外，最近還把整校的 g suite 搞到被停。權，這種成就別的學校是達不到的。暨明通大後台大也來蹭刀皇了。特級廚師。把整校的 g suite 停權也太厲害了吧！怎麼做到的？。有史丹佛碩士還看得上台大榮譽博士名聲呀？。應該要叫中國廚藝技術學院頒給他才對。台灣之光！。幹能不能對台灣好一點，不要刀成這樣。刀是全球刀，又不是只有台灣刀。他還沒懂事就搬到美國去，受的教育也全是美國的教育。，說是美國人也不為過，這也要硬沾成台灣之光？。刀博士。還可以啦 他待的比蘇媽久。特級廚師。以後要叫Dr. Huang了嗎。蘇媽不是爺們，短期內難。量子刀法。雖然蘇媽應該早就沒差了。實至名歸。g suite那個不知道什麼問題  某天忽然全掛。還說因為你發送垃圾訊息 (每個人都看到這行)。不過隔一兩天有恢復就是  資料也都在。餐旅系嗎????。餐旅我笑了。不懂蘇媽的原因是？？。A+N一起支持 謝謝。連清大都有1G了。老黃9歲才移民，蘇媽三歲..。老黃中文應該不差，怎麼還用英文說xd。然後老黃自己說是5歲移民，wiki應該寫錯了。所以顯卡市場被兩個台裔美國人佔領了？。蘇媽是MIT博（而且25歲就拿了）沒差了吧。。老黃中文只會簡單的打招呼了。蘇媽都MIT博士了還看得上台大嗎。難過他們倆那麼強, 原來是有優秀的血統。優秀跟血統無關，是環境。台灣人就是太沒有自信了。旅台就是神！。應該是中國廚藝學院頒發才對。老實說他們只是台裔 受的教育基本上都是歐美的教育。這樣硬要沾光我覺得不行。老黃這種很早就過去的台灣人，大概率只會講台語跟英。文。提血統的 你要怎麼掰張忠謀。覺得台灣這種只要你是台灣人表現好就硬要捧成台灣。之光的行為很怪就是惹。NVIDIA是真的跟台灣產業有密切關係還能頒發榮譽博士。林書豪那種就莫名其妙。中國廚藝訓練學院。沒在台灣讀過書的台灣榮譽博士。賣核彈賣到滿手血腥的軍火商。肌肉老黃不太會講台語，單是腔調還是標準台灣腔，很。有效果..。廚房加冕。餐旅笑死。完美刀法。老黃應該還會講中文，看過他以前上過節目講中文。蘇媽應該就不會了。刀工精湛成這樣 一定是中國料理廚藝訓練學院。之前忘記什麼活動有邀請老黃來，還是LOL的長毛訪問。的，國語台語都還能說，但口音就很ABC。https://www.bilibili.com/video/BV1xZ4y1N7nG。他還會講一點中文。中文還是台灣腔。10:20。我覺得重點要看人家到底認不認同台灣吧，以他最新穿。上畢業服的影片來看，他就有提到自己很感謝張忠謀（。台積電ceo），而且也穿臺大的畢業服了，認真講，台。大這種學校的榮譽博士頭銜，他根本也可以不要吧，但。為什麼還是接受了？不就說他心裡其實也不排斥台灣的。啊，再來，這次以後，nv跟台積電合作的機率不是更高。了嗎？種種原因，應該可以看出就算是老黃心裡真的不。以台灣為榮，但老黃應該也不以台灣為恥吧？這樣來看。怎麼能說台灣在蹭人光彩呢？。這跟血統無關阿。台灣之光 讚。再頒一個特級廚師給他。這可以讓小粉紅拒買N卡嗎 （期待）。所以Sergey Brin是蘇聯之光還是俄羅斯之光？。袍子不是皮做的？。講台裔的話 支那會跳腳 那麼小就移民跟美國人一樣啦。台灣之光！。餐旅系真的笑死。真的就很好笑呀，台灣有培育過他任何成長的階段嗎？。他畢業後就職創業用的也不是台灣的社會資源，既然他。的成功因果跟台灣沒有任何關係，那為什麼還要沾光？。就像有人從小到大都是養父母帶大的，經濟教育也來自。於養父母，結果成功之後親生父母忽然冒出來要錢一樣。，就算本人願意且認同，外人來看這行為還是一樣很噁。心呀。。頒發獎項的應該是 高雄餐旅大學吧。本人就接受了，官網還發布消息了，腦補一堆，笑死。高雄餐旅大學名譽博士學位+1 這樣才符合實際現況。不知道在酸三小 酸的人是不是不知道他講台語的 會講。台語的台灣大學頒名譽學位給他天經地義。3F真是我ptt推文典範。很多學者也常獲頒非本國的名譽博士吧。他都不排斥了 也沒啥好喊燒的。刀工博士,應該頒發特級廚師臂章才對。應該是要頒特級廚師。的確，神前刀工對決必勝的男人！特技廚師才辦得到。人家在吃麵，智障酸民在喊燙。我看他成功覺得與有。榮焉蹭個光礙到酸民了嗎？。再說，AMD顯卡併ATI來的，ATI創辦人也是華人，成大。電機畢業的香港僑生何國源，所以現在世界上主流顯。卡大概都有台灣淵源。強者。台灣有沒有去蹭他的光榮是一回事 跟他喜不喜歡台灣。是另一回事好嗎  更別說什麼人家會不會講台語了 這。是什麼奇葩言論啊。唉~沒自信才會把自己貶得一文不值。。台灣人沾起來。沒穿皮夾克好不習慣