已買/未買/已付訂金（元）：已買 預算/用途：FPS射擊遊戲、MHWI、NBA2K 希望特效開好開滿，不用RGB、超頻 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：華碩 PRIME B550MA(WIFI) RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) VGA (顯示卡)：EVGA GeForce GTX 1070 沿用，之後考慮升級30系列 SSD (固態硬碟)：SN550 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)：TOSHIBA DT01ACA300 3TB 沿用 TOSHIBA DT01ACA100 1TB 沿用 DVDRW (燒錄機)：先鋒 DVRXU01T 外接式燒錄器 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 850W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：acer Predator XB271HU 沿用 其它 (自填)：振華 冰渦輪 12cm/DC直流散熱風扇 x2 機殼上方排風扇 cythe 虎徹II x1 總價 (未稅/含稅)：24659元 感謝各位大大的指點，決定小捏一下，已付款等新電腦的到來^^ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源過保就建議換掉，顯卡之後不會升級的話，可以拿。創世紀550W，之後可能上3070以上的話就建議拿個GX65。0。有預算的話 我覺得不如拿56X+B550A(WIFI)。B550A 有wifi嗎？。機殼可換雙面男爵 空間較大+全漢HGE550 金牌10年保。主機板捏一下上b550f吧 記憶體可以拿美光D4 3200 8G。還有預算的話還是上B550比較好一點。*2雙通道就好 POWER如果過保的話跟air x一起拿個foc。us gx-650的CP促銷。感謝各位大大的回覆。電供這價位拿海韻或上船。就算3080 gx750+air x組合也夠用了。有啊 prime b550m-A wifi 還是ax的 任搭3500算便宜。主板拿tuf b550m wifi那張吧 如果拿到3080而已的話。可以考慮改focus gx 750搭cp組合省一點 不用補風扇。不然補也補好一點的。B550M-A 和B550A 差很多捏 有預算當然上a。拜託 m-a是給省錢幫擠預算用的