現有機殼CM H500P，除了機殼預設前風扇、後風扇，有另外加2個14CM的頂部風扇。 挑了4個板 1. ASUS ROG STRIX B550E 2.技嘉 B550 AORUS MASTER 3.MSI MPG B550 GAMING CRABON 4.華擎 B550 TAICHI 看最近MSI很糟，目前是最後選 原本想直接挑技嘉，但沒有前面板的Type C接頭，變得有點猶豫 現在大概是ASUS、TAICHI二選一，但ASUS的機殼風扇接頭只有3個擴充性會不會有點少 想請教各位是否有其他建議跟看法，也許我還漏考慮其他面向 先感謝各位指教 目前是這樣沒錯，是怕我可能少去考慮某些地方，也許會影響挑的順位 抱歉打錯已修正，被微星850事件嚇到手抖打反了 對齁有機殼風扇hub...我忘了這點，感謝提醒。這價格 其實就把有缺少你要條件的排除後。挑一張你覺得信仰最充足的。照你自己的說法就是太極了阿...。MSI啦幹。太極除了有8個不衝突SATA，其他像是PCIE劃分、後io。應該都輸strix。b550-e的規格已經是最頂了，你還在意風扇接頭？。技嘉要type-c的話不然就考慮570。風扇吹好吹滿吹起來!!!其實我覺得有前後兩個就夠了。太極顏值高 ROG信仰足。太極支援2個m2 pcie 嗎。3個風扇接頭你還嫌少...可以了啦。板上比較常見的幾個機殼都有內附風扇hub給你接風扇。除非你挑的機殼沒有hub。現在機殼風扇不是主要都接Hub了嗎？。技嘉搞不好會改版。如果是搭5800x以上買 看贈品選啊 要機殼選華碩 要。水冷就技嘉 要雨衣超商買就好。還是拿華碩的吧，風扇接頭找條分接線就解決了。風扇插槽夠不夠不是選好機殼就決定好了嗎。機殼風扇3個加上cpu風扇1個夠了啦 建議2進1出。會不夠除非你要裝3900x以上的cpu。這預算的b550挑個喜歡的就好了。風扇接頭拿hub好解決