預算/用途：15~20K 輕度遊戲/程式 單A 華擎 小鋼炮 A300 CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G MB (主機板)：A300 RAM (記憶體)：美光3200 8G2 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1T 總價：12K 單B 20K MATX主機 CPU (中央處理器)：MSI B460M MORTAR I510400F MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 2666 8G2 VGA (顯示卡)：技嘉 1650 SUPER WINDFORCE 4G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：TOSHIBA DT01ACA100 1T PSU (電源供應器)：Be quiet SU9 500W CHASSIS (機殼)：旋剛 小颶風 總價：20K 各位版友好，這次主要是幫女友弄一台電腦，由於有長時間視訊(假日可能18hr/天)需求 本來的筆電swift3光視訊就會熱當，所以打算幫她弄一台主機，不過租屋空間很小，本來 考慮是否使用A300就好，只是怕一樣有散熱問題，而且她偶爾會打被我推坑的巫師3，所 以另外開了一個MATX的組合，沒使用3600是因為我現在用的有點積熱問題 在這邊想請教各位版友對於兩張單選擇的看法，若有用過A300的版友可以提供使用經驗 就更好了，謝謝大家 。怕積熱拿10400F啊 反正效能都差不多。拿10400F+B460M ELITE真威7200也不貴。然後怕熱 了不起再補個塔散 AS120+ 890搞定。B好多了。看你要不要多花這8K。感謝樓上兩位版友，後來決定用b單，但想改用小尖兵。那想請問有推薦的電源嗎。主要視訊，不考慮蘋果新出的mac mini嗎?。電源去搜其他類似預算的單就有了 反正小尖兵塞電源。的空間就那麼大沒啥差。Su9也不一定要換就是 如果要換 創世紀2090而已。可以拿小尖兵ARGB +台達550 組合價。台達塞小尖兵會很擠 最好選14cm的。給別人組的話，su9不用改，自己組的話全模組的會好。一點，可以拿君主創世紀，550W，2090，差幾百而已。電源可拿聖武士550W。。有空間需求要不要考慮直接itx或者去對岸買緊湊型的。matx機殼啊，對岸蠻多緊湊型matx臺灣都不進...。拿2電供可以拿黑爵士II金牌 450W 十年保就夠了。上個塔扇吧 AS120~。輕度遊戲 可以在a300的基礎上拿4650g。內顯性能應該就夠你用 但記得先更新bios,。拿10400f+b460g的真威組合吧 顯卡推evga 1650s sc u。ltra gaming多一年保 SSD比較推sn550 500G 其他OK。電供可參考EVGA 有福銅享500W BV 五年保固三年到府。收送兩年換新 小機殼可參考曜越 Versa H15或視博通。小尖兵。空間預算夠的話拿10400f那個組合比較不用擔心散熱 p。su拿bqt su9沒問題 要省可以搭飛行者的cp組合。SU9可以改成聖武士