: 最近組了人生第一台電腦 59006000系(還在等 : 在研究硬碟分割的時候想請教一下版上 : 我的需求是:做音樂模擬器steam看影片開網頁 : 我目前買了一條SN750 1T : 想請教一下，在系統碟跟遊戲(包含音樂素材)碟之間，是不是都裝在SN750裡面就好了? : 做功課的時候有發現SSD分割成兩個槽其實沒甚麼意義 : 但若想趨避風險將這兩個東西分開，會建議買一條128or256G的ssd做系統碟嗎?(多一筆開 : 銷 過來人經驗 如果還買得到特價的SN750 建議你再買一條SN750 如果沒貨買不到的話 SN550也是可以接受的 : 另外想請教 : 有聽過SSD剩餘容量越小，壽命或是體質會比較不健康(? : 那麼多買一個HDD放影片跟待使用的音樂素材，算不算是一種保護SSD的方式呢? 可 但我覺得把HDD當做備援會比較適合 最建議的方式就是直接買兩條1T的M.2 SSD 一顆放素材，一顆放系統 素材編輯完或是編輯到一個段落 就備份到HDD上頭 : 還是有更好的方法呢? : 謝謝大家 : PS:看了一下PC家，SN750竟然11/23才會發貨啊啊啊QQ 有得買就不錯了 我10月底開完箱過沒多久 就立馬降了快1K (Д)~ 等我看到板上的文的時候想再入一條 已是人去樓空 滿天M.2條，欲抓沒半條 最後補一下WD SN750 1TB的 全盤寫入 HD TUNE 全盤寫入(8M) https://i.imgur.com/gmDxNqL.png SLC Cache用光之後 最低1702.4MB/s 平均1754.6MB/s 全盤寫入 Default (64K) https://i.imgur.com/VZle30s.png SLC Cache用光之後 最低 1520 MB/s 平均1525MB/s 這個SLC Cache 用完後的速度 1702MB/s 我記得連970 EVO PRO都沒這麼高... 2019年舊版的SN750 印象中都在1600MB/s左右 Reference: https://tinyurl.com/y29adnzt https://tinyurl.com/y3adm7na。新版SN750是變強 反觀8200pro.....。剛剛加單的時候說我要藍標500g，原屋女店員馬上阻止。我，發現自己漏看黑標還有特價，處處好人啊TAT。是說現在黑標500g只比藍標貴160 真的香。藍標沒dram，會A一點記憶體用，沒差多少錢黑標佳。HMB用量很少啦,現在組機都8GB或16GB起跳的基本沒差。SLC滿了還有這個速度真的猛。不是說SN550沒有HMB嗎。只用SRAM而已