如題 最近在研究ssd的時候 突然看到ram disk這個名詞 查了下發現是拿ram當作磁碟，我看了覺得很心動 我們都知道ram的特性就是速度快，但是掉電就丟失資料 所以如果在都不關機的情況下 東西擺在ram disk裡面，讀取速度應該是超高速吧？ 那這樣是不是ssd買便宜一點的就好 然後把要玩的遊戲丟進ram disk裡面跑，然後都不關機 （但前提你ram要夠大，還要有ups系統防止沒電..） 請問有人這樣用過嗎？ Sent from JPTT on my Blackshark DLTH0. 。玩遊戲對ssd要求又不高== 根本沒差 m.2跟sata在遊。戲讀取差不到一秒。用超過十年了 現在ram便宜可以開VM把OS放進去跑 XD。讓我想起以前技嘉那個 要裝電池 可惜只能用DDR1 RAM。ramdisk 頂多就當做剪片之類的暫存區而已。DDR2的介面卡記得還有廠商出過 但價格也不便宜。丟遊戲前提是RAM要夠大... 以前試過WOW 是夠快。現在比較少人用了吧   以前SSD太貴。可是現在遊戲動不動就是2-30G 丟SSD 也只是慢一點。如果有廠商願意出PCI-E + DDR4 RAMDISK介面卡的話啦。但那個價格不知道會飛天到哪裡去。server在用的很多 個人PC不太需要。恭喜學到了END-USER市場已經差不多被淘汰的技術。繼續研究下一個東西吧。很久以前就有了吧，試過一陣子。現在RAMDISK資料會先丟硬碟。開機才轉到RAMDISK。十幾年前很流行... 都把瀏覽器的暫存丟到那。還是可以玩啦 OSFMount玩玩看 guestOS直接丟去Ram玩。可憐。這個google有滿滿的教學。比較好奇6樓說的，是把DDR2轉接成類似快取嗎？。640K+384K時代玩過把GAME丟進去384K。洗文章的吧。硬體直接搜尋RamDisk Gigabyte可以看到產品 停產了。你開關機都要把那堆東西讀入寫出。有SSD了還用Ramdiak...一個跳電資料就掰了。用過，開關機要回存，偶爾反而麻煩。以前傳統硬碟用過，但現在買M.2 嘿嘿嘿爽。我正在用  ram disk阿，我把暫存資料夾指定過去。關機自動幫我砍垃圾，反正我ram 32g也用不完。拿來當儲存區根本使用上跟ssd沒啥差，。拿來放暫存比較可以。網頁暫存、看完就丟的影片會用ramdisk，尤其高流量。影片、直播加起來流量不小。不過網飛的暫存我還是搞不太懂怎麼移過去@@。我現在都不知道有木有移成功xd。這玩意都要被淘汰了...。電腦有傳統硬碟可以考慮用，如果有SSD就可以不用。丟Zip垃圾小檔案好用。恭喜你發現火的存在。我有在用，切1G放chrome暫存檔，純粹玩爽的而已，使。用體感完全沒差。沒有SSD的時代用過。雖然說是為了SSD壽命，但是一般使用要把SSD操壞太難。了，目前我唯一用壞的只有N500，還有過保很久的ARC。100。我現在還是有用啦，不過是切32GB，瀏覽器暫存+系統。暫存+壓縮檔暫存+影片編輯暫存等等，符合需求就是。有用，你連自己需求在哪都不知道的話，就不適合用。你能防止沒電，但防不了當機和Win10自動更新的重開。關機時他會先存檔，開機要載入，其實不太方便，載入。要時間還蠻久。其實能防win10更新 關機前資料不回存 更新就會失敗。前面有人問過了。還在用 放暫存跟轉檔用的 想放遊戲你SSD買大點比較。省事。原波 知道你平常讀檔大部分都是存取RAM嗎？。超前部屬PCIE4.0 SSD等MS的GPU直讀比較實際。我對這詞的印象是早期32bit系統活用多餘RAM的方式。不需要。SSD已經夠快了。雖然我是有用啦。切個兩三G。放網頁的暫存。哇靠，差不多20年前流行的技術吧。我正在用，放網頁暫存檔，關機自動清，據說適合抓。p2p等高讀寫的，但我沒在用…。P2P這些高讀寫的，現在都會先寫在一個記憶體裡面的。Buffer裡面，到一定時間或一定大小之後才會寫到硬碟。寫入硬碟的讀寫次數並不是很大。。之前有玩過  直接把diablo3放到裡面玩 還是有上限。不長開機可以用休眠模式免回存ramdisk內容會還在。更正 是睡眠。還在用，切40G用來剪片跟壓縮檔當暫存。ups防得了跳點 防不了當機。這名詞  好懷念...。切一塊拿來多線程下載。現在不需要了。基本上就瀏覽器的暫存跟下載，現在容量又更大了，拿。來做多媒體的相關處理暫存區不錯，盡量不要搞到開關。機用winrar這類的壓縮軟體去備份解壓ram disk裡的內。容，那很容易遺失。。有:100G(G128),50G(A64),16G(L32),7G(Y32)共173G。以前流行過一陣子XD。上ptt無感。XP時代的東西。32bit時代把多出來的ram拿來放分頁檔還不錯現在無感。時代的眼淚，以前用3.5吋磁片玩三國志2時用過。那時都在autoexec.bat或config.sys裡面自動掛載。前提是ram至少4mb，切個1.5mb就夠放遊戲。已知用火。打CS你還不是要等開房