已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 1.希望安靜一點，不然會被老婆關機 2.模擬器多開(6開內)偶爾PS修圖 3.希望能用久一點5~7年 4.預算4萬內 目前使用10年前電腦，開模擬器會lag，爾且很吵 想組好一點，至少用個五年，難得老婆願意讓我買 第一次配單，還請版上大大指教，看有哪邊需要再修改 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 5600X 3.7GHz MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Elite 菁英版 D4 3600 16G(8G2) E VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB DVDRW (燒錄機)：ASUS SDRW08D2SU/W 8X外接式超薄燒錄機 PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極V 650W 80白金 (全日系電容/DCDC/長150mm/十年保固 ) CHASSIS (機殼)：Antec 安鈦克 P110(B) Silent 靜音機殼 MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)：利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS CPU散熱器 總價 (未稅/含稅)：32509 這樣的配置ok嗎? 或是靜音方面有更好的建議呢? 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 FD機殼 R5? R6？ 有有有 開模擬器完RO算嗎？。把HDD換成SSD 預算夠機殼上FD 要不Base500也可考慮。不對 兩條m.2就行了 也不需要用到SSD了。好可憐。你沒顯卡耶，是沿用舊的嗎。啊，是我眼殘沒看到。顯卡2060夠了，要用久點就捏一下上3070或3080。要玩3A的話 2060預計可以撐5年吧。m2建議到1T，現在遊戲大作動不動就1~2百G的。要安靜 硬碟又不多的話。看要不要拿BQT的BASE500+塔散 3690那組促銷。看你需求沒有遊戲，可是配置是適合遊戲的耶...。模擬器吃CPU 5600X應該夠了。顯卡先2060二手也不錯，以後心癢再換也可以。5600x夠了，預算有限但有多工需求可以降世代3700x。可以找youtube有5600x vs 3700x的影片，看完依需求。決定要那個就好，這2個整體效能差不多，但取向不同。可以去2手版找一下，應該能撿到7000的3700x。剛看了一下2手版，有個2070s+3700x+570版，18000。真他媽心動，可惜馬上被人搶了QQ。機殼拿Base500配塔扇的促銷吧。只玩摸擬器顯卡可以不需要那麼好。機箱可以用考慮SKYONE 有顯卡支撐架。機殻可參考Antec P101 內附四個風扇 可裝光碟機。靜音可以拿base500+durk rock slim的組合，$3690，。這價格還不錯。其實550w就夠了拿GX550+base 500 組合價才4620。拿P101 附4個風扇 虎徹二或AS120Plus較划算。base500搭塔散 你的最佳解決方案。機殼跟塔散一起拿base500+dark rock slim的組合吧。預算還夠也可以考慮養幾隻貓頭鷹 其他OK。外接光碟機靜音殼可以拿base500啊 然後可以搭slim。拿個塔散的組合 貴一點不過風扇也安靜 或是搭focus。gx的cp促銷也可以 其他沒什麼問題