台灣大多都是他廠的 會有風扇貼紙那種 想請問6000系列上市後 台灣買得到原廠公版嗎 謝謝 。公版AIB會出啊 AMD又沒把公版收回去賣。貼牌的公版還是公版啊。我看這次AIB出的好像都沒貼貼紙吧，都是RRR。看到這篇想到以前ATI的公版卡 唉。謝謝 我是說像這種。https://i.imgur.com/CNLvoty.jpg。https://i.imgur.com/zu7kYf6.jpg。美亞AMD有賣啦 你要是搶的到的話。那邊當初Radeon Pro Vega也有。台灣沒賣。AMD原廠卡不是all in wonder 2000之後就沒了嗎。現在還有BBA卡？。有啊我有5700公版 只是外盒還是有廠牌名。本體就和公版相同了。上面那張5700XT怎麼像被打凹 還是本來就設計成那樣。樓上竟然不知道57XT全部都是手工打凹。5700公版就長那樣 當初還被笑是被蘇媽捏歪的XD。5700沒凹  5700XT才有凹。all in wonder幾年沒看到這名字了...。每張都是蘇媽純手工手刀打凹。AIW 好老啊 XD 要露出紅的卡呢。QC也太差了 凹成那樣也拿出來賣。純手工打凹。香。每一張那都是蘇媽親手放進去親手捏凹的。沒錯。親手凹也太粗XD。還有人不知道那是蘇媽親手凹的= =?。親手凹XD。記得當初5700有家記憶體好像少一個導熱片。蘇媽鑽石戒指敲一下就凹了，效能也提升了。請問蘇媽的惡魔果實能力是什麼呢？。巨巨果實 讓任何想變大的東西變大。膠水果實。蘇媽上班第一件事情就是拿鑽戒打凹顯卡