已買/未買/已付訂金（元）：未付 預算/用途： 1.辦公室文書用途 2.需要使用AutoCAD 2D平面 3.預算有限，目前菜單預算已報 CPU (中央處理器)：Intel i710700F MB (主機板)：Asus TUF GAMING B460 RAM (記憶體)：ADATA 8GB DDR43200 XPG D10 VGA (顯示卡)：Asus TUFGTX1650 SSD (固態硬碟)：XPG SX8200 512G/M.2 HDD (硬碟)：SE1TB DVDRW (燒錄機)：DVDRW PSU (電源供應器)：保銳 450W銅牌 CHASSIS (機殼)：coolmaster N300 MONITOR (螢幕)：Benq GW2480 4000 Mouse/KB (鼠鍵)：未附 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：31200(未稅) 32760(含稅) 預算想壓在3萬內 非常感謝大家，後來我有去看過autocad效能需求，如各位所說不需要到這麼高規，有請 電腦公司重配了，各位建議我會儘量納入規劃 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 目前預算有點超過了，有建議降什麼嗎？ 這要開發票的，對二手版可能比較有問題 你說的AA yes是什麼意思呢？ 目前先打算先8G試試看 好 擔心會用到3D繪圖。記憶體拿美光原生3200的吧。SSD拿SN550/A2000會比較好 高階一點拿SN750。電供拿BQ Su9 500瓦吧。顯卡可以蹲2手版，說不定能撿到便宜的卡。電供拿大一點，我是覺得寧可過剩也不要要用時不給力。ram我建議能上就上到16G，8G總覺得不夠。拿美光 8G*2-3200的，也不過1700，應不差那幾百塊。cpu我會蹲2手版等撿，現在amd5000出來滿多人在出貨。預算有限之下趁這波A+A yes，2手版應該會滿好撿的。RAM 太小。顯卡不考慮二手的話，真的要1650建議上1650super。，價錢差一點點，但效能好很多。。又不打電動  包個 2d 顯卡隨便啦。mac mini 2020 $699鎂。....那就裝吧  反正是你浪費錢XD。新出的a家cpu+顯卡，據說有10%加成，應該有不少人想。組套裝。可以考慮拿5600x+tuf b550m plus。拿聖武士450w或550w五年保固大約在1490至1790元。記憶體拿原生2666就好啦 撇開umax挑便宜就好。至於要不要給amd 5600x一個機會 就看施主囉。文書的話可以拿B450 Legend搭 4650G就好。CPU不需用到I7吧RAM上16可以省一點。C+P可參考EVGA 銅牆鐵壁500W B1+全漢聖俠士 2290。還送散熱膏。顯卡改1650s吧 沒什麼價差 evga的保固多一年可以考。慮 ram拿8g*2 美光3200就夠了 要省可以考慮葛里芬+b。qt su9的cp組合。顯卡要不要拿evga 1650s sc ultra gaming多一年保 S。SD推sn550 500G或上sn750 500G POWER至少拿個su9 50。0w。記憶體拿8G*2跑雙通比較好，SSD換SN550可省點預算