SilverStone Technology推出了140mm風扇外形尺寸的Air Penetrator 140i ARGB散熱風 扇 擁有可尋址的RGB照明。Air Penetrator 140i ARGB從風扇的中央核心顯示鮮豔的RGB照明 該照明設計用於流行的主機板RGB同步技術。 它是一款壓力優化風扇，能夠通過限制空間吸入空氣並提供集中的氣流方向 擁有簡單的連接方式，允許製造商以菊花鏈方式插入Air Penetrator 140i ARGB風扇 從而減少了線材數量並改善了線材管理。 Air Penetrator 140i ARGB採用有壓力優化的風扇葉片，葉片可提供高靜壓 同時保持低噪音。還擁有優質的軸承，與傳統風扇的電機相比 可節省10的功率。Air Penetrator 140i ARGB支援可尋址的RGB控制器和主機板RGB同步 技術 包括ASUS Aura Sync，MSI Mystic Light Sync，GIGABYTE RGB Fusion ASRock Polychrome Sync和BIOSTAR RGB Sync。 來源 https://www.vortez.net/news_story/silverstone_introduces_air_penetrator_140i_argb_fan.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24595411.html 穿甲彈 大尺寸 ARGB 也來了 。不知道噪音改善沒有，舊穿甲彈不知道在大聲什麼