已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 常用photoshopillustratorLunacyXD 偶爾AEpremiere 希望能夠同時開著6~10個Chrome分頁 上述1~2個常用軟體，每天5小時。 休閒會拿來打LOL跟看Youtube，每天3小時。 CPU (中央處理器)： 真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 8080 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 3699 記憶體更改為：十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 32GB(16G2)DDR43200/CL16 2699 VGA (顯示卡)：沿用舊的GTX 650 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 1450 PSU (電源供應器)：台達 鎧甲 DPS450EB 450W 80銅牌 (全日系電容/DCDC/五年保固) 1690 CHASSIS (機殼)：Mavoly 松聖 直男 玻璃透側機殼女票粉 (ATX/鋼化玻璃/內建後置粉色風扇1/顯卡330mm/塔散160mm) 1490 新增塔散：Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS CPU散熱器 (4導管/TLC12風扇2/高154mm) 890 總價 (未稅/含稅)：16299（含稅） 目前使用記憶體8g2，偶爾會卡畫面， 所以想要記憶體16g2。 平面軟體似乎不太要求顯卡， 我可以沿用舊的650嗎？ 我沒組過電腦，我的需求這個預算可以嗎？ 上面規格是參考板上爬文拼湊出來的， 希望能順利組好電腦~謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my HTC_U3u. 謝謝推文建議~已更新菜單 MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 (全模組/全日系電容/FDB頂級風扇/LLCDCDC/長150mm/僑威代工/十年保固二年換新) 2090 這個嗎？。單子是ok 可以考慮再補個塔散 拿個利民AS120+吧。如果不急的話要不要等等看5000系列的組合。然後記憶體現在罰站屋有十銓的特價。可以考慮看看。5000系列的組合是指..？。噢我好像知道了，那如果有那些組合，我上面其他東西。需要換嗎嗎？還是要等組合出來才知道呢？。抱歉當我沒說好了，5000系要促銷可能會等有點久。昨天排隊排到有點累了^^"。單子其他部分沒問題。電供可以考慮再拿大一點，留給未來多點擴充性。粉殼還可以看看DLM21 22 Q500L。那我電源改台達 鎧甲 DPS-550LB 550W 80+銅牌 (全日。系電容/DC-DC/五年保固) $2190 這個可以嗎？。550W應該就滿妥了 但這顆電供我沒買過可能要再爬看。看評價。建議2090買創世紀550 金牌有十年保 日電容 FDB扇。電源拿君主創世紀吧，金牌全模組十年保，僑威代工，。給的規格好很多。電供可以改黑爵士II 450W金牌10年保。電源拿全漢HGE550 金牌 10年保 全模組全日系有快換。電源用聖武士550W $1790。更新後 可以了 上吧。CPU+MB也可以考慮5600x搭tuf b550m plus wifi。顯卡沿用舊的沒問題 POWER看你要不要換su9 500w。或是上十年保的century 550w也不錯。psu可以拿bqt su9 500w價格一樣 或是加一點拿創世。紀 金牌十年保 你選的那個就是了。C+P可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)+視博通。影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。其實也可考慮搭5600X+B550M-A應該還在預算內。已買囉~~謝謝大家。PSU我會拿黑爵士D了