: 板大好 想請教兼選購顯卡支撐架 : 我舊的顯卡支架 型式是 MSI氣壓千斤頂那隻 : 裝不上新的機殼Define7 下方的獨立power空間佔滿了 沒空位讓我頂天立地 : 想立在Power的夾層板上 千斤頂又太長 : 目前顯卡很大張 離硬碟座不到1cm : 想請問大家推薦買哪隻呢? 高科技竹筷以外的XD : 是不是氣壓的全部都打槍了? : 另外一個疑問是 : 我上一張主機板沒有強化PCIE插槽 所以有買支架 : 如果目前這張主機板已經有金屬強化PCIE插槽 那還有需要使用顯卡支撐架嗎? : 希望各位解惑~ 謝謝 看你要不要玩RGB 要的話 我推薦這種壓克力的顯示卡支撐架 https://i.imgur.com/leJy9zT.jpg 礙於板規 不方便貼連結了 反正海鮮網拍找的到 還可以挑你喜歡的圖案 品牌LOGO 不想要這種RGB的顯示卡支撐架的話 推薦用 Cooler Master的 底下有吸鐵的那款 。Https://imgur.com/667RTpu 我用這個 金屬製的。老實說 一開始看到這個有心動 不過後來就打槍了。下面還有一張音效卡 剛好把顯卡進風口 封起來 XDDD。https://i.imgur.com/NtfyjNg.jpg。我覺得顯卡溫度還好，我下方也塞了一張音效卡和USB。擴充卡，玩3A大作印象好像6x度