正好要跟它道別了來貼張圖吧，搬家要丟了， 雖然家裡曾經有過更老的電腦但這是第一台自己的： https://i.imgur.com/4uN02tP.jpg 雷鳥A7V133，然後當時的PCI/AGP卡們： https://i.imgur.com/ihGIAKx.jpg 音效應該是1723，顯卡應該是A家的Radeon， 然後SCSI是以前要燒CD必備用品 其實它們都沒壞過只是老了，謝謝你們。 紀念一下明天要去回收場的孩子們： https://i.imgur.com/aJfjM3B.jpg 這邊大概到Intel的e6300跟AMD的5050e吧 敬上一個AMD可以跟Intel一搏的時代。 。可以給我嗎 我喜歡收集一些電腦零件。https://i.imgur.com/bnkdi6L.jpg。如果不要的話......。讓我想到前陣子搬家丟掉的老朋友們 忘了拍照留念了。我還有AWE32一張超長的音效卡。那是個裝散熱不小心 cpu就畢業的年代。這是你最近拍的嗎?  這用啥拍的。一樓如果願意來淡水的話我是沒問題啦…。i5 750。我高雄...南部我可以開車親自去拿。淡水太遠惹QQ。amd散步龍1.8。不然我幫你寄一箱店到店過去吧，需要再寄信給我。。冬天冷...我會大眾運輸去台北拿,然後拿去郵局寄=.=。如果是學生時代體力時間都滿滿,穿雨衣騎機車南北跑。啊，我只能寄全家哦附近沒7-11。沒有大便色板...。我是說開車殺去拿太熱血了。大便色板 想到買的一代神版石頭p4p800。最近下雨 不然我騎機車殺到東部都沒問題。只要別在南迴摔車。之前摔請車行從高雄出發到南迴載回來高雄。運費6000。轉彎處常有大車甩下來的塵土.對二輪都是風險。4輪開山路有機會暈車,2輪騎山路喵到山腳突發懼高症。https://i.imgur.com/dhunUHa.jpg。過彎 後輪壓到油漬就出去惹。手把斷成那樣 也騎不回去。撞成這樣要修多少錢阿？。歪了。以為來到機車板XD。大合照左邊那張真眼熟...。AMD從來沒有厲害到可以跟intel一搏過 現在也是。K7 K8 vs P4 也是。當時注重的是頻率 P4遠遠把K8甩在後面。現在的主流觀點是注重遊戲張數穩定性 同樣intel領先。AMD永遠不知道當下消費者要的是什麼。追頻率的年代，拼命出低頻處理器說自己低頻就有高效。遊戲注重張數的年代，拼命增加核心說多工會比較好