: 如題，某屋目前WD兩款SSD降價 : WD 藍標 SN550 500GB 1450 到11/9 : 1TB 2950 : WD 黑標 SN750 1TB 3100 到11/9 : 目前藍跟黑只差150，傻子都知道要選哪個吧？KEKW : 順便放不太重要的SX8200pro 1TB 3299加贈行動店員(x)電源(v) : 到11/10號喔 PCHOME的賣場又打開了 沒搶到的快喔 只是這次是預購，可能晚一兩個禮拜送到 年度最震撼下殺，原廠放話，售完不補 。雙11攻略原廠哭了。已搶到。Y購都不跟 害我購物金沒的用。有人要被叫去罰站了?。感謝分享！ 已下單。都拿到上機了。Y購沒跟也是奇怪 自己也有在賣。希望momo可以再開有送外接盒的 我就再買一組。買了 760p 2T 了.....。已訂 感謝原po。感謝提供資訊，已排隊。這價格感覺用不到也要搶一支啊。雖然罰站屋比較香，但這邊我還買得到~~~。原本買到pc家 想說別浪費錢退了.回頭買罰站屋 沒貨.。跟新莊那些賣家俱的每天都在跳樓一樣嗎。其實信用卡加line購物回饋弄弄也不到3000很可以。老虎貨扣著不降價是在張嗎。已訂 感謝訊息。已預購，感謝資訊 ！。你們動作也太快了…。哪裡訂 我看寫售完。沒了，，，，，。現在沒有貨了，完銷。笑死 掃超快 離雙11還一個禮拜該不會就快沒量了。等雙11。前天直接去原價屋拿了。不知道為什麼看了就想買 雖然沒很迫切需要 XD。https://i.imgur.com/jQCV2wh.jpg。搶不到QQ。momo昨天拿到，送一堆東西超爽。MOMO最香，外接盒算1k，防毒690，SN750只要1.5K。可惜看到的時候只剩帽子...。哇 還有外接盒真好。防毒在蝦皮賣不到一百塊。笑死  SSD也在掃是怎樣啦。海鮮還有個3159的剛好扣掉剩下的蝦幣跟回饋3K有找。乾 上去看就沒了 現在都要掛在電蝦版了 不然都搶無。這價格的SSD不掃還能掃啥。送外接盒的沒了 想要外接盒啊…。送外接盒也太爽@@"。圖片那個外接盒 雷。沒買到momo送外接盒那組 殘念!!。才剛買完別的SSD就看到這個，哭啊。可是瑞凡 你的主機板只有一個m2接頭。樓上不要緊，再買個pcie的轉接卡就多很多了。去買pcie的M.2擴充盤可以再插三條。都沒跟到，難過。良x有貨 ，需要的可去看看。良興補30條，剛好還有111購物金可以用，可參考。終於搶到啦Q_Q。良興沒看到呀。上上禮拜才買藍的SN550真的無言...。良興我也沒看到。抱歉 看到了 感謝 C大跟K大。有啦。阿看到了。怕。pc還有啊。之前送這麼多東西喔！真不錯，可惜沒跟到。剛講就沒了==。PC要點圖片連結才有 F5刷新是沒有的。剩4條，講完可能就掰囉。海鮮 良X 有SN750 1T 3100。良興備貨中，感謝分享。海鮮是哪家。那是550吧。都沒了 可惡。可惡 沒跟到。海鮮 紐X 拿折價券 3160 還有2個。問一下版規是有說不能說賣場名字嗎 在那邊良x 海鮮。到底哪一家阿...。還沒雙11就殺成這樣 在等等看阿。沒了。多搶一條嘿嘿 要來想辦法找地方用掉了。良興 蝦皮 紐頓。原價屋剛剛又釋出一條。感謝，已買。買到了，感謝