已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書 / 網頁多開 / 看影片 / 玩小遊戲 / 雙螢幕 CPU (中央處理器)：華碩 TUF Z490PLUS GAMING 十代I710700八核16緒 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 32GB(16G2)DDR43200 HyperX FURY(雙通道) VGA (顯示卡)： 無 SSD (固態硬碟)： WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIE HDD (硬碟)： 沿用 PSU (電源供應器)：be quiet Straight Power 11 550W/ 金牌/ 全模 / LLCDCDC CHASSIS (機殼)：BitFenix 諾瓦星 白 玻璃板 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：加裝利民120增加散熱效果 總價 (未稅/含稅)：25459 因為短期內不會玩大作類的遊戲 想說先用內顯擋一下 如果有需要的話之後再補 原本CPU有考慮4750G 但是怕太熱導致散熱效果不好 所以才配I家的 想請教版上的大大幾個問題 1. 菜單是否有需要改進的? (機殼因個人外觀喜好不變) 2. 因為板上多數CPU配的都是A家的單 是否有需要改? 感謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我以為550w應該夠了耶，如果為了以後準備...建議到多少呢？ 主要是沒有顯卡，我想說沒完什麼大作應該算輕度 感謝各位大大的建議，看起來單應該要改一下了。怕熱我覺得更該買4750G....。記憶體看要不要拿美光LT 3200 16*2 3499。怕熱結果你選...。感謝樓上兩位大大回覆。我之前搜尋的結果一直以為4750G的溫度比較高XD。順便問一下. 4750的L3差了8MB..會差很多嗎。話說之後要加顯卡的話 電供要不要先拉高。這個看起來不輕度欸...。如果要溫度低應該才要拿4750G+B550會比較好 內顯強。不少。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。機殼換個散熱好的Air X或 Sky one吧。psu拿strix g保固比較長 或是要省focus gx搭白色air。x有cp組合 怕熱選4750g配無限五比較夠用。4750g的溫度一定比這顆好很多 功耗更是。拉一張4750g重發一篇吧。PP11可以拿HGPRO