已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：工作需要多開Chrome會看串流影音 希望能跑一些遊戲大作 特效不全開 會開夜神模擬器掛手遊 CPU (中央處理器)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD六核Ryzen5 3600X (贈科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列 1 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：WD 藍標 2TB 2.5吋 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：30959 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿3600+TUF B550M PLUS WIFI的促銷就好了 X太貴。顯示卡拿TUF 3那張會比TUF好 價格差不多。硬碟拿3.5吋的 機殼看要不要拿E501L補個風扇。前版開孔比較多 或者君主X1 網孔散熱優。沒有一定要wifi的話，可以拿3600+華擎B450+8x2的真。香組合，顯卡直上EVGA 2060。C+P可以拿 創世紀550瓦+守護神機殼那組。機殼可拿CMT211B 鐵網進風附4個風扇 支援同步主板。你的需求拿3600就可以了。36配 steel吧 不然就 TUF。SN550 1t拿一拿才1450元。打錯了收回。推3600+b450 steel legend+8g補8G的方案 便宜太多。X又只有多3趴的效能。建議1660S拿TUF3 風扇多一個價格不變 說很多次了。上2060 KO更好 價差應該由CPU+MB組合的降價可以負擔。更正TUF3還便宜10元 XD。改tuf b550m plus wifi+3600的真香組合夠用了。記憶體推美光D4 3200 8G*2雙通道。顯卡這價位上evga rtx2060 ko gaming好一優多一年保。*比較優多一年保。可以拿B550M-PLUS(WIFI)+3600 的組合 就夠了 顯卡可。以拿2060。拿3600+tuf b550m的真香組合就好 不然乾脆上5600x。顯卡可以拿evga的 如果跑大作可以考慮上2060 ko。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan 6G。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗