好像又是另外一位拿到5600X的測試，基本上算是一鏡到底了，開賣前熱身一下 https://bit.ly/3l0JDBB 基本上就是1.2V到4.6G，1.25V到4.7G，1.35V到4.8G，4.9G要1.4V以上 還.....還蠻好超的 。溫度勒。7nm應該要常駐1.30V會比較安全。我是說1.30V以下  忘記加以下。都是全核嗎？是的話有點強耶。當然全核阿，裡面有超完跑測試的狀況，溫度我只有。看到4.6G跑兩次R15多核56度而已。所以積熱已解決了?。果然散熱都正常了，現在買好的塔扇應該都很好壓制。我的4750g就很正常了，待機3x燒機6x最多70。目前看來溫度是不錯，不過他們都是裸測，也不知道。環境狀況。另外我也是有看到一個4.7G跑到80度的。https://i.imgur.com/fH8y9op.jpg。香。比2000系列平均多了1G耶。有...有點強  換換病警告。這次照巷子內的爆料 應該是面向DT設計 頻率應該是可。以期待。AM4大成之CP值神U要誕生惹嗎？。一顆9000多元應該還不到甜蜜點。latency也不錯。記憶體延遲好像不能參考。看起來值得一買。原廠扇會太吵嗎