已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：繪圖軟體設計 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS WIFI > 改X570pro RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 64GB(32G2) D43200 白 雙通 > 改金士頓 32GB2 DDR43200 (KVR32N22D8/32) VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD Blue 500G及1T各1 > 500G改成SN850 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W > 改全漢Hydro G 750W CHASSIS (機殼)：聯立 LANCOOL II MESH RGB 黑 其它 (自填)： 因為常常會開很多網頁和程式 所以RAM用得較大(原本想上128G的) 想找前置TYPEC的MB 這張似乎沒有?? (原本想拿X570Pro備著2.5G Lan的 但Asus官網沒看到規格) 另外 想請教風扇和散熱膏搭什麼好?? 不要太吵就好 總價 (未稅/含稅)：55139 > 56800 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 抱歉 好像修到推文了 還是要說捏到5950？ XD 感謝回答 可能眼殘沒看到B550E有支援前typeC 感謝建議 SN750只多幾百提升不少 感謝回答 後來才找到這款 另外有五年保的美洲獅和3070有組合優惠 不知值得考慮嗎？ 感謝建議 感謝建議 我再看一下 感謝回答 目前還沒爆預算 甚至有想升5950X 不過缺貨XD 目前剩的問題是32g2用哪支c/p值好？ 金士頓有32g但沒被某屋列在雙通道中 是否較不推？ 另外芝奇也有多款32g2的組合 不知如何？。捏...啊不對 沒貨。要type c拿B550E啊。系統的SSD可以考慮用SN750或Gen4 SN850。電供改拿HG PRO 750W比較便宜10年保三防塗漆。SSD拿SN750比較推 不然就上去Gen4 ～。機殼可參考視博通 MW-III 內建ARGB風扇前3後1。玻璃側板無打孔設計 支援直立式顯卡。預算不夠乾脆拿B550就好啊 要type c拿B550E那張啊。除了晶片組原先限制其他也不輸x570了 有信仰psu拿S。TRIX G沒問題。5950x缺貨但是應該還算買得到 等一下就有了。板子b550e也推得動 可以不用改