預算/用途：57K 幫朋友配的剪接電腦 他有在接案 用Adobe軟體處理 不是很確定 但印象中有玩遊戲(晚點再問他) 要我幫他挑好一點的 不用太刻意壓預算 請問這樣配可以嗎 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X8核/16緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：(用原本他放成品的那幾顆) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：旋剛 TG5 PRO 炫光者3 ARGB MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 風魔2 總價 (未稅/含稅)：57880 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD拿SN550吧 其他ok。我建議捏上5900X，你這需求板子也可以用B550就好。機殼Montech新的Sky one也不錯。CPU 工作上59 遊戲降56 會比較好。然後5900X的話 目前風冷好像壓不太住就是了。我不太確定 要多看點例子 前面有篇有討論。sn750 不考慮嗎 最近價錢有下來。有用adobe的話，直上5900x吧，電源拿GX850，推5900x。+3080比較穩。可拿全漢Hydro G PRO 850金牌10年保三防漆有快換。就算不用刻意壓低預算 也不用拿3080來吃電吧。確定遊戲玩很大再拿3080 不然3070tuf+strix 750組合。CPU建議直接捏上5900x多四核還是有差 記憶體推美光。SSD改sn550 1T POWER+CASE可以一起拿focus gx-750+a。ir x的CP促銷 主機板也可以改b550f。機殼看要不要拿GT301有cp組合可以搭 組合的tuf無限。五夠5800x用 不過如果剪輯的話可以看要不要上5900x。電供推全漢HYDRO G PRO 850W 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層