各位好 想請問有沒有人知道有哪些TypeC to hdmi內建display chip 就是即使PC僅有Typec cclogic data傳輸 仍可透過它顯示輸出 不要那種單純轉接輸出的因為那需要type c有tb或display 目前知道Asus OS200有，但台灣沒有賣... 感謝大家 。type c hub裡面有hdmi的有些有轉接晶片。他要的不是 DP TO HDMI 轉接晶片。重點就是，他要可以輸出displayPort的typeC介面產品。好像也是要買hub吧，基本上支援TB3就都支援。樓主應該是要USB Graphics Adapter。DisplayLink的產品看看。https://plugable.com/products/usbc-6950-hdmi/。https://0rz.tw/REZJS。Type C的顯示大多是DP Alt mode,還是買Type A的。USB Graphics Adapter再轉Type C呢?。Type-C 沒影像要轉有影像的, 要靠Displaylink晶片。但是那樣會吃很大的USB頻寬, 建議原生Type-C影像。用起來體驗會比較好