Steam 看板 1VgYZBIC ] 作者: walfmon (moonmoon) 看板: Steam 標題: [問題] 這隻耳麥打fps效果怎樣 時間: Tue Nov 10 13:44:41 2020 HyperX Cloud Revolver S 7.1電競耳麥 (HXHSCRSGM/AS) 這隻在電腦家特價價格砍蠻大的 五千砍到兩千 最近被獅白燒到想回去打fps（虹彩apex csgo 舊的耳機開始掉粉 想換一個新的來玩 這支表現怎樣 有大老可以分享使用心得嗎 https://www.ptt.cc/bbs/Steam/M.1604987083.A.48C.html。左轉電蝦。你打FPS也不會去開7.1。這價位的軟體多聲道請當作沒有。反正這價位我是覺得沒啥好嫌棄的。HyperX算是安全牌吧 至少配戴感都不算差。替代的耳罩也好買。不過我說那個X2HR 2790不買嗎XD。剛好也在看，跟G431比不知道如何。我去年買了一隻Cloud flight，打PUBG跟APEX跟CSGO的。感覺是都還可以，延遲問題是幾乎感覺不到。g533現在1999。cloud flight超母湯 新軟體不相容看不到電量剩多少。很不方便 聽起來還能接受。cloud flight請跟客服要5281舊版"安裝版"軟體。左轉耳機。羅技 dts usb音效卡很差 直接接主板或是自己的音效。卡音質會好很多。hyperx的話不清楚。說錯 應該說g430 431 433的USB音效卡都不好。之前拿來打R6覺得蠻OK的。用兩年，聽聲辨位不錯但音效卡就當沒有吧，從來沒。開過。X2HR要另外買麥克風呀。沒話說，很夠了。前年雙11好像買到1111。下定了 謝謝大家。這個可以，可惜我已買X2HR。這年頭都要2.4無線了。無線問題在續航力吧 不知道現在可以撐多久。https://reurl.cc/e87jgb  軟體幫縮 我也困擾好久。flight要舊包裝才會沒問題 黑盒。以衝兩支。roccat 真實5.1。多聲道對FPS不一定是好事，有的多聲道優化很差。我用它附的USB聲卡覺得底噪很大，不知道是不是個案。。耳機已經被我封箱擺很久了。這支2年前雙11也差不多這個價，配戴感看人，但我覺。得不適合長時間戴，麥克風爛。現在就用這隻 我覺得還不錯 附等化器聽音樂開重低音。遊戲看心情吧 環繞倒是沒在開 音樂或遊戲都覺得怪。覺得聲卡底噪大的接後端usb試試看。我有一支 久戴耳朵很痛。不如HD598。這一支聽音辨位蠻強的啊，可以說是HyperX聽音辨位。最好的一支，比X2HR好一點，音樂也有一定水準，不過。音樂還是X2HR好一點。聽音辨位兩千以下沒有哪支打得。贏這支了。flight最久玩六七小時沒有繼續測 不過拿下來有記得。就充電 不會覺得常常沒電。我記得headphone版有一些hyperx的心得