https://money.udn.com/money/story/5599/5024386 日經：台積電SoIC晶片首批客戶為Google與超微 20201118 13:23經濟日報 編譯葉亭均綜合外電 日經新聞報導，台積電（2330）正與Google和其他美國科技巨擘合作，發展3D堆疊技術， 要突破晶片生產的侷限。報導指出，台積電將在興建中的苗栗竹南廠採用這項新技術， Google與超微將是這種利用SoIC封裝技術生產晶片的首批客戶。 日經報導，台積電將利用這種名為SoIC封裝技術的新3D技術，垂直與水平地進行晶片 封裝，它可以讓幾種不同類型的晶片，像是處理器、記憶體與感測器堆疊到一個封裝中。 這種方法讓整個晶片組更小、功能更強大且更具能源效率。 消息人士透露，台積電計劃在興建中的苗栗竹南廠採用這種3D堆疊技術，Google和超微將 成為SoIC晶片的首批客戶，這兩家業者也正協助台積電測試。苗栗竹南廠預定明年完工， 2022年開始量產。 日經報導指出，消息人士表示，Google計劃利用SolC製程生產的晶片，用於自動駕駛系統 和其他應用領域。Google在設計自家晶片是相對新進的業者，Google的自家晶片目前主要 運用於資料中心伺服器中的AI運算。 另一名知情人士表示，為電腦與伺服器開發微處理器的超微，也渴望受惠於這種最新的堆 疊技術，希望打造出性能表現能超越英特爾等同業的晶片產品。 台積電對此不願置評，但表示由於運算任務比以往更多元，半導體與封裝技術有必要一 起演進。該公司說，客戶對於先進晶片封裝服務的需求正在提高。 。我需要擔心哪個模組需要在第一層 哪個模組需要在第。二層之類的問題嗎?。廠房都還沒蓋好就有訂單了。出貨文。最近經過那附近還在弄地基。只有我覺得瓶頸已經不是在封裝而是如何有效率冷卻?。cowos跟3DIC一起來 最需要擔心的大概是價格。amd yes。我還以為我在股版。intel在幹嘛。封裝致冷片進去增加熱傳導速度。***有潛在競爭關係 價格便宜下一點單無傷大雅。很多不宜公開也不宜申請的專利  給 IDM代工 剛好練。功用。精材漲起來。積熱積起來。台G CoWoS跟3DIC也是喊了好多年。已經開始往上長了 24h在蓋沒在開玩笑的。台gg也知道光靠代工晶圓有風險，封裝也是很大的市。場。蓋超快，每天經過有感。神教慘慘慘。三星哭昏在廁所。半賣半相送。封裝廠太廢，逼得台G自己下來做封裝?。蓋超快～。神轎還是很猛的 但是GG自己跨過來連MCM都包了。不是靠代工有啥風險吧，立體封裝是趨勢。AMD之前有提專利關於類似製冷晶片技術。跟其他晶片包在一起。非常有可能是透過GG去實作。整個台灣都要變成GG的形狀ㄌ。哪天GG新型記憶體也自己作，三星就真的翻船。現在不是缺晶圓嗎...。google的晶片是什麼規格好像沒公開過。解決積熱方面台積電被intel壓在地上打。TPU呀，AMD的小瓶大已開示。台積也有新型ram的 台積的積熱沒有被壓著打哦...。5nm後面的製程都是天文數字，3DIC再不弄等著大家一。起死嗎？。cowos再更進化，或許可能2-3nm sram cache 獨立出來。再一起封裝進去。真爽。苗栗經濟發展要起飛惹484。疊封裝 主要用在行動裝置吧? 為了更大的電池空間。所有平台終極目標都是要疊拉  用矽連速度快太多了。單die極限就在那 不可能無限做大  但是疊起來 良率。溫度問題一直解不掉  才會一直用不了