已買/未買/已付訂金（元）：已訂 預算/用途： 1.建立10GBE內網 2.異地多PC 文件儲存備分 3.硬碟快照 4.分享的快樂 5.小姐姐跟小妹妹的家 其它 (自填)： SeagateIronWolf 12T4 35996 Synology DiskStation DS1621 26999 Synology E10G18T110GB 4800 ASUS XGC100C 2950 總價 (含稅)：約70000 尚餘兩硬碟空槽 會使用Synology軟raid 兩顆硬碟冗餘 OLS1500 onlineUPS 自動關機 問題與討論: 請問 ram需要加嗎? (內建4g SSD需要加嗎? TKS Sent from my Dyson 。RAM加 反正很便宜 SSD cache的話可以省了。EEC NBram還是要一定價位 大概要加到多少?。照片呢。樓下支語警察。缺朋友嗎。硬盤啦。ssd選個質量好點的，但也不要太好，怕太重。。硬碟對岸買就行了，死雞現在可以中國貨光華送修。。12T降價了 我覺得可以接受。年初買14T要快15k。我比較好奇有哪些小姐姐小妹妹值得住進去。好多小姐姐。到底是有多少 需要組NAS來放。台灣還不是會講成語 甚至鄙俗語 姦汝娘 欲相姦否。還不是文言文。10G網卡，真好。ram看你開多少服務 只有samba就不用加。說啥呢老鐵。推文中的小夥伴聽不懂 我了個去 原Po簡直不要太超過。跟我的配置幾乎一樣，除非你要多人使用或是建立VM，。不然記憶體不用加絕對夠，使用有感的是SSD快取，去。買兩條m.2 pcie 來做讀寫快取吧。http://i.imgur.com/t4dYiom.jpg。能力越大 責任越重。謝謝 660p 512應該就夠了？。最近便宜的SN550 也可以。網路線去買條cat6a以上的才支援10Gbe速度。群暉有支援AQC系列的網卡嗎 支援列表上沒有。噢 我誤會了 AQC是PC用的。老司機 我還沒上車 等等我啊!。失敗 怎麼少了阿姨的家呢。我用as4002T 背對背接 xg-c100c 開2g ramdisk測試可。到1034M Bytes per second。老鐵可真特麼牛逼。raid 0是讀取400MBytes，raid 5沒測，你就算4顆併。讀速度能否接受？再思考cache要不要開下去。。請使用 硬盤 內存 閃存 謝謝。話說 明明應該是 小姐、小姊姊 跟 小妹妹。拿 小姐姐 對照 小哥哥、小妹妹 是錯誤用法。請較sn550在群輝kernal會發動hmb嗎？不確定買a2000。比較保險。。標價請改rmb。硬碟可以考慮拆外接來用。記得分享給電蝦板友們啊老鐵。推小姐姐。愛了愛了。愛愛了。小弟買的是DS1621xs+和金士頓16GB DDR4 ECC x2。WD Ultrastar 14TB X6(使用RAID 6)+400GB SSD x2。400應該是原廠的。我用960evo跟SN550 做讀寫快取使用正常。上面建議用RAID0是想讓小姐姐隨時分手嗎？ SSD那麼。便宜做個快取沒啥，資料重要。傳檔到NAS 2.5GB大概5秒內傳完。好奇想問DYSON有出行動裝置嗎?。樓上想吸哪裡。沒圖好意思裝熟 你哪位。raid 0是評測hdd效能用而以 誤會大了 不是建議。不過我不是裝小姊姊啦XD 是正常1080p電影。原廠記憶體模組太貴，16GB要11000只好買副廠的。。缺點就是開完機後，系統資訊會吐訊息說不是原廠RAM。請問d大是買原價屋金士頓ECC那個嗎？。姐姐姐三小。https://i.imgur.com/cU1Cjkd.gif。小姐姐照片？。支。語。直接講色情影片專用機好了，一堆支語警察...。動支打支大隊長出動惹XD。https://i.imgur.com/BpjkOh9.jpg。推錯補回來。小姐姐是三小。支語警察出動。請問ssd2條跟1條差在raid0嗎。DS1621+ 跟DS1621xs+ 可以用商越科技的ecc ram。姐你老母。按到噓..  S家好像是給兩家廠商做ECC RAM。商越是其中之一。16gb *2條 共$5670。可以正常使用不會跳訊息。快四千的廢文。這不是熱愛18X的娜烏西卡嗎!!!。支語強姦犯笑死。我來到支那了嗎。ssd一條只能做唯讀快取，兩條可做讀寫快取。吐了。快取的效益感覺不大出來。真好釣 哈。原來是熱愛18X的娜烏西卡         噓的地上蟲撿一撿。誰？ 很猛 猛到字都不會打。姐你老。原來現在很多人都不認識娜烏西卡了 XDDD。支語警察。他在說的是小姐他姊拉。照片。小姐姐的圖片沒放上來不夠誠意啊。小姐姐？。你都用10g網卡了 加個ssd快取基本的