預算/用途：主要是csgo和steam遊戲，偶爾開實況和3A遊戲，現在有在開58人的minecra ft伺服器（純生存沒雜七雜八的），希望可以開著伺服器打csgo不會卡 原本: CPU (中央處理器)：R5 1400 MB (主機板)：華碩 strix b360f RAM (記憶體)：82g 2666 8g 2666 VGA (顯示卡)：rx 570 SSD (固態硬碟)：美光 250g HDD (硬碟)：wd 1tb PSU (電源供應器)：振華 550w 金牌 CHASSIS (機殼)：旋剛 s1000 目前決定: CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：Tuf b450 gameing RAM (記憶體)：沿用 加一條科賦 82g 3200 VGA (顯示卡)：evga ko ultra 2060 SSD (固態硬碟)：沿用 加sn550 1tb HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：沿用 CHASSIS (機殼)：不確定要不要沿用 其它 (自填)：主機板 b450貴300有差嗎？ 不確定我的需求要不要升到2060還是1660就夠了，機殼不確定是沿用還是換一個擔心2060 散熱問題，以上 手機排版傷眼抱歉 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。之前是1600的話 主機板應該是B350F吧。Bios更新一下就能上3600了 板子不用買。顯卡拿2060沒關係啊 7390也不貴。主板沿用 顯卡往上升。之前是R5 1400 主板不太確定。我剛也在想 你原本的C+M 能開機啊?!。主板是B350-f。剛剛看了一下是AB350 gameing3。3600跟2060發熱量還行 機殼前後風扇都裝 3600配個a。s120+應該夠了。這主板供電夠用啦。這殼是matx殼 所以板子應該是m板？。當初有改過單 然後忘記了吧。。主板不用換啦，更新一下BIOS，換CPU就好，換B450浪。費錢。原機殼是 MATX，新主機板是ATX。覺得預算花在換U跟顯卡比較實際。打算換先升級BIOS。不怕光害君主x1可以直接換才990。機殼可以換摩挲戰士 附4個風扇 支援主板同步990元。板子可以不用換吧 把預算給顯卡吧....。先花在 cpu+顯卡。建議主機板直接更新bios 就好 把顯卡升到2060s。如果你之前的電腦可以開機應該是b350f 去更新bios然。後就可以換3600了 如果要換主板建議直接上b550 未。來還能上zen3 顯卡拿ko沒ultra的就好。記憶體你有要大容量嗎 不然舊的可以賣了留新3200就。好。你這樣通通插上去會只剩2666 且難保沒有相容性問題。振華可以改成黑爵士II