已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 目前有一台約五年的電腦，但最近開大量分頁或是文書處理的時候會有卡頓的情況 在用修圖軟體時也會突然閃退，才想說是不是需要稍微升級一下 需求：開大量分頁、文書(word會到百頁以上也有索引)、修圖 目前的硬體配置： CPU (中央處理器)： I54460四核3.2GHz MB (主機板)： B85MG/MATX/1A1D1H/U3S6 RAM (記憶體)： 金士頓 8G DDR31600 2 VGA (顯示卡)： 華碩 TURBOGTX960OC2GD5(雪原豹)26.4cm SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (DT01ACA100) DVDRW (燒錄機)：先鋒 DVRS21LBK/24XSATA燒錄器 PSU (電源供應器)：全漢 金鈦極II 450W 80金牌/全日系 CHASSIS (機殼)：corsair 200r MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 目前是想再加一顆SSD，預計買A2000 500g 其他的部分有點不確定要怎樣升級會比較符合需求 麻煩請版上各位前輩指導了，謝謝~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝各位前輩，那我先買WD blue看看，再把整台主機清一清 因為先前組這台電腦的時候是預設要玩一些大作，才會放顯卡上去 殊不知組完後就沒時間玩了QQ。SSD先來一個就起飛了。這張板子 你只能選MX500這種SATA 2.5吋SSD。SSD吧 另外在清一下CPU機殼顯卡散熱就好。重灌跟SSD治百病 最低限度就WD blue 250G以上。不要買到m.2或者dramless。word跟網頁 那顯卡的作用也不大 拔起來若沒差。那就不要插了。SSD良藥 如果再不行就應該要換平台了。認真建議只要花Sata 2.5的SSD的錢然後重灌，CPU散熱。膏如果組到現在沒換過的話可能乾掉要換，剩的錢留下。來等之後打算整台換再說了。隔壁有台7700主機只賣6000。正逢雙11 花個三千多買SSD就很有感了。CPU MB RAM隔壁棚賣掉換現，直接升級平台後再加上。1條m.2 500g，一勞永逸..。你的應用換平台是搞事 特別你還有16G DDR3好浪費。換完大概還是16G 只有修大圖碰到重度運算才有差異。你的用途拿3500x+華擎B450的組合，有送一條記憶體，。再補一條記憶體大概8000，然後拿一條sn550，1450，1。0k內直接帶你飛。你只能買Sata ssd而且要買2.5吋的哦。目前就mx500和wd blue首推了。先來顆mx500 500G試試看再不行就多存一點直接換平台。先補個ssd 然後看當掉是不是硬體問題 如果是可以考。慮3500x/3600+b450 legend的真香組合