已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲(FF14 steam的單機遊戲) 希望能用5~7年 CPU (中央處理器)：Ryzen5 5600X 3.7GHz(Turbo 4.6GHz)代理商三年 8970 MB (主機板)：華碩 STRIX B550F GAMING(WIFI) 5490 RAM (記憶體)：美光 Ballistix Elite 菁英版 D4 3600 8G2 Edie 雙通道 2090 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING/註冊四年保(長29.9cm) 17990 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial P5 500G/M.2 PCIe五年保固捷元代理商公司貨 2200 PSU (電源供應器)：cp促銷 4730 CHASSIS (機殼)： 海韻 Focus GX750 750W 80金牌 (全模組/十年保固) MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：41230 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 想請問機殼已經有附三個風扇了 還需要再買塔扇嗎? 謝謝 。m.2改sn750吧 CPU+MB+GPU+m.2 趁今天買少了4K左右。通常原廠扇會比較吵 看個人要不要換塔散。好  謝謝M大  我再去看一下!。GPU我指的是顯卡VGA。請問M大 四個省4k是哪間的優惠組合嗎? 還是分開買的?。有一間能夠同時買那四樣。好  那我應該知道了 感謝~。省4K 機殼可以再往上拿 XDDy。找不到組合價，有大大指引嗎。求明燈，找不到省4千的。藝人還是原價啊。海鮮折價券不知道能不能折。可以私我哪裡有這種優惠嗎。其實你們往上爬一下就知道了。SSD換個SN750其他是差不多了。建議TUF你可以搭strix 750w 19900。AirX+300拿CR1000 你就不用龜毛要不要買塔散了。要省一點 板子就改TUF。主板可以拿tuf b550m plus就好。再省一點SSD SN550 也行一樣五年保才1450。SSD改sn750 500G或省一點拿sn550 500G也OK。主機板省一點改tuf b550m plus wifi或不需要wifi拿。b550-a也OK。psu也可以考慮擊殺促銷的v650或是strix g ssd看要。不要拿sn750便宜一點。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保 機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。p5是也還行 但遊戲機ssd首重容量 不如拿sn550上1t