已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： CPU (中央處理器)：狂AMD R5 3500X 六核心處理器 技嘉B450M GAMING MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 白 雙通 CL 161818 VGA (顯示卡)：華碩DUALRTX2060O6GEVO OC SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：視博通 摩娑戰士 顯卡長32.5/CPU高16.8/壓克力透側/ATX 內含四風扇 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21209 目前暫定是這樣組 其中有些零件會用蝦x的折價券去買所以價格應該能壓進兩萬內 遊戲大概就是瓦羅蘭csgolol等等的 想問還有沒有那邊要修改比較好的？ 另外會推薦多捏一點上3600嗎 或是3500X足矣？ 然後主板有其他差不多價位推薦的也可以 不一定要找組合 剛在蝦x又逛了一下 打算把TUF捏一點換成Dual，rog只有官網才有8490就先不考慮 謝謝推薦。可以就配5600X 其他可以。5600X超過預算有點多 可能先不考慮。TUF 2060的價格 可以考慮直接上ROG了 8490而已。C+P可以拿守護神配創世紀550瓦那組。機殼電源拿樓上那組組合，電源金牌全模十年保，好很。多。機殼也可拿CMT211 附4個風扇 玻璃側板後鎖。建議GX550w+摩娑戰士組合一起點比較划算。折價卷就買些沒有組合裡面的。預算有限，顯卡改EVGA的吧，其他還好不用動。顯卡推evga rtx2060 ko gaming這張有五年保。POWER可以考慮century 550w十年保比較香。顯卡拿evga ko那張吧 可以省一點 要再壓預算可以改c。p組合拿葛里芬+bqt su9 500w。有預算拿3600+b450 legend的真香組合也可以 不過你。的需求沒必要。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張。主機板推TUF 顯卡拿ko就好 cpu直接上3600吧。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張來配。聖武士可以