打算在3c賣場直接買組裝機主機 1. 主機板 b365M gaming hd cpu i5 9400f 顯卡 gtx1650 價格 13400 2. 主機板 h410k cpu. i3 10100f 顯卡 gtx 1050Ti 價格 11200 3. 主機板 h410m h cpu i3 10100 顯卡 無(預計自己加買顯卡) 額外1tb硬碟 價格 9800 目前看的大概就這三台選一 硬碟記憶體供應器那些就240g 8g 500w覺得都差不多就沒po了 用途就掛手游 偶爾玩線上遊戲看影片 如果以後暗黑4有出的話 希望能跑得動 能幫忙看一下哪一台比較適合嗎？ 再問一下cpu同型號有的後面多個f 差別是什麼？ 影響大嗎？ 預算只有這樣而已 我買3再去加買1的顯卡這樣是不是會比1的規格還好？ 都沒喔 問買二手的跟我說不要買 原電腦要升級跟我說沒辦法了 廢話 當然剩買新的啊。買3 配1650s跟8g ram。都不香。感覺都好慘。3。感覺弄個3100或是3300都好點。3+1650 Super。不如去收個二手。暗黑4 要不要多存一點錢。有到某MO"雷卷得利"3500X 1650D6 8G 512G 14000左右。要不要考慮去桃子買？10代i5的14k。先對你老媽施展”阿姨我不想努力惹！！“，然後板上。30k遊戲機隨便抄。但是 是七折星平台 XD。都很羊…。手遊要幾掛。#1ViDOgn- (PC_Shopping)。去添加物點一點？。隨便貼一篇看起來需求很像的給你參考。你不會組某高價屋跟某欣亞都可以幫你組。有附作業系統的話我選1  沒附就買別的吧。3有內顯先用看看 不夠再加1650s。先存錢=.=。預算只有這樣不是應該更要精打細算嗎==樓上有人貼。的那個效能比你這個好一大截。這有含windows嗎。三台都垃圾，預算有限更應該精打細，別為自己的懶。找藉口。如果不是一定要這三台選的話 我比較贊成樓上諸位存。錢做功課的說法。晚了幾天不然還有Dell 3880 / 14990可撿阿..XD。為什麼要花錢買垃圾。好好研究好好挑，再存一些都可以屌打這幾台吧。都不要 繼續存錢。https://i.imgur.com/yHnBjp7.png。都不推,電供/記憶體沒寫明,主機板也不建議買最低的。預算一萬三不如收二手零件然後請人組裝。原po上次還說預算2-3k 要買新品升級am3平台==。說真的，存錢吧！。買二手零件請人組裝話是比較划算的作法。為什麼要花錢買垃圾？。也可以乾脆買HardwareSale板上的二手整台主機。買asus dell 之類含系統且有三年保 之類 不要買diy。我覺得你這個不如欣亞、原價屋的挑一台都好一點。。這種死人價格等於買電子垃圾。花錢買電子垃圾？板上查單啊一堆比這好的。到隔壁版找主機王買都比較好吧...。你發廢文的時間 拿去賺錢提高預算比較實際。看到之前的文章了 感覺就是來洗文章的==。2的U,VGA+3的MB較好。最後一行網路都有答案。1。問爽沒。原來是問爽哥。都知道這個板了，直接搜尋預算就有更好的選項。濃濃的羊騷味。預算13K可以欣亞原價屋自己點一下就有更好的啦。或是買他們組好的再去隔壁收二手顯卡都比較划算。窮人先用內顯吧打啥遊戲。跟我同事很像 一萬買二手他都嫌貴XD。不過他拿iphone12。就推薦你再多存點阿。買iPad 然後戒網遊。樓上 有笑有推XD。你可以PO預算請高手組機...