已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 預算/用途：如標題 電腦大概四五年才會考慮升級或買新的 3A大作 獨立遊戲 手遊開模擬器 都有在玩 特效希望能開高順跑 有光追的話也會想開來玩看看 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用原本的 兩顆2T DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：Ducky One 2 天際線 其它 (自填)：Scythe 無限伍 ARGB 黑化版 總價 (未稅/含稅)：47840 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。MB降級 GT301撿二手 3070擠上6800XT會很爽 寫謝。記憶體要拿3200就拿美光LT/D4。其他OK。這其實就看你多能忍而已。建議沒信仰的話 板子拿TUF就好。strix 750+gt301+無限五可以套組合。atx不要wifi的話，b550a已經是asus中價位最好的。tuf那張同價位根本沒優勢，就算matx也差沒多少錢。建議ram上一下3600。記憶體拿美光D4，其他可以上了。tuf b550m plus沒wifi的才有省一點 有預算的話拿STR。IX就好 單子沒問題可以直上。顯卡可以改無限五TUF這顆跟rog strix 750g+gt301有C。P促銷可以拿 記憶體推美光D4 3200 16G*2雙通道體質。比較優。最近美光D4超4000容易嗎 有沒有人知道。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保 機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板