已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K，提供穩定服務 CPU (中央處理器)：狂微星 A320MA PRO MAX AMD R5 3400G處理器 MB (主機板)： RAM (記憶體)： 威剛 16GB(8G2)D43200 XPG SPECTRIX D50 RGB幾何幻光/CL16 VGA (顯示卡)： 內顯 SSD (固態硬碟)： 美光Micron Crucia MX500 1TB/2.5吋 2顆組RAID1 HDD (硬碟)： 無 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)： Apexgaming AK47 靜音版 /EATX AN650M(650W)金牌/全模組 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： Eaton 飛瑞 A500/500VA/300W/離線式/市電突波保護功能/1年保固 總價 (未稅/含稅)： 20015 沒組過RAID，這樣不知道可不可以，再麻煩大家提供建議，謝謝。 還希望省電XD 抱歉對硬體設備沒什麼概念，謝謝大家的建議，我再仔細研究看看。 其實是私人服務，可以中斷，就算整機全毀也可以重建一台新的， 只是希望盡量穩定、重建不要太久。 重點是預算有限XD 所以不考慮VPS。去露天收二手良品伺服器吧。如果一般消費產品的mtbf你要賭就算了 不然乖乖買伺。服器吧。24HR 請買online式 可以自動重啟。然後建議挑B550 插ECCram。沒有人24/7的主機在用超頻記憶體的。怎麼看都覺得怪。馬都要用ECC。APU系列不支持ECC 你評估看看。M$I請三思。24小時電源應該要買好一點的吧？。然後PSU沒DC-DC好歹也拿個日系電容。然後補噓MSi。MSI這種保固垃圾 你敢用他來提供服務XDDD。你的服務是啥？輕量服務可以找低瓦數的 或乾脆租個。VPS也方便。要穩定不考慮intel嗎。要提供什麼~服務？私服？你電供可拿TT現在有顆650W。Toughpower Grand RGB全日系全模10年保2490可以拿。二十萬伺服器都不敢說自己能24/7/365了，20K笑死。M$I，還有這配法說要24/7到底是三小。拿丐板還有超頻記憶體說要24/7是當那些伺服器等級。的產品都塑膠？。至少拿一套支援ECC記憶體的，我們再來談穩定好嗎。大概是可以接受出錯馬上重開機。丐板操24x7是準備發爐？。組RAID1不是不行 有故障要趕緊換新rebuild。因為抹寫次數的關係 有一定的機率會連續故障。看是要多買一顆 或是不介意的話一顆直接買二手的。有資料的話 再買一台NAS做備份。PC就不是設計24小時七天不間斷開機的。還是要關機一下子 還有板子至少換好一點的。在插一張GE網卡 設link aggregation。有對外開放還要有dual wan。VPS才符合你需求吧。你這樣問單也不是什麼問題 有兩三個人酸。其他人就跟著霸凌 網路不就這樣在製造受害者。希望你的心情不要受影響。入門服務器可以考慮mac mini應該有些案例自己爬文。這問單哪裡沒問題，一下要24小時不中斷，一下又可。以中斷到底是要怎樣，連需求都搞不清楚只是來浪費。大家時間而已。希望穩定，但可承受偶爾中斷，這樣看不懂嗎？難道沒。錢就沒人權，有錢還需要來問嗎？SI會自動貼上來。。樓上再繼續超譯阿，進桶了吧。要穩定主板拿好一點的吧 b450m gaming或是上tuf pro。都五年保 psu拿台達450或是bqt su9 500w就好。可以拿B450M Pro4-F $1990 電供改黑爵士II450金牌。PSU可以改黑爵士II