華碩 TURBORTX20808G(1740MHz/26.8cm/註四年/鼓風扇)白盒裝..(限網路下單) 15990 原價屋 又一批 買不到ROG 的 也只剩這張能選了，應該很快又搶畢 Sent from JPTT on my iPhone 。我ok,你先買。照上次經驗 應該也是會被買走。等降到14我再買。買過一次turbo vega 56，放房間那個用一次就想賣掉。了...。沒意外也是秒。想買可是看到單扇就算了。鼓風扇會有點吵 但2080這個價很超值。太吵了。turbo PASS。太貴了。不如買二手1080。會被買光 過一陣子出現在二手板說太吵。itx可以買了。機箱大 或者風流好 可以買。CP值低爆....。遊戲或madVR啟動，聲音就跟VORNADO循環扇一樣吵。股風扇這個價格。不夠香。而且熱風一直吹出來 房間熱爆 曾經用戶路過...。不是啊 就算不是鼓風扇 熱照樣會排到機殼外啊。除非機殼散熱極差。不是啊熱風不排出來不然要幹嘛..？。原價屋掛限網路下單的，量都很很很少。買爆不解釋。NV的頻率BOOST跟GPU溫度有關 散熱差=頻率低。又熱又吵的2080 這價位不算超值 剛好而已。其實會太吵 但很燙就是了。鼓風扇不就是 熱排不出來又比較吵。鼓風扇是排熱最強的卡.多風扇那種散熱強但排熱0分。散熱觀點 各持己見。排熱最強是一體及分體水冷，直接把熱排到機殼外，。不像一般自製卡看晶片溫度好看，其實熱都積在機殼。內拉高整台主機的溫度，鼓風扇卡雖然概念上也是直。接對外排熱，但受限風扇大小只能用吵死人的高轉速去。擠，效率上並不是那麼優。一般ATX機殼只要有裝前後風扇 排熱不是問題吧。嫌熱風吹出機殼外的是怎樣XDDDDD。坐等2060S、2070S跳水。鼓風扇版只有一半是鋁擠散熱片 另一半鼓風扇佔去。靜音機殼可以看看。光散熱鰭片輸現在高階三或雙風扇版 散熱面積輸了快。3倍 長度差2倍多 高度現在多數為2.75槽也輸。又是單風扇 可想而知散熱多差。唯一好處大概就是不會積熱在機殼。非鼓風扇其實就是把散熱壓力分散給系統風扇而已。多卡建構環境下喜歡用鼓風扇就是這樣。鼓風扇的2000轉等於一般卡的3000轉 是比較高頻尖銳。的聲音。鼓風扇真的沒辦法 玩遊戲就跟引擎發動一樣。nj。沒說排熱不好，單純太吵了...。搞笑喔 不管哪種排熱方式 不開窗不開冷氣 房間溫度。都會一直升。"LaiJo       : 而且熱風一直吹出來 房間熱爆"。熱不排出來難道他會自己消失嗎 義務教育讀到哪去了。結果原價屋已經賣完了