來源: https://www.tomshardware.com/news/nvidiaamdsmartaccessmemorytechampere 大意是NV說之前AMD推出的Smart Memory Access並不是新玩意兒 (用AMD 5000 系列CPU 6000系列GPU可以有額外9~13%的效能) 基本上就是調整PCIe BAR RTX的硬體已經支援了 剩下就是啟動 韌體更新 這樣一來不管用A或I家的CPU都可以有類似的效果 他們內部測試的結果也應證了這件事 但釋出時間未定 心得: 有競爭還是好事啊 (灑花) 得利的還是消費者 。結果是舊技術用新名詞行銷？。為什麼i+n之前不做，要等A做才說…。所以我不用買6800XT惹嗎。不算八 只是AMD想到這問題的解法 NV看到有這解法。軍備競賽阿 軟體的東西我先放著 等你推出來反打你。然後用其他既有規格實作出差不多的東西。快還可以更快。問題是N的vram就沒多少空出來可以給CPU共享...。老黃：本來不想用這招的 這是你逼我的。看來要A+N了嗎，I的部分排製程也沒這麼快。可是還是只有10g啊。照這篇解釋 根本不是共享 只是原先CPU跟GPU一次能傳。傳的資料太少了 一次最多256MB 才會一直要跟CPU要資。現在做到的就是調整這限制 一次傳多一點就沒事了。AMD沒講他實作細節 不過解決的事情是這個 NV就用其。她方法做掉了。幹話。好 買A+A了。爽拉，那我還是用N+A好了。幹，n卡無痛升級欸。有類似的技術 不代表跑起來一樣吧。那nv為什麼不先做？屁話。還在嘴10G真的很奇怪，4K全開會卡10G GDDR6X瓶頸的。遊戲根本幾乎沒有，模擬飛行我開4K測試也根本沒有爆。顯存卡頓的現象，Godfell說Epic要12G結果3080開EPIC。跑出來也沒有爆顯存卡頓，真的只能說這種東西還是。看實測比較準吧。。https://youtu.be/s1cTPP6-SpQ。AMD看來是牙膏促進劑。通常嘴10G的都沒有用過3080 嘻嘻。那你們去買3080 6800xt留給我。那AMD也讓4000系以下CPU加強一下吧 效果差些沒關係。你行我也行 但我什麼時候行不知道。內文只說NV可以透過這種作法去boost  並沒有說他們。的做法跟SMA是一樣的。真的是這樣n卡的廣泛性還更高，只要更新就好，升級。3080應該是用暴力頻寬彌補10G吧。變相加速n卡，神。講一堆幹話 結果還不是A先出。就跟當年Fury 4G硬幹980 ti 6G一樣。照妖鏡。AMD  YES！。嘴10g有什麼奇怪的，不是每個人都代代換顯卡，現在。夠不代表未來夠，AMD就硬生生多你60%效能還差不多。被嘴剛好而已。60%???。效能原來是這樣算的 那578應該屌打很多卡。https://i.imgur.com/ecklwd4.jpg   10G就真的不夠阿。樓上genius。amd上一世代也有光追啊xd。43F 應該是斷句沒斷好。惡靈古堡開到頂去跑根本也不會卡頓。https://youtu.be/enbxIqiC-Dw。整體顯存佔滿frametime也是一路平穩。https://youtu.be/eyoYIkkkngc。顯存？。大部分人16GB>10GB，少部分人10GB夠用不會卡頓喇。對支語有反應的,拜託也花點心思在蝦皮上。既然是舊技術那為什麼之前不用= =。對關鍵字生氣氣,直接跟阿共做生意反而沒事?。抱歉我以後都講顯記。果然有競爭才會進步。新技術還要夠穩定夠普及才有用,光追.PCI-E4.0都是。看不爽中國用語跟要不要跟中共作生意是兩回事。用VRAM簡單明瞭　也不會存來存去　滿好的。雖然我兩方面都儘量避免就是。有一種準備要歪樓的前兆。支語麻煩的是一詞多用 定義不嚴謹 容易混淆。兩回事個屁,柿子挑軟的吃,捉小放大的咖。60%沒斷句 會有不同解讀阿。所以你買 MIC 產品就一定要 X絡 X兆 內X 的叫嗎？。如果不是的話，那就是兩回事啊。講一大堆規矩,在錢錢面前軟腳看多了。兩回事啊，用語是文化 生意是商業。那反過來打VRAM用阿共貨比打顯存用台灣製高尚?。選擇性挑骨頭.選擇性放屁。就跟你說是兩回事了，你去分哪個比較高尚幹嘛。別人要當支語警察，你當支貨警察不就好了。和狂換標籤成台灣製的一樣假掰。不要互相干涉業務 (誤)。抱歉不要為了我吵架，我愛你們。Errr..這講好幾次惹。現在全球製造下，你要怎摸找純MIT的3C產品 教我。什麼警察?假掰而已。傲嬌老黃：「人....人家才不是因為不想輸給你才開放。的呢！真是拿你沒辦法呢！」。笑死 討論個3C產品 現在也能釣出網路國文糾察隊。假掰點,我們要自創國字嗎?。所以你也只是出張嘴說在喊要反阿共貨而已嘛。當就當個支貨假掰就好了啊 :p。還好我只反中共 不然真累。有那麼多地方可講,就針對這個呀。在台灣用自己的慣用語有這麼困難嗎?。我反席包資。蝦皮不是汁與吧。要假掰當支語警察就當到底r。AMD真的是夾牙膏的塑膠套XD 逼你擠出所有牙膏。A+A成功挑起國家矛盾xd。謝謝蘇媽 不但讓N卡更好買 還讓老黃擠出新技術。我也討厭支語,但喊愛國騙錢逃兵也很多.抓支語無聊。還好買到87折的3080。可能被A+A打到  趕緊做。不然以後都AMD了。？？？？請問PTT在哪？？？？。答: 台灣，因為我用的是台灣BBS不是支語BBS 感恩。過陣子不會換牙膏也宣布支援同樣功能吧XD。蘇媽能做的，老黃都做的到。很好啊，n跟i用戶賺到了,感謝蘇媽。感覺可以畫三熊圖...。反支語的就玻璃心啊 各國各種英文用法都沒人刻意反。你這種說法，就好像要反阿共貨才能禁說支語。所以可以去國外論壇講支語了嗎 的概念。國外就是只要看得懂誰管你用哪國的慣用英文。明明就只是互相尊重而已，可以跑出這種奇葩言論。老黃的反應就是這下真的很痛的證明。跟視網膜螢幕=2k一樣。看vram佔用判斷不準啦，去開skyline什麼卡都是滿的。不然中西合璧叫顯RAM好了啊。國外論壇容納各國英文那才叫尊重 反支語談尊重 笑死。用R VII就給你顯示吃16g, 用1080 ti就顯示吃11g。支語看了就是礙眼。有競爭才會進步==不然跟某i一樣慢慢擠壓膏。就選擇性反柿子挑軟的吃的玻璃心啊.又不是整篇文章。root complex動手腳（？。我就好奇什摸叫各國英文，你可以說明一下嗎。果然有競爭才有進步，不然根本擺爛刀法。支那就世界毒瘤，禍害全世界，整天在噁心台灣，還。有人講支語講得那麼開心，其他國家有像支那那樣整。天在打壓台灣嗎。最基礎的就有分美式和英式了好嗎。ANNO1800用DX12還DX11都會爆VRAM,但DX12比較會當。然後呢？？？？。美式和英式www笑鼠。沒去過四葉才會覺得人家都很包容。那蝦皮這種還套個資賺錢的不就更該死更該噓。前幾天的蝦皮特價文怎麼不去噓啊?。抓小放大。然後? 以前那麼多殖民地以為講得英文都完全一樣嗎。笑鼠我了，殖民地英文wwww。你不用去問人家哪個該噓，你看到蝦皮噓下去就對了。如果是整篇文章剪下貼上都支語用法,噓了活該。美式 英式有些詞是不同意思惹 那有在給你包容的。才一句抓這麼勤?真香也噓.牛逼也噓.這樣齁。人家當支語警察當得好好的，你就當個稱職的支貨警察。不就得了。殖民地怎了? 新馬菲這些國家講英文不就因為是殖民地。你如果真的看不喜歡蝦皮，你也可以噓R。這是電蝦給你的權利，不要忘了。我就針對這種支語警察.這種就是柿子挑軟的吃。技術勒用詞抓支語很正常啦。真香跟牛逼又不是技術性用詞。奇怪你從頭到尾都講蝦皮，卻又不噓蝦皮。這也不是兩套標準嗎。我幹嘛噓?政府認證有台灣精神的蝦皮.倉庫都準備好了。所以我說好笑啊.支語警察就是柿子挑軟的。然後說國外包容的，你知道外國人講話都很直接嗎。有時候根本是強酸。這篇在幹麻 笑死。忽略支語警察就好，格局就這樣越理他只會越爽而已。當支警也很難 包容一下面對外來語入侵已經很難了。整天還要聽這個質量好 緩存多少。很累內。不是國外月亮就比較圓OK。講話直接跟容納各國用語是有啥關聯 笑死www。愛國護國軍結果逃兵.超man演員免役.瀝青都還比較行。誰跟你講有容納各國用語，自以為呢。又歪了。A+A就對了。那你可以去他們的新聞下噓他們啊，逃兵關電蝦P事。利菁。也不能這樣講 我畢業也是跑去當志願役。原本只有當四個月 雖然我不可能再進去就是惹。我就針對這篇的支語警察這樣.就像他針對支語一樣。那請問這篇有講到蝦皮 逃兵嗎，沒有 都你講的。拿一年前的遊戲說10G夠，痾…。https://i.imgur.com/XnYdtSl.jpg。以為沒容納各國用語的才自以為哩 英語國家就世界最。多 誰會跟你無聊去反某地慣用語www。例如那種可以裝MOD換材質的10GB真的洗洗睡。所以我是針對這種支語警察呀。如果是阿共論壇整篇文章剪下貼上的,那我沒意見。https://i.imgur.com/rZjCQM9.png。我快笑死，人家看不懂你在工殺洨也是直接戳喇。還包容咧，台灣已經算很包容了好嗎。紅綠燈笑死。才一段用語就有反應,那看到其他的不就天崩地裂。只能說你們太認真了 抓支語就是梗。而且英語系國家不是敵對關係。跟台海兩邊立場不同。https://i.imgur.com/aMu1xWY.jpg。支語警察就全身G點的雙標仔啊。跟整天喊乳華的小粉紅87%像。沒辦法,看太多充滿台灣精神的京東淘寶蝦皮OPPO爽買。https://i.imgur.com/12v0X8E.png。順帶一提 我之前當海巡。我在二級離島.學長學弟制很重喔...。其實我也笑得很開心，釣到喇 有魚上鉤囉囉囉囉囉囉。囉。台海也不算正式敵對阿，有見過敵對國家長年佔gdp三。成的嗎。我要看到血流成河.jpg。嘻嘻。先說，又不是台灣要月工中國。是中共跟狂甲一樣，一天到晚想要月工別人。跟北韓建交,技術合作搞核彈實在。美國還會換總統.北韓換人頻率會低點比較不會押錯寶。https://i.imgur.com/Irgct8T.png。重阿 我這邊還有所長跟上士學姊有仇的。抓到了 AMD親中 INTEL挺台灣。https://i.imgur.com/NqXF6Wp.png。支語不能忍。http://i.imgur.com/ydyUPg7.jpg。先告訴我顯示記憶體怎麼簡稱，有時候要講這麼長不。方便。https://i.imgur.com/kbfh21m.jpg。VRAM。我也不喜歡某些模糊不清的支語，但顯存有何問題嗎？。VRAM不是中文駁回。釋出時間未定 所以之前都在擠牙膏？。簡單的小的做.難的沒人做.所以小的累死.老的懶翻天。好多圖哦 笑死。我都講VRAM，洋人的東西還是洋話好描述。不管哪一行.學長學弟制就是QQ。台灣就很妙阿 很愛混英文  對岸就乖乖想自己的縮寫。其實我都講顯示記憶體。https://i.imgur.com/msqaVj9.png。中文就顯示記憶體 你要簡單就VRAM。我沒有很愛用縮寫。海巡學長學弟制真的滿重的，我想大概是離太遠。只是很奇怪，很久以前台灣就有人講顯存了怎麼最近幾。年才有人開始靠腰。https://i.imgur.com/jlju4fs.jpg。我汽修的 有些工具到零件也是當初日語傳下來的。你說什麼東西包含人名都硬要講翻譯詞嗎。有嗎？是最近幾年就越來越多八。我說支語。要看什麼人講.一樣講英文有些是專業.有些是晶晶體。只是越來越多。49樓還在十幾年前天才梗 現在用手機照相發文 比電腦。截圖轉檔發文 還快好幾倍。https://i.imgur.com/4dstbjP.png。我其實當初有點想去南沙 離島加給很多。RAM是隨機存取記憶體，只能存不能取，不就要買新的?。電腦截圖上傳一下子而已好嗎一一。你甚至不用存圖。來了天才圖抵達戰場。我也覺得用電腦直接截圖傳比較快。重點是 到底在歪啥 整篇幾乎都變無關了。NV就還沒生出來的東西是要能討論多久。通篇就只是跟你講Yes I can。https://i.imgur.com/gYecf29.jpg。我都手機遠端電腦 用手機截圖。嗯?。https://i.imgur.com/OqZsUp1.gif。K島真是人才輩出。視訊記憶體。有人被戳到渾身不對勁喔。https://i.imgur.com/bJoPELr.jpg。K島是對面資深網民唯一一個不用翻牆但是有事沒事不。要進去的地方。想當初帝吧出征就有人問K島要不要打。因為他們的瀏覽器顯示危險網站。事實是真的滿危險的。台版衝鋒隊。就規格都自家的 遇到就開掛多線程同送啊\y。PHY撐得住都可以的啊~。我都講顯mem。危險網站 XD。理論上NV也可以做到，Pcie 規範有。但是有一點比。較特別的是amd有自己設計的infinity fabric ,他或。許不是走pcie介面。支語警察就玻璃心啊 看到支那用語就崩潰。台灣一堆愛看動漫的整天講日語 怎麼沒有日語警察。一堆愛看韓劇追韓星的迷妹整天歐巴歐巴 韓語警察呢?。一堆愛烙英文的假ABC 英語警察呢?。怎麼只有支那用語出來抗議。本來文化強勢的地區就會把文化輸出到別的地方。AMD一定是走特規的阿  才會卡硬體限制  只是特規的。有沒有比較好又另一回事了。看名詞從哪邊先出來的呀 西方創的用原辭沒問題。其實有點類似dlss的狀況拉 老黃先提出一個新概念 am。d後來也是要想辦法弄一套出來  現在反過來而已。AMD會比較大方開放啦 不像nv獨占Cuda i家獨占optane。等等等等等，技術討論突然變支語警察討論了 XD。JoyRex吵死了。顯存究竟會跟什麼搞混 一個名稱也能高潮。一堆愛支病患者，可憐哪。顯存頻寬差那麼多，一直糾結在10g是怎樣0.0。就只是想嘴NV而已啦。日本韓國美國有在噁心台灣？ 支那上到政府下到百姓。，24小時都在噁心台灣，還類比在一起。。看人家去分析開源Driver 好像是真的就沒啥特殊的。真的就老黃這個做法而已 只是Windows上要弄比較麻煩。所以AMD先弄新平台 畢竟連BIOS好像都要調。我都講VRAM。有時候就真心看不懂支語還要特google 就不能反感？。也討厭支語  這種東西就別滑坡到什麼買東西  賺錢了。噓錯 幫推回來。完全不同的事情  用這種邏輯  全世界都在買MIC那不。是全世界都要跪舔了。手上有MIC的人都要容忍跟中國有關的一切  要滑都來。語言的問題就在語言上做討論  滑來滑去幹嘛。所以雙重標準啊.支語警察不就也滑坡。打個顯存就噓.就柿子挑軟的。https://i.imgur.com/69cwoi2.jpg。看看上面那些說反支那所以反支語的 不是就一樣滑。我沒那麼嚴格反MIC啦 支那平台或品牌怎麼就沒幾個反。吵支語不支語有夠煩的 可以滾出電蝦嗎。支語警察真他媽網路亂源。歪的真嚴重。。。。A+A真香 但是缺貨。N卡有這招早就放了，打嘴砲刷存在的目的居多，A＋A。還是首選。就bla bla這樣我也會的概念，實際上還沒有。對語言的喜好有雙重標準有什麼問題嗎。就喜好問題啊  人家可以噓你也可以不要理他。A+A還是穩穩爽贏。你有講支語的自由，人家也有噓支語的自由。人家有噓支語的自由，你也有噓人家噓支語的自由。你有噓人家噓支語的自由，人家也有噓你噓人家噓支語。的自由。台灣很Free很Open的，爽噓就噓。禁止套娃。相比之下我個人更反感簡體，馬德醜爆 不服來戰。https://i.imgur.com/05zpgZq.jpg。每次說不夠用都是搬惡靈2 RE出來，結果實際遊玩根。本吃不到這麼多，2080s 8g都能順跑。套娃是否可簡化,反反支語是否可以簡化成支持支語。感覺跟A說有可以跟DLSS競爭的技術一樣 只是打嘴炮。而已。AMD那個不是嘴砲阿 已經有遊戲實做了。阿 我好像記錯了 應該是還沒有。IN沒先做的原因不就是因為擠牙膏嘛。AMD 類dlss已經實作的的是CAS？。1070的年代就可以做了吧 i的1155腳位。CAS沒有機器學習機制吧。cas是a跟n都能用。6800。支語親衛兵質量人大量發生。支語就是下等語言 看了不會反感的我也不知道該說什。麼了。https://i.imgur.com/dwAhejg.png。樓上偷渡奇怪的東西。CAS實作方式不一樣，但效果出來跟DLSS差不多。類DLSS還沒發表 打算要用DirectML做。不過也快到產品解禁日了 當初說好的發表呢。屁話  沒競爭的時候都在裝死。台灣很久以前哪有在講顯存 他媽的在那唬爛。台灣沒有人會把記憶體用X存來講的。有啦，那些一開始就只接觸到中國用語的人。三小，怎麼這串討論歪到支語去了==。不就有個支語紅衛兵玻璃心經不起糾正爆氣，基本尊。重都沒有講那麼多。https://i.imgur.com/amZ446E.jpg。別人怎麼用你管他又不是看不懂。為什麼海鮮1111時不講,捏到都快爆掉了。台版小粉紅。哇！當四個月就不算逃兵 那當年義務役預官 抽到金馬。要當滿三年 只能扣成功嶺兩個月 不就要哭了。4。https://i.imgur.com/oNVJdWb.gif。逼I+A的一定要換ㄟ。https://i.imgur.com/ONB0tC1.jpg。突然想到GTX970 3.5+0.5g Vram 那時候反過來就是。這個技術了 對嗎？ ㄏㄏ。https://i.imgur.com/hDNaU4Y.jpg。沒人提到I+N。I+N 對北極熊太殘忍。目前看到的資料都是n是對的。但n總是有些怪的地方不造標準作。人家老大  皮衣就是標準。某人崩潰真的好佔版面 扯到當兵去 笑死。為何看到這麼多支語警察崩潰我原本不用支語的我都想。要之後留言都用支語了。https://i.imgur.com/Ig7tcmN.jpg。所以2060能解放了嗎。這不用戰吧，要我選當然都選大的阿。熱狗。1炎神 25 25。2tyrion25 24。3芮小可15 15。4紫熙紫熙15 5。哈姆。1酒桃30 25。2血 X 15。3。4。26台。66         可以啊.这波           卧。槽   666      66     卧槽        6666  666。666        666666                     66。可以啊.这波                   操他媽這什麼。66         可以啊.这波           卧槽   666。66     卧槽        6666  666     我迷路啦 66。6        666666                     66。可以啊.这波。糟糕 貼到不該貼的= =。爛pitt 我只想貼66卧槽6666可以阿 這波666挖糙666。求原po幫我把上面都刪惹 感謝。有礙版面。https://i.imgur.com/ZUUuukU.jpg。為什麼這麼多圖啦XDDD。https://i.imgur.com/ejfu7ih.jpg。amd yes。圖太好笑XD 有些支語真的看不懂，請珍愛還有自己用。詞的時候，真的可能被消滅，看留言反應就知道了QQ。https://i.imgur.com/OXudMSE.jpg。超多圖啊哈哈哈。可是這就是現狀啊，不講顯存我還真多不知道叫什麼。Vram。https://i.imgur.com/HRynpGH.jpg。唸電資的都知道台灣和中國用的專有名詞差超多的 常。常根本看不懂也懶得討論。視訊記憶體 懂？。https://i.imgur.com/U9U5iqH.jpeg。某J省省吧在那邊嘴 你找到我推過支那皮就送你5950。你就柿子挑軟的吃的咖,捉小放大。支寶射精