之前組了一台桌機，在多災多難的弄到顯卡後，帶回房間重灌後。 開始下載Microsoft 全家餐和阿豆筆全家餐還有steam全家餐後，電腦突然卡住，然後衝 開啟後無法進入系統。 當下心涼了一半，想說就重灌好了 https://i.imgur.com/vjp1RcQ.jpg 恩...不給刪，沒問題的上網查一下方法 啊，可以用CMD來 https://i.imgur.com/ekFHL0Y.jpg 嗯.....也不給刪 啊，我們把系統灌入隨身碟，然後用管理權限刪好了 https://i.imgur.com/BVi2WhN.jpg 嗯....是唯讀，應該也是能刪吧？ 好的不能 https://i.imgur.com/Fq5baw4.jpg 後來也試試了win pe，也無法 在朋友建議下，找看看是不是硬體問題，當下想說我應該不會這麼衰吧？ 新買的玩具是 籤王這種事我絕對不會遇到 https://i.imgur.com/Ierqp4D.jpg 還真的遇到了..... 於是我去原價屋換貨 打過去問，他說會先檢測才會給換 結果我去的時候店員直接給我新的，過程不超過3分鐘，這點必須給原價屋個讚 回來後重灌後，現在能開心打game了。 重灌過程中無法截圖，所以用手機拍了 抱歉傷各位眼睛 請問要怎麼看？ 我盒子還在 要拆開才能看啊？。幫QQ,祝你過保前不出保。新品不良的話換這麼快很正常。可以請問原價屋換給你的這支主控是什麼嗎。要看SSD上面晶片序號。可以說下是什麼顆粒嗎。SX8200pro可以直接看顆粒跟主控。只要他附的導熱片沒貼上去。不過我猜自封。層級有到旅 那很多人了吧。#1VbsrWWz (Storage_Zone)。PASS。https://i.imgur.com/U6XGgBp.png。沒事  我也8200難民 我過智商檢定了 6月買原廠顆粒。然後主控也是換料前的主控。沒有2262en了嗎？。兩種主控都有 目前能買到主要還是EN。不過01那邊已經有人抽到SM2262G惹。巴哈那邊也有。換主控後變成跟8200一樣？有pro沒pro還有差嗎？。已經沒差了 SM2262G的速度就那樣惹。不過SX8200Pro(SM2262G)表現還是比SX8200(SM2262G)。好 應該是韌體差異。http://i.imgur.com/YPRaiLP.jpg  蝦皮特價銀x科技那。批 測速沒看到3字頭qq。https://i.imgur.com/ao20gRb.jpg。推文提到的程式在哪邊下載。連續帳面還是能上3000/2500以上啦 是其他變低QQ。https://reurl.cc/Q3oVzp。這篇就是測2262G的8200PRO 變2266了QQ。感覺弱不少QQ。http://i.imgur.com/D4ehBcX.jpg   個人是覺得挺慘的。啦XD 跟宣傳值差蠻多的 哭啊。還是是因為我有切成兩塊啊 不過影響有那麼大嗎。有切會影響。我的是intel顆粒  https://imgur.com/sSLrXwq.jpg。2262G變SN550那個等級了X(。我先看會長唱歌 唱完我再來測手上兩條SX8200 PRO。那叫自封 還intel勒 笑死。intel是那組自封標還是紫光標的？。程式執行完很快就關掉了 不能看。樓上你要下載NVMe版本的。https://i.imgur.com/XTPX8KI.jpg。手上兩顆1TB都是SM2262EN。跟美光96L TLD。#1VT4Q1Uv (Storage_Zone)。九月底就是SM2262G了 現在大概都是G了吧。推文提到的大S是三星的顆粒嗎？。我的寫Samsung。大S是SpecTek的AS標。三星顆粒是自封的還是紫光標的？。我自己懷疑 自封三星 紫光封INTEL這樣。然後美光跟SpecTek 共四種。未看先才樓上三星是dram vendor。不過自封也可能至少兩種顆粒 但是這點不確定。本來蝦皮87折也訂了一隻8200隔兩天心一橫退訂回過神。來手上已經有一隻sn750了...。也是DRAM三星的XD 要看Flash ID才對啊。SN750比較好 至少顆粒來源不用擔心。https://i.imgur.com/SIz3ZtH.png。還真的三星64L TLC。幫QQ。之前有7日內記憶體GG有去快換,不過該站的一點沒有少。樓上SSD王 居然有三星顆粒@@。樓上上= =。我是今年3月買的還好主控是sm2262EN。抽抽樂。抽啊 抽很大 MD。我sx8000 最近也第三修了好崩潰。第一次看到三星顆粒77777。剛剛拆下來看 真的是adata自封的intel nand。那紫光封的是三星惹。還是超越4種顆粒惹。筆記。當初組機沒選這隻改挑SN550真的是挑對了，雖然一開。始上X570還進不了BIOS卡了很久，更新Bios才讀到它