狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/68926799 Thermaltake V250 TG ARGB機殼特色： 前方深色透明面板可展示內部ARGB風扇燈光效果 左側強化玻璃側板使用手轉螺絲固定，免用工具即可拆裝 上方配置磁吸式過濾網，下方電源供應器進氣口配置嵌入式濾網 隨附3個ARGB乳白色葉片風扇及1個黑色葉片風扇，採三進一出配置，提供充足散熱氣流 內建ARGB燈光控制板，除了內建預設燈效模式外，也可相容華碩/技嘉/微星/華擎主機 板RGB同步控制 3.5吋/2.5吋兩用抽取架，可安裝2顆3.5吋硬碟/2.5吋SSD，並可調整安裝位置或拆除 隱藏式2.5吋安裝架，可安裝2顆2.5吋SSD Thermaltake V250 TG ARGB機殼規格： 本體尺寸(HxWxD)：430x216.5x477mm 可安裝主機板種類：ATX(12”x9.6”)、Micro ATX(9.6”x9.6”)、ITX(6.7”x6.7”) 前置I/O埠：1個USB3.1 Gen1 TypeA、2個USB2.0 TypeA、耳機、麥克風 2.5吋/3.5吋兩用抽取架數量：2個 隱藏式2.5吋安裝架數量：2個 標準擴充槽：7個 前方風扇：3個120mm或2個140mm(預先安裝3個120mm ARGB風扇) 上方風扇：2個120mm/140mm 後方風扇：1個120mm(預先安裝1個120mm風扇) 過濾網：上方、電源供應器進氣 可安裝電源供應器長度：安裝抽取架時最大160mm，移除抽取架時最大200mm 可安裝CPU散熱器高度：最大160mm 可安裝顯卡長度：最大320mm 前方可安裝水冷排尺寸：240/280/360mm 上方可安裝水冷排尺寸：240mm 後方可安裝水冷排尺寸：120mm 此外箱側面有Thermaltake商標、外觀單線圖、產品名稱、強化玻璃標示、官方網址 https://i.imgur.com/QFefXeH.jpg 外箱兩側有Thermaltake商標、提把開口、強化玻璃注意標示、外觀單線圖、產品名稱 、產品規格表、產品條碼 https://i.imgur.com/YdUGHUQ.jpg 外箱頂部有產品名稱、強化玻璃標示 https://i.imgur.com/zAwPVVQ.jpg Thermaltake V250 TG ARGB左側配置強化玻璃，可以看到機殼內部空間，正面為深色透 明塑膠面板，可以看到裝裡面的三顆乳白色葉片ARGB風扇 https://i.imgur.com/wSVf9jO.jpg 正面深色透明塑膠面板最下方有Thermaltake商標，兩側長條網狀開口及底部開口為前 方風扇進氣口，但是沒有設置進氣過濾網 https://i.imgur.com/V7Y5Dkb.jpg 機殼上方配置磁吸式過濾網，可以安裝2個120mm/140mm風扇，長條形螺絲孔位可增加安 裝的彈性，水冷排尺寸可以裝到240mm https://i.imgur.com/OgiOEnL.jpg 頂部I/O埠由左至右分別是電源按鈕、硬碟指示燈、電源指示燈、重置按鈕、麥克風 3.5mm插座、耳機3.5mm插座、2組USB2.0 TypeA、1組USB3.1 Gen1 TypeA https://i.imgur.com/OGJERCu.jpg 機殼底部有四個防滑腳座，下方電源供應器進氣口配置嵌入式過濾網(箭頭1)，2.5吋 /3.5吋兩用抽取架有兩組鎖點(標示2/3)，可依照組裝需求更改位置或拆卸 https://i.imgur.com/JBxsUpm.jpg 機殼後方可以安裝1個120mm風扇，長條形螺絲孔位可增加安裝的彈性，水冷排尺寸可以 裝到120mm，擴充槽檔板使用一次性檔板，拆下無法再使用，下方電源固定位置提供兩種 安裝方向的螺絲孔 https://i.imgur.com/FCHxK1B.jpg 強化玻璃側板四個角落使用手轉螺絲固定在左側外殼上，手轉螺絲有套上橡膠墊片 https://i.imgur.com/8KkYV2o.jpg 強化玻璃側板只在四個角落開孔，沒有任何防護，拆裝及取放時要特別小心，以免造成 破損 https://i.imgur.com/lZUHj4s.jpg 機殼左側面結構，下方電源安裝區與主機板/介面卡安裝區採隔離設計，維持內部整潔 及良好散熱對流，電源安裝區側面有一開口，可以看到電源供應器側面，適合具備燈光裝 飾的電源供應器 https://i.imgur.com/lYoSqLo.jpg 機殼前方可以安裝3個120mm或2個140mm風扇，已預先安裝三個進氣用乳白色葉片ARGB風 扇，長條形螺絲孔位可增加安裝的彈性，水冷排尺寸可以裝到240/280/360mm https://i.imgur.com/wOVicUd.jpg 電源供應器安裝區與主機板/介面卡安裝區的間隔板前方設有開口，可讓兩區氣流循環 及容納水冷排 https://i.imgur.com/jy49uWE.jpg 風扇固定螺絲是從內側鎖上(如箭頭標示) https://i.imgur.com/yi5KclL.jpg 主機板安裝背板上方鏤空，方便拆裝CPU散熱器背板，背板上標示各種規格主機板對應 的銅柱鎖點 https://i.imgur.com/PsSOnC2.jpg 下方電源供應器安裝區與主機板/介面卡安裝區的間隔板上有穿線孔及通風孔 https://i.imgur.com/uzdJt5F.jpg 安裝在前方的TT1225 120mm ARGB 12VDC/0.3A乳白色葉片風扇，型號為A1225L12S，風 扇線路使用6pin接頭，無法單獨使用，需連接至機殼隨附風扇燈光控制板 https://i.imgur.com/74NIvD2.jpg 安裝在後方的TT1225 120mm 12VDC/0.3A黑色葉片風扇，型號為A1225L12S，風扇線路 使用標準3pin接頭 https://i.imgur.com/IHS0AN3.jpg 機殼右側面結構，背板後方有兩個隱藏式2.5吋安裝架(箭頭1)，另外也設置整線束帶固 定點(如箭頭2的拱橋狀凸起)及線路固定夾(如箭頭3的半圓形凸起) https://i.imgur.com/Fg65Esv.jpg 拆下固定螺絲，就可取下隱藏式2.5吋安裝架，2.5吋裝置使用螺絲固定在安裝架上 https://i.imgur.com/meFLPcX.jpg 下方右側為電源供應器安裝空間，左側有3.5吋/2.5吋兩用抽取架 https://i.imgur.com/XWXM9ZZ.jpg 抽取架內含兩個3.5吋/2.5吋兩用托盤 https://i.imgur.com/TyoR9sI.jpg 抽取架托盤可安裝3.5吋硬碟或2.5吋SSD https://i.imgur.com/nc7t5k9.jpg 固定在背板後方的風扇燈光控制板，FAN1/FAN2/FAN3接頭(標示1/2/3)用來連接隨附 ARGB風扇，FAN4接頭(標示4)可擴充一般3pin風扇。除了預設燈效模式外，上方M/BIN接 頭(標示5)可用來連接主機板ARGB控制埠，讓風扇燈光可與主機板連動控制，下方LED OUT 接頭(標示6)可擴充ARGB LED燈條。如果要切換預設燈效模式，則要將機殼上方RESET開關 接到下方IO RESET接頭(標示7)，就可用RESET按鍵切換燈效 https://i.imgur.com/JTywQow.jpg 風扇燈光控制板的SATA電源接頭，需連接至電源供應器，以提供風扇及燈光電源 https://i.imgur.com/j7IygC3.jpg 機殼與主機板連接線組，1為重置開關，2為電源開關，3為電源指示燈，4為硬碟指示燈 ，5為USB2.0 TypeA內接接頭，6為耳機麥克風插座連接線，7為USB3.1 Gen1 TypeA內接 接頭 https://i.imgur.com/Uei2EbK.jpg 配件包內有對應兩種主機板接頭的ARGB控制線路(1/2)、主機板銅柱(3)、水冷排風扇固 定螺絲(4)、機殼風扇固定螺絲(5)、2.5吋SSD/主機板銅柱螺絲(6)、3.5吋硬碟螺絲(7)、 電源/介面卡螺絲(8)、手轉螺絲(9)、蜂鳴器(10)、塑膠束帶(11) https://i.imgur.com/GMG56zY.jpg 接通電源後，前方ARGB風扇會展示預設燈效，若有連接RESET開關至風扇燈光控制板， 則可以用按鈕切換預設燈效模式 https://i.imgur.com/CiMNrwC.jpg 預設燈效示範影片： https://youtu.be/n94OdX6o8E 優點： 1.正面深色透明面板可看到ARGB風扇燈光效果 2.機殼上方提供磁吸式過濾網 3.隨附3顆乳白色葉片ARGB發光120mm風扇及1顆標準120mm風扇，採三進一出配置 4.水冷排安裝空間充足，前方可安裝尺寸為240/280/360mm，上方可安裝尺寸為240mm 5.3.5吋/2.5吋兩用抽取架可視需求調整位置或拆除 6.隱藏式2.5吋安裝架可利用背板空間安裝2.5吋SSD 7.同時提供USB2.0及USB3.1前置插座 8.內建燈光控制板除提供多種預設燈效模式外，也可與支援ARGB的多種品牌主機板連動控 制 缺點： 1.左側強化玻璃沒有任何防護，拆裝取放時要特別小心，以免造成破損 2.電源供應器進氣的嵌入式過濾網不易拆裝，且未配置前方進氣濾網，無法阻擋進氣灰塵 3.一次性設計擴充槽擋板，拆除後無法裝回，使用者須自備擋板 4.部分3.5吋/2.5吋的安裝位置不利於使用直角SATA電源及信號線接頭 5.USB3.1 Gen1 TypeA僅提供1個 6.ARGB風扇的連接頭為專屬6pin接頭，僅可搭配機殼隨附燈光控制板 7.預設燈效模式切換沒有獨立開關，必須要用到機殼RESET開關 Thermaltake V250 TG ARGB建議售價為2590 報告完畢，謝謝收看 。買TT。TT當初算非四角打孔玻璃透側的先鋒之一吧=ˇ=幹嘛走。回頭路。真棒。2.5k再看缺點，額TT。勇者給個推。TT機殼還可以啦...我本來想這麼說的，他喵的之前買。一咖TT的殼PSU鎖點居然有公差問題..只能上三顆螺絲。過2000的殼竟然還在用一次性擋板…。推狼大用心開箱優缺點都有寫~TT的機殼有些還不錯。TT機殼還不錯