 idisnothing : 我突然想到為什麼樓主不把AX200插在第二條PCIE x1 idisnothing : 6 因為那邊應該是已經插了張AE7.. idisnothing : 沒地方插AX200了.. 我試了之後真的是因為我無線網卡之前插在PCIE x1 我早上起床拔掉AE7把無線網卡插到PCIE x16 然後就真的可以了 因為賣家一直說插PCIE x1所以就沒想到另一個x16了 不過現在換AE7沒聲音了 我現在是只能二選一嗎 還有這原理是啥？我不懂，有關鍵字可以讓我Google嗎？ 話說你怎麼知道我有張AE7音效卡？ 難道你是我在硬體版被砍文前跟我討論的大大嗎？ 不管怎樣真的感謝您 我是安裝Win10，甚至跟賣家討論之後我還鼓起勇氣升級到20H2的版本(還好最後沒事) Drive之前就是用手機USB網路下載下來的 的確有出現無法辨識的裝置但把Intel的驅動全部安裝之後就消失了 應該是藍芽無誤 也有跟賣家討論過是不是我CPU E31231 v3不支援AX200但看起來解答了 如果內接的AE7一定要PCIE x16才行的話那我只能找外接音效卡了 因為我主機板ASUS H97PRO GAMER也只有兩個PCIE x16 一個給顯卡一個給無線網卡已經沒位子了 真的是這樣的話各位有推薦的外接音效卡嗎？ 感謝大家的回覆 。無限Debug 幫拍拍。pcie 16x 2 max 4x分享頻寬給兩個pcie 1x去bios把。他改成2x 或是你換板子 聽不懂看主機板說明書。早期的pcie頻寬很少 我就是因為這樣換板子順便升級。的。本來還裝要買，現在正大光明在debug啦。不知道那裡有問題怎麼知道要買什麼？。我i7-3770k都在跑了。應該跟U沒關係，不然拿卡片去找人測試就知了。直接去隔壁板問DAC或DAP入坑。你板子的X1可能故障吧，要嘛換板要嘛買DAC。去看你的主機板說明書，八成x1被其他裝置用掉了。主機板說明書。兩個x1會優先分給m.2。除錯文。現在光明正大除錯還有人讚聲 蒸蚌。看來該整台電腦丟掉買新的了。我配備跟你一模一樣 AX200很正常阿。我是插在顯示卡上面那排  https://imgur.com/0TCrmPE。ps. 我沒有用m.2。你把m.2換成SATA吧 那麼舊的主板用m.2也沒意義吧。除錯滾。是要除錯多久。買新的。不要再問了 都違反版規了。不演了不演了。厲害 除錯 一篇不夠 可以發第二篇 買新的拉。本版不是不能發除錯文?。一堆發得理直氣壯呢