已買/未買/已付訂金（元）：已付定金 預算/用途：N(cpu水冷顯卡主板)35K 純遊戲重度使用（3A遊戲 4k解析度 .文明帝國六 模擬飛行 上古卷軸Minecraft 之類mod 遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R9 5900X 一體式水冷：aorus 360 MB (主機板)：X570 aorus master VGA (顯示卡)：aorus rtx3090 master 24G 以上為已確定預算 主版cpu已付款 以下為想請教各位前輩怎麼調整比較好的部分 RAM (記憶體)： 芝奇 G.SKILL 幻光戟 32G2 雙通 D43600 CL18 黑銀 F43600C18D64GTZR 兩組 16980 SSD (固態硬碟)： WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:2600M/TLC/電競級五年 2150 美光Micron Crucia MX500 2TB/2.5吋/讀:560M/寫:510M/TLC/SMI台控制器五年下 殺到 11/30 23:00 72005999 21506000 HDD (硬碟)：Toshiba 3TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA300) 2450 PSU (電源供應器)：AORUS AP850GM(850W) 雙8/金牌/全模/全日系/10年保 4190 CHASSIS (機殼)：聯力 PCO11 Dynamic 黑 顯卡長42/CPU高15.5/支援雙電供/EATX 3700 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：扣掉N的部分 共35510元 記憶體 不知道插四張頻率會不會降 爬文有人說兩張會比四張穩定 或是鄉民們有更推的記憶體？ ssd跟HDD請問有更好（cp值更高）的選擇嗎 爬文有人建議單純打遊戲 ssd讀寫速度其實不用買太高的 便宜就好 HDD當資料碟 存影音用 電供有需要往上升1000W嗎？ 技嘉只出到850w 我不知道夠不夠 機殼我還在猶豫 目前暫定O11D 或有人能推薦散熱好側透 頂部支援360冷排的機殼？ 歡迎提供建議指教 小弟我感激不盡QAQ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我現役電腦16g 玩戰略遊戲一天到晚爆ram 所以才在擔心mod會不會吃到128 光碟機不是必須 我可以改外接的 我砍掉好了 看狀況 現在是在等顯卡 顯卡到貨cpu還沒到的話我大概會上5950 主要是擔心m.2當遊戲碟會過熱 我假日常常玩整天 而且m.2跟傳統ssd差距應該不會很大? 垃圾手游 感謝推薦 我來去找找示範機 風流好像設計的很飽 只剩眼緣了 2T一下子就沒了QQ 這台組起來 gtx970跑不動的遊戲都要玩一遍 DP502好像跟DF600一樣風流 前面版變網孔 感謝提供資訊 這咖有吸引到我 好 所以電供850瓦就能應付5900x3090了？ 很意外沒人建議我升到1000w 酷媽那顆 好 感謝 已列入選擇項目 aorus信仰套餐還是又一點點吸引力的 嗯 我找找sn750 電供好像手動超的話就會需要1000w的樣子。SSD拿SN550 500G吧。第一個SATA換M.2或是Gen 4，推薦SN750或火梭魚。硬碟換Toshiba或上NAS/監控，不要拿SMR。記憶體64就夠了吧？玩遊戲再怎麼瘋也不會用爆64G吧。要是我，會改64G，然後拿高頻率的。安喇，64G都能天際線54Mod了。真的不夠，可以再追加。有光碟機的3-5K價位光害殼幾乎=空集合。如果想要光碟機，可以看看Antec新出的某咖我忘記名。字的機殼，好像2K出頭。5900X 不是都賣完要等。2.5的SSD看要不要換成M.2 主板有三個插槽。宅男遊戲機嗎？我推薦 iphone12 抽老婆。機殼可以看 DF600 FLUX 附5個風扇 上蓋支援360冷排。SSD都拿到2T了，看傳統碟要不要先省，不夠再加。R大提的新款機殼是DP502 FLUX 視博通官網有上架了。電源也看不太到，可以拿GX850就好。3090建議1000w\。遊戲碟mx500的很夠用了畢竟目前大容量m.2還是偏貴。POWER想穩一點還是上1000w比較好可以考慮cm v1000。HDD可以先不拿反正會玩的遊戲也不可能丟這裡。要壓預算可以考慮sn550 500g 不然就看看sn750 1t還。找不找得到 跟500g差1k而已。不超的話psu拿850沒什麼問題 畢竟官方建議是10900下。去測的。記憶體不用到4張 沒差那點效能。重點是4張難超上3600 到時反而超不上3600就糗了。我建議最少32G,以前後台開4、5遊戲平台跟一堆網頁，。16G就小報，換到32G就不會了。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那一張