之前買TUF就有點經驗了 問個問題兩天都還沒回 他們蝦皮好像一個人顧而已 最後說要留負評才打電話來XD 打電話最後都是轉到同一個人 在蝦皮發問他們也從來不會回的 建議直接打網購部處理 是希望他們能改進這塊啦 作者 NerVGear (Phantom) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有記得最熟課文的八卦 時間 Thu Apr 9 17:16:15 2015。孫中山看精子往上游?。靠杯 打錯 腦子是想小魚逆游?打出精子= =。感覺好可憐 一個人超忙的XD。還好我的SN750一下就寄來了。qq...。我的貨阿~~~~。我10號晚上跟13號聊聊都蠻快回的，不過出貨人多所。以很慢。會回啦。該是升級成雙核心或超執行緒的時候了。那邊算獨立部門了八。我蝦皮提問兩次大概都一兩個小時就回。資安不顧這個也不顧嗎。又不是支語,安啦。我也是隔天上班時間馬上就回了。可憐工讀生Q.Q。支貨警察這篇需要你支援  #1VhrsRUq。支貨警察XD。最快就是打網購部說要門市自取 有現貨當天就能拿到。了。應該會超久，不意外。雙11當天下單後詢問一些事情一天內就回了，沒原po。說的情況。pcfox快來支援唷。真的要等很久。剛打電話預約，直接下午現場拿。11海鮮買的還在待出貨，留言沒人理，打電話也說沒辦。法立刻安排門市取貨，會陸續寄出，明天16最後一天訂。單會不會被取消...。我的3080 dead line是壓在25日 應該沒問題吧。今晚 12 點就自動取消了，建議你按一下延長。延長下去多三天還不出貨那就是欠罵了XD。16號12點一過自動取消，可以16號先按延長然後跟原。屋&海鮮客服反應。問N次完全沒回+1 感覺退單找別間買快一點。延長是延後付款而已，可以延長出貨時間嗎?。先截圖吧，我是錢付了發票也開了，真的單方面取消在。找消基會。他們完全不回阿 還寫甚麼365天在線 爛死了。我打電話過去,說要回電，從早上等到現在還沒回。已拿到 https://i.imgur.com/3m3b1Km.jpg。請問樓上是哪時候訂的?。1111。哭R我也1111 也跟你買一樣的東西我怎麼音訊全無QQ。喔喔看到上面了，你改自取喔。請問改自取的各位，選超商寄但還沒出貨的能改自取。嗎？。超商不能改。人都在台北聚餐了，就順便過去取一下。1111定的應該是明天最後出貨日,再不行就點延長。應該出貨量爆炸了,家裡旁邊7-11整個堆超多貨,今年特。別多。改自取也要聊天理你吧..現在看起來是不會理。回樓上..我今天中午密的..很幸運的下午四點多回我..。下午三點打電話改自取 已取回 現場蠻多海鮮自取的。原本下午4點傳訊息要改自取，小編7點才打給我，後。來橋到後面就直接出貨了QQ。請問3080有人拿到了嗎？。打電話不給自取QQ。中午留電話，到了晚上十點半回電，聲音很虛弱真辛苦。說SN550缺貨，叫我點延長，從南部調貨上來再寄。不給自取是怎樣QQ。選超商取貨的沒辦法改店取吧。今天下午去自取3080囉！但我有先打電話確認。請問樓上 自取排隊會很久嗎。直接打網購部電話報蝦皮後五碼單號說要自取就好了。1111買的3080 ftw3出貨了 黑貓宅急便。昨晚去電說要到店自取（接電話／處理都很快），中。午到店裡也很快就取回我的Toshiba 8TB企業碟（要當。場確認取貨）^ ^。出貨的黑貓都查不到 應該是蝦皮先壓單號還沒寄。不是，那外縣市怎辦。黑貓單號出來是黑貓要排行程來收件，原價屋不需要。拿去黑貓寄，單號查詢沒有進度是因為黑貓還沒來收。黑貓的單子上面就有單號，查不到單號就是還沒寄出。只是先丟出個單號防止在出貨期限內被退單