https://www.techpowerup.com/review/amdradeonrx6800xt 評測規格 https://i.imgur.com/Ei6Z8kI.png https://i.imgur.com/cN4m8Gg.png https://i.imgur.com/pUxIqJj.png https://i.imgur.com/gE5PTCa.png https://i.imgur.com/XBDdZCx.png https://i.imgur.com/bmbKD8C.png https://i.imgur.com/ayoJw7p.png https://i.imgur.com/opTsqET.png https://i.imgur.com/hgys4e6.png https://i.imgur.com/IgGDn0A.png https://i.imgur.com/5H6HDRZ.png https://i.imgur.com/Q0cbvUn.png https://i.imgur.com/dwfZ5Pm.png https://i.imgur.com/gkA8XZG.png https://i.imgur.com/UPhPm9Y.png https://i.imgur.com/bjNjuxC.png https://i.imgur.com/bI9P0WI.png https://i.imgur.com/XzwoTU9.png https://i.imgur.com/4DUEaeG.png https://i.imgur.com/kBmiMho.png https://i.imgur.com/1dIOkkx.png https://i.imgur.com/CBkq5AI.png https://i.imgur.com/ClcNLKh.png https://i.imgur.com/TI0oHlo.png https://i.imgur.com/gtBKOC8.png https://i.imgur.com/S50rGeZ.png 平均fps https://i.imgur.com/ztOfhgl.png https://i.imgur.com/dMPat2c.png https://i.imgur.com/aC4VMae.png https://i.imgur.com/Jqs9ofn.png https://i.imgur.com/1WVbAvr.png https://i.imgur.com/XrFqNRm.png ....慘阿 打不過3080 又沒貨 https://tpucdn.com/review/amdradeonrx6800xt/images/poweridle.png https://tpucdn.com/review/amdradeonrx6800xt/images/powermultimonitor.png https://i.imgur.com/b0hQhJz.png https://i.imgur.com/dv7S9bP.png https://i.imgur.com/NSqfzrk.png https://i.imgur.com/TNsxexE.png 功率消耗 媒體播放那功耗發生甚麼事情... https://i.imgur.com/zC0jHvM.png 溫度 https://tpucdn.com/review/amdradeonrx6800xt/images/fannoise_idle.png https://tpucdn.com/review/amdradeonrx6800xt/images/fannoise_load.png 風扇安靜很多 https://i.imgur.com/Y33W7PS.png https://i.imgur.com/mke9z0u.png https://i.imgur.com/Dxo12sW.png https://i.imgur.com/bj0KY7y.png https://i.imgur.com/JeqmEVe.png 光追慘輸 https://i.imgur.com/qkzQiZp.png OC到2.5GHz 效能提升約10% https://i.imgur.com/StIbOT4.png 但還是打不過3080... 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 補上了 效能贏是一定的阿 套一句話 香不香是看價格 他價格太尷尬了 那效能好也沒用 價格就尷尬。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。都沒人測功耗的嗎。LTT有測啊。沒有明顯優勢。功耗有贏啦 但GDDR6X+三星 也沒拉開那麼多= =。剩功耗低能嘴吧，還能當個每瓦/性能王者。能耗比是AMD贏，而且贏不少。6800和XT性能太接近了 卡在3070和3080中間。每瓦性能王者這招當年vega就用過了。公版能OC平均2570好猛，可惜了光追勞賽。每瓦性能這種差距，差了一個世代的樣子。製程差了一個世代的差距。6800好像很慘==。老實說 NV用三星這種烙賽製程 知道要便宜賣。不過開了RT整個被拉開。看來不管要買3070還是6800都要換POWER了QQ。6800倒是還蠻不錯 能耗很優秀。NV下次換7nm 能耗應該更好看。AMD這次搞成這樣但又不想吃***的烙賽製程...。慘是因為NV這次真的便宜賣。AMD 這次顯卡產品比前一代好超多啊 基本算是摸到。NV了。一定有內線拉 整個精準打擊耶。3080按照上次定價就很臭了 XD。上次turing。NV 3070 明顯是用來抓家機的。這次的功耗真係有降下來，連IDLE這種沒贏過的贏了。老黃一整個有天能感覺，直接逆行回來設定價格。沒貨輸更大。他用三星的製程 成本一定比用台積電低啦。6800要流血下殺150美金嗎XD。很跪捏。6800那有慘，他才是對位上真的有贏3070的產品，只。是價格尷尬，不管是對上XT還是3070。有哪個評測cpu是用5600以上的嗎???。就不香啊 而且也沒貨。6800我覺得很適合我 但是那個價格真的無法接受XD。反正現在也沒貨 賣多少有差嗎XD。真的尷尬 便宜就挑3070 不會想挑6800。價格不尷尬我就都拿3090來對位就好啦==。6800真的慘啊 便宜的我挑3070就好 誰想挑6800。這裡有一批好便宜的褲子。價格就不一樣 6800貴了15%耶兄弟。想吹的話還是回FB的AMD社團吧 裡面高潮的像什麼一樣。價格尷尬不就慘嗎。價格尷尬和慘不慘沒有關係 我就說比起3090全部的顯。看來只能等下一代A卡了。你等下一代7nm N卡還比較實際。已經兩次了 PTT吹破牛皮 我不會再相信第三次了。慘 輸了 價格還賣這樣。不知道這裡生態是這樣,沒數據在那狂吹,買N卡的人根。本懶得鳥,然後就繼續吹的更厲害。買來挖礦好了....。看4k最準A卡全輸。都你的毛，很慘也是你在講的，到時候3080ti出來再。那些在吹的也根本沒打算買吧。來看那個慘那個尬。全輸是沒有啦 6800XT 跟 3080 算戰得有往來。根本沒什麼人吹啊 今天結果不就一直預期內。效能小輸或打平 DXR大輸 類似DLSS還沒生出來。AMD發表會沒測DXR就已經心裡有數了。RT真的輸有點多。9900k了話，正常吧，當初的ppt也是配AMD的U才打平呀。塞ASIC跑怎麼輸 缺點就面積大了點。4K沒有全輸啊，幾款掛AMD的遊戲都有贏。PTT當時A,N兩個都是同平台喔。RT輸很多很正常拉。AMD 這次算幹得很不錯喔。跟上次比算拉很近拉。只是同樣預算還是會買N卡。畢竟RT+DLSS還是短板。AMD 此次最大的貢獻就是讓大家還有夠便宜的N卡買XD。肯定是幹得很不錯啊...不然今年老黃怎麼會讓效能暴。沒事   只是價格難看而已。增這麼多，而不是慢慢擠牙膏。不然安培系列價格絕對會非常難看。兩邊繼續缺貨，快搶rrr。妳看圖靈的情況就知道NV這邊隨時會獅子大開口。安培定價不改，現在狀況就是6800超香XD。感謝AMD讓大家有便宜N卡 INTEL CPU買。缺貨的應該是 GDDR6X 吧  用 GDDR6 的卡會不會比較。不錯了啦，至少性能有摸到邊，剩下其他的慢慢提升吧。A這次已經是近年來最接近的一代了吧 沒貨比較傷。笑死 不意外 每次吹很大 等到評測真正出來褲子就被。沖走。圖靈真的是讓我不想再買NV 但是沒有選擇。2080Ti繼續撐。沒什麼人吹？你看錯板了吧。但安培目前看起來不錯啊。對 安培是真的不錯。互相拉  也不是只有A壓N  N一樣壓死A 一開始就把AMD。定價空間壓死了  這麼大顆良率不好的7nm貴死  這價。格賣 不多投產一堆也合理拉  跟當初vega64差不多 成。本高爆 根本不敢做太多。不過三星製程就有那個心結。只能盼NV回頭了，製程還是很重要。NV去投產7nm良率也會低吧 不知道會貴多少。NV用三星製程沒啥問題吧 ==。TSMC 7nm除了AMD GPU之外還有那些大晶片？。還是你覺得這安培這性能/功耗表現賣這價格很不ok!?。A100 R。對喔 XD。nv這次我覺得比較像是被逼死了  當初***說的也是7nm。的單  最後烙賽到只能拿8救急  老黃一定氣死了  只。是來不及換回gg 7而已。三星製程再烙賽也還是先進製程啊，intel才是沒救。不追求光追加上6800好歹顯卡記憶體容量比3070大8G,。老黃看完這次評測下一代N卡還是會投三星的。我是覺得可以買阿，雖然現在價格跟3070差不多情況。下。。用GG大概就是現在3080的性能可用3070的規模跑出來。然後一樣賣3080的價錢...。老黃這次投產TSMC搞不好也會大缺貨。所以選三星其實OK。AMD缺貨根本不單純沒產能 別鬧了  根本自己內部也沒。多看好這代能搶多少市場根本也不敢投多好不好。沒啦那製程不爛 也就我自己對NV跟三星的心結問題。老實說三星真的讓老黃在價格上有很大的優勢。下次再投三星也不無可能啦。NV就圖靈那性能跟開價 很難讓人喜歡。但是安培確實滿不錯的。老黃這次大刀先一揮了  AMD本來操作空間就很小。台灣人那麼糾結三星跟GG還不是因為韓國跟台灣XD。不只多8G，性能也贏3070，只是價格也多了。AMD連上一代的顯卡都停產了耶 阿現在是要怎樣。小瓶大也說蘇媽下的量不多呀，幾乎都家機的單。老黃消費級選三星沒什麼問題 GG 7nm太多人擠。要不是gddr6x 有點貴又熱  應該還有夠多玩的空間。其實SSD 我倒是滿愛三星的。GG產能搶成這樣，NV之後也不一定會下GG吧。6X根本沒出多少貨 不過高階卡本來就賣不多。***表現還是真的比較差拉  高頻拉不上去不爽。RX6000中低階才大量投產？。還是你各位繼續買N卡就好XD。vega開始蘇媽就一直用至少領先一代製程去打老黃。沒可玩性有點無趣  丐卡大勝利就是了。就是太熱太耗了，不然3090應該還能多拉一點空間出。來。就算是7nm 打 12nm 照樣輸到脫褲。我是還好 我本來一直都買N卡。本來這代架構就想逆轉就是天方夜譚  下代在期待吧。這代才剛踢走RJ。從G70買到現在。而且***不是謠傳價格只有GG的一半。目前期待6700成為單8pin神卡 畢竟68功耗不差。下代MCM說不定真的有點有趣。單8pin去期待老黃3060比較快。6700明年什麼時候出？。RDNA2架構本身是有追上。但是DXR表現跟類DLSS就完全失望而已。雖然是預期內 但還是失望XD。你還要想  這卡量這麼小  幫你debug的白老鼠很少喔。怕。其實3070也是單8pin。已經不錯了啦，至少一次追到同水平，就是RT,DLSS這。邊差點意思。公版12轉單8。6700 如果還是 7nm 還是要跟一堆人搶產能啊。MCM的IP是GG的比較好，老黃下代回GG可能性大。不說Zen3 你搶的贏家機嗎？。三星的MCM相關IP都是沒啥用的。3070 非公我看到的都是雙8pin耶。老黃那邊是消息蠻緊的拉  hopper到底會不會尬廣跟上。MCM還沒比較明確消息  只確定I跟A要玩而已。封裝不一定要給三星啊XD。非公版都做超頻卡 不然FE是12轉單8就可以。3070雙8吧 單8我就把SF600退貨XD。東西再強  缺貨也沒用。6700應該是明年1月。3070等入門版應該會有單8啦 應該啦。Vega64不大啊，我記得才4XXmm^2吧，大顆的是fiji。不然搶3070公版比較快。跟GM210同級596mm^2。vega是最早期的7nm直上 那個size是真的很猛了  超大。良率應該超爛。AMD 顯卡現在問題是性能比老黃差發售時間又晚。而且還缺貨。真的有打時間差戰術的只有rx480比1060早一個月發售。還比老黃卡更難買。不過看到車尾燈了，消費者最爽。性能比較差 發售時間又晚 被虐活該。啊AMD這樣也不是第一次惹 習慣就好。這次我還覺得算快了勒，只差兩個月不是差半年。已經有幾次連高階也生不出來的情況。現在有一張勉強能打80已經不錯惹。不過有逼到老黃 還是正面評價啦。你說RadeonVII的Vega20又更小了啊那顆331mm^2。然後還沒辦法打旗艦。xfastest是有收錢是不是啊，怎麼評測出來的東西差。那麼多？。缺貨算一算可能半年XD。你怎麼覺得拿到貨真的不是半年後（？。拷貝。一堆人在喊慘 但還好吧？看價錢再說。VII那顆有閹割過 不是完整核心。雖然完整核心也打不過NV。RX480那次才慘吧，1080/1070已經發售3個月才擠出。a卡，光追一開，褲子沒穿。問題是價格吧  再砍1500一樣很有競爭力。199*2>699的標語...。6900XT已經是完整核心了 老黃3090還有醃了一點點w。我管你什麼時候出= =  性價比端出來就好。阿就粉酸互嗆而已，平常也沒在說話的就這時候飛出。來嘴幾句。6800比3070便宜以前，都沒啥競爭力。199*2那次真的好笑。RX400慘到只能打1060。VEGA10又因為HBM2延遲發售 然後還是輸NV。6800是應該要比3070便宜  6800XT我覺得落在18K理想。6800要跟3070一樣賣499才能讓人無視光追差距吧。這次有if cache還算有點意思。A卡太廢，2080ti也不是完整核心。6000系列至少全部要再砍50鎂才有競爭力。3090閹割程度不大啊 沒完整核心根本沒差。如果單看性能vram你也可以說6800有他的價值，看人。吧。至少不敢出來嗆pool ampere了拉  不過也不知道之前。哪來的膽嗆nv缺貨  真的是很愛做死。480那次真的好笑                       啊我有買QQ。那個不是阿三搞的嗎？。TU102完整核心就TITAN RTX。人都跑了。480還好吧  至少有礦場幫你接盤  不放手你的問題了。嗆缺貨真的不知道哪根筋錯了。GD6顆粒數量成本還是有差吧，而且晶片又大。還好有礦潮。480也是比老黃未來提早幾周賣搞得全世界都缺貨。所以RX6000可以下戲了嗎 6700還不知道會不會缺貨。礦潮是更後面的事了。上次都趕嗆pool volta 這次延續優良傳統而已。不然挺難看的。幸好沒跟著嗆 看家機那樣子大概略知一二惹。poor volta已經是經典了。ZEN3現在還在缺 不過疫情才是主因就是惹。1060出來後有一陣子480和470庫存就一堆價格還砍很多。6700的量也是少，建議3060出了就直接買了。一直拼錯  我也好丟臉 qq。果然要體驗完整的RDNA2還是得買XBOX  (X。不過後來礦潮 買倒打折480顯卡變超爽還能倒賺。當時我又看過一張有看過有人收12000的480 XD。比480開賣的價格還要高w。480公版有殺到6K 之後礦潮就一路漲回去。就AMD的卡通用運算能耗比超高啊 但一般人用不到。我只乖乖白嫖一年免費480原價賣出而已 太嫩。當時二手雙倍收 但是捨不得賣。看看價差，打不過也還好。限時特價就別拿來講了。。其實RX470有一陣子還買得到的時候真是滿不賴的卡。現在數位貨幣大漲，但撼訊沒卡賣QQ。https://i.imgur.com/Amfuu8Z.jpg。還是留著 有空清一下灰塵應該還是能用。現在漲的幣幾乎都不能用顯卡挖了...。現在A卡都是直接出貨給礦場了 不會經過通路了。老黃用gg不可能開這價格。XFX之前被爆料卡都直接出貨給礦工 根本不會流到市面。RX5700系列還是有人收來挖。撼訊和藍寶大概也差不多。5700系列二手價格還掉不下來。有些幣還是只有靠GPU才能挖。VII剛初就買的話要不眠不休挖1年半才電費顯卡都抵完。看整理的結論 NV還一堆有的沒的小功能 AMD全沒 硬壓。也沒尬廣跟上新的NVENC 是真的母湯 慘。6000系列只有跑分和一些傳統跑分能五五開或小贏而已。其他都是小輸或大輸。可惜這次30系列N家還是沿用20系列NVENC 沒更上層樓。不過還是樂勝A。AMD的視頻編碼和解碼 真的是慘敗。amd贏最多的是沒瓦效能啦。這個GA的確落後一大段了，快點回頭吧老黃。至少這次A粉買卡可以說服自己不開光追五五開了XD。解碼沒有差吧 不就能不能解而已。不需要全靠信仰支持了 買起來比較不會那麼痛w。這還真別說 5系列驅動不是壞死很久 很多人應該很久。所以這次主流戰場那邊很刺激啊。開過硬解了八。$400以下這邊的卡就是不開光追的那群了。5000系列完全就是失望作 沒RT 半殘RDNA。爛驅動。連AMD社團都不敢推的顯卡。5000系列除了礦工以外誰買誰傻逼。5000系列驅動真的在擺爛。勸你別嘴喔 每月更新下面都在嗆你沒用過。穩多久了。嗯，光追對400以下的比較不重要。老實說6000系列才是5000系列該有的樣子。5000系列大概也是後期才開始比較有進步。初期朋友的TUF真的弄不好 常BSOD。最後只好二手便宜賣。那是石頭卡做太爛 請喝咖啡解決。SAM開下去就贏了LA   不開光追的話QQ。5000戰未來啦，雖然停產了。sam需要套裝綁定。把光追當成不存在 這次6000系列之後降價還是可以買。SAM要被老黃偷抄了 可憐娜  開源Driver的悲劇。SAM不是新東西啦。之前有人爆料過這技術Linux上用很久了。Win上很新拉 過去沒人玩。我是比較希望可以搞好fidelityFX。老黃真的有本事整到全平台都能用也不錯啦。但是人家有TensorCore。fidelityFX 要遊戲廠商願意支援。看能不能逆向99 AMD不要綁這麼死。我5000用的很精彩就是了，所有的雷都踩了一遍，最。後決定放過自己賣掉它。SAM AMD願意了話也可以做Intel版的。AMD先把SAM下放到ryzen其他系列吧。看家機那邊微軟和索尼要不要列入開發標準了。主機是真的走一般協定嗎 可能本來就沒這問題了。我覺得這次進步很多 很不錯了。尤其是IMC直接共用 應該更沒需求。你是在說SAM還是fidelityFX?。家機上本來就沒必要用SAM吧。老黃可能在hopper 才加入SAM吧。我說SAM 老黃這代就會加了 加減弄點噱頭。兩台家機都是直接顯卡和CPU共用GDDR6吧。今年要一次贏兩家還是太苛求了。看了一下圖表 這算標題殺人吧。贏真的不期待啦  只希望性價比端出來  打出級距而已。畢竟軟體輸更多是眾所皆知。但可惜啊  目前兩張定價都還是偏高。假設把兩張卡 弄到差不多功耗來比較的話。3080降壓超頻 vs 6800XT極限超頻   後者應該小淫。哪有標題殺人，結果就是輸3-5% 不開任何功能。開了輸更多這樣。慘 光追麥塊那個表現 驅動救得了嗎。至少一般情況還可以跟80拼，上一代還只能打70呢。說實話很滿意，這個效能我就等明年非公版。剩下就給引戰id繼續嘴砲。還要超超看能不能打，但還是要先有貨。MC那個就NV跟軟軟合作的 應該很難。真的，一堆人講的好像效能多爛似的XD。跟預期的差不多，沒有驚喜感，而且沒貨XD。5000就買。還要超超看才能比的話 還是買N卡還賺5000驅動 QQ。自己tune不能算啦，不然3080能耗要漂亮還不簡單。都鎖0.9v功耗，功耗就跟68xt一樣漂亮了。反正就跟發表會講得差不多啦，光追沒講也是效能沒NV。好，都在預期之內，賭錯也沒辦法啦XD。今年效能算不錯啦~剩下看蘇媽要不要調價格。推推 好在有***, 才有CP值高的顯卡可買。才差3~5% 講的好像輸一大截一樣 =.=。光追那東西 本來就預期這次追不上了。整體來說 已經合乎預期表現了。一堆在那邊嘴的 根本莫名其妙。我想是期待ZEN3爆打哀皇一樣，畢竟老黃也不是吃素的。乾 早知道買3080。想要完全不輸甚至反超，還需要幾代時間。這次大概是zen或zen+打I皇的程度啦。很多想換的都在等2077吧 啊2077就支援DLSS跟RT 當然。開來比輸一截就只好摸摸鼻子買N卡吧。哪有可能一次就飆車飆到zen2 zen3的 =.=。反超難，老黃換回GG馬上差距拉大。GG在封裝方面的IP也是三星不能比的，蘇媽也受惠不少。不見得啦，6系列本來以為更爛，結果強不少。這一代好歹有Ryzen1的氣勢 那就有機會的。超頻後追上3080還可以吧,離3090也沒太遠。看看從老黃3系列發表開始就很有趣阿，以為老黃佛心。離3090沒太遠的原因，是因為3080跟3090本來就不遠XD。結果是6800XD 16GB追上來，老黃趕緊叫廚師切TI出來。一下無貨遺下搭機一下有貨然後又要搭機沒貨了。不過AMD這次在台灣價格沒優勢。輸掉的效能=便宜的價格。被嘴就是賣太貴好嗎.少個2000大家一定真香.現在臭死。更慘的是供貨量比3080還搞笑。Ryzen至少多核屌打當時四核i7 還上打1500鎂的6950X。會嗎？我覺得已經有zen2水平了阿，只是光追DLSS這。邊不行而已。老黃在試新菜刀 又不是在擠牙膏。目前6000系列沒有看到這種明顯優勢或者利用CP值多打。少的地方。6K系列亮點就能耗而已了，16GB結果高解析輸更多。Zen2是只輸遊戲生產力打屌。6000系列生產力被老黃甩了好幾公里遠了。zen2代差打牙膏 跟NV可沒有XD。而且Zen1是用GF超爛14nm去打當時業界最強i家14nm。生產力起碼要有市場領先者或同等實力才有辦法推。如果6800降到跟3070一樣價格就會香了，可惜。拷貝，你還真的算阿。Zen1要不是Intel一直在擠4核牙膏了話 不會被AMD找到。突破口。第一代Ryzen會過得更辛苦。姓A的不講武德，耗子尾汁！！。老黃：鉗行攻勢訂價策略！。風向又變了 前幾天留言不是這樣的啊XDD。一比較出來老黃真的安插不少內鬼在AMD吧，定價咬死。死的。6800X性能多1%臭死。哪需要內鬼 AMD員工一堆跳槽NV。Intel和水果行GPU部門都是從AMD挖人。這次RX6000定價像是ZEN2時期,但實力是ZEN1時期。AMD是不是GPU想沾CPU的光所以提早抬價了。說實話功耗真的不錯，每瓦效能有點厲害。不愧是GG。***我還是不行 而且功耗…。看結果沒在玩光追又不開4K的，A也是不錯的選擇啦。能耗贏其他全輸能說嘴？要環保省電乾脆別玩！。氣氣氣氣氣氣氣！ 過了近20年以為要重返榮耀了說。沒什麼人吹？明明一堆都是鬼嗎...。GDDR6X才是重點，有夠耗電。這次再配上一個好驅動就穩了。只有這家結果跟別人不一樣。不是TPU跟別人不一樣，是TPU測夠多。然後不加上兩邊各自功能在測。不要不合意就覺得人家有問題。這個功耗 看來只能等以後APU了。老黃如果用gddr6就會輸了。Infinity Cache其實到4K也開始不太行了 還是不夠大。4k應該是靠d6x暴力頻寬啦。nv用gddr6就不會有這種白癡功耗了。你又知道不合我意了？。只能說4k很吃硬體，有錢再碰，尋常人家2K1080p就好。102樓說的對。nv被逼死了。你去買你amd。我照樣買。nv。別跟我搶。嘻嘻。還是要看價格 價格香就好。darkFlash機殼OK嗎?最近好常看到+好便宜@@"