一體式桌面電腦機殼領導者Lian Li(聯力）今天發布了DK05F和DK04F機殼 分別在之前的DK05和DK04的基礎上升級，DK05F支援雙系統 兩款桌面玻璃可以調節透明度，並擁有RGB燈效，比之前版本更加華麗 內部擴充優化後更優秀，非常適合用來搭建頂級分體水冷系統。 延續了DK家族一體桌面設計，整體用料相當豪氣，外殼機身都是全鋁材質 表面拉絲陽極化處理，內部和支架是鋼材質，整個桌面是全透視化鋼化玻璃處理 這次的鋼化玻璃內可以邊緣加入了RGB燈條，除了各種色彩外 還可以在透明和不透明之間切換，原理未說明，應該是利用背光混色營造出來的黑色感覺 。 DK05F和04F都支援任意調整高度，還有四檔記憶升降，可滿足不同身高的用戶 類似汽車的電動記憶座椅，不過之前可顯示高度的螢幕被砍掉了。I/O區域略有不同 在頂部增加了三個電控按鈕，分別可調節風扇轉速（5級風速）、RGB燈效（7種預設模式 ） 電源開關/重啟按鍵也設在這裡 使用起來會非常方便。至於I/O擴充右側新增了一個USB 3.1 TYPEA 旁邊依舊有一個USBC和3.5mm耳麥孔，而左側的I/O不變。 內部擴充強悍爆表，DK04F是單系統（具體規格維持舊款），而DK05F設有兩個獨立的平 台位置 支援雙EATX或EATX/MINI ITX，能容納最多8路40cm長顯示卡（舊款36cm） 2個23cm長電源（舊款28cm）和2個18.5cm高CPU散熱器（舊款16cm）；儲存方面提供最多8 塊3.5/2.5寸或4個2.5寸硬碟擴充。 對風冷/水冷方面也相當強悍，前後都可擴充6個14cm/8x12cm風扇，中間配備6x12cm風扇 左後可擴充12/14cm風扇，尾部擴充2x12/14cm風扇，多路480MM甚至560MM水冷都能駕馭。 來源 https://www.fashaoyou.net/Article/1217/95660.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24008211.html https://i.imgur.com/bkb8V3W.png 美 聯力 專業 RGB 電競桌 同業無法超越 。野太潮。聯力應該把電動升降功能做進去才好區隔市場。這應該沒辦法放HDD...。不是有升降了嗎？。怎麼會不行 這超大。2F...就是有電動升降啊，還可以記憶喔！。看到了 補推 感謝提醒。這個比其他電競產品還潮XD，但是太佔位子了。XDD。真．桌機。這裝hdd 桌子不會一直震嗎。樓上整張桌子震你確定是HDD不是跳蛋。我記得沒ROG的版本就要50K 這玩意要開多少XD。啊 是RGB OTZ。內文都寫這麼清楚了，還在沒辦法放HDD。桌面多長阿？ 有160以上可以考慮。dk05f 140cm 有點小 不知道玻璃能不能撐住16kg的喇。叭