目前看起來技嘉送水冷方案最香 數量有限 應該很快被搶完 晚上下班來去搶一組 AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm/PCIe 4.0 NT.8970 AMD R7 5800X8核/16緒3.8G(4.7G)105W/32M/7nm/PCIe 4.0 NT.13470 AMD R9 5900X12核/24緒3.7G(4.8G)105W/64M/7nm/PCIe 4.0 NT.16470 AMD R9 5950X16核/32緒3.4G(4.9G)105W/64M/7nm/PCIe 4.0 NT.24470 現賺價值NT.990的AMD紀念超大鼠墊 任搭AMD 500系列主板官方再抽iPhone 12/XBOX/PS5/SWITCH/MB6等多項大獎(點我去官網登錄) 5800X/5900X/5950X官方登錄再賺NT.1699遊戲大作《極地戰嚎6》PC標準版(點我去官網登錄) 華碩主板 1.B550/X570 TUFROG系列官網登錄贈NT.1490的ROG潮流雨衣(點我去官網登錄) 2.搭5600X回函發票送600點Mycard。 (需拍照發票 > 回函 [email protected] > 24個工作小時內回覆) 3.搭5800X含以上現賺價值NT.2390的TUF GT301機殼。 5600X/5800X/5900X/5950X目前僅支援B550/X570主板，R7以上建議至少選擇8相以上供電主板。 現場搭購當場測開機，可協助刷新BIOS.. 不另收費。 技嘉主板 1.B550/X570官方登錄送AORUS x AMD 迷你行李箱乙個(點我去官網登錄) 2.搭5600X現賺價值NT.2190的技嘉512G M.2 PCIe SSD(GPGSM2NE3512GNTD)。 3.搭5800X含以上現賺價值NT.6490的AORUS LIQUID 240水冷，接受加價NT.1490升級AORUS LIQUID 360水冷。 5600X/5800X/5900X/5950X目前僅支援B550/X570主板，R7以上建議至少選擇8相以上供電主板。 現場搭購當場測開機，可協助刷新BIOS.. 不另收費。 微星主板 1.B550/X570官方指定主板登錄送STEAM錢包(點我去官網登錄) 2.搭5600X就送微星 MAX F12A 12cm A.RGB 三風扇組(現賺NT.1399) 3.搭5800X含以上現賺價值NT.3990的MAG Core Liquid 240R，接受加價NT.690升級360R水冷。 5600X/5800X/5900X/5950X目前僅支援B550/X570主板，R7以上建議至少選擇8相以上供電主板。 現場搭購當場測開機，可協助刷新BIOS.. 不另收費。 華擎主板 1.搭5600X送ASRock大型立傘，珍愛無價。 2.5800X含以上搭B550現賺價值NT.1790的TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)，搭X570現賺價值NT.2450的TOSHIBA 3TB(DT01ACA300)。 5600X/5800X/5900X/5950X目前僅支援B550/X570主板，R7以上建議至少選擇8相以上供電主板。 現場搭購當場測開機，可協助刷新BIOS.. 不另收費。 : 先來看看價格，其餘精彩活動敬請期待 : AMD R5 5600X/6核12緒/3.74.6GHz/32M/65W/7nm9470元 : AMD R5 5800X/8核16緒/3.84.7GHz/32M/65W/7nm14470元 : AMD R5 5900X/12核24緒/3.74.8GHz/64M/65W/7nm17470元 : AMD R5 5950X/16核32緒/3.44.9GHz/32M/65W/7nm25470元 : 是香氣還是臭氣 補號碼牌長相，非發。拍照而已 原主要求刪除推文(有序號)。M$I連送多少都不講喔呵呵。送7折啊。0.7起跳。扯，超佛，買爆。蛤 售價跟欣亞一樣喔。請問技嘉有哪張推薦嗎？目前在考慮b550太極，可是。贈品又還好，技嘉水冷值得用或轉賣嗎。『唯一推薦華碩』。樓上，呵呵。技嘉的B550大概四家最爛吧（現在第三爛），要技嘉建。議考慮X570。技嘉大板還好吧。送水冷好像很讚欸，但要買到5800喔...。技嘉大版要5K以上，5K以下CP值打不過另外2.7家。七折。有心動到，問題還要拋水冷有點麻煩。。感覺下班去就什麼都沒了吧 技嘉這個應該很快就賣光。風扇轉七成風，水冷裝七分滿，想不到吧。工作交代好，我要請假去衝一發。9點才開始發號碼牌。雖然越早去越好 不過感覺只想要U 484 8點去就行。MSI還用說嗎，全面7折起啊。＊現場搭購當場測開機，可協助刷新BIOS.. 不另收費。回原廠刷新BIOS是不是要收850？。而且g心的大板那個無線網卡還給的特爛...。一定要搭主板嗎? 可以只買u?。可以吧，文中只是在說搭版買的贈品吧。超便宜 39要逃難了？。主機板的不用收吧。只有主機板喔 不含顯卡 也不含另外自己刷MOD後出問。題時刷回的情況等等的。剛剛有打去高雄他說預計8點排 早點也沒問題..猶豫中。買微星現賺850 落地出保。1-2年後應該人手一顆12c 基本6c起跳了。G心組合有心動到。別逼我，捏住。請問之前有去排隊的人大概幾點去比較保險啊?。遊戲基本12核。@lope304之前有人說是5-6點去 但是也看過中午就去的。不過中午的那些人好像總共只有兩三位。我昨天晚上就在罰站屋門口搭帳篷了。9點去會太晚嗎？。佛心島。好香…。終於知道為什麼叫罰站屋了...。罰站屋人多就要排隊，店內空間有限，又一堆人到場才。5600x 不到一萬？這也太香了吧？。問東問西，會站很久不意外XD。之前去只是買個小風扇就排了半小時。我等C8DH再入5900。忽然有股香味飄出來。要忍住要忍住要忍住要忍住要忍住QQ。如果不要贈品，11月6日1030時，再去買也還不遲！。高雄：今年備貨夠多，不會只有10顆，現場領號碼牌。目前bios還沒出來，晚上官方釋出才能代刷。技嘉的組合最實用。單核價：56X:1495  58X:1684  59X:1373  595:1529。應該是買不到，想想算了。g排b550爛是爛matx啊 不要偷渡連atx都一起黑好嗎。有限活動店?。atx如果要無限網卡的，g排那網卡就比不上同價位別家。的，除非你不要無線網卡，那價格還可以互比一下。當然你可以把預算拉到滿，直接拿master那張。master的料很足啊。都頂板了當然足，只是那個價格也很足就是XDD。5K多的板要網卡的首選不會是g排就是。觀望，等年終領到再買，價格比3900X 剛發表$17XXX低。，價格吸引人。。現在也在想要不要衝master (當然前提是要搶得到。感覺需要準備好幾套方案  不然晚上特定組件賣光就糗。把56遮起來我還以為8700。對了怎沒人嘴AMD提高中階U售價？ R5賣快9千？。https://www.youtube.com/watch?v=DxKw0cIUCtI。因為 r5 要打 i9  (誤。3600X剛上市時也是快9K啊 是在哈囉？。你要等平價 就是等沒X的。5600大概也就6K多而已 看你能不能等嘛。會不會有5600還不知道...。3700x下面也沒有3700。什麼時候要出5500X。平價U一定有啦 3600還不是把2600翻掉了。小石頭送的有夠慘...。x600系列是中階又不是高階u。接著就是出5600把3600翻掉罷了。R5都打i9囉 要便宜去選比較爛的intel啊。網卡自己換啊  反正現在ax200那麼便宜  沒差啦  重。點其他動不了的料啊。i9還有人要買嗎...。R5 3600X 上市價 $8970。但其他動不了的也沒特別好的可以拿出來提的...。你有的我都有，你沒的別人有XD。蘇媽又不是在做慈善事業 沒對手當然能賣多貴賣多貴。問題是跟3600X當初比 又沒有比較貴 =.=。美金定價比較貴 可是台幣是一樣的XD。AMD目前還是維持先定價衝一波 再接著降價 SOP。這次沒便宜的5600和5700X 可以買 所以喊貴啊。你好歹也等 ?600X開1萬5之類的 再來說 =.=。zen3加價50鎂已經反映在台灣上一代價格，超前部署。啊不就還好台幣今年太強可以壓匯率。g牌 550 matx也些也不到爛吧? m aorus pro至少vrm也。有10相vcore 賣4k。變成10點才開賣 好懶..。求推薦技嘉的板子XDDDD  要上5900X  QQ。之前3000系出的時候好像也是加班加到蠻晚的XD。AORUS LIQUID COOLER 360  原價7990 超狂。剛剛打電話 店員說八點過後再到就好 貨應該都是夠。的。剛打電話刷卡不佳趴哦。早點到比較安全。G家的水冷不知道好不好。aorus 550 pro ac能上59嗎。台南不知存貨多少 至少我剛去看還沒人。5900沒買到感覺會缺很久。台南離高雄不遠吧，搞不好會衝高雄為了撿好康XD。離火車站又很近。之前3900等多久才穩定供貨r。會不會加班加到半夜還沒結完帳。還是臭~。現場很多人再排了 水冷要被搶光啦。高價的3900很少人買吧。看來無緣了QQ。員工還要更新bios，有得搞了。哪個現場阿。在板上的800多人都去排隊了逆 還不如拍張照。https://i.imgur.com/dEwnjey.jpg。剛5點多去前面已經2x人了。好high啊，今晚，等著開箱評測文了。不是說九點才發號碼排？。這個不是拿的 是看而已。9點才發。那號碼牌到底幹嘛的..。他跟罰站屋要一張來拍吧。台北已經可以拿啦。台北人會爆多提早發吧。高雄可以先拿暫時號碼牌 然後八點前來排隊 過號就。要重排。就店家統計現貨和暫排用的 剛剛高雄發到11。原來。八德店說10點才賣耶 真的假的啊。要賣到半夜膩。是，排後面的要到半夜。因為日光節約時間..。台北擺出來了  http://i.imgur.com/Uogud38.jpg。還沒下班排不了QQ。這麼多應該大家都買的到吧。這水冷的量應該沒名額了。台北破百號了。不過感覺貨滿多的 準備了一大疊號碼牌在那邊。希望貨夠多 需要裝機 等前面買完再入場。光華排到一個尊爵不凡的號碼。真 罰站屋。尊爵不凡 5566？。我猜87號。台南有消息嗎？。現在可以抱電腦去給他們換?。https://imgur.com/gallery/Sw0iOvi。店員說這就是買的順序，8：30再回去整隊，10點開賣。希望搶得到水冷...。上層是贈品水冷  http://i.imgur.com/lV1glVI.jpg。http://i.imgur.com/KPc0dVN.jpg。不用怕，貨很多。1號也是鄉民啊 剛剛看到拿在手上哈哈。樓上尊爵不凡 你484昨天中午就去排隊了XD。今天早上開店前就去等了，去年10顆現貨心裡有陰影。感覺水冷贈品很少 怕。水冷那組該不會很快就賣完吧。看不太懂，所以我能只買CPU嗎?。看起來雞排大水冷很少。要想好備案了。應該沒全擺出來吧，都送完再去倉庫拿下來。水冷一定一下就搶光吧。只是不知道搶光後會不會改送ssd xd。那邊應該是擺好看的吧  光華二樓展示間超小的。水冷別怕 你今天有買就算沒貨他還是會補給你 重點。只在cpu現貨而已。剛剛高雄店員講的。當然挑一張最便宜的板子搭水冷 然後賣掉買C8DH。挑一張B550M就好了。不是啊 不是說9點才開始發號碼嗎？。是 不過現在的就是八點過了就不算 所以大概是怕動。線被塞吧。反正現在拿的就是八點前回店內排用的。喔樓上是高雄  我想說記得剛剛光華跟我講八點半嚇死。前面有說了xD。生態觀察  https://i.imgur.com/sLWX3Ee.jpg。現再過去還行嗎？台北八德。台北發到200號了。台中7:20拿到21號o(*////▽////*)q。200差不多了吧，總共好像也200顆。台北拿到200號之後.... 應該是買不到了。搶首波的 等下拿到會實況開香嗎。八德原價屋擠爆啦！！。聽到是說數量很夠。台北225了。店員說有總數夠但不保證特定型號會被買光。台南穩定。臺北還能排嗎？地方爸爸要等9點孩子睡了才能去QQ。高雄欣亞 20、40、100、50 沒看錯的話。店員說不只200顆 更新一下資訊 擺出來的只是一部分。樓上是說八德嗎。對。八德二樓清場。我是看到號碼牌，高雄的放在桌上。請問一下，八德店九點半到還能排嗎？。有沒有第二波啊，桃園居然沒有= =。9:30不用來了吧。台北 https://i.imgur.com/JKGjxpE.jpg。現在已經快300號了 9:30應該就不用來了吧。哇 一堆下班去排隊的。也太多人 ...。台北開賣囉。台北第一個賣出了。https://i.imgur.com/y1CF3Ho.jpg。台北第一顆5950X來了。我在現場，我皮包被偷了。請大家小心隨身物品。http://i.imgur.com/9Ps9ww6.jpg  高雄欣亞。找到了 - - 原來是我放錯口袋。樓上笑死。樓上笑死。欣亞都是去領雞排的吧。樓上笑死。買送水冷，大家都去對面了。沒送。有上板標的潛力...。樓上那是荷包君在哭吧。荷包不想被抽乾的掙扎。買到了好爽R。G心賣爆 大部分人都選G排板。八德幾號了啊？。看來水冷真的很吸引人。g牌賣超多。網路沒開賣唷？。沒人買七星，好好笑。八德可能超過250了 建議結帳後回家自己刷bios。台北到底幾號了@@ 很久沒聽到叫號。刷BIOS排很長而且程序很慢 有能力自己刷就自己刷。請半天假是對的  早買早舒服。現在去還有剩嗎？還是今晚就把備貨的賣完了？。請問有版友在台中現場嗎。想問問人數多不多。不多。就衝了。停在 41-50。看板子八 沒Flashback相關功能的板子要怎麼有能力。^台北八德。自己想辦法生一顆舊得CPU出來嗎。對啊如果有舊的U。台中據說不到一百。不過稍微買好一點的板子是都有類似的功能就是。店員想幫刷被叫停，不然後面要很久。台北場不建議去了 現在去大概等到半夜。台北咖啡不錯，是拿鐵。高雄也是拿鐵。快開桃園場！。害我現在好像尿尿。快回去開香啊。笑死XD 請人喝咖啡原來是想讓人上廁所離開啊。還是乖乖等明年Zen3+。等c8dh。zen3+這麼快喔？。頂多就一年 是要多慢 在下去就Zen4了。Zen4要換版換DDR5 成本不低。一堆技嘉水冷。https://i.imgur.com/OyQCE0s.jpg。技嘉真的賣爆 我拿子龍顯得格格不入。有板子的才可憐八 幾乎等於沒啥優惠。想看技嘉銷量跟七星銷量的對比。雖然不怕麻煩可以買了再轉賣就是。是說 今天刷卡居然沒加錢 佛屋？。居然 之前不都加好加滿。台北有在叫號？。剛剛走近才發現有在叫  但沒用大聲公  很緩慢就是。有板子的就看有沒有人要拆賣cpu醬子？買板子送水冷。，賺爆！！。完全沒聽到叫號，qq。臺南請美式利尿。我都做好被多收2%的準備了 結果居然沒收 偷笑。想知道台中還有嗎，想去。昨天臉書就有公告刷卡不加錢啊，連分期都0利率。台北現在才差不多叫到60號。保固如果需要發票就囧了吧，拆賣後發票要怎麼算XD。影本就好了八。發票拍照留存應該可以吧。http://i.imgur.com/DHDqJBm.jpg。台中曬一下，現場大概50人吧。台北神慢 我台北165號豈不是回去睡個覺洞兩洞四再起。來買QQ。買組合拿水冷再拋售U會被譴責嗎XD。所以才要請咖啡啊，想尿尿的自己會回家了XD。大家都想抛水冷吧     補貼一下。現在賣U搞不好倒賺，台北超慢。好想睡覺...。intel開始抖了。解禁搂 滿滿的測試。2220 7x號。我這25x+回家洗洗睡實際。台中人還蠻多的啊。滿到門口。進去站了一下就出來。了。200號是不是可以回家睡醒再來。台南給大冰美 笑死。什麼時候輪到桃園QQ。桃園QQ。http://i.imgur.com/A70Wpud.jpg。台北5900X完售 各位可以回家啦