已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：想拿來玩3A大作、Light room 跟 photoshop修圖，又因為家裡空間問題所以想 組一台itx電腦，已經買了快睿的taku機殼，想請教以下配備能不能塞進機殼內另外預 算方面可上限到45K（不含機殼），謝謝各位 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 9970 MB (主機板)：技嘉X570 I AORUS PRO WIFI (ITX) 7300 RAM (記憶體)：美光Crucial 16G2 DDR43200 2788 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2060 SUPER WINDFORCE OC 8G 9490 SSD (固態硬碟)：十銓 CARDWA ZERO Z440 1TB PCIe4 5888 HDD (硬碟)：NA DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：酷碼 V750 SFX GOLD 4890 CHASSIS (機殼)：現有CRYORIG TAKU MONITOR (螢幕)：NA Mouse/KB (鼠鍵)：NA 其它 (自填)：NA 總價 (未稅/含稅)：40326含稅 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 真的就是為了適合家裡裝潢捏下去的XD 因為itx相關零件很貴，所以吃掉了不少預算2060是因為顯示卡長度的問題才挑選的XD ，或是有其他選項推薦呢？ 公版的話6800剛剛好塞進去，可是價格就得捏很大力啦 謝謝各位推薦。不拿56x嗎。第一次看到這機殼 好帥 但好貴...!!。也太好看了......該捏一下了...。40000可以拿6800了 為何拿2060開中效能。顯示卡因為機殼限制的只能拿28公分以下的短卡，所。以3風扇的全都不行……56x有推薦的嗎？。CPU拿5600X不錯啊，顯卡可以等各家6800看長度。都這個時候了買2060s真的太盤了...。上56了啦～～。現在會建議拿5600X adobe還是比較看單核效能。板子可以拿B550M ITX 顯卡改拿 3070。CPU上5600x香多了。可以上5600x現在蠻香的單核強多核也不弱。記憶體改美光LT競技版3200 16G*2雙通道體質比較好。顯卡可以捏一下上evga rtx2070s ko gaming。不然就等新卡出了再來考慮也可以 SSD省一點sn750 1T。ram建議至少拿D4 LT的時序比較好 然後ssd拿sn750/55。0 pcie3的就好 體驗不會差太多 itx不多工的話可以。考慮上5600x 遊戲不會比較差 對機殼的散熱壓力也小。一點。記憶體拿超頻 SSD不用拿G4浪費錢 拿個便宜sn550就好。cpu能上5600x最好 遊戲性能強 溫度功耗低