https://www.youtube.com/watch?v=MIkb2LF1Rfoab_channel=AORUS 我沒記錯不是10點解禁嗎 大鳥是用5950X6800XT https://i.imgur.com/KDDKvpQ.png 刺客教條:維京紀元 4K下53fps https://i.imgur.com/kLeEqbH.png 只找到這張圖 4K小輸3080 https://i.imgur.com/BMlruKP.png https://i.imgur.com/Ts4J6n8.png Red Dead只有2K贏3080 另外這個測試是9900K CPU https://i.imgur.com/gxihKzw.png https://i.imgur.com/EzEFo1W.png https://i.imgur.com/w3tbP0f.png https://i.imgur.com/7pPcjx4.png 看們狗 自由軍團 ...好像有點慘 這個的配置是10900K 以上井供參考 實際等解禁會更準 影片內有更多遊戲比較 但都是跟5700XT 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。官方怎麼可能是偷跑。我這篇打得很辛苦 可以不自刪ㄇ QQ。沒差吧，內容不太一樣。看68XT這樣 我還沒到貨的3070就放心了。一樓的那篇，只有兩個遊戲有光追，影片也沒說有沒有。開。如果沒開然後德軍跑那樣，蠻慘的。推發情豹紋！。真慘...果然蘇媽ppt也不可信。發情豹紋R20！！！。3080又香了。那我還是買3080好了。牛B吹破了。刺客沒有支援光追也打不贏3080。好了啦 a粉可以回家惹。安安 請問3080還有貨嗎：）。這樣3080ti還急著出嗎XD a粉夢醒了吧。育碧就A黑大魔王，他們的遊戲，AMD從來打不過Intel/。NV。包括FC5。用5950A+A 這分數...。6900XT不是今天解禁啊。3080Ti至少對標6900XT。還有的等。刺客開頭動畫都標ryzen了...還a黑?。今天才6800XT跟6800。對阿，所以我也舉了開頭置入AMD的FC5不是？。慘兮兮，唯一支持老黃==。如果68XT價格是18K  就還是不錯  然而這定價~~。不能看了 是不小心放出來的嗎？。UBI是眾生平等吧== 一樣爛。八成不小心的吧  NDA不是簽假的= =。之前老黃才說I+n， a+n一樣可以像 a+a一樣加成，我。現在已經想不到買a顯卡的理由了。最怕空氣突然變得安靜。3080什麼時候才有貨。各位回家啦 3080 下禮拜繼續缺貨 嘻嘻。3080一直都有貨阿 是特定型號才缺。剛發佈那天有些人吹到輾壓3090不知是何心態?。那是6900XT吧。6800XT對標一直是3080。ASUS RX6800XT 西台灣訂價 5099。目前看光追肯定是贏不，等80ti出69xt就沒戲了。我覺得還是等等看都用同平台的交叉測試比較準。光追就不用想了，就是RTX2000的等級而已。以這表現的話  6800XT售價至少要再砍1000才有競爭力。降價喊起來~。看來3080 SAFE~。感覺不太強啊.......看價格了 如果價格差不多又沒明。顯強 還是老黃驅動穩一點。慘。A卡小輸常態惹 DXR表現大概RTX20等級也預期內。酸的人一定都是A黑啦。可以買3080了。不過我看淪陷區有人說能開狂暴模式（應該是自動oc？。） 再看看詳細的測試吧。A卡怎麼可能會輸= = AMD YES。別急 幾秒後就解禁了。至少高階卡性能跟上了 這樣讓老黃不能亂開盤子價 GJ。好險 我跟我朋友說 amd只有cpu能買 顯卡就真的爛了。看來N卡才是王道..A卡等下一代吧XD 主流配置A+N。TPU review都上了。NV塞ASIC(RT)專跑DXR 沒理由會輸。高階PPT。塞RT CORE輸了還能看嗎。成本這麼高。https://youtu.be/oUzCn-ITJ_o。LTT。大哥才沒有輸！。SAM看來有些幫助。想想2080系列那臭爆的價格。3080又要沒貨了嗎。還好已經買3080了。快去買3080 6800留給有需要的人。好猛 難怪nv急著出ti。感謝發情豹紋。老黃已經綁三星讓一隻手了，蘇媽還是打不贏。本來也一直猶豫但是雙11的3080真的太香了就衝了。6800價錢不砍的話，準備A+N囉