https://reurl.cc/LdLV4e https://i.imgur.com/R3HWqU3.jpg MSI factory in China catches fire months after CEO falls to his death TRENDING One of MSIs main manufacturing plants in China catches fire could have a bad effect on MSI products going into next year. 中國廠發生火災，產能可能受影響 顯卡再等等 。名正言順的無料了。燒過的會打七折拿出來賣嗎。這家新聞最近很多耶  超有存在感的。笑死 是不是沒拜拜阿。這下對面保固也會無料嗎。無料。是用全景嗎？那台白色的車子有夠長，還以為是加長禮。車。真的燒起來啦！。炎上（物理。還以為是在版上燒起來，想說不是燒很久了嗎？。業力引爆 這下真的無料了。真。無料。天罰。標題很會耶XD。那台車已經被拍得像高鐵了啦XD。早就為無料做準備了 客戶端也都習慣了沒插。炎上(物理。名正言順的沒料修囉。車子是快門太慢吧？。這下有藉口說沒料啦。M：不好意思可以派人來救火嗎。消：抱歉消防水車目前無料。真 、無料！。無料 無保 再來變成無貨。最好燒到連貨都不能出 不要再害人了 垃圾廠商。保固要同步了嗎 :)。無料了無料了。請問這是無限列車篇嗎。反正也不會買msi了。真。炎上。M：保險公司嗎？這次賠多少？ 保險公司：7折。真的無料了 幫買星星的QQ。AGP AGE 多拉點晶片阿。流年不利，一下子被自己搞。無料有理由了XD。真*無料 今天開始就不是藉口了。炎上(物理)。亞！！。慘 更可以無料告知 消保官。保險公司：蓄意不保(誤。人為不保。這下真的無料了。燒起來了(物理)。會影響到大陸保固嗎？。火燒星，接下來可以名正言順的說無貨了。客服新藉口? 要燒到沒料了嗎?。大炎上。名正言順地可以喊無料了吧?。保險有打七折陪嗎？。我笑了。靠北啊啊，少一廠能挑了。料都燒沒了。這下真的無料了 幫QQ。真的無料了。想說又有什麼事燒起來了 原來是真的燒起來。物理炎上。反正無料。真無料。天誅！。無料(物理)。真的炎上了 XD。保固條款超前部屬。台灣這邊吵這麼久，竟然是中國那邊先燒起來。物理炎上。道理我都懂 為什麼車子那麼長?。因為那是高鐵。火燒進去的時候火勢也有被打七折嗎。不是早就…靠！真的燒了！。物理炎上 真實無料 是我星星。保險:人損不保喔  M:......。真無料。挖槽 真的炎上了。真的沒料了。炎上。改成 物理無料 真實炎上 是我星星。希望沒有傷亡....。大家怎麼這麼討厭msi啊?。噗噗。炎上(物理。我只想說：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。燒起來(物理)。真的燒起來啦。無料(物理)。真的燒起來了....。啊 難怪無料 原來都燒掉了。看推文會以為大家都是MSI保固受害者XD。林董應該要有憂患意識了。厲害了無料也不必這樣燒。原來是真的沒料。哇 msi短短2週由xx變推爆欸 讚讚讚。真 無料。物理層面上的炎上..。燃燒（物理）。天罰 真·無料 希望燒多一點。星星之火足以燎原，大地之母灌你一拳。炎上（物理。難怪沒料，都燒完了。都發爐了,當然沒料。無人員傷亡，不影響產線，但可能依舊無料XD。7折無料！。炎上。笑死。料都燒光了  保固條件要修改了。Msi犯太歲？。炎上(物理)。被鄉民的怨念炎上了嗎。真 炎上。買顯卡等於定存的時代又到了。Fire。現世報超爽。星星之火?。哈哈哈哈哈哈 活該。M$i EVOKE - Fire Edition。真燒。真的沒備料了。變成火流星了。慘。顯卡缺貨要漲價了。https://i.imgur.com/zp4FkcS.jpg。https://i.imgur.com/gbNNiQQ.jpg。炎上惹。無料的天罰也來的太好了。人為火災 不保。難怪保固要這樣改 原來是超前部署啊XD。真 星星之火。發爐啦。真無料。MSI:炎之呼吸 因為大哥才沒有輸。人在做天在看。QQ 無料。星星之火 可以無料。大炎上。真的炎上了。真的沒料。為了達成無料的悲怨 直接物理燃燒 厲害了微星XDDD。真的無料了XDDD。連天都不幫你  因為你不尊重天。還真的是物理的燒起來。燒起來了。你需要 majaja。我還在想 不是早就燒起來了嗎 原來這次是物理上的。笑死 直接炎上。星星之火。可能消防車7點才到 嘻嘻。消防車落地水量打七折。無料說久了，真的會變無料…。死好 媽的。MSI炎上(物理。星星發光了  恆星無誤。點進來結果是真的燒起來==。你各位通通無料維修。可以稱他們為先知廠了，預見自己無料。星星之火 XD。本來就沒料了，也沒差了。炎上。30天後30%公道價指日可待。真。炎上。保險理賠七折 無料修復廠房 火調先付850萬。業力引爆！。msi:就真的跟你說沒料呀QQ。星星之火 足以燎原！。無料修復是免費的意思嗎?。發爐拉 讚讚。保險業會不會也修改了出保合約？XD。保險公司:這工廠的營業登記編號怪怪的? (誤,開玩笑)。星星之火可燎原。炎柱。以過去以往的例子來說，股價是要噴了嗎？。笑死。保險公司：這支滅火器改過標籤，破保(誤。足以料遠。這樣是五折賣3折維修嗎？。先付850。崑山廠主要是筆電部門 主板跟顯卡在深圳寶安那邊。保險公司：「第一年七折，第二年五折，第三年三折」。炎上（物理）。MSI：炎之呼吸 壹之型 保內7折！。原本以為燒起來了 還真的燒起來了。天道有還。哈。真無料，0*0.7。為了保固內不想修，竟然把工廠燒了。真無料。真的有理由要七折了！怕。好險賣掉這爛股票了 差點股價也打七折 哥八五折就賣。可是寶安場上禮拜也傳出火災。https://reurl.cc/x04Av1。不是我不修 是真的被燒到沒料。抱歉工廠失火沒料囉。檢測費850 不滿一年70%回收 燒一燒也好。真的燒了。本社爆破。炎上(物理) 可以名正言順的無料嘍。炎上。最近的星星發生什麼事了w。發爐了懂啥？。無料。我都不知道公司也會犯太歲的。哈哈。你們再罵我,我就火囉!                  阿嘶～～～。我還以為我的電腦可能會發爐。玩火自焚。難怪沒料。無料XDD。我是說...沒東西怎麼燒起來的。炎上(物理)。有料可燒嗎？。七藝火燒星。這樣沒料就可以有正當理由了!???。真楫═W。我還以為是燒起來(形容)，沒想到真的是燒起來(物理)。笑了。善有善報，星有星爆。不是不爆，七折不保。。近期首度看到的無料星爆文。發爐囉~~~ 紅紅火火 業績長紅。XDD。現在真的沒有料了 笑死。我是真的沒料了XD。燒起來了（物理）。真 炎上。笑死 爽啊刺啊。原來是先知，難過改條款。真的無料。真無料XDDDDDDDD。燒起來 真的無料。笑到不行。推文一堆文組，炎上是化學，非物理。真．炎上。無料 讚。絕讚無料中。炎上是四力中電磁力的展現 當然是物理