已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：原本舊電腦已經撐十年以上 因為想玩2077所以打算重組 麻煩幫忙看一下 感謝 其他需求:影片/多開網頁/模擬器多開/PS修圖 CPU (中央處理器)：AMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX X570E GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2)(紅) VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Corsair 海盜船 RM750X 750W 80金牌 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 總價 (未稅/含稅)：55469 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你要玩遊戲買5600x啦。Zen3 開賣了唷。有需要拿到X570-E哦...。SSD去搶黑標。版U改Zen3。8核不用這麼好的板子...。SSD應該還有機會買到SN750。SSD推SN750。打遊戲拿5600X吧。機殼電源可以拿Gx750+air X的CP促。銷。C+P可用視博通 MW-III  + EVGA 750W GT金牌 組合。你要拿3700X就搭TUF的組合價比較划算。你不搭組合價 去拿5600X可以A到一堆我記不住的贈品。也拿gx750跟air x的組合價來用。這用途倒是真的適合5600x 如果還有貨的話。板子也可以省 拿個b550就可以了。欸等等 模擬器幾開 超過5 6開 同樣預算還是拿3700x。好。遊戲機可以考慮5600x表現還不錯。主機板沒rog信仰改tuf gaming x570 plus夠用了。SSD推sn750 1T不然sn550 1T也不錯。POWER+CASE一起拿focus gx-750+air x的CP促銷就好。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。拿b550e甚至tuf都夠用 psu可以考慮focus gx有cp組合。或是改機殼拿GT301充值信仰也有搭rmx的組合