去年在原X屋買了8888無限之戰， 規格簡略如下: CPU：AMD R52600六核12框框 主板：華碩 PRIME B350MA SSD：威剛 SU650 480GB RAM加到16G VGA沿用2013年入手的撼訊HD7700 買來當文書機還算堪用就是速度有點慢， 像我現在開著PCMan 打文章，都還會lag... 最近想說是不是顯卡太廢了要來升級一下。 去年大家都是推RX570 最近爬了文似乎目前這張還是低階的CP王者 不知道現在購入這張還OK嗎?還是有其他選擇? 我3A都在家用主機上玩，PC都是工作用， 偶爾拿來玩Gamepass遊戲， 前陣子跑世紀帝國勉強還能執行XD 再煩請各位解惑~感恩 。不太可能 是不是ssd滿了 或是從未修剪。PTT lag應該跟顯卡沒有關係。2600當文書機怎麼可能會卡，你軟體有問題吧。我的HD6850也都順順上ptt跟看youtube。2600不可能文書卡。ptt的問題，時常會不定時卡頓斷線。先看看趨動程式什麼的有沒有更新。你記憶體是不是用預設2400。家裡上網機都比這爛還是順跑 軟體問題拉  買新的。我研究一下記憶體怎麼調整XD 謝謝各位。怎麼大家變惹 來這不就是要買新的。RX570礦卡再便宜也別買。剩礦卡 問題很多的。大家變了，之前推買礦卡就好。用i5 2400 就順暢了...。我用i5-10400 ptt也會卡耶 但是是ptt本身的問題。不可能是硬體問題啦XD。只好推3090了。入門卡目前不買RX570,只剩GTX1650D6可以買了，不然。就是5500XT，只是這個效能沒有贏570太多，價錢倒是。貴一千，不會比買GTX1660划算。。華碩有2張3990的，目前也在挑這價位的。1650。華碩的rx570罰站屋賣2999，推薦直接買新卡。2999的是礦卡。能接受只有DVI也不是不能買啦，起碼註冊還有四年保。。。華碩那兩張3990的1650就時脈不一樣而已吧？。跟顯卡沒關係啦==。3090比較不會卡。我950M的筆電上PTT都不會卡了你跟我說PTT卡怪顯卡。你要不要先跟大家說你怎麼推論是顯卡問題的。打字慢是要換駕駛員的。借問radeon software用遊戲模式時按ALT一直有個聲音。請問那是切換什麼嗎? 要怎麼關掉呢。建議重新安裝win10，或是檢查硬碟。重新安裝你的顯卡驅動 我剛裝好win10時也會卡卡..更。新顯卡驅動程式就順了。i大 右上角設定->快速鍵。LOL 之前會戰R要放自己 直接跳出驅動程式...。我快十年前的電腦上ptt也不卡啊…。pcman會lag感覺不是硬體問題...。我家人現在用的上網機：初代APU llano (HD 6550D)。上PTT快到都要飛起來了，顯卡根本沒差...orz