對藍芽接收器沒什麼研究 最近買了一款便宜的 XC藍芽接受器 主要用途就是接XBOX手把、藍芽耳機 問題是 這兩樣東西都可以配對 但不能同時執行 先接上手把，耳機就無法連上 先接上耳機，手把就不能連上 我查網路資料說一般藍芽接受器可以同時接上7個設備使用 請問是我買的品質不好嗎？ 還是有什麼設定要注意？ 。不2 但買新的。1R1T而已吧。我都用跟wifi整合的藍芽。買新的。買新的是什麼意思？有什麼推薦的嗎？。找有特別什麼功能的嗎？。連結刪掉，會水桶。再買一個Xbox 接收器即可。買新的只是梗。來這邊問問題你只會得到一個答案 上面說了。買新的。買新的。有人可以推薦關鍵字嗎？。XBOX無線接收器比較穩。說啥呢 再買一個不就都能配上了。專用接收器走5G穩很多，而且還可以接耳機，我本來用。藍芽接玩一天會斷個1-2次，用專用接收器好幾天才斷。一次。xbox壞了，50收。不給收就會被版龜咬，其實就算收了還是會被咬。它的耳機孔接安卓手機耳麥的話，麥克風還可以用呢。PCIE轉M.2網卡+I皇AX200治百病。買新的。比較想知道我耳機在藍芽發射器裝電腦時會搶手機的。藍芽該怎麼解，每次要接手機時都得把電腦端的藍芽。拔掉很麻煩。買新的。C大 耳機應該有附說明書或google得到怎麼設定耳機連。線的優先順序 吧。買能同時提供多設備的接收器，不然就是買XB手把的。專用USB接收器這樣就能分開了。比較好奇原來買得到只能接一個裝置的藍牙接收器？。原po買的可以支援五個藍芽設備，但耳機只能有一個，。會不會是這個問題。會不會是藍牙的版本太舊？。好我去翻說明書，我的是ATH-CKR7TW。我很久前買的wheelhole 4.0可同時用。還是買個xbox接收器吧。看晶片100-500nt。usb的缺點就是會佔用一個插座。而且4.x晶片反而支援度好 ..。配對5個不代表能同時使用5個呀，除非有支援MIMO+多。組天線吧。買個AX200吧 USB接收器都很爛 爛到不值得用