AMD RX 6700 系列顯卡爆料：12GB 顯存，取代5700 系列 https://www.ithome.com/0/520/835.htm 根據外媒ViodeoCardz 的消息，AMD RX 6700 系列的相關信息已經曝光，該系列顯卡將會 取代上代的RX 5700 系列。 IT之家了解到，Radeon RX 6700 系列將取代RX 5700 系列，新款和老款具有相同的核心 數，但功率效率、GPU 頻率將會更高。 爆料者Patrick 提供的新信息顯示，RX 6700 XT 功耗在186 到211W，而老款的5700 XT 功耗為225W。RX 6700 功耗為146 至156W，老款5700 為180W。RX 6700 系列顯卡配備 192bit 的顯存，這意味著顯存容量可能為6GB 和12GB。 外媒稱，AMD 最近告訴合作夥伴，6700 系列顯卡發佈時間將比之前計劃的要早一些。製 造商目前預計將在2021 年1 月推出Radeon RX 6700 系列。另外，該系列顯卡也將作為高 端遊戲GPU 出現在筆記本電腦上。 。買不到。有可能幹爆3070嗎。根本沒貨不是。問題來了 5000系的貨去哪裡了。早停產了。6700應該幹不贏吧，接5700的話最強就2080s。5000系停產臭了嗎。就看價格能不能和3060ti比了。這次amd的卡就三大缺點，光追、價格、缺貨。先有貨再說吧。價格不算缺點吧。這次n的卡就三大缺點，老黃、三爽、缺貨。光追弱也是早就知道的事情。叭叭，現在都缺成這樣n22還能早一些嗎，叭叭。價格算吧，6800的效能和價格就不怎麼香啊...。是說，n21都已經做電競本惹，老黃也要弄GA103來擋。惹。晶片大小不一樣良率有可能會差很多。沒貨不要一直出啦乾。沒GA103吧。3070Ti用GA102來切。550w扛得住嗎。估計上市又是缺貨吧。550W可能有機會，不過重點還是要看什麼時候才有貨=。=。之前水瓶大的爆料記得只有N21量產而已QQ。現在當然沒貨。好像有GA103喔，除了做3070ti之外也可能比較適合拿。來做筆電。這效能價位符合我的需求啊!!。價格一直都是你的缺點不是廠商的缺點。這個應該是跟3060Ti打得。這次太臭了 AMD NO。navi22應是對3050ti-3060-3060ti。看挑選閹割成幾種版本。不期不待 不受傷害。今年底都當發表而已  家機要先拼量。獨顯注定量出不來。128M快取閹割下去1080跟2K還有優勢嗎。大缺貨時代。反正出了也買不到反正出了也買不到。發布不發貨。可是你的對手連if cache都沒有耶，就是一些256bit。或是192bit的GDDR6規格了。買不到的話都是空談。優勢應該還有，因為對面也不是用GDDR6X了。這一顆倒是可能有機會打得比較兇 因為用這個層級的。應該是不會開光追那群。而且記憶體頻寬有if快取相對可能還有優勢，然後好。像GPU時脈設定更激進！？。把5700停產自然就幹爆了。買不到啦 6800版上一篇開箱文都沒有 可憐哪。買不到。多少錢才是重點。這是不是第一次新卡開賣版上卻沒消息XD。該來張1萬上下的顯卡。我覺得可以做個"沒貨說個g8"梗圖了XD。這樣看6600XT有機會單6pin?。算了說不定明年這時候才買的到XD。依鍵已經夠忙的了。https://imgur.com/ERN97jY。拷貝，樓上效率真高。樓樓上XD。反正都買不到，繼續睡吧。買不到。買的到再說吧，老黃家的也是。。https://i.imgur.com/4JHgx1c.jpg