每次新硬體出來後，往往都會限量或是排隊 繳了訂金後也只能等店家通知 各位零件下訂後，最久是等多久呀？ 之前礦機潮時，一堆人沒顯卡買，下訂聽說等一個月才有貨 沒生產的東西不算啦.... 有套機嗎？ 還是單卡？。intel 10nm cpu等n年了還是沒出貨。沒等過 不是換買別的不然就不買。intel的10nm吧，不知道哪時才會真的拿到完整的產。品。INTEL 10nm。沒有的東西要怎麼等==。3080 一個半月 才搶到。EKWB ROG 30系列的冷頭 9月17訂 原訂10月出貨。結果改成11月底才出貨。之前還有訂APC的UPS等了四個月 最後說代理商不打算。進貨了 建議取消 怒改買Cyber Power。9月17日等到現在 夠不夠久。1樓XD笑死。1樓神回。講intel有夠靠北XD 超會嘴。https://i.imgur.com/nLXRKUw.jpg。一樓靠北XDDDD。沒等過，又不是啥非要不可的零件。一樓那個應該是等孫子燒給我系列的。我從7月等到現在，幹還好9月的時候沒買。現在才剛入年尾跌價的SSD 打算抱機殼繼續等。一樓 有神回XD。14nm繼續擠呀擠。intel:不要再鞭屍啦。等到Intel真的出牙膏了 QQ。獵人先完結還是哀皇先上10nm。你各位可以買筆電啊 10nm的4c8t。intel筆電早就有10nm cpu了。等鄉民說的Zen2 5G，還沒等到。我用2700x 準備等zen5 過氣跳水撿便宜 如果到時ddr。5價格走ddr4老路就再等個2年d5跳水再說==。我1600同樓上。Intel的10nm只有在她們的簡報裡生產過。不等，海盜船新水冷一直不進購買前兩天改單水冷機。殼燈改恩傑。筆電那個10nm低壓U別拿出來說。產能爛就算了 第一代10nm低壓那效能跟核心數根本大。輸14nm 現在11代低壓改新架構 但也是+++過的10nm +。+到密度還降低。然後還要拉到45W才能打對手15W的4800U。就別拿出來讓人笑了。1165G7各家測效能倒縮。哪家筆電廠敢真的輕薄筆電把PL放到45W。4800U PL最高也才up到25W。25w還有8C 那10nm給4C功耗別人高。效能還沒贏。下訂zh77a 等了一個多月 到最後填客訴單 過沒幾分鐘。就來電詢問。直接升級成Z77a