: 剛剛接到通知，EVGA RTX 3080到貨了 : 頂規的ultra gaming 10G DDR6X ARGB版本 : 每帳號限購一組 : 跟大家分享 : 還沒下手趕快唷 : https://reurl.cc/Q3NXxM 取之於電蝦 用之於電蝦 剛剛EVGA官網 3080補貨了 已下定了1張XC3 2077我來惹=) Sent from my Windows 。現在還有喔 要的快搶XD。等 hybrid kit。前幾波都沒等到，結果已經買別家了  幫推。現在出貨的沒紅唇了。https://i.imgur.com/gUgUcRx.jpg。只要2077不會再延期的話~。缺點官網買的只有三年保。官網一樣五年阿。不要亂傳 台灣官網買的一樣5年保。註冊後一樣5年。可以a我的文，不用限定組裝。看錯了 全球三年 抱歉 台灣五年。沒了嗎。ftw3 還有啊。檳榔汁吐下去不就有紅唇了。紅唇應該沒差吧。不用註冊也是5年 註冊是多1年換新跟到府收的好處...。1年換新 3年到府 5年保固 7年報廢 10年燒給習近平。拍謝新手請問 FTW3跟XC3哪個較好 我應該是不超頻。我乞丐 繼續捏著等丐版。https://i.imgur.com/3OHHpnC.png  是有看到這篇。不挑的話 最低219的xc3就好了。全球保固： 3 年?。但如果是XC3 U跟FTW3 我會挑FTW3。xc3 black沒有背版。這個能寄國外嗎？好想買...。剛看還有，註冊完會員就沒惹。剛看3080都沒了。欣亞有XC3/FTW的Ultra不限搭機。欣亞哥 EVGA3080那個擊殺促銷 是可以單買卡+POWER嗎。借文請問XC3 Black沒有背板會影響很多嗎。爽度問題  FTW3有背板但也沒貼導熱貼  裝飾用的。撇開散熱問題，我覺得XC3比FTW好看。覺得FTW太醜所以選XC3 反正沒什麼好超的穩用就好。我昨天買了ftw擊殺促銷，確實是可以單買。FTW實體卡那個RGB超好看...。我會選便宜的就好 ftw3 可能就貴在RGB吧......。昨天買ftw3 開機真的滿好看的。xc3就是標準丐版 散熱丐 供電丐 建議直接上FTW。捏不住了 買了欣亞的FTW。現在還會有紅唇嗎買FTW開兩張都沒有了。XC3 black剛到 是紅唇。我也捏到瘀青了，衝了!!。話說付完款才收到通知:。因下列品項需另向門市或廠商調貨,待商品到倉後會立。即為您安排備貨。是哪一招...。我愛潮牌。話說如果26k買TUF O10G 那跟FTW3比還香嗎 = =。上禮拜買了XC全漢擊殺 免組裝可單買。TUF OC沒必要買黃牛吧...  同價位我選TUF  但如果。要給黃牛賺我會寧可等。死都不給黃牛賺。要寄國外就找人代辦吧。同價位買TUF給黃牛賺 是盤子吧 少一年保。21k tuf才有買得價值。對2萬多卡 1年保差很多 加上EVGA的保固不錯。我自己用過TUF3080 也覺得同價位應該選EVGA。同價位 多一年保 誘惑太大。感謝，已買一張ftw3,經電話確認有現貨，明天出貨。欣亞不知道是真有貨還假有貨。真的阿，我下午才去拿了一張回來，抱歉了錢錢...。Ftw3買了ㄧ直在玩降壓超頻。https://i.imgur.com/7gnlSbG.jpg   https://i.imgu。r.com/2vFNEr4.jpg   https://i.imgur.com/HfcX7lm.j。pg。昨天欣亞取貨 還有紅唇。也是昨天取貨，沒有紅唇實機美多了。昨天取到貨 有紅唇。上周二下單 週五到 但是會閃退 在跟欣亞喬中