各位在關心出貨進度的時候也請注意一下發票 某屋的發票是由蝦皮代開的 https://i.imgur.com/Deumhr8.png 發票電子檔會直接寄到你當初蝦皮預設的電子信箱 https://i.imgur.com/FTRQdBp.png 會是一個html檔，我是自己另存成PDF然後上傳EVGA註冊 https://i.imgur.com/kJf1rkz.png 但是這封信有可能被當成垃圾郵件 如果找不到請盡快去你信箱的垃圾信件區找 像我用微軟的livemail預設10天就會清除垃圾信 今天是最後一天，還好我有想起來這件事... 如果沒了可能就要去找蝦皮客服 但是他們諮詢量爆滿，回覆時間從24小時內延長到72小時內回覆 可能會多等一段時間 請大家注意一下 。這裡好像變網購版了XD。網購也是shopping沒什麼問題吧。蝦皮發票是不是不能自動歸戶到雲端，都要手動歸戶？。要手動。可以自動歸戶呀。http://i.imgur.com/XMb6C0y.jpg。直接申請用載具，發票就會自己歸戶了。八卦是還有人用livemail。綁財政部手機載具平台就行了。。訂單內只有發票號碼，我有線上詢問過，然後依照說。明順利下載發票，也順便歸户至手機條碼