已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：雙11買了一張3070公版，想組個新電腦，能順跑3A遊戲60FPS，4K不強求，另 外想找個不佔空間散熱佳的機殼（已解決），請問各位大大單子還有什麼可以精進的嗎？ CPU (中央處理器)：AMD R55600X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(黑)(雙通) VGA (顯示卡)：NVIDIA GeForce RTX 3070 Founders Edition SSD (固態硬碟)：WD 藍標SN550 1TB SSD HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：不知道要怎麼選 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：50K上下 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。。air x  air 900 mesh 都不錯吧。AIR X/Base500DX在ATX裡面都不算太大，可以考慮。感謝大家，另請問菜單上有哪個部份可以再優化嗎？。還是可以衝了？。ram不上3600嗎？。沒超頻需求的會建議升3600嗎。看這篇  #1VfWVN8l   升不升看個人。機殼電源可以拿Gx650+air X的Cp促銷。機殼 sky one。升不升真的看個人  3200一般用途很夠了。機殼就雙面男爵 電源可拿三防漆的HG PRO 650w。機殼可看注重在靜音或散熱來選購吧。外觀喜歡程度每個人不同。3600 美光超頻條價差不大了 確實可以直上。你如果沒要光碟機 確實可以挑1樓推的殼 省空間。機殼拿air x搭cp組合啊 或是靜音殼拿base500。有搭DARK ROCK SLIM的促銷