一直缺貨很少在高價屋海鮮賣場上架的ROG/TUF 3080/3090今天一過中午突然上架了 （估價單的頁面還是售完狀態） 搭配1111折價券，87折有夠香 買完發現還有不少貨也還沒人發文，來騙點P幣 。pass 坐等6800XT。PASS 我3070就夠用了。好快 賣完了。本來半夜想買3070，後來還是想等看看6800。猶豫了半小時終於賣完了 好怕不小心就手滑。折5000那張87券其實很香。潮牌3070Black也有。做著等沒O的特價...。買rog阿 26xxx。rog有點香。你貼了馬上就沒了。ROG這價格真猛！。ROG剩四張 可以折價近四千 要搶要快。沒了。我說tuf。兩張都很有競爭力 只差五年保跟四年保。好險有搶到吧TUF。tuf剛開始放了20張 直接被搶光。3070 潮牌那張 用折價卷只要13多 超香。話說tuf O10g和10g有差很多？。就一個能超一個不能超...。EVGA 3080FTW補了26張 要買的快。貨都逼出來了嗎XD。買沒10天 差4000 哭了。我可以先觀望。靠北阿海虧3000。6800XT有這麼可怕嗎 26K的頂級3080沒人買?。電蝦版好恐怖啊，看久忍不住會手滑啊。靠 好想買Ftw3喔 媽的。EVGA 3080 21900有貨了。真的 我都一直期待快點售完讓我死心。折下來21000 手好癢 = =。https://i.imgur.com/h6mcGRd.jpg。ROG已下單>< 希望6800XT手下留情。我把87券都用完了 心靈祥和。拜託別再補貨了  我意志力薄弱。買了就要花更多整組升上去QQ"。幹昨天才買  幹。買了3080 又想把我3900X換掉又想換水冷 真的買下去。後面花到哭= =。https://i.imgur.com/ztqCLDU.jpg。請問我一直F5但只看到3070 沒看到3080是為什麼QQ。真香。你直接搜關鍵字就有了。謝大大    已買。真香。https://i.imgur.com/tZRFnPg.jpg。EVGA 折下來19k太香了吧= =。EVGA 也沒了  可以感受到昨天才買的恨意 XD。好想把我的xc3換成ftw3。前兩天折2000就買了FTW 多花1200QQ。看著購物車心裡默念蘇媽大法好 然後刪掉XD。準備把TUF 換成FTW3 真香。這價格就算18號輸蘇媽也不虧了。有卷的話 3080ftw3 價格超殺。槓要不是這次zen3讓我覺得A+A是可以期待的我也好想。衝3070。臭 等6800XT。忍住了 腦海浮現蘇媽的笑。3070這價位可以衝了 海鮮那張87折的卷太猛。蘇媽叫我別結帳 再等等。Ftw3 拜託快賣完吧 看的好折磨R。蘇媽說下禮拜的更香 要你忍一下。雙11花了不少乾結果沒跟到rog這張...。FTW也太香了吧...。坐等下周蘇媽打臉買NV的**。Ftw3沒了。FTW沒囉= = 有87券 不香都香了。真香的價格。可憐的患者們。FTW為啥會變回原價25980 再打87折啊? 奇怪。買FTW3了，真香。87折害人不淺啊。真的害人不淺  我還是買了FRW。FTW 87真的不用等 海鮮平日頂折2千上下著。不行 等6800XT。*FTW。差點敗下去 一直在說服自己750w推不動。推不動順便換PSU了阿..。手滑了，銀行還打來問有沒有爆刷20000多的東西…。可以搭配上面特價的rm850x。還在購物車猶豫 FTW3就賣完了。而且敗下去 搞不好明年剛好補差價換3089。XC3版本是差在哪？能入手嗎。我也是覺得650W推不動 阿～怎麼突然有RM850x上船惹?。XC3散熱較弱 好處是3080中 最小巧。此時都特價船RM850x 讓你一起換卡啊。我就是買了上面的海盜船就耐不住性子了...。買到TUF OC 搭配87折比non-OC還便宜。87折你買 FTW3 等於原價送你一個大瓦數PSU 這還不買。有搶到TUF 80跟RM850x 好過癮。ftw3比xc3好 版上搜尋就好幾篇分享了。不知道 evga的災情解決了沒 提一下說不定更多人是死。心 XD。TUF NON OC= OC 甚至連可調的功耗上限也一樣。2個都可調到375W。坐等18號TUF NON OC下修價格。好險突然想到自己才750w 好像有點緊崩 跑去查一下。評測回來就沒了 突然輕鬆了不少 繼續等6800。非oc早就停產了吧xDD 原價屋都拿掉了。沒搶到 希望18號蘇媽別讓人失望 雙A合璧啊。搶手貨。evga台灣目前沒傳出問題吧,而且1年內直接換新卡沒。什麼好怕的。EVGA五年保也沒什麼問題 也是好選擇啊。沒跟到ROG。ftw3 好幾篇降壓超頻 效能只降一點點 功耗跟溫度都。大降 不是有人說650w都能推了 官網750w很穩吧。有卡沒螢幕也沒轍，快來個螢幕跳水啊。EVGA那張就是吵讓我猶豫 還是等TUF好了。XC3 Ultra還很多XD~。差不多啦。原價屋：不演了！不演了！。網路測試 550W極限 650W有一點餘地 不用i9的話。ROG 這價格超猛。我原本又是坐擁650W無懼 直到剛剛RM850x跳水....。TUF3070喊半天 我看還是0售出呀!。多幾千買3080比3070強多了啊。可是3070摺下來只要13K。忍不下去了 直接刷evga3070 13k。潮牌3070XC3加回饋折下來大概13500左右，但量很少。上個月原價買rog 哭暈在廁所。13k能買了，我2手2080都賣12k賣掉了。消費能力驚人。我忍住 6800。希望大家快去搶 這樣沒人搶我要的6800xt...。薪水才剛花完GG。沒有rog了...難過。原價丐版突然臭酸了。謝謝當初沒買原價丐版的我。我就窮，等11/18再來出手。xc3 3080+聯名卡登錄活動才16616。沒買到ROG可惜 不然配玉山25000-2500 根本香爆。rog只要23k!。天貓折扣很驚人...。87卷要買3080是不是只有原價屋有？。XC U是不是比不上TUF啊？。3080除了原價屋外只剩映眾。tuf預設表現就很好，xc要自己手動調。聯名卡哪一張這麼威，這樣折下來快少四千。。海鮮聯名卡。上班沒跟到rog 哭了。可惜我沒有QQ。折價卷要在那邊領呢。蝦皮聯名卡可以回饋到20%喔? 也太猛。折價卷自動發的每帳號一張最高折5000。（滿11000贈1100）+分期（滿11000贈888）+檔期回饋1。0%。87折直接在帳號裡面 結帳時記得選擇就好。3090 vision也只要36003,好猶豫。請問那個通路還有3080？早上才買一張公版@@。有10%是蝦幣啦 不過其他回饋夠猛了。常買海鮮蝦幣用很快，都拿來買寵物飼料。不過有點風險 因為國泰18號才登錄 沒登到就gg。https://i.imgur.com/ZejPkih.jpg  蝦皮87折券+富邦。J卡3%回饋 折扣下來3080只要19.9K 香爆。鬧鐘記得設，去年就躲在廁所搶登錄。根據去年刷卡金  開登就秒殺了。等Radeon降臨後撿便宜。https://i.imgur.com/9NKybwh.jpg。捏不住了。用富邦卡的記得1630搶登錄回饋1800，名額120。evga ftw3+evga 850w用了快一個月沒啥問題。不過依照2080降價玩法 現在買之後很快折半。待出貨不知道要等幾天？。PCHOME 30期0% 也很兇。感謝分享搶回饋，待會試試看。30期付錢付到5090出來還沒解套。折半還是買啊，2萬多可以用5年也夠了。蝦皮卡朋友1600記得登錄拿10%。沒人要買了啦。6800XT $649*32.5=21093 各家大概24k吧。可是6800xt剛出來沒有87券 而且自製可能要明年了。我還是省下來買iphone跟妹子炫實在點，買張顯卡不行。配蝦皮捲 cp值超高啊 2萬1有找 五年保的3080。連EVGA XC3 3080都被搶光了XD。https://imgur.com/FTtWG6y  富邦今天蠻好登的。手好癢 怎麼辦呢 還想買pro max。我用語音登陸已額滿，可惜。原價屋3080都沒了。還以爲xc3放50幾張會留到晚上，結果拉光光。語音要提早卡位。FTE3原價24990折完21700在扣信用卡本身回750跟登入。回1800=19150。FTW3...手機選字跳掉。不過沒搶到1800,限量是殘酷的。換MSI的3080來一波了。幫低調。全台搶120名 一定難的。M$I 有20張。怎麼是補星星的貨  ╰(〒皿〒)╯。星星的話要選Ventus還是GAMUNG X TRIO，還是先不要。MSI不划算 不是落地先打七折?。篩選3070後的畫面 很像打籃球分組分到最後的既視感。買星星等用到保固的時候...嘻嘻。銹泰兩張星星三張TAT。3070 tuf一張都沒賣出去？這麼不受歡迎。星星這麼可怕？...。幹  剛剛有EVGA3070嗎  我晚了...。不是說要出3080TI和6800XT一決勝負？而3080。TI會投片台積電？現在買三星製的3080你們不覺。得虧嗎？。忍住！不要衝動消費。都賣完了 樓上是在反串殺小..xd。3080ti就是3090切下去的 還在那邊幻想投台積電。投片GG是要等多久。氣氣氣氣上禮拜買索泰2萬1。tuf3070掛0是bug吧 至少我有刷一張..。tuf3070搭配信用卡回饋大約14k 其實也有一點心動。但r6機殼標準配置怕30cm放不下  請問技嘉的3070推。嗎。喵的勒，買了XC3才丟出來星星3080 gaming。還在幻想nv會用台g。不過微星那兩張只賣出3跟2 大家是有多怕七折無料星。阿XD。先買evga看能不能90天內加價升3080ti。台g等40的比較有可能。evga非活動購買的只能70》80》90。TUF3070補過貨啦早上還賣完。拉了一張小星星的 讚。太少了吧NV。我也拉了一張3080 gaming。早買早享受,如果a卡真的屌虐n卡大不了賣掉在買a卡。來玩就好了。沒注意到有補EVGA的3070，有點後悔沒買到。3080剩小星星的…。星星 不買嗎w。87折的卷剩最後2%。太棒了 沒券了!!! 我就不用一直想結帳又不想結帳的。沒卷了！那就不用等Rog了，等寒假吧！。我剛正想說看個850w的電源扣完是多少 結果顯示沒券。剛買完就沒卷了  好險。還好沒券了 我5600X一直在購物車。想敗但理性告訴我不要 XD。差點又要買一個螢幕 呵呵。我們各位是理智的！還好沒券 不然差點就...。我等6800XT 呵呵。tuf3070可以刷但"備貨時間較長"。87上限很高數量又多 是海鮮近年最大氣的活動吧。還好沒卷了。沒跟上tuf只好刷了一張小星星。幹幹幹 下午沒搶到EVGA3080回家狠下心想刷MSI沒卷了。沒卷了 大家可以回家了。不用再糾結了…。XD 好多理智糾結的人。很多幻想台gg的，九月投片大概明年年中出來都算快，。等40系還比較有希望。我也拉了一個小星星。我有選擇性和猶豫不決的障礙，哈哈。我剛還是有幫我朋友搶了張3070 22:15左右。券陸陸續續還是會出現。tuf 3070也刷一張了，晚點看顯示已售完了。有人在海鮮買的出貨了嗎。還沒出，是想讓我等到11/18退貨嗎XD。沒出也好 最好等到18後再出。很多張卡都寫較長備貨 我的訂單寫1125前出貨 18號如。果A卡太兇猛搞不好當天就出貨!?。也還在猶豫要不要退貨，衝動刷下去。想收張tuf 3080…。不該為了小星星跟錢過意不去