查 文章 [菜單] 小姐姐專用NAS 文章代碼(AID): 1VhBtzfs (PC_Shopping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1605156349.A.A76.html 推文內容 推 GoGoJoe : 台灣還不是會講成語 甚至鄙俗語 姦汝娘 欲相姦否 11/12 13:01 GoGoJoe : 還不是文言文 11/12 13:01 請不要把髒話打出來， 依據板規262，判決水桶15日。 。笑死 XDDD。節哀。rip。可憐哪 一副沒在看水桶公告的樣子。笑死。笑死這也算喔。文言文教室 奇怪的知識增加了。笑死XDDD。有點冤 只是舉例 RIP。不是文言文就給過啊。真是當代機智霸王 簡稱____。這應該算台語文。笑死。笑死 看電蝦長姿勢。有學到東西了 謝謝G大指教。國文老師幫推。補推。強。腦內奇怪的知識增加了。這下錯過18號的顯卡大事了，只能等12月XD。15天而已還好啦 兩個禮拜不能洗欣啞單而已。大家都是讀書人~~。笑死。笑死。曾島媒。笑死。這樣也行。笑死。笑死。長知識 但我笑了XDD。乾好好笑哈哈哈哈哈。慘XD。知識點。笑死。但長知識了XDDD。哈哈。支語哥可以回貼吧問單呀。...XD。哈哈哈哈哈 笑死 這樣也被桶。笑死。可憐吶。滅修幹魔。xxx22088 : 姐你老母  ---這個safe 嗎？