某桃子網購 有二張 GIGABYTE 技嘉GeForce RTX3080 VISION OC 10G顯示卡 售價 26590 就是白色背板 風扇的那款 稍早我看到是三張 都沒人要買 大概擺了一小時 現在是只剩二張 感覺桃子網購 比 PC家進貨還快 我不急 等12月再買 要買的可以先上 不限組裝 。可以一起拿喔 XDD。這張是轉接頭的嗎?。好看 不過我等68xt ^^。下午腦衝買了張TUF OC 還在想要不要退貨等AMD。TUF OC就退吧，兩萬五四年保挺不好的@@。等啊 反正之後也買的到。我ok樓下快買。我OK樓下買。我OK樓下送我。Momo我不ok。RX6800XT，穩。要插電的產品的確24家比較好。樓下買 我等6800XT。好 買AMD。momo大家小心啊。MOMO 有什麼八卦嗎 ?。MO ... 我可以，你先買。就有問題要退很不阿莎力...。我在MOMO買過東西,如果是瑕疵品退貨都很阿莎力啊。MOMO零組件很阿莎力 會無限拖延的是手機與筆電。手機會凹你碰瓷 筆電會凹你刮傷。剛看海鮮也有幾張3080。tuf 2萬2那張都被拿去裝在套裝機賣了。買這張不如買aorus master。我手上有一張TUF說XD。買3C找PC。白色讚==。momo買3C 廠廠。桃子目前買了零組件 耳機 沒啥問題。有些事情需要注意一下。在momo買3C切記開箱時要全程錄影。以前桃子退過一隻note5沒被刁 還好。也要看出貨廠商就是了。顯卡大不了自己送修沒差吧。蝦皮商城昨天上架好幾張3080也沒賣完，都在等ti或a。卡評測吧。momo先不要。momo就怕遇到廠商雷的