如題 預算先抓個40K 當然我知道來這就是要買新的.... 不確定有沒有辦法可以讓零件大搬風節省一點開銷 目前有兩台電腦 1.雙親用文書機，雙核內顯...規格不重要 2.i53470 AMD 7750，組快5年左右的主要開發遊戲機 主要是 最近覺得2有點不夠力 (希望街頭5 and 生死6可以特效全開) 加上前幾天整理電腦發現那塊版子只有4個SATA3 難怪覺得有些槽搭上SSD跑不出效能 所以主電腦想要換一台 加上文書機跑Win10有點吃力也有點想整理了 看了一下3470好像有內顯 文書機為了省電減少硬體消耗，可能就不上原本的7750 但目前的版沒有內顯輸出 所以找個能用的主版搭3470應該就能成為下一代文書機了？ 然後是主電腦的問題... 理論上應該是可以直接找個i7或i9的型號開始組 但手上有顆之前拿到的號稱洋垃圾 E52670 雖然比後來出的E3還耗電...但人家有8C16T 想說反正絕對不可能用內顯 搭個好一點的顯卡應該可以成為強大的主要開發遊戲機 可是上網看了一下，2011的版子實在很貴又不好找 不然就是可能加上羶液的雜牌 不知道怎麼搭配會比較好？ 1.文書機沿用i5找版子替代？還是隨便買個新i3或i5效能都比較好？ 2.E5顯卡組新電腦划算嗎？版子應該都是吃DDR3？還是乖乖組DDR4的版子比較實際？ 3.顯卡的話...能順跑那兩款的推薦哪個型號？(假設顯卡佔7K的話) 4.十年前左右用NVidia，覺得驅動很鳥後來才換AMD，現在的話推薦哪牌的顯卡？ 想說依照需求沿用不要什麼都還能用就丟啊 E5真的是有點尷尬，當初沒事入手一顆到現在好像也沒用過 好吧弱弱的問一下，所謂亮機卡是什麼概念？ 就算2要替換文書機，應該也是會想要換張支援內顯的版子 不過這樣想起來40K好像真的預算高一點 況且又不用硬碟那些的 一來是省電，他們不會用的狀況下閒著沒事可能就開整天 這時候內顯感覺會比較好一點 二來是的確不確定這顯卡繼續給他們這樣插整天會不會臨時有問題 (他們常常需要急用所以不希望故障) 不過你說的二手版子不見得比現在的安定狀態穩，這倒是值得考量的點 了解，感謝說明 簡單的說就是讓電腦能看到畫面的基本款就是了 話說所以上面提到的RX570推嗎？ 文內說的兩個遊戲都可特效全開順玩？ 了解，我會考慮 正確來說不是SATA4個而是SATA3 4個，其他4個SATA2 現在的主機版還會配SATA2嗎？。預算有40K還在跟舊電腦糾結喔?。E5真的是垃圾了 現在是ryzen的時代。一直強迫弄垃圾不會比較好啦。在這個時代 這些真的都沒啥好戀棧了 頂多7750拿來當。亮機卡吧。40K組新 遊戲機給雙親當文書機。你這預算是真的不用省了 在更少才要考慮不砍掉重練。1 賣掉。2 整組當文書機。40k組新機剛剛好。你e5買不到板子 不然就是山寨版 沒保固又容易壞。隨便組台25K的都屌打主機2了吧  主機2拿去當文書機。雙核心的送給親戚小孩  四核心的配個RX570在戰3年。1送人 2給爸媽 3組台30k的綽綽有餘w。7750當亮機卡 幹嘛還要找內顯0.0。看7750狀況怎麼樣吧 有些老顯卡狀況也不好了。3470自己就有內顯，你的板子有輸出孔就能輸出，如果。沒有輸出孔，找一張二手舊板子，不會比你現在能用的。7750還穩0.0。如果是因為耗電的問題，不開遊戲也吃不了多少，去驅。動限制功耗也可以(?)。不用換 買新的。7750也不是什麼廢電的卡 一天多不到幾塊錢當作沒有。全新板子還是有吧 出廠年份未知而已。亮機卡簡單說就是幫沒內顯的CPU做影像輸出的顯示卡。啦，不然螢幕不會亮，另外，有些人不一定有高階顯卡。的需求所以會隨便撿張堪用的顯示卡來點亮螢幕，就叫。亮機卡。想省20K也能有3600+570了，主機2給爸媽用又沒多耗電。主機二再撐個2年再換整台，為了內顯換板子不值得。我看Yt 6600+rx570 1080p可以穩60 差不多吧。其實主機2只換570也夠你那兩遊戲，不過你說SATA只有。4個，外加主機1跑不動WIN10，那乾脆買台新的好了。RX570應該滿剛好的，不過兩個遊戲我剛好都沒玩，等。其他大大幫解了XD。10k組A300+30k主力機，舊機放著備用，也是一個選項。Ryzen 5900X。5900x戰未來 多核應用只增不減。買新的。linux。linux之父都轉戰amd 3970x了。如果有預算文書的3470找張新的H61 隨時想整組換掉就。二手B75找一張吧 然後E5單核比較差 不建議當遊戲機。直接找個3700x或是直上5800x好很多