可惜沒有丐幫幫主，所以現在是海上的貨都到了嗎 估計下周通通賣起來 Sent from JPTT on my OnePlus GM1910. 。很多啊！像有人說自己有30cm巨屌，結果只有3cm，就是我。樓上拍拍。。。。我是要打就是我身邊那個。幹咧！爛手機。跪求原PO幫我刪留言Q.Q。再不賣等18號給人砍劈嗎?。價格很臭 賣丐版好嗎?。先跑先win的概念嘛?。等non oc，不過看丐版都缺貨。。乾脆等rx6000。丐版感覺就絕版了啊。現在大家都在等A+A了。絕版？3080已經上市那麼久了？。NV有規定AIB一定要出一款售價小於等於公版的型號。24990 Hot！ 任搭↓490 不是21000的，無OC 的好像停。產了。我幫你挑加三千的概念。和小巨蛋規定一定要有800元座位一樣的概念?。改版絕版就等A卡了吧，25000好臭。*丐版。臭味都飄出來了。雖然買了二氧化泰但刷卡20180。抱歉，但這次我真的需要那個A+A+16G。這張25K的不如買潮牌FTW3，多一年保燈又比較炫。丐版的會不會剛上市就停產了？。NV想起來自己有貨了嗎？。公版台灣到底會不會來啊。市場機制 賣不動加價版就會有丐版了。已經決定走雙A方案 NV再玩缺貨啊拜拜。NV:我是被缺貨！。TUF3080單看實物完全不丐 缺點就保固4年。OC版多3千 應該學學技嘉EAGLE 加個OC 也多一年保固。有25k預算就秒選EVGA FTW3 五年保 散熱更強。散熱差不多吧   https://reurl.cc/OqL1nr。技嘉首發就是EAGLE OC版5年保，只要21.9k。但多一年保固 確實實在。後來OC版漲價，然後原價位出了non OC版。買不到了吧 技嘉全部都漲了只有EAGLE非OC版 22K。坐等18號崩盤。結果18號兩家都缺貨。等6800XT比較實際點 有16GB。EVGA FTW3 就70幾度還在那邊散熱不錯。TUF才63左右。3080散熱好又便的就TUF跟0.7。便宜。不知道是廠商犯賤還是通路犯賤不想賣。顯卡溫度80度以下都還算OK啦 只是TUF散熱真的屌。出個OC版加價三千去，吃相難看。FTW3 自己降壓溫度就低了 我玩MHW 4K60p 才63度。那個沒用了啦。但降壓會降效能啊，雖然少個3~5幀，但還是不怎麼爽。等18號6800xt出來之後再看看會不會突然又有貨了XD。TUF的63度是用風扇高轉速壓下來的啦。看噪音值 雖然說 至少TUF壓得下來 有的還壓不下來。https://i.imgur.com/t25hzRJ.jpeg  看喜歡自己調。Rx6800xt，先來笑3080只有10G記憶體。等rog等到快要跳槽了。臭臭的。現在買25000的3080才四年保，有夠盤。6800錯過雙11 有點捏不住了...。我愛台gg 三星臭臭。TUF預設320W(OC版340W)，FTW3預設380W，風扇轉速也。不同，只單純看溫度太淺了。TUF真的涼。我降壓後的效能也是打贏或打平TUF OC，這張超臭。有送遊戲爽。FTW3 Ultra也不限組裝了 我好掙扎。TUF溫度低是因為和VRAM的溫度分開吧