我不知道我的第一個 CPU 是什麼 我只記得我爸帶我去他公司 看他們的電腦 是用打孔紙以磁帶型式 作輸入輸出的 後來沒多久 家裡就買了第一台電腦 那時的儲存媒體是錄音帶 每到假日 我爸就帶我去光華商場 拷背遊戲 (錄音帶要自備) 我還記得拷背一片 50元 那時最喜歡的遊戲是 大力水手 (那時小叮噹一本 5元) 現在想想 都覺得不可思議 : 記得小學時 家裡第一次買的電腦 : 那時是 Pentium III 1Ghz : 還是I獨霸的時代 : 那時好像還可以調外頻 倍頻 : 雖然只是上網 玩3D迷宮跟彈珠台之類的小遊戲 : 還是很開心 : 那個時候超喜歡那個Pentium貼紙 : 大概像2009年 哀鳳剛出來時 : 手機上有一顆蘋果那種感覺 : 真的有尊爵不凡的感受 : 大家用的第一個U是什麼呢。登入6081次，看起來是7年級初的鄉民啊！。5年級尾？。沒到5年級吧，以原po小時候的年齡推算差不多6年級。親戚在券商工作 小時候給了我一台電腦 但怎樣都開。不起來,漲大才知道那是終端機 要配大型主機...。七年級初的應該還沒看過磁帶，頂多就是5.25吋軟碟。錄音帶沒看過...以前是5.25磁片 大富翁2要4片。IBM出的最早的個人電腦IBM PC是1981年，用錄音帶。沙丘魔堡2有10幾片吧 一整盒裝。話說有人看過5.25卻沒看過MO/ZIP的嗎XD。1983年後出了XT、AT，和其他IBM相容機就有FDD了。沙丘魔堡2真的神作 現在以app型式躺在我手機中XD。只看過大片的軟碟，螢幕還不是全彩的。八年級 以前家裡很多5.25軟磁碟 我覺得很酷 不過當。時已經開始用CD了 我很多小遊戲都放CD。以前小時候去親戚家住過一段時間，只有這個印象。應該滿多沒看過MO,ZIP的，就像很多人知道CD隨身聽。但是不知道MD隨身聽一樣。國中電腦教室雖然還在用大張的軟碟，但螢幕已經是彩。色的。印象中286好像都配單色CRT   486全彩。我突然想起以前親戚送家裡一台Dreamcast。但是家裡沒人會用 之後又拿到PS1終於可以玩。以前的軟碟片整理盒蠻炫砲的，就像鉛筆盒打開會出現。一堆奇怪的東西一樣XD。樓樓上DC買的光碟該不會盜版吧  要用開機片才能玩。先讀取開機片 再換片讀取。軟碟不是小時候拿來看日全蝕的東西嗎。我那時候才幼稚園 只知道媽媽也不知道怎麼用 能開。機但是不能玩。然後我也不知道那台Dreamcast最後怎麼樣了。不過另一台PS1確實都是盜版的遊戲。以前還去店家挑 回家還要檢查能不能玩。然後我國小還國中有一台薄型PS2。讀取頭超容易壞 之後被同學偷走。QQ。應該六尾七頭，小叮噹小本5元，校門口都有在賣。這不可能7吧   應該是6。磁帶PC....該不會是Commondore吧。https://i.imgur.com/CcOey4N.jpg。他說的磁帶沒看過，不過我七字頭國小看過5元小叮噹。commodore 64。磁帶現在還有在用，只不過退出一般消費者市場。有的監視系統備份是用 DAT，之前去調過，慢到我崩潰。老人臭飄出來了。commodore比IBM PC晚啊，台灣應該也不多見。要說還比較可能是apple II。https://i.imgur.com/qKJ2Pdw.png。Apple II。如果原Po還記得外觀的話 附圖應該認的出來。七年級初小時候應該是5.25跟3.5 還要防潮。羨慕買得起5元小叮噹，我都只能買2顆1元的沙士糖QQ。MD的確也很少見。我九年級小時候看過3.5吋磁片 電腦沒印象了。回憶串 考驗記憶力的時候。MD普及率不高啊，有用也是大多是用在SONY的攜帶裝置。而且SONY很賊的是把MP3用MD跟存儲用MD給分開來賣。7年級都有有印象的是3.5磁碟片。MD跟ZIP很快被CD-ROM輾壓在地上摩擦生熱。不過我會入手MD片是因為當初不懂硬體，看到便利商店。燦坤預購的PS2爛漫跑車之旅和鋼彈組合包被水淹QQ。跑車浪漫旅4附的汽車介紹書我還有。PS2我超愛跑車浪漫旅4跟劍魂。還有頭文字D不過不太會玩。儲存用是MO,音樂用MD。我apple ii就是用錄音帶啊。小時候家裡第一台電腦是麥金塔。我家PS和電視也是被水攻...。DC好像還給親戚 PS1收到不見 PS2被幹走倒是心中一。輩子的痛。之後再也沒碰過家機 直到我妹的switch。架上一片50MB MD，就買下來了。FC 魂斗羅。說到紅白機 就想到以前跳蚤市場買卡帶。或是盜版的遊戲機。錄音帶的話 99%就海盜版apple II。ZIP儲存成本太高了 而且讀取設備那麼貴QQ。但真的蠻潮的。我爹買給我的紅白機 還是吃磁片的...。樓上的紅白機加磁碟機配件還在嘛，那個是珍稀骨董啊。還在阿 完全沒丟XD。https://i.imgur.com/n33SYkA.png  長這樣(網路圖)。小教授。8051算嗎...真的用自己的錢買的。一定是六字頭，我七字頭小學時已經是大碟轉小碟的年。代了。原來還有九年級的XD 好感動原來還有年輕人。那個時代很多台灣電子業靠小神通,小教授apple ii相。容機和盜版家用遊樂器起家。7初頭國小玩電腦應該是大軟碟。我七年尾的有看過大軟碟呀，家裡那時夠有錢又搞過貿。易的話有機會看到。磁帶，太強惹。Apple II呀，插錄音帶我家也有。磁帶應該是Aminga或是Commandore？。那種去人家家幹遊樂器的超無恥，那年代大都省吃簡。用自己買下，家長不會幫你買說防礙課業，只會裝大。方送出去。。那時學校8-16bit各一半 8的是orange(仿apple)XD。小時候唯一有印象的畫面。https://i.imgur.com/8Csk2wu.jpg。有學長知道這大概是什麼年代嗎？。win95 or win98吧？。win95阿。因為dos時代關機前要打park指令讓硬碟磁頭歸位。win時代不用打park了，這個提示是告訴你可以關機了。不對 是AT PSU真的要人工關機。老人臭嘔嘔嘔嘔嘔。用錄音帶最常見的兩種就6502或Z80了。打孔機差不多是資深教授級。同想到C64+1，不過台灣有Commadore嗎？。第一次玩遊戲是電腦店計時，小磁帶跑的決戰富士山