如題，看到本板一些原價屋的心得， 分享我自己第一次被原價屋NPC洗單 9月5日，因為辦了自然人憑證，想辦數位帳戶需要讀卡機， 爬文看了PTT與Mobile01文章，大多數人都推薦力祥EZ100PU，穩定性高，價格也只有149元 下午從公司下班後直奔光華，約18:29進入三創地下機車停車場後 https://imgur.com/XeizUCr.jpg 我就直接去原價屋八德現代店購買了 當時除了讀卡機還有買另外一個東西(下稱A) 我先到八德現代店，在門口查了估價系統，確定價格和有沒有貨後就直接進去購買 進去罰站大概10分鐘吧，途中還被插隊，終於輪到我買了之後 我直接選EZ100PU和A，店員查了一下說EZ100PU缺貨，先幫我拿A。 看他進了倉庫拿A後，另外拿個另外一款讀卡機（沒說型號），說這個如何 店員：EZ100PU沒貨，這個可以嗎？ 我：額，不用好了，因為我是看到爬文看到EZ100PU還可以 店員：沒關係啊，這款和EZ100PU功能一樣，價格也差不多 盧了大概1~2分鐘，最後我說出是PTT鄉民推薦，然後店員就沒說話了 （那種消費感受蠻不舒服的，硬要洗單的感覺） 最後結了A付了款，到最後才跟我說EZ100PU在對面巷子的二店有貨 （對面有貨不早說，第一次跟我推薦還可以，一直洗是有比較好嗎？ 後來到2店，問店員有沒有EZ100PU，跟他說八德現代店說這邊有貨 二話不說直接翻櫃子拿給我後付款結帳走人，時間花不到5分鐘 大概在19:04左右離開三創機車停車場 https://imgur.com/YwGzN0M.jpg 大概是這樣 請問各位遇到某屋洗單該怎麼拒絕？之前看某屋負評也蠻多的 （那天後悔沒戴密錄器......，但所言是真的，也可以比對監視器影像） CPU：AMD Ryzen 7 1700 @3.0Ghz M B：MSI B350 TOMAHAWK RAM：金士頓DDR42400 16G VGA：MSI VEGA56/HD7750（備用） SSD：巨蟒TS 480G/淘寶雜牌120G HDD：Seagate 500G2 PSU：振華 LEADEX 1000W C A：酷瑪CM MasterBox Lite5 RGB MOU：Logitech G304 K B：IRock K68M/視博通 Phantom USB：TCELL 4K EVO 128G A P：Xiaomi WIFI Pro/CHT P880 我有說不用阿，我說需要EZ100PU，店員一直洗，說他拿的那款也不錯 原來 因為他一開始先在電腦那邊操作看有沒有貨 我想說其他間庫存應該看的到吧 結果我不要後他才查 第一次遇到這狀況 之前都是付錢拿貨就走人 我覺得戴密錄器才能夠證明 因為想說公司離光華很近阿，看到官網也有賣，想說直接到店裡去買比較快 感受不怎麼好 只是隔壁的人組裝也被洗... 之前郵局存款後匯款，我拿五位數出來，結果對本子發現郵局少打一個0， 我現場說我有密錄器可以拿出來看，郵局行員立即更改阿 沒密錄器還蠻吃虧的..... 因為爬文看到有支援性問題，查了銀行板、卡板相關文章，蠻多鄉民推薦EZ100PU 查了一些網站，發現原價屋有賣所以才衝去買 當時急需，因為要衝首刷禮..... 之前很常在便利商店買3C，使用感受蠻不好的 可是問一次就可以，一直推銷讓人感受不怎麼好..... 我的作法沒有出於不法目的，且原價屋屬於公開場所， 應該不會構成刑法第315條之1第1項第2款 我有跟他說我要EZ100PU阿，他推銷我一開始就說不需要了 自保非盜錄 我是沒為難 但一直推銷感受不是很舒服 他問一次就可以了吧..... 我有問哦... 不太清楚。看到第一張圖 就知道是889了。轉頭阿，我開車去嘉義說沒貨我就回家上網訂了..。人的問題，我去就從沒被洗過。這有啥嗎? 你就決定好了 跟他說不要不就好了。店員沒查其他店庫存之前也不知道有沒有貨啊，你下次。應該要主動問其他家店有沒有庫存。很正常吧，店家不洗單才奇怪，你第一次去罰站屋嗎。這樣就不用擔心店員洗你單了。下次就直接問有沒有貨就好了 不用說你要買啥。至於要密錄什麼的你就是小題大作了。不然149塊的東西 浪費時間洗你單幹嘛。不想被洗就網路點一點看要寄到家還是店取，什麼屁話。都不用說。這種東西我都去良興順發買。id。然後開菜單我也沒被洗過單。這種東西有差嗎。看了ID 難怪會想密錄 笑死。本來還想說誰那麼無聊去原價屋還會po行車記錄器證。明一下 買東西還要密錄器 只好給尊重了。沒看清楚，原來是自然人讀卡機喔，這種東西隨便燦坤。買一買就好了吧。批x轟買一買不就好惹。這不是便利商店隨便買的東西嗎..。149元不是洗單，是單純沒貨想要推銷別的產品。證明啥 你密錄沒先講你會被告好嗎。他的任務就是推銷產品，你可以跟他說。林北就是要EZ100PU，少在那GGYY。小題大作 做啥事都要錄 你的人生有夠閒的。給我看倉庫有沒有貨，我到八德路上去拿。這麽小的錢  沒人要“洗” 啦。這樣才煞氣。149的東西要查ptt推薦+密錄器還要親自跑兩間罰站屋。人生不能輕鬆點嗎。發廢文是你的常態啦！。人的問題 去買過好幾次明確說要什麼都沒問題。笑死 不愧是 889 到哪發文都可以離題。真的不曉得為啥這ID發文都很愛現自己是個盜錄仔。我會跟他說，幫我看系統，倉庫那邊有沒有貨。才149是有什麼好洗的...。簡單的事情，別整天在那想別人要洗你單。雖然我對原價屋也沒好感，但站在雙方互惠立場。你買東西不要為難店員，他就是推銷。889給尊重。你只要敘述你的需求跟產品型號及有無貨即可。上次去光華幫人用電腦，聽到店員在推銷無線AP。結果說了錯誤的無線觀念給客人，我也是笑笑靜靜。給尊重 小題大作 自以為是 嘰嘰歪歪 天下奇觀。不洗單要店員幹嘛==。這年頭多自保是好事 遇到一次就灰不完。既然有問，最後不是也幫你確認其他地方有貨。149還洗單咧笑死，時薪都150、160了，洗你一個149能。只是你這個東西應該沒什麼好洗的==。不太懂為何你會聯想到洗單。加薪?  腦補小劇場真多。結論就是有買到產品啊!。想洗廢文找題材唬爛吧。以前光華洗單是怎麼洗的你知道嗎?。下一篇 889廢文洗板要常態了嗎。以前在橋下時，買一台組裝電腦，店員就開始說沒貨。後面說不買，立即改口有貨。我也決定要黑名單紀錄一下889這廢文ID。以前的年代，網路沒那麼發達。很多東西都要提前做功課，然後看店家外面貼的硬體。然後詢問硬體，一開始店員都給你很好的價格。後面確定要組了，結果就開始說沒貨。那時我還問，那你們外面貼那幹麼，為何不標上無貨。而且當下問店員也是說有貨。後面說沒貨我就要去別間詢價了，立馬就說有貨。以前沒有原價屋，價格都是要拿各店家報價單。各店家報價單為了拉攏顧客購買，都故意給芭樂價。讓你可以進去店家購買開始洗單。你到底有多想人家注意你啦。我印象最深刻的是當時要買台DVD燒錄器。先鋒的109跟A09，這兩台有台製跟日製問題。你知道店員洗成109嗎? 這東西沒做功課。他就故意洗這台給你，然後跟你說一樣是先鋒。但實際上燒片的穩定性在PCDVD可有討論過。尤其DVD當時分成+R -R的問題。才149洗單? 自我感覺良好。買個讀卡機也可以發一篇 就只是沒貨問你要不要別的。而已也可以幻想被洗單 買個幾百塊的東西根本沒業績。店員只希望你趕快滾好嗎 還特別秀行車紀錄器幹嘛根。本沒人在乎 整天刷存在感到底有什麼毛病。請問149洗單能賺啥? 發文前想一下。因為他沒辦法理解兩款功能一樣的讀卡機你一定要堅持。其中一款。你是不是誤會了洗單的意思了？。1000就算了，洗你100多的東西幹嘛…浪費時間。自己也第一次遇到，還問是不是常態？。可憐吶。自己的問題啦！沒貨就一句謝謝走人，難不成店員還會。尊重。自己的問題啦！沒貨就一句謝謝走人，難不成店員還會。拿刀掏槍出來逼你買？密錄個鬼！拿影像出來你也拿店。家沒轍！。自己蠢被慫恿買還要發一篇出來洗文。EZ100樓上良心不是很多，先google一下吧。這樣也要po文?。講重點 你的文跟你的人一樣沒重點。有什麼難拒絕...沒貨就不要啊。重重機版紅到電蝦。鄉民真的很好操控，屎都是香的。亂用洗單！我一個小禮堂的kitty的讀卡機一樣用的嚇。嚇叫！自己心甘情願掏錢出來買 是要證明啥？證明是。你自己要買？還是店員搶你錢包拿錢出來付拿卡出來刷。？第一次遇到這種狀況？你沒遇過沒現貨的情況？沒貨。轉身走人還是請店員幫忙查一下，店員是會打你？沒人。想知道你進出停車場！當你個版？。你的出現才讓人不舒服。你的小世界的幻想要停止了沒。會不會路上正妹看你一眼你就覺得她喜歡你。路上男生看到你就覺得她要性侵你。889的魔爪已經伸向電蝦了嗎XDD。原價屋洗單是不是常態不知道 但你洗版是常態 垃圾文。你到底是有什麼問題？。洗文仔比洗單討厭多了。889洗文算常態嗎？。哈。http://i.imgur.com/M0mwoiS.jpg。是要洗幾篇？每天洗！。讀卡機這種東西隨便都能用 我拿經濟部送的還不是用。的好好的。求關注求留言求分享 您的回覆是我發廢文的最大動力。eter大，因為他手機板被桶了！就要換其他板遭殃了。這。。。問這麼多你是買了沒啦。149元的東西如果我是店員 我也懶的叫人幫我調貨過。來。他最近要開始看股票下一個大概是股板要遭殃了。欸，你就算祕密錄影這段過程 你要控訴什麼？？ 150。元洗你臉？服務應該更好。然後有想過會成功嗎 還是榮登店家黑名單。平常淘寶買一堆垃圾回來該該叫。這時候又莫名其妙堅持甚麼 你到底想怎樣。maki大，啊他就自以為啊！其他都爛，他咕狗到的最好。！回答別人裝的超專業，自己同樣問題又秒回到新手狀。態一直洗文問。密錄根本沒屁用，當店家都沒監視器？。給尊重。基本上889的套路就是不管什麼話題都能帶到密錄跟。檢舉 然後馬上就會有新粉嗆噓他的都違規仔活該下去。感覺比較像代言行車紀錄器，但這夜間太弱了。所以他的文章推噓會有一段波動期 認識889跟不認識的。嗆聲仔 直到版上不太有不認識的新粉會支持他。然後他就會蔓延到另一個版重複這循環。現在只敢在最大版發檢舉文騙推啦 因為人太多了不知。這傢伙的豐功偉業。好了啦。最近在電蝦活躍洗廢文。不想被洗單，喜歡去各版洗臉。鐵特沒考過還不好好讀書練體能，發三小廢文...讀卡。也要上來發一下，好了啦。這版終於出現正常人了，這種人噓就對了。這不是POLICE版問題大將軍嗎？原來在電蝦也很多問題。滾 不是很喜歡直接以人廢言 可是最後一句是三小。給尊重 洗爽沒。149是有啥好洗的啊。下一篇：889洗文是常態嗎？。原價屋不是公開場所唷，你為何會認為私人商店內是公。開場所？沒記錯的話，原價屋應該有貼禁止攝影錄影，。一堆大商店賣場好市多家樂福燦坤順發也都是寫禁止攝。影錄影。你才洗文。而且EZ100PU那是好幾年前的事了，至少我最近隨便買。了5個以上牌子，都是隨意插，反而在win10用EZ100PU。要去另外抓驅動。你是要洗幾篇。#1VfVpflI。行車記錄器請參考這篇！買一大堆便宜的卻還一天到晚。在問！然後一直問卻還能自己覺得超專業的去回答別人。怎麼感覺很常看到他。是不是需要看醫生?。http://i.imgur.com/l8LpRWs.jpg。這個用這麼多年都沒像他毛一堆 也沒什麼問題。我去早餐店點 德式香腸堡 也常被洗說長麵包沒了 換。成圓漢堡包可以嗎。建議樓上也要發一篇，早餐被洗單是常態嗎？。開始被噓之後就跟啞巴一樣不敢回了可憐哪。可憐哪…。補噓。ID正確。889說謊不用錢啊。沒種回了喔?。？！？？？。小題大作，這小東西有啥好洗單。就直接說不用轉頭就走就好，還聽他講那摸多廢話。拒絕很難？。他沒再怕噓文的 會回啦 但只會回他想回的推文。原來是唬爛考上 一個連基本電學都不會的想考上？。鄉民說大便好吃你也會信嗎？人要有判斷力，很多推。薦你這個好那個好的都是商家。像x94說m9pegn是清庫存也別信 因為他自己也買。尊重好嗎。其實不太在意你幾點進出停車場。沒人在意你幾點看門完畢好嗎？。你平常生活好累，遇到人就要緊張兮兮。I’d。可悲 這樣就洗單。下去 可悲 這不是洗單而已 還是惡意洗文。看了你的文我才要去洗眼睛。ID。所以鐵特到底有沒有上啊?。嚴以律人 寬以待已 給紅的尊重。這種閱讀感受蠻不舒服的，硬要洗文章的感覺。149的東西毛病這麼多。電蝦最近有幾隻在搶廢文王寶座。這種東西能用就好了 哪有好不好用的差別阿。原價屋洗單是不是常態我不知道，但我知道這id只要一。發文就喜歡把內容洗到離題，然後再希望別人稱讚他。當你個版?怎麼不去機促會取暖討拍?洗單比洗文好多了。@AJizzInPants 你還記得喔，那次真得很好笑。口嫌體正直的代表之作，真香。圖都還在勒 x94偷刪購買圖被arelies備份 笑死。我還以為是多少 一百多塊的東西。買個讀卡機都要懷疑被洗單..店員也蠻難當的。真讓人噁心 做個生意推薦你能馬上拿到的替代品還被。說想密錄 莫名其妙。我剛剛去吃麥當勞 我跟店員說我要百事可樂跟8塊雞。桶餐 店員跟我說他們沒有 不過對面的肯德基有 一直。跟我推薦可口可樂還有勁辣雞腿堡 店員是不是想洗我。單？。有沒有上喔？。http://i.imgur.com/7YjhyX0.jpg。哈哈哈哈哈 笑死。一件屁事po大長文，不愧是889。這篇真的不行。才149他洗你幹嘛 單純覺得這種東西沒差吧。同意樓上。超商賣場都有的讀卡機149也要PO出來丟臉。這一定嘘！889怎麼沒有密錄器去檢舉？。你要不要叫你爹搬家到一個不會有你口中洗單的地方。？  但是不要像你昨晚那種 言兑 言荒 搬家喔。搬家都能說謊！？忘了他說過要拿家裡房子增貸去買車。的事了嗎？。要不是外表和生殖器官不一樣，我看他連性別都能說謊。了！。需不需要那麼好面子？打腫臉充胖子有比較好？。怕洗單就用網購啊 不是很會在網路上購物???。推889。一百多塊的東西你是在糾結個屁。889正常發揮。好了啦。笑死 100多塊的東西也在擔心。我很確定你一直洗文。看標題以為是14萬9的單被洗，結果進來卻是149？！。才149是洗什麼啦 隨便買一個用起來根本都一樣。寫這麼大一篇是為了P幣吧。我看是洗P幣吧(?。看ID噓。去原價屋說你幾點去停車場幹嘛? 真的是笑死。這一篇文章值 197 Ptt幣。白牌違法上快速道路飆166。https://i.imgur.com/vKJi8Xl.jpg。說謊自己上榜又被戳破。https://i.imgur.com/yaW0iue.jpg。https://i.imgur.com/Cp3S3a1.jpg。白牌上快速道路說謊扯朋友騎的。https://i.imgur.com/Ro7qp1s.jpg。https://i.imgur.com/qaO9Nac.jpg。https://i.imgur.com/Md1ZN9o.jpg。滿滿的謊言。別人違規大力檢舉，自己違規不敢公布車牌讓大家去。檢舉你，還在那邊惡法非法，爽標捏。https://i.imgur.com/olxREHh.jpg。https://i.imgur.com/OKkqu9h.jpg。同家店30秒就買完了。。就你問題最多。你的 按讚 訂閱 分享 開啟小鈴鐺 呢???。廢文。原來你出頭那麼多，感謝各位神通廣大的版友公告週。知。笑死。加油 要XX了 不要當孬種都不回或是自刪啊。看完只想挺罰站屋。149的讀卡機 這東西是有什麼好挑的= =。尊重。這樣也一篇。一個ic讀卡機而已幹嘛洗 店員幫你看其他型號是有的。人不想再跑一趟。嗯嗯。怎麼 機車兩版噓不夠轉移陣地了？。給推