https://twitter.com/andysomerfield/status/1326866126635143169 Affinity Photo 是 OSX 和 Windows 的 Adobe PS 的替代品 他們的工作人員在推特上放出 M1 vs iMac [email protected] AMD580X的跑分 https://pbs.twimg.com/media/Emn3_5GWMAAApCl.jpg https://pbs.twimg.com/media/Emn5FKtW8AImNTo.jpg。哇靠....。really= =?。先不說CPU 他GPU分數是 AMD Pro 580X 的85%。這摸狂？。哇靠，這麼狂？也太猛了吧。果黑崩潰了。總之就是多核超到5g差不多。人家4大4小而已XD。單核更是被放開了。CPU輸沒到非常意外，i皇這幾代的低功耗表現不就那樣。Ｘ秒真男人不是空穴來風，移動版都被ryzen打爆了。其實不意外。580X輸M1內顯比較扯=ˇ=。最可怕是M1功耗可能只有15W而已。等下禮拜看人家開箱實測惹。我是覺得580X輸內顯看起來比較趣味。更正，不是輸M1內顯，是M1內顯有他85%分數。打爆歸打爆 我需要photoshop的分數。這很多空間可以操作吧?我覺得看看就好。9600k不是標壓桌面處理器嗎0.0？有這麼猛？。吃記憶體效能的應用對 M1 來講會有優勢。真的假的啦。如果要測還是有個完整評測比較好，東一個西一個。才用多少電壓？嚇死人。目前偷跑出來測試原生軟體的表現，實際效能應該是超。過skylake了。而且是在15W左右功耗做到的。這樣比有點猛 0.0.。買起來。如果這張圖是真的內顯看起來屌打Intel的Xe。那也可以說打敗Vega了 難怪Apple敢說是目前最強內顯。他只有拿m1 沒有說是哪一台。*打敗 4800U 的 Vega8。那可以玩2077嗎 可以玩我就想買mac了。以這推特來說 M1 GPU 性能比 570 還要好一點。贏9600這麼多...到底可以和哪顆對飆。你相信嗎？。2077就還沒出 那台都不能玩 先玩英靈殿。沙小 又是A5奇蹟之類的效能暴衝嗎。其他家一定不信 但水果行了話很有可能。即便M1 和 RX570 規格上TTLOPs分別寫 2.6 和 5.1。你也相信 M1 的GPU 比 RX570 好一點？。不過他這9600k應該就是定頻3.7G吧，可能他這M1也是。@3.7G?。那內顯分數應該有軟體最佳化的灌水吧w。單純580 metal 跑太爛吧。一堆人要掛ios遊戲。紅的明顯   再屌都不能裝世紀帝國。下週就有開箱評測了，希望Adobe能盡快支援...。Adobe要等2021才會原生支援。有手機的 不過功能閹很多。Raster 還是PC GPU贏阿。贏VEGA也合理，本就面向桌面的GPU，切成APU用。部分GPU運算M1贏  可能是因為。那些要求獨顯從主記憶體來回搬資料。內顯共用MC共享記憶體有利某些頻繁交互。9600K 可憐吶。看好，等實測囉。15W功耗的SoC要可以對標桌面版的9600k，那還出啥筆。電啊，趕快攻HEDT跟Server市場啊。intel是不是乾脆去自盡算了。這...9600K+580需要幾瓦啊？被15W的SoC追這麼近...。若真的做得出這麼大的耗電差距，超級適合server用的。這意思是以ios這系統來說，M1比i皇九代i7還強。這是告訴果粉他們轉移平台是有道理的，因為i皇沒牙。膏能擠了，只好自製。這如果是真的沒灌水也太神。這是什麼巫術。兩年前的 a12 就說到單核效能到 skylake 了。想必現在資料中心都是一堆 a12 在跑吧？。其實不無可能，如果一堆工程師拿 iphone xs 的話 :p。會是礦工的新寵嗎，15w電死570。能耗比贏50%我還信，贏3倍我不相信。坐等開箱 希望不是PPT嘴砲。IBM和Intel的外星人是跳槽了嗎。等多面向的比較。其實也不是不可能吧 IO那些有的沒的砍一砍。水果行愛怎麼玩都可以 他又不用考慮通用性。就是io砍一砍 memory 改通用  連module都撤了多好。自己放一個特規的上去  多開心。M1 還是快點出好了，再晚幾星期的話搞不好一顆M1。算力會被講到超過 google 彰濱整個廠房了。等潮水退了就知道。安卓粉以前最愛嘴怎麼不上桌面。現在換x86粉嘴怎麼不上Server。我覺得不用現在就急著崩潰，因為過不了多久ARM肯定。會充滿在蘋果的自建機房，到時候又要被打臉。不過GPU能這麼高的話，我是真的很想知道TDP多少。15W就有這種綜合性能的話，那也太誇張。如果做到桌面200W，那GPU性能不就飛天了..。以 R20 多核心測試來看。4800U  8C16T  (15W) 3200。3800X  8C16T (105W) 4950。3950X 16C32T (105W) 9150。我就等著看什麼時候ㄆ矽谷那些工程師會改用M1開發。也不用到開發者那邊啦 你M1先去大學研究所跑個MAT。看看一個i7半小時跑完的代碼M1跑多久 再來談取代吧。Ipadpro那時候吹說屌打90％的電腦 吹到現在。我在被台灣人當成果粉大國的日本的大學裡。也沒看過有人拿ipadpro在跑matlab的。當年那個笑死人的超過90％電腦口號一出來。果粉直接吹到飛天了 飛到現在還是只能拿來剪片看片。ARM早就上server了啊，你去AWS有一大堆選擇；但按照。Cloudflare公佈的測試，ARM跟x86沒到倍數的能源效率。他們都願意改動程式碼去使用arm專屬的指令集了。如。Apple這個可以這麼省電，大型cloud平台肯定會有興趣。https://blog.cloudflare.com/arm-takes-wing/。cloudflare 2017年有說他們開始有跑測試。http://blog.cloudflare.com/neon-is-the-new-black。2018年他們改寫了jpegtran，就有追上x86的效能。當年就是發現搞一搞沒有省到電  很多公司就停了。大家知道水很深啊~~。例如某加州大公司的北卡部。https://bit.ly/3kxdH6T。結果今年 Cloudflare 用 EPYC 弄他們的新伺服器架構。當然他們還是持續有在追 arm 伺服器發展就是。對啊  就是算算不划算啊XD。https://i.imgur.com/NPn3wJq.jpg