前言 三年半前組了人生第一台全新主機，配的是初代Ryzen 1700 本來以為可以戰個5年，但... 首先是早早預告的年底兩大作 刺客和2077 九月初老黃端出可以跑4K 60fps的3080 十月初蘇媽把AM4的牙膏擠爆，那個破600分的單核真的是AMD? 實在忍不住惹，直接組一台新的 當初有寫了一篇文記錄，這次也讓我佔個版面吧 閒聊、心得記錄為主，最下面有一點除錯心得 主機配置 CPU: AMD R9 5900X COOLER: Noctua NHU12A MB: ASUS B550E VGA: EVGA RTX3080 FTW3 Ultra RAM: G.SKILL F43200C14D16GTZRX (沿用) SSD: SN750 1T PSU: Fractal Design ION 760P CASE: LIAN LI Lancool 2 Mesh ARGB CPU原本就鎖定5900X，差100美核心數多50%，怎麼想都划算 加上這次佛島匯率真的香，原本17470覺得可接受，開賣前又減1000，佛佛佛 原主機是用海盜240水冷，這次改回高階空冷純粹想省事，花錢直上貓貓無煩惱 最初是打算拿老招牌D15，有點擔心風扇上移閃記憶體會撞側板玻璃 然後就看到U12A，雖然極限效能略輸D15，但是體積小了一半阿，買了買了 主機板單純個人喜好，寧為雞首不為牛後 不需要那麼多擴充所以捨棄X570，選擇B550的頂規版(還有XE但還買不到而且價格..) 吐槽一下華碩首賣活動，送那個機殼倒不如送Mycard 1500點 現場人手一片G排配水冷，就我一個扛機殼... 顯示卡，原主機用EVGA 1070沒啥問題，剛好月初某屋有零售這張就買了 到手後決定這台主機要弄成電子花車，那ARGB燈條太騷了 買完不到10天1111海鮮發折價券，學弟21K買到這張，只能安慰自己提早玩了5天== SSD原本就鎖定SN750，幸運跟上跳水，終於從sata邁向pcie了 原本的HDD沿用，之後再丟進NAS吧 PSU原先規劃拿海韻Focus架構金牌效率的產品，Antec和NZXT都在三千多一些 後來爬文爬到FD ion 系列線材很軟，對比Focus系列線材內塞電容硬邦邦 本身對一般訂製線不是很信任，高品質的又貴，兩顆砲瓦價差一千初，也不夠買訂製線 FD這系列，線真的軟很多，雖然還是輸訂製線，Q度80分安心度100分，同時升級白金效率 RAM沿用舊機上面的GSKILL Trident Z 3200c14 8Gx2 當年RAM價位高點的時候這一對要價七千多台幣 這組型號帶X結尾是G.SKILL第一組For Ryzen的Kit 裡面是尊爵不凡三星BDIE，在初代Ryzen那麼烙賽的環境都能穩穩跑3200C14 這組Kit的體質肯定是千挑萬選的，我就決定延用，下面會再補目前設定 原主機機殼是FD R5，這次原本也是鎖定FD的機殼，結果Youtube跳出聯立這咖的影片 原來聯立已經開始推出比較普羅大眾的殼了，不再全鋁路線 看了各方評測後決定就買這咖，有前置TypeC (現在要選配)、符合電子花車主題 散熱優先，風噪不要太誇張就好 安裝、使用心得 1. 聯立這咖安裝起來算輕鬆，雖然我東摸西摸花掉整個晚上才裝好 抱怨一下前置TypeC的說明書寫錯，我看老外影片才知道螺絲要怎麼鎖 背板雖然也是透明玻璃，但有給兩塊遮羞板，蓋上去人人都是整線高手，大好評 這機殼ARGB版沒給風扇集線器，建議另外買個風扇HUB會比較好 前面預裝三個ARGB風扇，我自己補了一組InWin Sirius Pure排風(一後兩頂) 電源艙上面也多裝一顆FD 12cm風扇往上吹，總共四進三出達成小正壓 主機放在桌子旁邊下方主機架上，房間安靜的環境下可以聽到風扇聲但不大 2. 滑鼠、鍵盤 嚴重卡頓延遲 這bug我有遇到，而且是在隨身碟開機安裝windows的時候就有 滑鼠鍵盤一直卡住沒回應，一有回應就是亂飄 我撐到重灌後進Windows這狀況依舊，安裝Chipset driver之後似乎也不見好轉 查了老外的文，有人在技嘉的版子上遇到類似問題，改插USB3.2孔可改善 但我覺得這不是根本解，鴕鳥心態而已 另外有人提到只有Windows 10 20H2才會發生，但未經證實且我也懶得重灌 卡頓延遲只發生在進入OS後(包含隨身碟安裝時)，在bios時一切正常 我在bios逛來逛去，把Legacy USB support關掉之後，就好了 後來本版也有人回報類似情況，說是CPU降頻太多的關係，我就跟進4.5G @1.2125V 我沒有再詳細去交叉比對原因到底是怎樣，有正常運作就好 3. 溫度表現 AMD這PBO很激進，常常電壓飛高高，在bios裡面就飆到1.4V是怎樣 溫度也是跟著上上下下，改成手動超，剛好配合上面提到的鍵鼠bug(不確定主因) 散熱器貓頭鷹 U12A，室內25度待機約38度，一般使用不高於43度，遊戲(刺客維京)55度內 AIDA64 單烤CPU不高於65度，CPU FPU雙烤半小時落在85度，嗯還不到90度 3080部分，原廠預設下遊戲最高溫72度，其實完全可以接受了 不過看到降壓文手癢調了一下，1935MHz @935mV 沒往下調太多，因為Afterburner拉那個點真的很累，我就懶 調整後遊戲不高於66度，遊戲是刺客教條維京紀元 這邊提醒一下想買這張3080的鄉民，PSU照老黃說的買750W以上比較保險 朋友海韻650W (使用三年)，同張卡預設下跑刺客教條效能評估直接頂到保護關機 降壓後才順利跑完 (CPU 2700X) 4. 記憶體 初代Ryzen專用大鵰條，到最新平台上的表現讓人期待 原始設定 DOCP 3200 14141434 1.35V 穩穩過肯定沒問題 接著直接 3600 16161636 開不起來 忘記電壓還沒調 直接拉到1.4V 過關 穩定用了兩天後又手癢，大鵰條應該可以再強一點吧 參考皇家戟F43600C14D16GTRGB的設定: 3600 14151535 1.45V 過關 有試拉3800但開不起來，看起來要等新的bios才有機會支援 即便如此，3600c14夠棒了，不愧是初代大鵰kit 這邊測試都只用memtest64跑幾圈沒error就當過測，使用至今不曾藍屏當機 最後補張主機圖: https://imgur.com/ZkkORL5 對這套配置有疑問或是建議的歡迎推文討論，感謝電蝦 不知道為啥沒存到，補好惹 小丑紅唇越看越讚齁 我原本也以為可以，直到實際測試，也有可能這張FTW3本身就吃比較多電 我覺得可以接受喇 世事難料 好 會再調整 U12A表現蠻好的，頂級空冷應該都沒問題 內文有提到 4.5G @1.2125V 睡覺關機沒煩惱。圖勒ww。樓下支援鄭伊健圖。Focus+已經被淘汰了 接替的GX系列線材已沒有電容。國王的主機圖。現在PRO好像問題真的比較多 慢慢等BIOS八。快變傳統了 前面都得刷BIOS大挑戰。恭喜組到好機，錢花不多但效能威猛。我只想講 5900X貨呢!!!!!缺貨啊啊啊啊。羨慕。烈焰紅唇好顯眼。這顆PSU好像挺不錯的 心動惹。借串報怨一下罰站屋 上週跟我說水冷到了缺cpu 昨天。打來說360沒貨要不要改280zz。說技嘉360停產 但剛好有網友問技嘉原廠說沒停產 真。有趣。3080上的紅唇太搶眼啦。幹我也是1700換5900X+B550E 我跟原PO貼貼。傳說中的小丑嘴。5900X沒貨啊。話說美光RAM有新顆粒了 爛很多 要買要快。卡頓就是自己人品差，絕對不是amd的東西有問題。從C9BJZ->C9BLD 體質弱很多的樣子。聯力這咖沒給風扇分接線真的是有點鳥。我也是1700+1070 但沒錢只好繼續蹲 大不了玩刺客特。效全關 反正1080P應該差異不大…吧。同樓上，我也是1070+1070，想等便宜二手3900X。風扇蠻漂亮的 不知道噪音跟風量如何？。1080p建議先換CPU。https://i.imgur.com/yNz05i0.jpg。https://i.imgur.com/VadLPP7.jpg。https://i.imgur.com/qF7hrqm.jpg。真香。好看。A大每次翻出來的東西都很好笑XD。挑的真好，全都是目前CP的產品。一堆人還在那邊650w可以推 w。羨慕+1 也想知道這case的聲音。感謝心得，AMD YES！。我也遇到usb卡頓問題，一開始完全不知所措:3。確定之後不會換顯卡了嘛?。RAM不調小參R/W/C會差蠻多的，可以參考計算機去調。不會巴  5900不用上水?。沒上水冷的5900X比想像中的涼，想問頻率上到多少?。夜燈真騷。想請問純遊戲機 5600跟5900怎麼選？ 價格差快一倍。遊戲機5600x很夠了 價差拿去補顯卡。另外看到x94又被抓出來鞭就覺得溫馨。感謝大大。同是三年前的1700 看完也想上5900了。手動超配頂空冷可，以PBO隨便電都電這麼高484就得。上水了。我PSU用Antec 750w 線頭附近真的硬 有點難整線..。.。後燃器其實不用一個一個點拉...可以餵狗一下怎麼調。然後風扇好美。推分享，樓主的主板+CPU+散熱配置都跟我想配的一樣。，剛好消除我對A12的散熱疑慮。蠻好看的。我的5900只能4.4G @ 1.225V，4.5G要1.265G才能開機。aida64燒機5分鐘就會黑屏重開 運氣很差......。本身5900x 目前測試燒機電壓1.164v可以跑4.5G溫度84。,再上去因為水冷240壓不溫度會破90度，導致重開機。。要大超4.6G以上要水冷360以上，外加機殼散熱要夠好。請教個待機溫度。https://i.imgur.com/auQcPuX.jpg。推分享