SN750 1T 上架 數量9 雙11沒買到的海鮮商城現在有貨 剛剛想說刷看看有沒有結果就看到了3299 Sent from my Windows 。純推 第一波已下。這賣場我1104下單付款等到剛剛都沒貨可出然後被蝦。皮自動取消訂單。這家等好幾天都不出貨+1。出現的應該是陸續被取消訂單的量吧 然後賣家基本上。都不回應私訊。之前罰站3190沒買捶心肝。這家會不會連A2000都不出@@。算了 看了二樓不敢買。同上~1104下單到現在沒出貨，這個真的不敢買。昨天才跟這家下單5800X說==。這家說在光華有門市有人知道在哪個位置嗎?。我下了。賣完了。昨天在這間店用85折買了…… 不出貨我會爆氣。不出貨能給負評吧，沒貨還賣。我也在這家買了5800x....怕。還好11／2就撿到3190的一條還好。不出貨訂單取消不能給評論吧？。看後續有沒有收到貨在來回報。光華也查不到這家的名字。5800X+1 怕。昨天問這家問3070是現貨嗎 隔一段時間才回我是現貨。但那時87折已經被用光了。各位說的是X河科X嗎？。號稱光華商場內實體門市 結果官網找不到。怕!。現在超賭爛 直接害我錯過這之間的其他購買機會。我禮拜二晚上買，廠商回覆說禮拜四會出貨。樓上，那他出貨了嗎?。目前沒消息....。我也是禮拜二晚上訂系統顯示11/19出貨。幸好我沒跟他買 怕爆。昨天在這家用了87折+1 484不期不待惹...。我也被自動取消訂單了。跟海鮮客服客訴看看。我用貨到付款 取貨時可以先拆開檢查嗎...?。昨天下了一條A2000，怕.....。要錄影才算。看起來是87折券終結者。好扯。完惹 我昨天也下3070+5600X 剛敲店家沒消沒息。應該忙爆..?。禮拜二下單顯示19號前出貨+1....。昨天也差點買這家...如果忙到吞87折券很幹耶。還好最後85折券改下罰站屋。話說有人在原價屋海鮮市場買東西的，出貨了嗎。怎麼又有貨了，滾動式修正，笑死。。原屋零件出貨3-5天up 主機7天up。原價屋出貨了喔 芝奇記憶體 今天去寄的。拿折價卷買真的很爽。是''券''。https://i.imgur.com/LAvra9A.jpg。原價屋買3080是表訂出貨嗎 上面寫11/26 會提早嗎Q。還很久,希望有貨。原屋我11/11訂3080顯示16號前出貨。我原價屋買的金金ram也還沒出貨應該沒這麼快。今天經過每間超商都擠爆一堆貨。我原屋11/11訂電源和耳機也是顯示11/16前會出貨。有些超商貨太多，收到貨到門市簡訊，店員說請晚點再。來一堆貨還沒整理。我訂了欸 看上面的推文 有點怕。pc也補貨了。pc沒看到耶@@。只有原價的。原價的有什麼好講==。用貨到付款買了一支。XPG SX8200 跟這個比那個好啊。當然SN750，SX8200pro不只換顆粒還換主控。幹我在這家用87券買了很多東西…。PC不會又搞貴的出貨，便宜的押到23號才出貨這招吧。sn750 1t的沒貨 有點想直接買550 好猶豫。pc那個供應商不一定是同一間 我買了2根一根是捷元。一間是聯強的。我sn550等了九天，今天終於到了。https://i.imgur.com/UmgyV54.jpg。我買了個螢幕…。完了我也買螢幕了 ，早上密的現在還沒回，訂單也還。沒顯示處理中，我還把舊螢幕賣了 慘！。我買兩支750，真被賣家取消會很無言。。還好我不是跟這家買750,不過上次買螢幕跟這家買約。兩天到。應該只是ssd在缺貨吧。被取消的 有付款嗎 還是HOLD訂單一陣子?。還好在日本橋撿到一條3190的。下單的時候就直接刷卡 這期帳單都繳完了。8200覽趴比和牛。自己/8200看最近的文章就知道。我也在這用87券買980 pro，980應該沒缺吧XD。原價屋買的芝奇倒是出貨了，很有效率。87券買原價屋的十銓記憶體出貨＋1。他們商場一直在線上但密了都不回應。如果說的是銀X科技那間 我昨天私訊問 他說不會補貨。*SN750~可是今天又增加9條。更新一下進度 剛剛賣場回應了 有開客製化賣場讓人。重新下單 對方是說貨已經到了正在包裝 這周會寄出。只是當初有使用折價券跟客製化金額不太一樣 不過算。了也懶得再提出。是指11/04那批嗎，因為我昨天有下3990的那批。更新一下 1112 2102 賣家到店寄件。老闆還說他們是光華三樓51號喔。三樓51，我查是德寶電腦耶。有機會現場去問在回報。pc預購的已經出貨了。12號買的出貨了。https://i.imgur.com/lq146OI.jpg。所以他們的5800X應該不是現貨？ 11下的現在還沒出貨。我11號下的5600X私訊問說算是預購的==。跟買期貨有87%像。https://i.imgur.com/ojAgdLy.jpg。結果剛剛就通知出貨了XD。真好...我CPU、主板、SN750都在這買，很怕被系統取。消單子。剛收到A2000的出貨通知了，希望其他版友的商品也能。夠趕快順利出貨。我的5800x還沒出...怕。11號  中午下的單 還沒出貨。螢幕沒消息 怕。倒是原價屋海鮮市場還沒出貨。慘惹。11/12買的SN750還沒出貨。我的11/111 980 1t也還沒。11號早上的SN750 今天下午總算出貨了。同這家 5600x 說要等兩個星期==。樓上也是11號買的5600x嗎。我也是11號下單的5600x,預計出貨日25,聊聊問了兩次。何時出貨都不回,不出就明講,拖到被系統取消就太惡。劣了！。我的980 pro也是25前出貨，所以我會再等一陣子看看。如果沒貨取消這間以後真的可以列拒絕往來戶了。這次WD特價順序錯誤 SN750較搶手應該先特價SN550再。SN750。XX科技買G32QC死不回我 今天沒出就要被取消訂單了。更新一下，SN750已經收到貨了。我螢幕訂單被系統自動延長時間，希望能順利出貨。還會自動延長?我今天沒按出貨就要被取消了。我看賣家根本不屌我了 我狂密都不回 呵呵 沒救了。可悲跟別家買搞不好還會出 浪費我的85折券。有人問到XX科技真的是光華德寶嗎？。apple你有按延長嗎？再爭取個3天@@。我剛剛按了再延三天 11/19。我怕他一樣不理我+封鎖XD 我看最近很多賣家都封鎖人。我原本也是自己延長到19號，今天看的時候說11號貨。運很多，所以自動延長到23。剛剛突然從11/19變成11/23前出貨了 應該夠他備貨了!。對~我是不急啦 只怕不出貨!。我也是怕被砍單，等於折價券被吃掉...。對 我也怕被吃掉 我是因為有特價才想換螢幕。然後我又心急把舊螢幕賣了XD 現在只能用筆電。我的5600X寫12/15前出貨，繼續等XD。我也不急，SSD先買來放等C8DH，不要砍單就好。知道他們很忙，不過聊聊忙到一天沒回我覺得很扯。真的一整天沒回,買家還要擔心被賣家取消訂單,人權呢。如果沒能力就不要參加電商的活動囉=.=不要怪買家。今天有去問蝦皮客服 如果被取消可跟客服申請等值的。優惠。https://i.imgur.com/FsdoOxO.jpg。感謝樓上資訊，就算最後浪費時間等待，至少不用怕。券被吃掉XD。13到16日 每天問一次何時出貨都不回 建議不要買這家。完全不回,強烈預感就算延長到11/23也不會出貨 可憐。1116 2105 3070出貨了 太感動了。剛看預計25出貨的5600x被店家延長2天變27出貨= =。聊聊不回也不溝通就直接延長？沒遇過這種奇葩店家。https://i.imgur.com/XDvnzJL.jpg。收到了，為什麼包裝盒跟網路看的不同，網路上看的寫。3470。https://i.imgur.com/yfsc1HX.jpg。3470好像是有散熱器的版本。被取消訂單 這店家真的是87殺手。收到了... 結果我買的SN750收到拆開來是SX8200pro。店家說包錯了要收回 然後說他們現在沒有SN750的貨了。快被氣死。被取消+1, 還是直接買SN550省事。被取消+1，沒那個屁股就不要吃那個瀉藥。集體去檢舉吧 有夠鳥的賣家=.=。後續 結果店家說出不了貨了 叫我去取消訂單退款...。他還有回你聊聊 真好,他連回我都不回 哀。確認到底有沒有貨都不行 沒貨就趕緊講 浪費時間。大概是因為我已經取貨付款了 他不理的話就變詐欺了