已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：跑DL/3A大作 CPU (中央處理器)：R51600 MB (主機板)：B350F RAM (記憶體)：美光crucial 16G2 VGA (顯示卡)：1060 6G SSD (固態硬碟)：256G1 1T1 HDD (硬碟)：1T HDD DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：EVGA 550W CHASSIS (機殼)：antec P8 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：以上是目前的電腦 看了一下以後目前有兩種方案 1.單換顯卡3080 2.怕1600推不動 CPUMB一起換5600X 顯卡換3070 本來想等6800 但跑DL似乎還是要N家啊 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMG960F. 看起來意見好像差不多啊 是說psu是一定會換一顆 想問650w夠嗎。2。3080。衝一張3080再說 只是電源也要換。2,3080要10400/2600X以上才不會瓶頸。二手3600+3080+psu吧。如果跑3A而且解析度開到4K  是可以先買3080。但如果都用FHD玩  CPU可能還是得換。2。我覺得拿5600x+3070比較均衡一點。要衝3080 先考慮要不要換個750w以上的電源?。不夠。先衝顯卡啦 其他不夠再說。psu一定要換 3080至少吃你650w以上。拿3080然後收顆3600也有提升 也不用換板子 psu建議。差沒多少拿750w沒煩惱。650未來如果升級cpu就怕不夠