已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：後製剪輯、渲染 幫客戶組裝，希望各位前輩能給予一些建議與指教 預算的部分可以拉到80k，但是希望能空冷（怕漏液），謝謝各位 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X8核/16緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PRO(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 64GB(32G2)D43200 白 雙通 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 FTW3 Ultra SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/讀:3500M/寫:3000M/ HDD (硬碟)：Toshiba 4TBNAS碟128M/7200轉/三年保(HDWQ140AZSTA) 2 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX850(850W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透 側/ATX 其它 (自填)： （空冷）：貓頭鷹 NHU12A /7導管/NFA12X25 PWM風扇2/高15.8VWX 總價 (未稅/含稅)：75000左右 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。加三千改5900X，多4個核心。主機板應該是拿PLUS就夠了 就看你要不要等59x了。上5900X比較划算吧。75K直接上5900X。有渲染還是上59了。機殼也可看NX800 白 附5個ARGB風扇 支援直立顯卡。都買到這價位了機殼選一個可以支援直立顯卡的把顯卡。直立比較好， 就樓上說的那一個吧。純剪輯後製拿3080是完全超出需求效能了。5800X大家不都說是CP值最低的階級嗎。顯卡拿3070就好吧，CPU上5900x。好的！謝謝大家的建議！目前會改58x+3070。直立的比較好嗎？原本想說之後再加一個顯卡支撐架。主板拿tuf x570 plus就好啊 剪輯的話除非你用的軟。體吃vram不然改3070+5900x輸出比較有感一點。直上5900x比較香 SSD可以找看看還有沒有sn750 1T。主機板改tuf gaming x570 plus wifi這張就好。直上5900x 差沒多少錢. vga用3070即可啊..。主機板拿PLUS就好 有預算不如上5900x。直立顯卡 小心延長線對pcie4.0的支援程度喔。目前是不太推薦。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。白色機殼可參考視博通 MW-II (WH) 無打孔玻璃側板。支援直立顯卡 燈光可選擇開或關。上面打錯啦..會聽大家建議是59x+3070。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 3080那一張