(原文恕刪） 電腦無法開機了，手機排版，請見諒... CPU：3700x MB：ASUS Strix B450i SSD：Kingston A2000 1TB RAM：幻光戟 16GB2 POWER：海盜船 SF750 散熱：海盜船 H100i SE貓頭鷹12X25四顆 顯卡：MSI radeon vii CASE: Ncase M1 V6.1 組完半個月左右，剛剛按下開機鍵... ㄆㄧㄚ一股焦味撲鼻而來... 查了一下才發現版上前幾天有人也遇到... 更新圖片 刪除有除錯疑慮問題，原本只是想表達對賊船信心下降 https://i.imgur.com/gNNUdVF.jpg。QC PASS，很諷刺。真的翻船了，RMx看前面應該可以？。然後你沒有馬掉條碼。1950 一切症狀都符合。半個月...。看起來1950問題真的很大。船沉了。大家會上船就是因為品質，還好我沒上船，看來電源只。能買台達了。。abandon ship!!。直接買海韻白金。雖然我很可憐你  可是這是除錯。補個預算在問該不該裝上去。天啊 災情。船員溺水了。看來真的翻船了 幫QQ。直接買海韻鈦金。天啊上船了，暫時別關機好了，QQ。王船 0.0?。RMx兩年半燒掉路過 現在換海韻白金。有錢上船 沒錢下海 看來還是通通下海好了。誰叫你買AMD。不是除錯吧 回報品質有問題也是電蝦的主題之一啊。感覺這批真的有問題欸，以前買SF450用很久都沒事。上船不是為了保固嗎...品質會有更好選擇。花大錢買船票結果落海。這個機率會不會太高了呀？。還好我下海。應該整批炸裂了。看來會炸一整批                        還好我下海。也是1950梯的。ㄎㄎ 這篇會釣出幾隻A黑呢。快兩年SF450妥妥的，差不多要召回這批了。氣急敗壞到推錯篇文章。原X屋 呵呵~~~。要變翻船統計串啦!!。倒了。這船是鐵達尼號嗎，一堆人都沉了。手邊一顆1951的RMX不知道該不該用...。買海韻吧…。笑死 每個故障都上來一篇。也是1950耶。你坐錯船啦，那台是遊樂園的海盜船。等一下  客服正在寫站內信中。船員：我以為我搭的是海盜船 沒想到竟然是王船 XDDD。有錢上船沒錢下海？看看海韻prime那精美的價格跟12。年保 哪是船比得上的。還好我用RMX系列。樓上怎麼產生了rmx不會出事的幻覺XD。海盜船怎麼有臉賣這種價格。RMX跟SF不是同一個代工廠。只要海盜出事就會有人上來推海韻..666。SF在SFX電源裡面幾乎沒對手，其他大部分都是SFX-L。上船下海造神組。都是海開頭的 船沉了就到海裡游泳。海韻的SGX也是隔了很久台灣才有賣。又一艘船沉了 只能跳海了。閉嘴的SFX沒有大瓦數，銀欣的只有三年保。海韻跟全漢都是金牌，海韻還是SFX-L。遲早都要跳海的 何不__。要大瓦數SFX只剩船沒辦法...。起碼代工廠不同。沒在玩iTX不太懂，真的有那麼多殼只能裝SFX而裝不下。SFX-L嗎。最近船難頻傳啊。樓上沒裝10公升以下的 連位置都沒有 怎麼上SFX-L。1950。上船下海造神XD。看了一下幸好我的Sf750開頭是1929 ，不然我24小時。掛機就完了。1950關鍵字可以上版標了XD。我也是itx控，只能選小power高瓦數剩下船。怕 還好前幾天組沒高興價上船 跑去買台達了。買這麼貴還燒 真盤。那邊有RMX也出事的消息阿，好幾個推文都說有...。1950 去年底的那批www。等你看到喜歡的機殼結果不支援SFX-L你就知道了。真的很小的殼都不支援 SFX-L。但是號稱很多支援SFX-L的殼。你一裝上去就準備整線整到死。比如Node 202  https://i.imgur.com/w2vpIZZ.png。裝SFX-L 線就根本不知道塞哪裡。小烏鴉3也是啊，可以裝ATX但整線自己想辦法。看現在SFX只剩銀欣安全了嗎？。*很多號稱支援SFX-L。小烏鴉3千萬別裝atx電源 搞死自己。還好當初買這咖有先爬文 買了SFX的 整線一個個輕鬆。最近孟姜女威能發揮，哭倒長城。支那長城代工，1950有口皆悲。最近賊船遇到百慕達惹。迎廣也有700W的SFX電源，5年保，只是很少店家賣。。一開始認真打口碑.之後換料偷工的感覺。撞船沉海；這批沒召回，大概像連續劇一直上演。又是1950梯發爐，幫QQ。要全面召回了吧。該召回了 出事率這麼高。還好我沒上。還好我吃惡魔果實。吃惡魔果實的只能在船上了。我也要回家看我是不是1950了，怕爆。中國品質 有口皆碑。沉船了。怕。可能真的是同一批、同代工出的貨，我猜那間代工廠不。是QC有問題，就是環境有問題。怕，直接下海安全。終究是要下海的(咦。我小烏鴉3裝過ATX電源 還是非模組化的 真的刺激ww。1952報到...怕怕。Q.C. PASSED 真諷刺。可以出潛艦系統產品就不怕沉了。5000售價配上便宜大陸代工連環炸，優秀。記得有1950回報Safe的，不知道會不會越看越抖。船隊一起沉了QQ。看來翻"船"要集體跳下"海"了。教召  1950梯的快來這邊報到。SFX做大瓦數 內部元件很擠 又要弄靜音 風扇轉數低。結果就自己想吧。我上一顆1950用一個月炸了，現在換這顆還是1950，差。不多也用一個月了。。去年12月買的 怕。有些台廠SFX不做太高瓦數 或者要做大瓦數只出SFX-L。這不是沒原因的。RMX為了靜音 風扇停轉 低轉數 高負載時內部也是很。熱 在美國可能沒問題 但是在台灣的高溫潮濕氣候…。附上維修單  https://i.imgur.com/XFwze40.jpg。迎廣那顆700W是銀欣貼牌的。看來船要沉了 沉完一樣變成下海。1950內建1個月自毀Timer?。SFX高瓦數還能買誰啊....感覺只剩銀欣了。OMG 我的也是1950 好家在買來因為工作忙+湊零件所。以暫時擱置沒上機 看來暫時還是別上好了。感覺是代工廠的問題 SF750好像都是對岸長城代工的。選_ 最後還是會下船的。順便問問下海挑金牌GX就夠了嗎？。同批快拜拜吧 鐵水泥號快沉了還在排椅子。我是HX750應該沒事吧QQ有點怕。還好我選擇下海。王船燒了...。台系代工感覺還是穩很多。還好我組海韻。怕爆，我也要回家檢查序號惹。還敢找長城代工阿，下去吧王船。好不容易上船 結果發現是鐵達尼號 怎辦。如果是SFX就只能等他沉了換一艘船R。問一下 Zippy還有在一般消費市場上賣嗎?。長城也敢買。1950這批可能真的有問題。對阿~迎廣700W是銀欣方案，但保固多2年。怕抱。請下船檢疫。笑死 還整天叫人上船。鐵達尼號還有生存者 王船是全船燒光光的。先隔離燒機14天。選海韻全漢吧 不要為了那潮潮的MARK搞自己。前陣子我RMx關機風扇爆轉2次484該RMA惹。史稱電蝦2020船難事件。船難事件XDD。電蝦2020船難事件XDDD。燒王船是哪個時候啊。翻船直接下海。翻船後當然是下海啊 邏輯正確。還好我組海韻。SF系列我是沒遇過..