來源 https://akibapc.watch.impress.co.jp/docs/news/news/1287710.html 日本Ryzen 5000系列在11/6 19:00開始販賣 秋葉原大部分店家於午後發放號碼牌 部分店面用抽籤的方式 而5950X、5900X幾乎在解禁前號碼牌就發完了 5800X、5600X數量相對充足 但是TSUKUMO的網購頁面也在11/7凌晨2點時全部賣完 各店家都湧現排隊人潮 https://imgur.com/l44a9Y3 https://imgur.com/DQ1XnXE https://imgur.com/7KyRNNj https://imgur.com/HZKDftf https://imgur.com/pkzp6aw TSUKUMO贈品是水壺跟毯子 https://imgur.com/Aq6JIJZ パソコン工房贈品是鍵帽跟傳輸線 https://imgur.com/fAQrRYO https://imgur.com/EZqp0xh https://imgur.com/j5qVY2c Dospara贈品是貼紙 https://imgur.com/RQmr77Y CPU AMD RYZEN 7 2700X VGA MSI GeForce RTX 2070 ARMOR 8G MB ASUS ROG STRIX X470F GAMING PSU SeaSonic FOCUS GX750 RAM Kingston HyperX FURY RGB DDR4 3200 32G CASE Lian Li O11Dynamic XL SSD ADATA XPG SX8200 Pro 512GB ； Micron Crucial P1 SSD 1TB HDD TOSHIBA MG05ACA800E 8TB x2 ； TOSHIBA DT01ACA200 2TB ； WD WD40PURZ 4TB Moniter ASUS ROG XG27W x2 Speaker EDIFIER R2730DB Cooler NZXT KRAKEN X73 。鍵帽!!!!!!。貼紙看起來超廉價。我還以為只有台灣人愛排隊。冷…冷門國家。冷門國家 電腦沙漠。日本可以排隊的東西不比台灣少啦XD。油耗味。我想要鍵帽QQ。也要看賣什麼才排隊。這贈品…懶得吐槽了。看來日本也是有diy族群的存在。靠，看著看著也想買惹。貼紙...。搞不好某獅子已經穿外套拉起帽子跟著排隊了。剛剛網路查一下有兩家還有貨 日本貨源好足啊。太狂拉。台灣還有女孩子排隊 贏了!。香。哪來的冷門國家。日本有哪些像罰站屋跟藝人店的通路啊？我以為通通。上Amazon就好。想要鍵帽QQ。dosupara,Tsukumo,pc shop還算有點規模吧。油臭。日本人比台灣人愛排隊吧XD。鍵帽好讚。台灣怎能這麼多滑鼠墊啊，改其他好嗎。貼紙快笑死 不過日本居然也有排隊。台灣的贈品佛心多了？。日本是最愛排隊的國家好嗎。沒有人情味的國家。貼紙哈哈哈哈哈哈哈哈。日本珍奶都能排隊了。某獅子不是有rog贊助嗎 排隊幹嘛lul。ドスパラ　ツクモ　パソコン工坊 上海問屋這幾間吧。還有同時做二手生意。另外ヨドバシ跟大相機也有賣零組件 大相機掉子品牌s。oftmap也蠻好買的。日本人喜歡排隊，只是會排隊買CPU的大概都是宅男吧。樓上你這樣說台灣也一樣吧....。全球都一樣吧 除了災難 沒人會單買CPU。不過那天去排隊，跟前後左右不認識的人聊起電腦零件。規格，大家都可以講的很開心，我覺得蠻好的，畢竟我。的朋友圈都裡沒人可以跟我聊這些。通常對DIY有興趣的都很好聊跟陌生人。之前某實況主事件，還以為日本人喜歡買組好的。我周遭也是沒有可以聊電腦的朋友啊，要不是C7H沒有。給BIOS,搞不好我也是原價屋前面排隊的其中一個人。跟樓上一起等BIOS。鍵帽感覺不錯。看起來贈品都不錯欸。除了貼紙。日本的怎麼贈品屌打我們QQ。冷門國家。日本薪水買這些電子產品真的跟買菜一樣。台灣59賣16.5k；日本賣19.7k…。日本薪水一般是台灣2.5-3.5X。日本特典滿滿欸。鍵帽潮到出水，好想要。Amd，Yes。日本也有女生排隊。光華原價屋排隊現場半夜路人經過。「他們在排什麼」「不知道可能iphone之類的吧」。台灣也有女生排啊，比例大約就是機械系男女生比這樣。日本那個是「一日出租女友」在陪雇主排隊吧！。冷冰冰的國家。可能賣的是珍珠奶茶口味的吧。有夠香。女生自用