維修單如下 https://imgur.com/BSr3ux4 https://imgur.com/nHL1iIy https://imgur.com/Wr3J16R https://imgur.com/OSAtyI2 主要問題是待機狀態下(無任何負載)風扇會自己停掉 或轉速低到只剩下200多RPM(刷過三版BIOS無改善) 只要重開機就會恢復正常在負載狀態下無此問題 11/2士林皇家送修 11/6取件時維修單寫更換CPU腳座 也確實有看到CPU腳座背面有重焊的痕跡 11/6上機測試同樣的問題依舊存在 11/16第二次送士林皇家表明同樣的問題沒修好 也表明希望把此問題修好或是換板不希望再跑第三次了 不知道收件人是不是誤解所謂的再跑第三次只是不想來取件 主動提出修好後會直接寄回 目前配備如下: CPU:AMD 3700x MB:ROG STRIX X470F GAMING RAM：Micron Ballistix Sport LT D4 3200 16G X 2 沒有在win10 PE下也有同樣問題 轉到CPU都停叫正常? 跑R20飆到70幾度也不轉 我哪裡有說不喜歡寄回?只希望把板子修好不要讓我送第三次 痾這張看起來沒問題的別人的返修板會不會達成第三次讓我們看下去。你有安裝AI Suite 3嗎？。有任務有推。待機的時候 停轉  很正常阿  那裡有問題?。先噓說Asus壞話。CPU風扇停下來不正常吧...。cpi好像沒有停轉吧。幫補血，如果是M,G就洗一堆推文了...。會有一堆華碩粉來噓你 先幫補血。數到三就可以換良品了 撐住r。三修不好才可以換良品 加油。有些人內文都不用看就可以噓，CPU FAN還在停轉勒XD。修不好叫講壞話？ asdf你之前不也asus手機修不好？。來對地方了。ASUS哪時開了這功能，是別家才有吧。插電 開機 螢幕點亮了。我當初兩台2700x+X470-F也是同樣問題。送修多次也沒找到解決方法,刷BIOS也沒用。最後我解決方法是把AI Suite跟AIDA都移除。第一次啟動問你要不要顯示EC啥的選不要。之後我再也沒發生過風扇轉速異常的問題。中間斷掉,我後面是改用HWiNFO64來看硬體資訊。我以為華碩軟體等不能裝已經是常識了。*都。軟體醜的要命 也沒什麼killer app 不玩燈之類根本。不需要裝。華碩品質。以前裝過不知那牌 待機會停轉 低負載就降轉。進BIOS調一調就沒事了  軟體相衝就慢慢試囉。每次都會有石頭粉不看內文就在噓。C7H也是遇過 但後來的Bios有改善 開監控軟體有時直。接風扇全不轉。來對地方了！。用Asus 牙膏的板怎麼調都沒差 AMD才會遇到。你還沒滿7次。華碩品質，以卵擊石。某樓的CPU FAN會停轉也是猛猛Der。華碩最低轉速200rpm  不會停轉的。1／7。子龍是你。c7h會喔 我去年暑假裝3600就發現ㄌ。後來過了幾板bios才修掉。顯卡風扇停轉正常 你cpu風扇停轉？。沒幹啥溫度就直接90左右 愉悅。就zen2剛上市那幾板bios開機一久就會停轉 cpu機殼。都會停。目前是都正常了。啊你不喜歡寄回怎麼不當面在皇家解釋清楚。BTW異常停轉前提之一是有監控軟體在跑的話。去巴哈po有駐板小編。我的C6E之前也是風扇高負載會停轉，不過不管他有沒。有修好，我已經把所有風扇插到NZXT的控制器了。風扇馬達有問題的話也會低速停止。也有可能監控不到風扇轉速。再多修幾次就準備免費升級了。三修修不好就退錢買新的囉。恭喜你長坂坡已經三進三出了 還需要各四次才能轉職。子龍喔。粉絲還員工又出來搞事囉?。哈哈哈誰叫你要買華碩。四樓那個帳號的話基本上可以無視了。難道你要7折？。子龍。常山趙子龍。難道你要買無料七折星。cpu 風扇停轉是啥概念。廠商正確。親 客服已經收到您的回覆囉 開啟小鈴鐺。稍後為您服務。順便問個華碩顯示卡，大家會裝GPU TweakII嗎？。不會。客服已收到反映囉啾咪。確定不是風扇問題嗎。長坂坡趙子龍。石頭看到你的這篇了喔，等好消息吧！真不知道他們哪。來的ptt帳號哈哈哈。子龍日常(1/7)。以前出過Z97K 待機低附載確實會停轉。手邊也有張X470FGAMING開QFAN偶爾會卡高轉 重開正常。主機板也有子龍任務？哭啊。跑過任務+1 幫QQ。風扇監控老問題了 我470F後來不用AIDA監控就沒事了。主機板我換良品也遇過7進7出，最後買他牌哭哭。到底剩哪牌清流。插電 開機 哎呦我去 大電流。2次而已。繼續修 工程師大概第四次會給你一張整新品。加油。這次就會給整新品了啦，親。不過石頭客服不是已經換。成台灣客服了嗎？還是說也被大陸用語攻佔了？。盤子教的來噓就是要給推。一定沒有翻桌，翻完馬上就處理好。親，請簽收看起來沒問題的別人的返修板。。前幾篇都被撤了，你怎麼還在XD