已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：影音娛樂及文書用(偶爾玩遊戲) 偶爾回家使用的電腦，價位不希望超過12k太多。麻煩大家幫忙給建議，謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G)內建Vega 11內顯 MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING(MATX/1A1D1H/註五年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：無 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W CHASSIS (機殼)：AIR 900 ARGB純白版 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：12K 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 家人喜歡Montech Air 900 ARGB 外型 請問如果要買SSD建議拿哪顆 預算2K上下， 謝謝。是沒什麼問題 但如果只是APU又小板。機殼要白色或許可以考慮飛行者 白。喔 記憶體建議拿3200 8*2。A300很符合你的需求。硬碟是ssD嗎。記憶體3200預算有點破表 a300等等認真看一下。硬碟是延用WD藍標1T硬碟。主要是内顯也調用ram gpu很吃ram頻寬。了解 那這樣記憶體應該會改用3200 謝謝大大建議。不買SSD你絕對會後悔,整台電腦升級最有感的東西。你玩的遊戲會到什麼等級? 未來想加顯卡就不要A300喔。冒昧請教原因。頂多網頁遊戲。網頁遊戲就還好 單機遊戲吃顯卡效能不一定能跑。psu換小一點，省的幾佰找個便宜小ssd塞系統。記憶體拿科賦3200 8x2，1890而已。再怎樣都要搭個SSDㄅ。網頁遊戲例如開心農場之類的，或瑪莉歐卡丁車，3400。G/2400G/3200G/2200G+A300絕對夠用。記憶體改3200後這單OK了，電供差沒幾百就拿這顆日後。升級也不用換，還有五年保兩年快換~CP值不錯。沒補個ssd體驗會差很多 其他沒什麼問題 ram也可以。考慮科賦 要直接藏起來也可以拿deskmini小鋼炮機。psu的話拿個聖武士350就好。如果綁定這咖機殼的話這樣拿OK 記憶體可以改科賦320。0 bolt x 8G*2便宜一點 POWER拿個su9 500w就夠用了。目前看到SSD威剛XPG SX6000或8200 256G挑選?。https://i.imgur.com/PYTmprs.jpg。上個月剛拿DLM22，藝人店1.1K，這玻璃側蓋開法我超。愛。沒有要加顯卡的話電源可以用個350或450W就夠了。機殼可參考全漢炫俠客 aRGB 高防護無打孔玻璃設計。內建風扇前3後1 頂部高密度濾網防塵通風。giga也有小鋼砲。2k ssd拿sn550 500g阿何必拿256。這個預算買偶爾用的文書影音機 可以考慮小電腦類的。像是華碩的vivomini那種迷你電腦 就可以滿足需求了。且體積小便攜性高 如有需要在其他地點使用 也可以隨。時拔線 就可以帶著走 感覺會比較方便。聖武士350 450就夠