已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：追劇/網頁瀏覽/LOL/牧場物語 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3600 (真香組合) MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING(真香組合) RAM (記憶體)：Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(雙通)(CL 161818) VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650SO4GGAMING/雙風扇/註冊四年保(20.6cm) SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G(註冊五年保) PSU (電源供應器)：CP促銷MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 FIGHTER 400 透側機殼 (ATX/內建風扇後1/顯卡320mm/塔散160mm) CHASSIS (機殼)： 同上 其它 (自填)：參考近期的菜單， 使用最多的應該是追劇跟LOL為主，想請問有沒有需要注意或修改的地方 謝謝大家 總價 (未稅/含稅)：19358 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。再加點預算給機殼吧 拿散熱好一點的。塔扇可以拿顆利民AS120plus。FIGHTER400配這規格沒什麼問題才對 補個塔散就好。顯卡可參考ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G。C+P推全漢黑爵士II 550W+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。黑爵士D 550w+CMT281 原本前一後一的風扇還另送一。顆極光扇也才3090。顯卡推evga 1650s sc ultra gaming多一年保。其他OK就看你要不要補顆as120+散熱會好一點也安靜。沒什麼問題了 要涼一點補個as120+ cp組合守護神有。補貨了可以看看。追劇LOL拿個4650g就可以了 板子記得要b550。SSD其實可以拿sn550就好。顯卡就可以不用了 4650g內顯夠強了。看起來沒啥問題，預算還夠的話可補顆塔散