已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：一般遊戲文書(主要用途) 還有看盤 偶爾會用威力導演剪輯影片 原本的電腦快往生了 再拜託大家 CPU (中央處理器)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD六核Ryzen5 3600 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 DUALGTX1660SO6GEVO Corsair 海盜船 RM550X 全模組 80金 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：沿用 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：28358 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不用拿到x570啦。配B550M PLUS WIFI就夠了啦。價差不如把顯卡升上ROG的2060 8490那張。有錢X570 省錢Tuf B550m。主板拿tuf b550m plus就很夠了。不升級的話甚至拿B450也可以。拿真香組合x570+3600 送科賦3600 8g才11090 再另購。一支即可。板子搭tuf 550m wifi就好 顯卡evga ko 2060就好。還有剩的預算就看要不要捏上5600x。機殼拿新款的CMT211。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。顯卡可以考慮改evga 2060 ko psu搭v650的擊殺促銷沒。有比較貴 主板拿STRIX B550 A或是tuf b550m就可以了。主機板省一點拿tuf b550m plus wifi差不多意思 顯卡。推evga 1660s sc ultra gaming多一年保 POWER+CASE。可以一起拿focus gx-550+air x的CP促銷就好