查 文章 [請益] 幹 主機板記憶體插槽掛了 真的要買新的 標題違規（髒話） 內容違規（無預算） 依照板規245，判決水桶60日，另以劣文退文處理。 。Take Me Home, Country Roads。不能髒話 最近抓很兇。這粥好鹹。笑死。這id也是一直洗文章的。退文+1。這下要等3060出來才能看到他了XD。真的是太誇張了拔？樓下怎麼說。可憐哪。id正確 (欸?。樓上是說髒話的部分嗎？十元買早餐八元買豆干 十早。八干會太老梗嗎？。會不會去政黑抱怨XD。XDDDDDDDDDDD。這真的蠻好笑的。這樣都會被桶哦 慘。我笑了。鹹粥：又要被督了。這裡居然也有妮可拉斯。這粥好鹹。不能用語助詞惹。政黑大將。XDDDD。法院不是有判例，乾四聲是台語發語詞，不罰?。哈哈 這粥好鹹。可以打乾阿，應該就沒事。沒學問的人沒了髒字就不會說話。要去政黑抱怨版主四趴仔惹QQ。發語詞寬容一點吧。笑死 政黑籠子沒關好嗎XDDD。這有點違反比例原則。以前沒那麼嚴格 如果要的話 就置底全面修改吧。怕。劣文是引用哪一條規定阿？。這樣不知道會不會被水桶。十八。早干。有那麼嚴重嗎，這一看就是以前有過節了吧。被檢舉的吧。挖靠，這不是政黑大將軍嗎，結果在本版被水桶XDD。等等就會在政黑看他說電蝦都被4%版主操控了。lmfao。尼可拉斯。鹹粥：爽!。5. 性騷擾或謾罵等其他挑釁板友之行為：水桶六十日。這條板規拿來砍他這次適當嗎。有一個x人老母的15天 這個60天....XD。笑死。退文讚。可是法院不是判定一個字不是髒話，不罰錢。太重了吧  還退文  這什麼鬼判決。根本可以理解為語助詞  明顯他也沒有要罵誰。所以為啥退文？判這麼重難道真的是4%的新仇舊恨？。退文有點重R。https://i.imgur.com/2IEyOhc.png。感覺沒有到板規說的劣退標準。尼可拉斯也被退文 沒天理啊。是"妮"，不是"尼"。這判例一下 以後統統退文阿。館長整天○○叫、○各位的媽媽，帶壞殷仔大小，都。不會被YT扁帳號。劣退太狠了吧！就一個語助詞也算重大喔= =。水桶就算了 劣退有點扯欸。劣退真的很重。其實我覺得在版標已經特意標禁髒話的情況下，還特。意發文在標題加幹的，就是故意來找碴了吧....。這用常識判斷也知道是語助詞，而且這根本不到板規劣。退標準吧。館長是圖奇的又不是YTber YT是粉絲剪的精華而已。話說劣退影響是啥啊？ 不能選版主？。很多版有劣退就不能推文發文。所以劣退相當於很多版一起水桶。半年才能消一次 妮可醬應該沒劣退紀錄吧 那就還好。如果他之前銷過劣退那就會很慘。退文可以自己去消掉，半年CD。所以劣退通常鬧版才會算 這一篇我覺得遠不到鬧版。退文標準寫在板規裡面了阿，妮可那篇哪裡達標了。有點嚇人..。對岸貼吧除了不能聊政治外其實比ptt自由多了。好險沒有溯及既往。我記得就算在法院，那個字因為語助詞所以不被判。的例子也不少吧，我是覺得這次有點太重了@@。查髒話查到讓我以為在1960年代的學校裡，都2020年了。還搞精神潔癖搞成這鳥樣，真的讓人反感。這樣就退文喔。還以為在幼稚園 不能講髒話 哈哈。常識判斷也知道是語助詞 vs 版標都說注意用詞還故意。所以他哪裡謾罵挑釁版友了?。鹹粥粉??。板標不是常常變來變去嗎？。這和某星的保固一樣很微妙。用常識判斷也知道是語助詞 +1。來朝聖。幫尼克拉斯開吉QQ 雖然我也覺得這判決不合比例。八卦版同樣的字去搜尋標題也一大堆啦，這讓我想到國。小時甫獲得權力的風紀股長會不斷雞蛋裡挑骨頭，但老。師卻壓根不在意。。鹹粥粉笑死 真愛。鹹粥是什麼梗?。這人看了就討厭，終身水桶更好。真愛下去了QQ。來鬧的不終身水桶只會讓這板水準更差..