海韻作為一家專注高端電源設計製造的品牌，少有涉及其他硬件領域 但其近日在海外發布了首款機箱產品Syncro Q704，這是一款看起來簡約風格取向的ATX機 箱 採用倒置的主板安裝結構，意味著側透鋼化玻璃位於常規主機的反方向 如果用戶想要通過側透看到主機內部的話，Syncro Q704是少有的可以放置在桌面左側的 中塔主機 同時，機殼並不單獨銷售，可選650W/750W/850W電源套件搭 “CONNECT”裝配至主機後，確實能夠在一定程度上 縮短顯卡/主板24PIN/機箱底部硬碟倉的走線距離 起到一定的視覺美化作用，隱匿了不少機箱內的傳統現線材 不過目前這款“CONNECT”並不一定能較好的兼容其他機殼， 因僅自身厚度便需要至少2cm的背線空間。 https://img.expreview.com/news/2020/11/16/ss6.jpg https://img.expreview.com/news/2020/11/16/ss1.jpg 來源 https://www.expreview.com/76763.html 等兩年 終於 出了 模組化美麗整線路 適合強迫症整線狂 。倒置! 終於又有新的倒置機殼了。機殼跟PSU一起賣的。那個電源超貴…。這個Linus的副頻道有開箱 可以去看看。把DC-DC拉出去的POWER。!!! 倒置 讚。這整組爆貴！。這咖漂亮 想了解倒置機殼的優缺點