組裝熱情不滅電競大廠 AMD、Crucial 與 MSI 聯手偕同六所科大院校，舉辦輕鬆打 造電腦、創造無限可能校園活動 邀請在校院生體驗高效能電競及創作用主機，並由組裝達人傳授選購心法 現場並號召熱血玩家參與最新產品試用，競逐最強試玩客硬體達人寶座。 近年硬體組裝市場的盛況再現，畫面橫空出世的史詩級遊戲也遍地開花。如何打造夠力的 電腦硬體來運行 3A 級遊戲大作 零組件業者們也很給力的不斷在效能上做突破。低耗電、多核心及運算能力每次都有驚人 突破的 AMD Ryzen 處理器 DDR4 時脈穩定飛天、Gen4 SSD 效能領先的 Crucial，結合 MSI 一體式水冷、超靜音顯 卡及高檔電供主機板來挑戰超頻極限，現在要組電腦，超級對時 怎樣才能順順跑微軟模擬飛行2020？Premiere剪片預覽不必等、轉檔飛起來 開4K跑直播會不會頓現場組裝達人及原廠專家將帶領大家輕鬆找到答案，不再是艱深 難懂的專有名詞 用最簡單的方式兜好工作及遊戲平台，接案、算圖、創作、電競一機搞定，新手馬上就能 來組一波。 網咖不一定玩得到，體驗營並準備旗艦級 HEDT 創作主機，用 32 核心、64 執行緒的 Threadripper 加上記憶體模組整張插好插滿才是狂 3D 建模它最強達人並將解析硬體零組件在轉檔及算圖上的實際效能差異，組電腦不花 冤枉錢。 現場將開放學生玩家報名新品試玩團，不必痴痴的等缺貨上架，搶先開箱試玩熱騰騰 、別人買不到的逸品 玩不過癮還能用優惠價入手，當個名正言順的試玩客，把玩新品不踩雷、用過再買真好康 。 輕鬆打造電腦、創造無限可能校園活動列車正式開跑，有興趣的妳還不快手報名參加 完整活動訊息 http://2020event.itschoolevent.com.tw/ 來源 CBB 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/amd_crucialmsi.361389/ 教你很香 然後又七折 。現場販售5900x及5950x，馬上一堆人報名。怎麼都學店。那麼現場會有7折的5950X嗎?。...點開來六間都沒看過。這是微星公關稿葉配新聞吧==。亞大哪是科大。這樣才招得到學生啊 比前面的科系又招不贏。輕鬆打造七折電腦。七傷拳，殺敵一萬，自損七十萬。。學費七折？。畢業後到原價屋上班。只能上7折的課堂。昨天看到朋友分享就笑了，騙學店不懂電腦的P孩。沒七折不買。教這幹嘛？要學生以後去罰站屋上班。MSI的部分直接pa55。花錢打廣告，出保就無料。7折星開始花錢行銷啦，無料星還是下去吧。學費能不能七折。請問現場體驗效能會不會7折 主機板會不會被刷Bios。有沒有七折啊？。學校表示：歡迎AMD 但計中只會繼續用intel。這倒是真的 套裝機intel的利潤太舒服了。這叫差異化行銷懂嗎？一樣的配備來說，台清交等前。端學校就叫做培養AI人材活動，後段班學校叫做電競。創意活動！。厲害了。店競活動