Mac全系列搭載M1 SOC，其中cpu快前一代3倍，gpu快了5倍。(不同型號散熱不同) 對比的是Best Selling CPU(??)，號稱贏過了98%的PC，其他還有ML快了10倍和 SSD快了兩倍... 看起來扯但可能是多核跟i31000NG4跑在基頻1.1G的時候比~~ 然而後者可以Turbo到3.2G，意思是M1的多核性能大該就略勝2C4T的intel低壓處理器 以文書來說應該也勉強堪用，不堪用是信仰不足(誤) 但以第一代產品來說，也算是超過期待的表現~~ 規格: 16B電晶體(作為比較A14 11.8B) 世界首顆筆記型桌上型5nm [email protected] 台積電 4大核4小核設計，大核號稱是世界最強cpu核心(原文:Worlds fastest CPU core) https://imgur.com/fzrgoJJ 從能效圖的猜功耗甜蜜點在~10W https://imgur.com/bLvvqEZ gpu是8核心 另外還有ML核心 完整架構圖 https://imgur.com/UpTViCi 果果宣稱因為該SOC的強大能力，因此即使模擬x86也比前一代intel快~~~ 唯一的桌上型產品是Mac Mini 支持usb4、wifi6、hdmi2.0還有3.5mm耳機孔 其中USB4的Thunderbolt3最高支援 [email protected] 螢幕輸出(6K是什麼?) 只要699usd起，美國隨即開賣最快11/17就能拿到手XD~ X86怕怕 台灣售價公告 8256G版本 NTD 21900 8512G版本 NTD 27900 對的，沒有~~ 散熱大概又要悲劇了，沒意外只能壓個5W。best selling 我猜是2c4t。一直打best selling 怪怪的 然後gpu是說內顯？。哪代內顯 頭好痛 但是好便宜。是Arm架構的CPU嗎?。上一代內顯應該是跟Iris Plus Graphics 645比。糾竟蘋果能幹到什麼地步ㄋ。我是說他的比較基準是best selling laptop。有夠怪的比較基準 感覺應該是4700u的水準吧？。肯定不能灌windows 了吧。新的8核心 應該期望能有4700u 有就可以買了。我的破英文表示，等等！？他的air沒有風扇？。3500u就偷笑了吧XD~。有吧 左上角有一個？。是arm芯片叫M1 同時還上了MacBook air和pro。air沒有pro有。目前的air已經用被動散熱了。我喜歡用自然空冷 來稱呼。我是擔心發熱 把CPU 和GPU都放一起不知會多燙。是說 那amd intel內顯 散熱是怎麼做的啊？ 好奇沒。研究。CPU GPU放一起不就APU，APU怎麼散熱這顆就怎麼散熱。阿幹。感覺只有MBA有競爭力，其他產品都不太吸引人。打得贏ranior? 懷疑啦。apu能夠贏645   3倍 感覺發熱量 不簡單欸。沒風扇。16B transistor有夠大顆...。看直播還整合了很多東西，跟手機的soc比較像。誰跟你5W的....唉。以APU要繞出去 或卡到memory 現在自己做  少這困擾。arm架構又是5nm,1W大概就打贏i家15W了。MacBook就沒有風扇了吧。ram耗的電都比cpu多。剩下就看gpu表現如何了。MBP 和Mac mini都有風扇。SSD也很高@ [email protected] ~。無風扇的是Macbook air。我只覺得USB4比較有趣，其他感覺都在逃避。果粉自己加油。不過這20小時續航是真的屌打全部。2015那款Retina Macbook就沒有風扇了。一加一表示：。2018 Mac mini 是用 Intel Coffee Lake S (桌上型)。( Intel Core i3-8100B / Intel Core i5-8500B )。內顯是 Intel UHD Graphics 630 只有 24-EU 而已...。並不是 Intel Iris Plus Graphics 645 喔!! XD。統一8g ram 感覺會出大事欸。ram 買的時候可以自訂加到 16G 啦 (+200米金)。8g 200鎂。可以不用模擬器用iOS APP 工作室代打 該衝了吧~。喔喔 官網寫那樣害我以為不能動。Ram最高16G，SSD最高2T。美國站才能點選，台灣站還沒開放。不知道新版的mac跑 webstorm 會不會很慘...。放心啦，會叫M1，代表之後要不同系列出不同晶片了。ARM全面碾壓X86 有可能嗎？。至少在製程上是不會輸的，再來就看A家和蘋果的cpu部。門仙拚仙。i皇變成襯托用的綠葉…。x86被打到吐，性能，能耗比隨便都幾倍在跳。續航還長到誇張。輕薄筆電wintel直接往生。可以看到wintel陣營跟安卓一樣直接走火如魔。開始狂配超大型GPU拚規格戰，專賣電競筆電的未來了。我怎麼覺得Apple這次CPU效能看起來比較像在亂吹=D=。這比較像蘋果吹喇叭 除非它能顛覆x86/ARM架構特性。突然不可能。*不然。所以可以跑steam嗎? 3a大作能不能跑阿 不然mac mini。不打電動選Mac很超值。那個外型我很喜歡欸 只是看了超過15年 從來沒入手過。因為顯示效能很糞。APPLE的ARM是只有用到ARM指令集吧。其他都魔改了。筆電的話，我覺得很不錯阿，這個價格有這種效能。現在2W7能買到的筆電，都是垃圾吧，蘋果這才是清流。這售價… 不過總之比chrome book強。等Air的review看散熱如何，如果比ipad好就真的香，。再來看看ios app能多工幾個，ram夠不夠用之類的。。還是一樣被30k以內的4000 apu筆電屌打。mac一向不是都是美工用途+外型比較多嗎?。不然連個office檔案格式都會跑掉。生產力工具也蠻多套不上去的 改ARM更無望了。MAC拿來CODING也很多。能用4000系列裝macOS 再來說屌打 不然平行時空是要。打屌打什麼鬼？。多打一個字。蘋果筆電就是優化好啊，真的要買筆電辦公我也是選蘋。果的，要玩遊戲才自己組桌機，win筆電都是盤子在買。史上最強的Mac...還是Mac啊XD。買，都買。問MAC能不能打遊戲是不是搞錯了甚麼。6K就他們螢幕的解析度。過陣子, x86粉就知道差距了, 真的是輸到脫褲。外行人不懂x86有多肥。單比跑分要贏x86根本不是問題。ARM要效能一樣是噴電 不然幹嘛做大小核。Mac辦公頗糟 一堆東西不能用 excel會跑掉。公司給我60k預算 我完全不想挑mac。都有Mac版office官方版了還跑掉....。樓上，跑超大，有些檔案的版面根本是外太空到內子宮。的跑法。完了 不能裝windows了。不同版本的windows office格式都會跑掉了。可以跑cinbench嗎。只敢比最熱銷的PC還不敢標哪台，看來唉皇最後的2C4。T作用在這裡XD。office跑版是MS的問題吧...。....office根本沒差吧 Win不同版本也會跑。mac office的標楷體是用英文寫，轉去win10 office就。認不出來w。coding用什麼平台都沒差吧？。terminal下指令的話 mac還是方便吧。標楷體那個問題以前好像沒有，直到我有次重灌了Off。ice很多字體都跑掉了。流暢的ptt。coding有差啊 總是有最順手的XD。coding是用vim吧..。而且XCODE你要用WINDOWS跑？。軟體在不同平台之間有問題不怪軟體商怪作業系統XDD。不就用VNC Viewer連上去寫code跟compile。RAM的規格是什麼啊 只寫了unified memory..。手機要反殺pc市場了嗎 ios app生態系對pc真的是很大。威脅。RAM應該是LPDDR4吧。蘋果最愛把現有的東西換個好像很厲害的名字。Coding是看自己習慣 不過一堆ERP沒支援mac....。apple自己最高規格還是用intel CPU。。MBP笑而不語。我祝福windows公司盡快倒閉。寫unified是因為cpugpu共用ram吧 不寫規格是a系傳統。iphone ipad每次都是拿到實機才知道ram的規格。coding 用 vim的沒那麼多吧？。我感覺現在VSCode還滿受歡迎的。果果不重新定義就不叫果果。office跑版是不管哪個平台都有機會 Mac的問題是上。面ribbon的切換很慢…。除非是真的要開發Apple專用的產品否則平台不該有什。麼太大的差異。但如果是要開發Apple平台用的產品，。不管好壞你都需要買一個就是了。其實黑蘋果也可以開發，買不起又缺乏信仰的我表示。VM 表示。MS要倒跟APPLE要倒差不多困難啦。ibm退出個人電腦事業也還是活好好的到現在。Apple 唬爛的功力好像比intel更厲害。光可以順剪8k就真的贏90%PC了。Apple行銷本來就很厲害，賈伯斯時代更神，直接變成。宗教。https://i.imgur.com/7D2gufr.jpg  光看這張就好。不覺得這張圖看起來就很唬爛嗎？。那張就佈教圖阿。這等於是在說她一顆ARM的CPU突然直接打爛x86晶片耶。毫無科學依據。latest也沒說是哪顆。在果粉眼中 這圖就是真理阿 掛上蘋果會有神秘加成XD。8C打 [email protected] 基頻有機會吧~。不然就是跑特別優化過的軟體。如果今天 x軸 和 y軸 沒有寫清楚 還可以說解讀不同。https://i.imgur.com/18HRy06.jpg。https://i.imgur.com/ax0zmw0.jpg。但她今天連量化的敘述都畫出來了。其實是40度C是20度C的兩倍這樣XD~。這如果沒有唬爛 x86公司現在都可以準備收攤了。她已經寫給你看了啊 達到最新型筆電chip的最大效能。輸出，他只需要那些x86筆電的1/4。軸沒有單位，說不定是將圖表放大非常多倍。省電也就算了，那張圖還有個意涵就是他連絕對性的。效能都直接打爛PC。阿，我沒看到1/4那張。很簡單啊，如果產品是這樣的話。後面宣傳 mba/mbp13 的部份就不會拿 top selling。出來比，就直接說打趴全部 pc nb 了。結果TOP selling該不會是NXXX CPU的筆電XD。其實很值得買，果果可是宣稱有World's fastest CPU。Core。蘋果發表會都吹很大，拿到實機才知道效能等級。打爛intel糞U意外嗎？根本沒長進。很意外喔 意外到爆了。其實這也不會辦不到的  把記憶體放近一點。通道多上一點  以SOC角度來看+軟體優化  這很可以啊。他也沒說是什麼效能。對手是誰呢? MBP上次i9都能搞到散熱不佳效能不彰。感覺可以觀望一下 畢竟是第一代 不要幫蘋果測產品。如果Jobs在還可以期待一下, 現在XDD。果粉基數不小，白老鼠一定夠的。其實看價錢最準拉, apple每一階價格都沒在客氣的。I皇再廢 我都不信蘋果的CPU能贏他。這樣到底多強啊 不過價格還行呢。你看看上面那張圖表 覺得有多強？。不知道效能，價格都是假的。換個角度想，他如果今天拿出一顆ARM跟現在x86常見的。相比 效能還強上一截 看起來很誇張不是嗎？。可惜這次沒有apple tv。他的"Performance"是用什麼來做比較也未知啦。對手未知項目未知。如果真的贏早就現場表演屠殺了。其實很久以前就有跟x86效果差不算太多的ARM。不過你拿ARM運算機制給X86背Win10+模擬器當然屌打。今年還有N/cortex-X系列  幾年前沒搞頭就是因為沒賣。現行x86 mbp跟mba會被掃貨嗎？。其實是散熱效能。真的那摸厲害 低功耗+高運算能力 還不出server輾壓。X86常見的 ATOM也算阿。沒辦法跑windows對星巴克潮潮來說是硬傷啊。市場上什麼I皇蘇媽都瑟瑟發抖 X86最後防線server都。要被吃光光惹。賣MacBook這種利潤一定遠遠不及Server的。APPLE做出那種等級的ARM也不一定會去搶SERVER市場。不是疊上去就有的。我先預測一下，這顆soc一定熱爆。為什麼不去搶? Apple消費性產品近年毛利又不好。a婆信仰那麼足，光賣iphone就賺翻了。不能灌windows 果粉哭暈。Apple硬體裝置本身毛利率是一直在降的....。毛利不好是跟以前比，還是很賺的。問題是你投資自己的SOC當然是要把架構利益最大化阿。Server那端還有 eco-system的問題啦。反正一個星期後應該就會有測試網站拿到實機了。Amazon的server不是已經有arm系統上線了嗎?。那個ARM又不是APPLE的ARM。目前就剩 amazon 在玩而已 marvell 也不玩了。樹梅派也有人當SERVER用阿。點  尤其是功耗沒下降 XD。我猜就是有人當信仰  等等拿一堆mini去堆吧。堆出server。蘋果這唬爛功力。AWS那個，在效能上並沒有辦法打趴全部的x86，apple。這個真的很神奇。這跟某總統一回事  吹很大 但只要完成一半還是屌打。什麼都沒做的啊。APPLE這個主要是軟硬合之外  加上各種介面我猜會特。規  一個最簡單就是 memory interface。全部都特規了吧。Apple的ARM比aws那個厲害多了。我不敢說全特規  還有一些不是特規的  但主要元件都。是沒錯  這點aws的arm就做不到的  那個是拼核的。APPLE的ARM其實不能叫ARM了。人家都叫M1(X。目前也不是蘋果太強  是其他太廢。使用ARM指令級的就APPLE >>>>> 高通 >>> Others。另一個能做這件事的公司叫三星  但三星還是被綁手綁。三星的獵戶座不是用公版ARM了嗎 放棄治療了。腳  難不成要期待華為+鴻蒙嗎....。期待AMD的K12(誤。就總是有放棄治療的時候是沒錯。amd+xilinx這才是賣點。這兩個加起來打server才會猛  雖然說軟體爛爆了。所以是美國17號上市? 台灣不知道幾號上這樣?。我就靜靜的看果粉怎麼吹。也沒什麼吹  就其實只要沒跑輸X86就很ok了。重點也不是什麼跑分  我還是覺得使用經驗為上。問題是怎麼知道沒輸的.....。總之就是要順  我猜日常用途應該都是ok的。你說法一直變 一開始說跑分沒輸就夠 後面又說體驗。就是跑osx看用了多久轉彩球不就好了。低階Win laptop後台不要裝一堆垃圾也是超級順阿= =。跑分又不一定能真實反應用戶體驗。啊你拿來剪影片會順嗎....。我對Mac概念就是美工外型機阿 其他體驗沒特別好。問題是真的有那麼多人需要剪片嗎XDDDD。我覺得應該是在TDP 10W上面贏上代MACBOOK拉。就這種東西跟跑分benchmark一樣 就是看他們經過研究。要把機器往那裡調囉  MAC會用還蠻多可以玩的。2W 5W 10W 15/20W 25W+ 是這類機器主要競爭分類沒錯。不過現今應該都是在5W/10W這個階  算是一種進步了。TDP 65W 以上的平均效能要贏恐怕不太可能。不過這就PC的環境了。5W/10W跟RPi是一級了哦。其實也不錯什麼剪影片  用個safari可以多跑幾個小時。不會轉彩球就可以了 chrome這種垃圾就算了 FF等它跟。不負責任問水果人員 那張slide應該對手是阿痛。上....總之開啟了一扇窗  最好再多兩家跳下ms大支援。贏ATOM那種也沒什麼XD。贏8086也可以啊。Atom就是X85陣營的最低功耗版阿 不過很魯就是。X86*。不是。不過那顆也算是蠻魯的就是了  但非常入門大眾款。其實重點在低功耗上的效能很OK拉。而且是14nm Atom 不是10nm新的系列。就不要裝什麼chrome垃圾就好了。Desktop + Laptop也不及手機市場 策略主要還是用手。機平板完整生態系 吃下桌機筆電市場。能用自己的SOC當然最好，之前都被INTEL卡住。跟你了說不是 ....。laptop+desktop目前還是OA+Gaming+Work station為主。硬體蘋果arm性能就放在那邊 等上市評測就知道 倒是。系統寫這麼久終於是寫好了 不知道體驗如何。就早就放在那裡大家在等了  第一年大概是要真全生態。系的才好過點  第二年開始會好很多。主要是osx不要再搞笑了才是真的。不知道 我是問ML部門的美國人 他認為對手是Atom。就我知道不是  就這樣  不能再說更多。他"個人"認為你也不太可能拿其他CPU降功耗來比。因為哀皇或蘇媽行動版低壓處理器TDP也是都10W起跳。他個人說法是這樣啦 我問他是因為他在水果店又搞ML。你要問這個還不如去問教主  他還比較近。我可以是某顆曾經蘋果想用的  結果實在太慘。本來應該是要放某產品的初階版  結果根本太爛。我只問，是INTEL的嗎。教主裝死阿 他又不出來爆料。那就沒啥好講了，因為就是爛XDD。他講會出事好嗎....其這一串裡有個人也知道才是。我的意思是說本來蘋果是要把這顆放某產品裡。結果 ooxx 事發生  有人跳出來X! 然後就決定用自己。的東西了  從此這東西都拿來當base跟自己貨比較。那講了一定出事阿 被針對性XDD。不可否認arm是趨勢，但現在問題顯而易見。arm跟x86完全是不同東西。可是他slide是說"Best Selling...."。也許未來A會取代B，或是AB互利共生。把世界最強當作噱頭，可見蘋果行銷部也只有這點量。很有可能是哦~  我說了是顆很大眾的 是不是最賣不知。關起門來搞閉源macos，ok阿沒問題。現在拿出只有arm能用的東西還沾沾自喜。簡稱自嗨。應該是準備生態系整合  天時地利吧  人不人和就不知。mac 沒在怕的，生態圈封閉一點就少賣一點硬體而已。https://i.imgur.com/I3ayEgM.jpg。這塊又不是他賺錢的主力。蘋果自己說的比較基準。很大眾不就是i皇那顆8代u版i7/i5。只測影片壓檔喔  強的是gpu而已阿。我以為是說core m或是4415Y那種。重新定義業界標準。不過這次基本上能在Mac上直接開ios app大概也已經。贏一半了。ios筆電版。比起在mac開ios app 在ipad開mac app比較重要(O。不然ipad pro一直宣告生慘力會被surface pro拉去對。拼(畢竟蘋果看起來也想打這塊)。沒風扇折舊率不知道有多高 之前那個13吋的mac...。低電壓很香的 i皇真的被拉下神壇了。網站上是寫和前一代相比。搞不好可以期待一下完全體的mac pro配的晶片(M1X?)。所以是對比同機型前一代用的那顆Intel CPU。效能相關都是跟前一代intel版相比。20小時續航，結果轉個影片要200小時，嘻嘻，有屁用。賣的比哀鳳還便宜就知道如何了。請問這算是大小核設計嗎？。ARM大小核很常見。啊對 我還在想到X86 見笑了 感謝。賣的比哀鳳還便宜？Book能 Book能。羞辱intel的發表會。mac mini體積小性能中上，不曉得能不能拿來架伺服。器，拿來架密碼伺服器。還滿想買來架伺服器的，用個HDMI切換器就能切換成。我另一台主機繼續使用，只要那顆擺在那邊運作就行。了。mini本來就是設計可以當模組化的server。蘋果信仰沒問題的啦。IOS的APP(遊戲) 可以直接用MAC開是有點魅力。不過目前公布的規格 我等看看實機測試。文書看片機 看起來就很棒無誤。一次把intel和AMD打乾淨，AMD也不用出Ryzen5000了。這應該是iOS系統的 apple store 的app應該可以無。痛執行。X86的應用程式 應該是無法 完全不同體系的東西。mac mini會不會變成iOS手遊專用模擬器。x86程式可先用Rosetta 2轉譯執行。都沒人關心723跑去蘋果版寄生果粉現場狂吹ARM屌打AM。D了嗎。這是什麼妖怪cpu。要ipad能用MacOS的app就等他們轉移好吧。希望xcode能先移植到ipad pro上面。怎麼沒有15吋以上的PRO?。沒DP ，再見。我等m2 5nm+