在開箱之前先簡單講一下之前試坐各種椅子的感想~ 之前正逢雙11特價。 剛好辦公室的便宜椅子已經讓我不舒服很久了，就起了想換椅子的念頭。 其實一開始鎖定的是MESH3的華爾滋。 但是各種爬文之後默默的升級到T05... 後來又覺得買張萬把塊的人體工學椅感覺還是實際試坐看看比較好。 於是就排了一整天的試坐行程(?) 首先到了原價屋試坐T05 先提一下本人170/105算是個正港矮肥宅，所以椅子的支撐性是我第一的考量點。 當然T05也沒讓人失望，網布非常堅韌可以穩穩的把我撐住。 但我覺得有點硬過頭了，支撐性固然重要但是舒適度也是我的第二考量點。 而且椅背的形狀稍微不適合我的身型，所以試坐過後對T05的評價有點不上不下XD 後來去雅浩的敦北展示店。 中間試坐了EMBODY、Aeron2.0、Mirra2。 EMBODY的椅背真心無敵...支撐性夠以外不管怎麼微調姿勢都能很好的服貼我的背部。 但是沒有頭枕對我來說是個大扣分點.... 而且試坐的時候EMBODY剛好沒有特價活動，只好忍痛PASS。 Aeron2.0當時有特價，但是搭配的是一字腰墊，實際試坐的感想還是SL腰墊好。 一字腰墊雖然可調但怎麼調都微妙的差一點服貼的感覺。 Mirra2椅背比較軟一點，也同樣沒有頭枕，GG~ 最後到了行天宮旁邊的OKAMURA展示店(公司名稱是台北貿易)。 原本的目標是Sylphy，試坐之後椅背的調整功能還不錯。 不過坐墊是海綿襯墊的形式，對我這個真肥宅來說很容易滑動而且也怕坐久會塌掉。 之後旁邊的介紹員就把今天的主角ContessaII推過來讓我試坐了。 一試坐之後發現ContessaII的椅背很剛好的適合我的身型。 可調腰墊整塊是軟質塑膠，具有柔軟度和一定程度的支撐性。 椅墊有網布跟襯墊兩種，網布對我來說支撐性比較高也比較不容易滑動。 綜合之下這張椅子剛好是今天試坐行程內最符合我的需求的。 查了一下剛好某平台有特價，就決定購入了。(屁股果真不能亂坐東西XD) 說是簡單說一下試坐過程結果還是打的落落長...馬上來開箱吧 https://i.imgur.com/Y9Gdo8y.jpg https://i.imgur.com/quZyk6Z.jpg 首先上一下椅子外觀，我選擇的是深藍色網椅版本。 椅腳和骨架都是拋光鋁合金，很漂亮不過容易沾指紋XD https://i.imgur.com/7JeTXAd.jpg 背部可調腰墊，不是用海綿腰墊而是整塊軟質塑膠很有趣，可以上下調整。 https://i.imgur.com/7iGf7oa.jpg 腰墊蓋，聽說以前買ContessaII這些配件都要自己組裝，這個蓋子可以把結構部分遮住。 上面的OKAMURA字樣標示了這張椅子的品牌。 https://i.imgur.com/l3oXoHl.jpg 頭枕上下調整處，把中間的卡榫往右邊撥即可調整。 https://i.imgur.com/T9g050V.jpg https://i.imgur.com/962VbMX.jpg 頭枕旋轉關節有兩處，椅背連接處跟頭枕連接處。 可以看到頭枕本身其實並不大，根據介紹員的說法這個頭枕其實是枕在脖子跟頭部間的。 https://i.imgur.com/QH2wTuf.jpg 頭枕關節結構蓋，銀色的Contessa字樣增添些許美感XD https://i.imgur.com/ktHiyjO.jpg 右邊把手前方按鈕控制椅墊上下高度。 https://i.imgur.com/BI2c09s.jpg 左邊把手前方按鈕控制椅墊後仰開關，按一下鎖定後仰，再按一下解除。 https://i.imgur.com/mJvLdKs.jpg 椅墊右邊下面有控制後仰阻力的旋鈕。 調到最輕後仰速度我會怕XD，調到最重體重50KG的同事會壓不到最低角度~ https://i.imgur.com/eW1ynZi.jpg https://i.imgur.com/SbBHfbL.jpg 後仰角度最大與最小，椅墊會跟著傾倒。 https://i.imgur.com/LbYmdHl.jpg 扶手墊表面是稍微硬的皮包泡棉，扶手本身可調高度角度和前後左右位置。 https://i.imgur.com/RRuTv3G.jpg https://i.imgur.com/v0qMe8V.jpg 扶手最低與最高高度。 https://i.imgur.com/0f3T2MI.jpg https://i.imgur.com/LhrJRgD.jpg 扶手面旋轉角度。 https://i.imgur.com/dzplIEJ.jpg https://i.imgur.com/eYXUQwn.jpg 扶手左右位置調整。 https://i.imgur.com/mvQCCfF.jpg https://i.imgur.com/vnqo7aa.jpg 扶手前後位置調整，以下方調整扶手高度的板機式按鈕為標記觀察最前和最後的差異。 https://i.imgur.com/yEdjkke.jpg https://i.imgur.com/COugSOP.jpg 椅墊前後調整，椅墊上兩側都有調整按鈕，要兩側同時按壓才能調整椅墊前後。 https://i.imgur.com/uNGFnWN.jpg https://i.imgur.com/mjC5YYS.jpg 椅墊高度調整最高與最低，因為本人是矮肥宅所以都是調到快到最低.... https://i.imgur.com/LaI7d3K.jpg 最後來一張正面照，結束這篇開箱文 結論： 挑電腦椅，尤其是萬把塊以上的高級電腦椅真的要親身去試坐。 才能挑到最符合自己需求的椅子，才不會事後覺得白花冤枉錢。 就像這張ContessaII雖然不便宜，但是使用到現在一個禮拜我完全不會後悔花這筆錢。 所以再次建議想要挑電腦椅的鄉民一定要親自試坐 阿不過試坐也伴隨著花大錢的風險就是了XD 母湯 肥宅很傷眼XD 小弟今年也30過半了 的確差不多開始覺得這些不能省.. 就是這些設計感幫忙推我一把花下去買它的XD 光只看外觀也會覺得值得這價格 之前雙11特價39999 去試坐的時候有順便問 扶手軟墊破掉可以只換軟墊的部分 我在網路上有找到一樣尺寸的輪子可以替換 感謝也祝福有挑椅子需求的都能坐到最適合自己的椅子~ 真的不便宜...XD 真的很漂亮 叫一台WISH後座打平應該還OK 其實去試坐的時候代理商是比較推薦襯墊 因為他們說比較舒服 然後根據他們的說法 他們家的襯墊座跟網布座耐久程度差不多 N年後如果我還記得再來分享一下網布的耐用程度吧XD 這的確只能等時間來考驗它了 如果以cp值來說 mesh3或T05我覺得都是不錯的選擇 我純粹就是屁股坐到最喜歡的所以忍不住剁手了XD EMBODY椅背是黑科技 怎麼坐都能服貼背部身形 坐墊面積很大 但是沒有頭枕 ContessaII椅背雖然有柔軟度不過形狀基本上是固定的 不一定適合每個人的身型 總之有機會還是直接去試坐最準 不用怕會不好意思 這種展示中心都能讓你坐上一個小時慢慢體驗。人坐上去的圖呢。https://i.imgur.com/Mct2Cb2.jpg。頭枕好高...。家有兩張幫推 頭枕可調幅度蠻大的。這價格真的嚇人，健康的代價真高...。不少錢在設計上吧，滿漂亮的。健康是無價的 年紀越大越懂。年輕覺得上萬的桌椅床俱 很盤。年紀大了真心覺得不能省.......。Miller工作椅好像都沒頭枕？。很好看欸 尤其把手那邊跟調整的結構。多少。反觀我們年薪400萬的亞洲統神...他那個破爛椅子....。看電腦家的價格42K 健康無價 現在年輕的我還不懂XD。aeron還沒坐壞…忍。我有買第一代有些部位會損耗換過一邊扶手跟全部輪子。因為之前習慣壓著扶手 所以扶手軟墊裂開了。輪子久了會裂開 而且要買他們家的 輪徑比較大。推，我自己很喜歡黑網白框的配色。https://i.imgur.com/Cm1zVdL.jpg。有夠好看的。178/102大肥宅覺得這張屌打阿龍啊！。這張看起來真的比Aeron好。恭喜大大選到一張適合自己的椅子。好貴啊。好漂亮阿。如果換工作這麼大一張不知道要怎麼搬回家。好好看～。2007/12買一代，現在還在用，最感到不便的時，網面。清潔不易。很耐用，當初應該買深黑、深藍這種顏色。https://i.imgur.com/wTNguqf.jpg。網椅才容易變形好嗎 rip。好的網通常撐的比泡棉久XD 材質本身劣化有差。好的網是多好 我朋友100kg買兩張herman都變形鬆弛了。啊。金屬椅腳需要驗證幾年後是否還這麼亮晶晶。假如有氧化就看起來很阿雜 不如買全黑的。感謝分享，最近在研究椅子但是日本的Herman Mille。r都爆貴。看來果然是本國品牌價格會比較合理。想知道跟embody的比較 最近兩張再看