PChome 佛心DIY區便宜賣 無敵金剛i5六核心RTX2060獨顯電競遊戲機 雙11限時瘋殺 雙11限時瘋殺i5六核RTX2060主機，兩萬有找 處理器：INTEL i510400F 晶片組：INTEL B460 顯示卡：NVIDIA Geforce RTX2060 6GB GDDR6 獨顯 記憶體：16GB DDR4 固態硬碟：512G M.2 PCIE SSD 傳統硬碟：無 光碟機：無 作業系統：無 螢幕輸出介面：3x DP / HDMI 電源供應 :550W 80銅牌 17990 有夠佛 。老實說還不錯 沒作業系統而已。甚麼時候才能禁止這種洗文仔 套裝也來洗。蠻划算的 該有的都有。這超便宜吧。這不錯啊。很可以了好嗎。這價格真不錯。那張2060是帥帥的銀色公版卡嗎？。抱歉了錢錢 我真的需要那個酷東西。套裝機這樣不錯了啦 看看某個20990 9代i3+1030的。這價格自己組只能買三大而已欸。好像不錯也，這可買嗎。很讚啊 安利我朋友了。推薦就推薦 安利。momo 有一台差不多規格 附win10 19999。戰龍主機 讚！。這套裝機hen可以。看這個實拍圖 應該是犀牛店組裝的 防拆保固貼滿滿..。如果有想買來拆開的要注意。洗文仔。沒機殼嗎。沒想到兩三個月前還是中高階配備現在居然殺成這樣。買個OS也才兩萬出頭。打手 淪落到沒文章可以轉貼。犀牛店是哪間。我前天看到就買了，覺得這價位很不錯阿XD。還可以用pi錢包跟信用卡優惠...忍不住就下手了XD。套裝電腦之光。犀牛店應該就pcking 京樺城 logo是隻犀牛。不過這板有禁店家名稱嗎？ 不然一堆代稱看得痛苦。自己估了一下 自己配可能約21000。請問這台和momo那台要選哪個呢？。一台以技嘉為主，一台以華碩為主。momo有附win10欸。不附OS的價格差不多。當然要把os價格算下去 相對momo較划算。請問momo是哪台~。樓上y大 i5六核{雙11爆品}  只敢貼這樣 怕被桶。pc的比較好 記憶體是3200的 momo是2666 但pc沒貨。這個價格和配置 算不錯了。大概是最便宜的有2060的筆電了吧。感謝SOUL大。話說 這台又在電腦家上架了。機殼好醜。momo那台保固只有一年，pc家這台是各零件還有原廠保