MediaTek發布筆記型晶片MT8195/MT8192：6nm製程、全球首發A78 https://www.xfastest.com/thread24581311.html 11月11日MediaTek宣布推出針對下一代Chromebook筆記型的兩款晶片組產品MT8195、MT 8192。 https://i.imgur.com/TfWKLBz.jpg MT8195、MT8192晶片組都整合了高性能的AI處理單元(APU)，支援各種語音、視覺的應用， 並支援各種即時功能，包括無縫處理語音ID辨識和語音控制、語音和影像辨識、語音到文件 、即時翻譯、對象辨識、背景去除、降噪、影像和影片分割、手勢控制等等等。 二者還都有一個專用的音效數位訊號處理器(DSP)，可實現語音助手的超低功耗語音喚醒(Vo W)。同時內建高動態範圍(HDR)影像訊號處理器(DSP)、硬體景深引擎，支援各種鏡頭配置， 譬如超大8000萬劃入四感光體(Cell)鏡頭、3200萬畫素單鏡頭、1600萬1600萬畫素雙鏡頭 等，從而支援清晰銳利的視訊會議。 此外二者都支援4K HDR影片解碼、PCIe 3.0、USB 3.0。MT8195採用台積電6nm製程製造，整 合八個CPU核心，包括四個A78大核、四個A55小核。這也是全球首款正式發布的A78架構晶片 ，比三星Exynos 1080早了一天。 它還整合五核心的MaliG57 GPU，整合APU 3.0，算力高達4 TOPs，支援四通道LPDDR4X 213 3MHz，支援三螢幕輸出，支援杜比視界 7.1環繞音效、AV1硬體影片解碼。MT8192則是台 積電7nm製程製造，同樣是八個CPU核心，包括四個A76大核、四個A55小核，同時整合五核心 MaliG57 GPU、APU 2.0，算力為2.4 TOPs。支援LPDDR4X 2133MHz、UFS 2.1、60Hz刷新率 WQHD解析度或者120Hz刷新率FullHD解析度、雙螢幕輸出。 MediaTek表示搭載MT8192晶片組的Chromebook將於2021年第二季上市，而採用MT8195晶片組 的高階Chromebook、智慧顯示螢幕、平板電腦、其他智慧設備也將在稍後問世。 沒關係 都被阿婆的m1 cpu屌打 不過不知道價格 如果便宜的話 應該有望帶動低階chromebook往更好的效能發展？ 聯發科在電腦界應該比較幸福點 因為不會像手機一樣很強的晶片被大陸壓價格下去當中低 階 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。應該可以壓在23900。HW D15用AMD不是低於20K?。發哥   怕。中國山寨本會用上吧。23900？這個價位買windows可能會比較方便。可以用來遠端桌面就夠了。MTK