Key_Mou_Pad 看板 1Viuee7p ] 作者: LastAttack (混亂邪惡) 看板: Key_Mou_Pad 標題: [滑鼠] Ducky Feather 預購開始 1590 時間: Tue Nov 17 16:30:27 2020 硬派精璽、PC PARTY、一統店競上架於自家網站或蝦皮 放在自家網站的都標1590元，蝦皮上1690元。據硬派網頁預計11/27到貨 圖就不貼了，以下騙P幣用商品介紹 商品特色 1、 高張力彈性傘繩線 2、 7.91度的出線揚角機構 3、 65g側蓋簍空的輕量平衡設計 4、 紫金配色電路板、整齊的澄黃排線 5、 手感清脆分明的，華諾5000萬次微動開關 6、 搭載PMW3389光學感應器、 PET防塵罩設計 7、 機身R角滾邊，實現與鼠墊之間較小的摩擦力 8、 雙手對稱外型設計，完全支持左與右玩家需求 9、 豐富的硬體操作功能，內建可即時切換工高度、回報率指撥開關 10、具倒R角的PTFE材質鼠貼，內建2種尺寸的鼠貼槽供玩家們隨心更換 11、多分燈色 Logo處的機構設計、特別使用ARGBLED，穩定輸出各種獨一無二的RGB燈 按鍵功能方面一言難盡，詳情請見 https://www.duckychannel.com.tw/upload/2020_09_232/202009231104552o71i7JzB1.pdf 就ducky一貫風格，無驅動、純硬體控制，連燈光都是靠四顆側鍵底部DPI鍵來控制。 以多側鍵來說小可惜，四側鍵且其中一鍵為Fn鍵，但紙面規格上側鍵在電腦上只提供了 4種功能。不過只是紙面上，第六鍵功能留白，應該是讓使用者自己去用軟體控制。 好奇那顆Fn鍵不會被XMouse之類的軟體檢測到。希望是不會啦，我自己剛好會用到Home、 End，如果沒檢測到則Fn組合鍵大概在XMouse下也能正常運作。 在此許願希望ducky能自己出個軟體，軟體可以選擇On、Off，On的時候可以通過軟體設定 ，利用Fn其他三鍵自訂出六種側鍵功能。但這是支ARGB滑鼠，只出按鍵控制的軟體有點尷 尬就是了=ˇ= 輕量滑鼠不論品牌都很黏手，跟茶軸一樣摸過就不想放開，沒摸過的可以去找店家試試 btw有個殘酷的事實是，我上面說這麼多，最後可能還是屈就於G300S，動滋券拿去買硬碟 就是了XD https://www.ptt.cc/bbs/Key_Mou_Pad/M.1605601832.A.1F3.html。鴨子的東西過保就壞一半==。身邊朋友好幾個也都是這樣。滑鼠沒用過 鍵盤倒是用4年沒什麼毛病。你這傢伙身體倒是很誠實 吃我一推。推 鍵盤用了8年頭好壯壯。鴨子鍵盤用了五年後來enter鍵被我弄壞才換掉。看到RGB+四顆側鍵我完全沒興趣。。還在打洞+右側側鍵 那就下去八 ZOWIE都學聰明修掉惹。打洞愛好看個人啦，雖然內部有防塵罩但沒罩住全部。。右側側鍵這點其實他四個輸出是左方兩側鍵以及右方fn。+左方兩側鍵。鍵盤我用快10年只壞過一個鍵。我的鴨子空白鍵也有點浮浮故障。鍵盤用5年以上還沒壞。zowie聰明到繼續磚頭重量跟塑膠線。鍵盤五年沒壞。我鴨子鍵盤也正常使用。鍵盤我只推irock，便宜又好用，十年還沒壞。我鍵盤鴨子one2 還沒過保就出保兩次 然後過保LED開。始一顆顆壞 已經壞了四顆 簡直就像是有計時器一樣。品質真的令人無言 還好軸體沒壞 不然這輩子應該不會。再碰這牌子了。LED壞了就算了吧，那花俏的東西又不影響打字。我常常在黑暗中打字的說 LED對我來說還蠻重要的 我。覺得壞一兩顆真的就算了 但連壞四顆這品質真的不好。之前買TT的薄膜爛歸爛 至少沒有壞東壞西 都買到300。0元上下的鍵盤了 最基本的品管不能做好一點嗎...。3k的確品質不該這麼差，我以為只有1~2K....。換葛角度想，10幾顆只壞4顆算還行八。而且RGB還有別的顏色能亮啊www。100多顆才對XD 雖然不能這樣比 但我用4年7折星的筆。電 還有7年的MBA 一顆LED都沒有壞過 以前的雜牌鍵盤。也都沒有這樣過 再加上當時剛買One2時 當下直接出保。新品LED就不良了，後面幾次出保也都是LED的問題 無。論是鍵盤還是指示燈的LED都有 我覺得鍵盤本身可能。還好 但他們LED是真的爛。阿我可能誤會了 你可能不是在跟我說話XD拍謝。鴨子不是通常過保都還能修嗎？。不是PBT QQ。好八， 指示燈也能壞幫QQ。我的one2也是一顆顆越來越暗 大概5顆。背個鍵盤不好嗎  打字跟led沒啥關係吧  這年頭大家。都不練盲打了嗎。我的 secret m用了三年了吧 也沒怎樣。到底都是怎麼用的可以這麼容易壞? ONE頭好壯壯中。就算過保也有維修服務啊。過保還能修沒錯 但因為他在台北 所以我要寄回去 體。積又大 記得運費要兩百多塊 之前只有壞一個燈 這次。索性讓他燈多壞幾顆再一次送比較划算。DK1008用了8年只壞過usb port，打電話問能不能付錢。修結果客服說只要付宅急便運費就好，有夠佛。如果f大在說我的話 我的確會盲打啊 而且我才壞那幾。個鍵就算不會盲打也完全沒問題 況且也並不是每個人。都會盲打 廠商設計燈 印刷文字不就是為了輔助他人。使用嗎？ LED壞掉了怎麼會是怪消費者不會盲打而不是。要求廠商改善品質呢？ 不然照你說的話現在的鍵盤都。改成沒LED 跟沒印刷文字的鍵盤就好了。如果今天Ducky品質好就不會有這麼多人出來抱怨了。RGB算炫砲功能八，在黑暗中拿來看打字 很傷眼睛。而且這樣算品質不好的話，那也不會一堆人推鴨子了。真的 過保後問題一堆..。好醜?。不論RGB的用途或必要性，既然製造商把他當成產品的。一部分了，品管做好不是基本的嗎。*LED。同意F23大 既然做出來了就要保證其品質 不然就乾脆。不要做 而且其實我的Ducky是白光 連白光LED都能這。樣 RGB還得了...