AMD Radeon RX 6800 XT的3DMark Time Spy Extreme可與GeForce RTX 3080相提並論，但 有點吵 https://bit.ly/3kVOzaQ 該訊息表明Radeon RX 6800 XT可以輕鬆地與NVIDIA的GeForce RTX 3080顯示卡相提並論。 https://i.imgur.com/pCoNZhs.png 我們已經看到4K和WQHD的遊戲性能結果，其中AMD Radeon RX 6800 XT在經過RTX 3080測 試的10個遊戲中有5個處於領先地位。除此之外我們還看到Radeon RX 6000系列顯示卡可 能會終結提供的光線追踪性能與禁用DLSS的GeForce RTX 30系列相當，甚至更好。AMD還 正在開發自己的AI超解析度（採用Microsoft DirectML）解決方案，以便在為該產品導入 該功能時最終提供更好的性能。 https://i.imgur.com/WHndT3M.png 但最有趣的事，實際上不是性能數字，而是有關散熱和驅動支援的訊息。 據洩密者稱 Radeon RX 6800 XT在推出時將擁有 非常穩定的驅動， 其餘的AMD Radeon RX 6000系列顯 示卡也是。 但據說三風扇散熱解決方案有點吵，但溫度也很高。 我們還可以期望 Quiet / Performance / Rage模式使用戶可以根據自己的喜好選擇預設。 最重要的聲明是使用 AMD Radeon RX 6000系列顯示卡的用戶體驗將比NVIDIA的GeForce RTX 30系列產品更好。 https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg。三風扇散熱解決方案有點吵，但溫度也很高。會吵就是溫度高需要拉高轉導致的吧，可能要期待非公。設計也許會好一點？。我要鼓風扇!。我要鼓風扇！。菜雞問個 鼓風扇的優勢是啥？ 只知道很吵而已。抽風後直接從黨版排出。水冷!。通常都是itx機箱要的啦。瓦數也沒多大啊，三風扇都吵那雙風扇還得了。最後AMD的dlss真的抱到微軟大腿了喔  那可能真的能。期待。飛機起飛中。渦輪引擎加壓中。不過對岸說AMD好的不知道有多少水份。三風扇還吵該不會是測試卡rage模式預設超好超滿吧?。只要他價錢能在2萬以內就跳槽啦。21k以內比較有可能，多1k你應該不會就不買吧XD。北極熊要哭了，沒人支持牠。價格屌打老黃我就買。微軟幫AMD也能幫到自己XBOX、串流遊戲阿。又熱又吵…我等自製卡看看有沒有比較涼的。先觀望。跟禁用dlss的n卡性能相當，這樣如果價格差不多就是3。080勝出對嗎。19500 6800XT 比拚25000 3080。19500太樂觀了吧  我猜20900。早就說啦... A家就算勉強效能跟上N家也是用高耗能。跟高廢熱疊加上來的+_+。還在廢熱跟耗電是川普沒當過總統穿越過來的?。11/18就知道誰沒穿褲子了，這麼急著脫人家褲子幹嘛。amd公板散熱真的沒一次好的 等aib比較實際 只是不。知道這次有沒有給aib足夠的時間。http://i.imgur.com/B3jRlRu.jpg。來源截圖。先不論真假 但可以把 noisy and temperature is exc。ellent 翻成 噪音很大跟溫度很高 也是很厲害。而且體驗也比 N卡好。但我重申 一切等解禁後評測為主！！。來源推特：。https://is.gd/EzcNN3。英文文盲吧。那篇推文的文法是怎麼回事，頭有夠痛。正常 因為原文是中文 這是被外國人翻譯過的。這英文XD。你可以看我貼的推特連結。乾 快出來 要換卡了!!!。英文翻意沒問題，但XF這篇翻譯有問題。我已經等不及A+A了。那是原文中文直接機翻成英文嗎。對。所以XF的英文水準又搞笑了？。連抄新聞也可以抄錯XD。而且內容也自相矛盾 溫度高 噪音大 還會體驗比 N卡。好。應該是他抄的搞笑，不是翻譯的搞笑。不過TSE一個8500一個快10000還真的滿強的。而且頻率還能再上去，也許還能跟3080,3090拉出一點。距離。我覺得要是有在校稿也不會這麼離譜。可能沒看到原文吧，我也記得我看到的是功耗溫度噪。音都不錯。https://youtu.be/LjOPweJU8eU。21k以內合理啦。吵？  那買其他廠商做的風扇或水冷而已啊 AMD真香。有點帶風向  驅動穩不穩定哪是自己講的..。noisy and temperature is excllent 翻譯明明就風。扇有點吵大聲 但溫度表現不錯...。300W旗艦三風扇要安靜就等非公水冷吧。這等級功耗散熱  本來就是這樣。noisy and temperature is excllent 中間是and。正常應該是要翻成 噪音跟溫度非常優秀。這裡的noisy是名詞 名詞怎麼可能會翻成吵 =.=。noisy什麼時候變名詞了。正常名詞是noise，就看你怎麼看啊。兩個的東西and之後接is excllent 這用法才合理啊。用is了怎麼會是兩個名詞合理 在說啥呢。這句話直接翻的確是有點吵 但是溫度表現好。喔 不對 他用And 是有點吵"和"溫度表現好更貼近。就是and才有這些疑慮啊 XD