已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：還可以捏大概快2K 跟朋友玩Steam遊戲比較多 如果需要開伺服器通常都是我開 所以這次RAM拿多一點 也有在玩大作 希望這張顯卡可以有不錯遊戲體驗~~ CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：用原本的 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：用原本的 Mouse/KB (鼠鍵)：用原本的 其它 (自填)：Scythe 無限伍(SCMG5100T) Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：48510 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿美光D4/LT吧 其他ok。借版問哪裡還有美光D4 3600 16G的貨？。非炫光。一起等6800了啦！。好像剩單條裝的有吧。機殼電源可以拿Gx750+air X的CP促銷就好。可拿MW-3 附4個風扇 支援直立顯卡+750GT金牌。藝人店的HG PRO 650 + 雙面男爵組合就很夠用了。美光LT D4沒貴多少 建議拿美光 顆粒體質還是好一些。沒什麼問題了 要省一點拿v650也有擊殺促銷。ram可以考慮要不要上3600的。我昨天在自動買組還有有美光3600沒光現貨。不過我是8Gx2。3080以上才要等6800，3070級距目前應該沒對手