各位好，感謝之前的菜單文，最近正式組好了整套，有一些更動跟一些小心得分享給 想要組 NR200 的版友。 : 預算/用途：30K左右，純娛樂用途，遊戲為主，最吃效能的應該是戰地風雲 : CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 改 5600X : MB (主機板)：Gigabyte B550i AORUS Pro AX : RAM (記憶體)：美光 D43200 8Gx2 改 Team 火神散熱片 16G2 : VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 KO ULTRA Gaming : SSD (固態硬碟)：金士頓A2000 500G 改 Adata SX8200pro 1TB : PSU (電源供應器)：海盜船SF600 改 全漢金鋼彈 650W : CHASSIS (機殼)：酷碼NR200PML240L ARGB水冷 改 NR200 另外加購無限五 : 總價 (未稅/含稅)：32628 最終總價是 36K多一些 這台是純遊戲用，一路等到 5600X 解禁開賣，就第一時間下訂了。 SSD 是下訂後兩天才傳出換主控的消息，雖然有點不爽，但我測速是沒太大差異。 這篇的重點是 NR200 的散熱限高是剛剛好可以裝得下無限五，根據reddit鄉民測試 風魔2 也可以，但是： 如果用 G 家和 0.7 家的主板，機殼上方靠後的風扇會裝不下，就是我現在的狀況 https://i.imgur.com/B6r2o2r.jpg reddit有人測試大石頭跟小石頭的主板，就能夠讓無限五跟上排扇並存，推測是 CPU位置稍微比較下面的關係。 上面那個縫隙連薄扇也進不去，徹底GG。 而且無限五跟側板的距離略小於1公分，所以側面支架不能裝，代表側邊風扇都不能裝 另外，無限五跟後排9cm風扇幾乎是無縫接軌，間距大概3~5mm，散熱效果算是相當好 待機40度，加壓80度，COD特效全開1080p玩一小時後也是維持在85度左右。 下排的話，標準風扇也塞不進去，薄扇應該可以。 如果讓我再選一次，考量 5600X 的溫度表現，我可能會選高度低一點的散熱器，搭配 側架風扇，這樣溫度應該會更理想。 最後，機殼前面板沒有 typec 這件事，本來覺得還好，直到裝好機掏出我的外接 SSD準備丟遊戲進去時才覺得麻煩，就多花了半小時傳資料，很不方便。 結論： 用NR200又對散熱需求高的話，優先考慮大小A家主板，搭後排風扇。 或是水冷系統，還能增加側面風扇。 。娃 已買G心550i，來不及了。電源要不要拿CM V SFX啊? 加夠NR200 999而已。哦 已經組了 那就安心上路。居然有這優惠…可惡 power已經先買了全漢650 XD。是我的話ram會找3600的 硬碟會用sn750。我也是打算nr200p配5600X 等之後的3060Ti 想說56比。較低溫…先用原廠扇壓壓看。無限五離側板不到一公分，如果是NR200P側透的話就。更緊繃了。還好吧 塔散跟機殼側板就算只有0.1cm距離都OK阿。咦？我g家550i主板上方可以裝2.5的扇啊。不過我是用貓頭鷹的u9s塔就是了。我也是買了技嘉板，用AS120+不知道上方空間夠不夠。買了還沒裝XD。看起來是無限五散熱本體有突出風扇才剛好卡到。https://i.imgur.com/ZB6THDh.jpg。Huan直接把塔散風扇裝另一邊。用利民AS120+上方夠塞兩個工業貓扇哦，下方也夠塞3。090  https://i.imgur.com/ICttIU2.jpg。這樣整台多少錢啊。psu拿v650 sfx加購NR200啊 ssd我會選不用抽的sn550。或上750