如題 小弟新手很菜 剛買台a300 的文書桌機 規格如下: 尺寸：15580155 mm CPU：AMD R5 3400G4核/8緒3.7G(4.2G)65W/6M/12nm/Vega 11內顯 RAM：(選購) 2 x SODimm DDR4 (Max32G) HDD：(選購) 2 x M.2(PCIe 2280) / 2 x 2.5吋 SATA3 VGA：1DP1/ 1HDMI/1VGA LAN：Realtek Gigabit LAN / (選購)WiFiBT無線模組 M.2 (key E 2230) 周邊：3 x U3.1 Gen1 (2A1C) / 1 x U2.0 / 軟體：選購 / 主機板三年，配件一年 記憶體選購:Micron Crucial 美光DDR4 2666 8GB 2條 只是今天接到原價屋電話 必須用筆記型的桌機型的裝不下 朋友說一定可以 想問下誰對呢? 另外桌機型和筆記型的記憶卡 差異 謝謝 。規格寫SO-Dimm就是筆記型的記憶體，比桌上型的短。要買筆記型的沒錯。長度不一樣。感覺朋友比你更菜。了解 感謝各位熱心回應QQ。這台我也是聽建議哈哈 不知哪有誤會。記憶體(堅持。妳朋友菜到不行。已經到外行的程度。so-dimm。不懂沒關係 最可悲就是像你朋友這樣不懂裝懂。你朋友是不是一天到晚大力出奇蹟...。記憶體。記憶體記憶體記憶體記憶體記憶體。你自己不查 網頁寫很清楚。這種朋友絕交算了 不懂愛裝懂。記憶體。class10 256GB SDXC 我只能幫你這麼多了。用記憶卡稱記憶體已經是lkk了。我a300都插microsd 原po可以買個兩片做雙通道。創見以前的DIMM記憶體產品中文包裝上面的確都是寫。這種朋友很…會切記憶體吧。「創見記憶卡」此為通指創見品牌的記憶體產品。要選筆電用的啦 我也被打過電話 有夠糗...。你朋友根本不懂裝懂吧...。記憶卡裝的了記憶體不行。叫你朋友自己來插，他插的下去可以正常開機我隨便他。可以裝TF卡？。外行朋友別來亂啦。裝不下叫朋友吃啊。你朋友怎麼菜成這樣…。還是其實是他想擴充記憶體少一個推力。計畫通。叫他插不下去的話把那兩條吞下去。你應該不是小弟 是小伯等級了。叫你朋友洗洗睡...。你應該沒跟你朋友說你買的是華擎a300，不然真的扯。你朋友好糞。朋友就算不懂也該去爬一下開箱再來回... 菜到不行。你朋友是不是討厭你?。GOOGLE搜尋A300看產品規格 不難吧。看來是請原價屋裝…其實你不想買吧，裝不起來就出不。了貨惹。你朋友應該想幫你升級電腦。長度不一樣根本插不進去吧。選筆記型記憶體,end。你朋友真菜。桌機型AMD 3400G + 筆記型DDR4-2666 8Gx2 就對了。系統碟選 M2.SSD 你可以期望它能跑出你想要的效能。原價屋還真不錯,買錯還會提醒。這不是菜不菜的問題 查一下規格馬上可以知道。不懂裝懂的朋友。最少店員每天都在接觸的 (O) 朋友 (X)。你可以買一條4g的桌上型給妳朋友裝裝看 我想看他的。臉。他應該沒遇過小石頭妖板吧。大概以為桌機都是用桌機版，市面看太少。不曉得一堆小板,ITX等桌機也是會用SO-DIMM。記憶體?記憶卡?。這算哪門子朋友。大力出奇跡，不試試怎麼知道插不插的下去。藝人店查小鋼砲就有寫是筆電記憶體了。相信大力出奇蹟。可以跟你朋友絕交了  根本害你。朋友吃屎。桌上型的買一條可以折成兩條來裝 比較划算。他只是想到時候50跟你收裝不進去的吧。這個朋友半水桶結案。你朋友廢到不行耶 XD。隨便google開箱文就有答案了