Apple 高層談 Windows 支援 Apple Silicon M1 晶片 https://www.newmobilelife.com/2020/11/21/applewindowsm1support/ 現時 M1 晶片的 Mac 已正式推出，人們除了關心軟件相容性外，相當多人問的就是能否安裝Windows。而由於 M1 使用 ARM 架構，因此 x86 版Windows 是不支援的，因此 M1 版 Mac 也無法使用 Bootcamp 安裝 Windows。 主管 iOS 及 macOS 的Apple 高層 Craig Federighi 接受傳媒訪問 Ars Technica 的訪問時被問到Windows 在 M1 晶片支援。他表示 M1 能否支援原生 Windows 的使用，真的全看 Microsoft 決定。 Apple 已向他們提供核心技術，讓 Microsoft 研究在 M1 版 Mac 運行ARM 版 Windows 。不過這是 Microsoft 決定要不要讓 Mac 用戶獲取 ARM 版Windows 授權。只能說 Mac 很有運行 ARM 版 Windows 的能力。 Windows ARM 還是算了吧 。希望別呀 別讓mac一台通吃。ARM windows跟平常跑的能共通嗎？。連 Linux 都不敢開了 全看 Microsoft 決定?。要提供驅動程式耶 以這家公司的尿性....。Apple這提議這時候看起來就又莫名其妙了。在這邊想要別的OS跑他們的儀器，卻又在合約裡面一副。不准別人把他們的東西裝在其他機器上。不過ARM版Windows不是已經有了嗎？。講的Apple很開放一樣www。ARM版Windows有歸有，有沒有辦法支援M1是另一回事了。windows for arm 就只能用市場的軟體啊。Apple自己魔改成那樣搞不好一些標準ARM指令集不一定。相容。純就商業考量，MS可以把ARM-based Win當長期計畫，。不提windows centos ubuntu有支援嗎。但沒有任何必要去針對Apple的硬體去特化一個OS吧？。Windows 給 ARM的那版本不能run是Apple自己要處理吧。畢竟ARM不像以往x86 based一些缺的只要裝驅動就好。看 PD 能不能跟微軟談個能用的 license 比較實際。不然照目前的狀況是連想花錢買授權都不行。倒也不是說是特製化另一版，而是Kernel增加對M1的支。援。但目前看Apple這樣的態度會讓人覺得莫名其妙。花錢請微軟開發吧，就像Google給蘋果錢綁定搜尋。我只關心能不能跑linux。然後再開源觸控顯示驅動。完美的linux筆電誕生了(想太多。沒必要吧，這樣就不潮了。看你站在MacOS角度還是SoC的角度去考量吧。微軟若希望能加強Windows ARM的普及, 這個順風車是。必搭的.。這車真的順風嗎？ 怎麼還有點死亡列車的味道。如果Apple真的要順便弄伺服器。開給其他os用是必經路程吧。真的講的跟Apple很開放一樣。效能是建立在專用軟硬體上, 裝Windows效能肯定悲劇。M1去WIN10 ARM效能會有落差嗎。她要弄伺服器的話該跟某些Linux Distro談吧？。說不定也在跟紅帽or suse談了(?。不知道跨足伺服器對apple誘惑到底大不大。跟MS談Win這幾乎可以相信是在講消費者市場吧。對 所以這完全兩碼。apple:我要windows系統的各項軟體。好屌，以後APPLE也賣CPU?。之前MBP給WINDOWS的驅動都是半殘版的，APPLE會好心。給WINDOWS完整效能的驅動?。是賣CPU+GPU+RAM。我是覺得以蘋果那文化 不太可能單賣零件啦。你看她做iPhone的時候有為了普及自己的CPU去推動。讓Android也能run在Apple晶片上嗎？。我覺得上面好多人不懂水果~ 這公司要開放極困難。蘋果的文化就是 -- 全部鎖起來 沒看IOS連降版都鎖。有人說 M1 Mac 的 bootloader 很像 iphone。那幹嘛還開給m$ @@。我大學混了幾年是真的沒看過灌win的mac。開給m$商機會比開自己cpu給其他Android商還高嗎。滿街都是樓上沒看過??。啊就真的沒@@。某幾樓果黑真的笑死 今天蘋果搞出M1證明了arm cp。u的可行性與低功耗 請問接下來高通會不會也想做？。那當市面上開始出現arm cpu時請問os市場能不理會。嗎？。翻譯：Apple:不好意思M1就是屌。教徒真是幾十年如一日都一個樣  Zzzzz。所以我說啦 Win可以把ARM-based OS當長期專案做。但沒有必要特別為了M1做什麼 因為就沒有好處。MAC可以裝Windows對蘋果好處很大啊。非常可能連 type 1 hypervisor 都不會有 誰會理它?。就算對蘋果好處很大也不一定會做 因為是"開放"。早期PowerPC年代Mac最常被詬病的就是「怎麼沒有XX」。能裝Windows會直接解決使用者對於軟體生態系的疑慮。是我連為什麼mac要灌win的動機都搞不清楚XD。自用mac工作win這樣(?。Win10 Arm表示....。高通8cx表示....。期待 x86 版的會更尷尬 爬文的時候有看到 vmware。最簡單的理由就是：這世界上的Win使用者比Mac多很多。的人寫的 "我們是 hypervisor 專家 但不會做模擬器"。你當下有些事情要做但不知道在OSX上怎麼做的時候，。裝個Win可以直接解決這問題。所以先把 Linux for ARM搞定再說 這都搞不定想別的?。我覺得Apple現在也同樣是想要消弭使用者生態系疑慮。應該是想交換其他軟體登陸mac os。早期的 powerpc 有 dos 相容卡，基本上就是 pc 組件。弄成擴充界面卡的形式。裝完arm win之後咧？其他軟體一個都開不起來。不會啦 MS自己就有在做ARM版Win了。然後 arm 版的 win 開不了其他軟體。這個MS自己...要料理吧XDDD。應該都能跑啦 不過m$的相容方案應該比Rosetta 2差上。不少就是。印象中之前8cx系列跑x86可能差到剩1/3。rosetta 2效能感覺還蠻黑魔法的。rosetta 好像不是模擬器 這對其它 OS 恐怕完全無用。蘋果要付錢吧..。Rosetta是即時編譯的模擬器。水果行應該不想給錢吧。translator 跟 emulator 是不一樣的。說個笑話 WINDOWS用ARM。這有點像 wine 和 hypervicsor 的差異。說個笑話，閉源。apple又往幹話反覆橫跳的境界前進了一步。Linux driver 放出來就買 是blob也可以。windows rt:.....。微軟不是做慈善的，蘋果用戶有需要就另外買一台XD。星巴克顧客一片哀嚎!?。ARM WIN裝模擬器跑X86 APP?。那用IOS裝模擬器跑X86 APP 會不會較省事?。linux for ARM現在就有啦 centos啥的都有arm。星巴克的潮男潮女表示買mac從來沒用過macOS。Apple以前也做過OSX的伺服器。就算可以 那種不能拆換的裝置打價格戰才能贏x86吧。Apple:我開腿了，要不要進來隨你。windows:幹你倒是。脫褲子啊。沒意義的東西。微軟傻了才答應，沒看office在ios上怎麼被搞。apple用戶不差一筆錢再買一台windows。arm版本的windows 一樣要面臨app不夠的問題。Windows s。這樣MAC pro上才能跑windows10 誰管別人能不能採用。ARM版WIN都能跑x86的東西，APP會不夠？。模擬x86效率跟原生ARM比起來也有65%左右。只是x64還不能跑。Linux for Arm? Android聽過嗎？ 這還算近期的。。好奇如果用網頁連接nas 上的虛擬機跑的win效果如何。？。我才看過一個剛換MAC，還特地買MS Office for MAC版。結果文件格式大亂，只能再摸摸鼻子回去搞套windows。只要有一個會把格式亂掉的文件往你臉上丟的主管，你。就還是得想辦法裝套windows了。井蛙差比較多吧 w。linux 能不能跑在 arm 上 (這個早就一堆了) 跟。apple 給不給其他 os 跑在 mac 上是兩回事。微軟沒必要支援吧 幹嘛加速自己的自殺速度...。M1官方給灌WIN也是很奇怪的事，水果行又不單賣機器。然後這機器沒IOS。支援的話只會慢慢地被蘋果系統圈蠶食而已...。不奇怪啊 就我上面講的，ARM 版的Windows可以消弭。消費者的生態系疑慮。如果今天世界上有另外一家做ARM CPU的公司跟apple。沒差那麼多的話，MS就真的可以傾全力推廣ARM Win。WIN10搞好一點比較重要，不要再出包。不然就是Apple跟MS要能簽個約是讓Apple保證會出貨給。他們多少M1或之後他們用在筆電上的ARM CPU。surface x apple m1 限量特別版？！。不是說ARM Win x64轉譯快出來了？而且現在受限於糕。痛太廢，說不定用M1還真有搞頭。軟件 這到底哪裡的新聞四不像的。m1性能很好 不過這台能幹嘛? 東西越鎖越多。蘋果的方針看起來就是要把m1變成大台的IOS?。香港媒體啊。\全員卸責中/。Arm Windows軟體生態也很糟不是嗎。剛看到好像有不少開源軟體都不支援M1 只能吞了。影像處理專用機。x86 Mac os先交出來再談 互利互惠。不是... Apple 也才剛要推出 ARM Mac，現在當然還。沒有支援這平台的開源軟體。Apple 以前有機架式的伺服器啊，但還是跑OSX，拉不。拉Linux跟伺服器也沒有關係，除非要單賣M1，但是機。率不大吧。arm windows是假議題，真問題是x86 app包袱甩不掉。除非ms也跟apple一樣搞個rosetta，宣布x年後全轉。沒這種決心下刀切，windows就永遠跟x86綁死了。Linux on ARM 早就滿地都是了。高通前年就投降了, AWS 用的 CPU 是自己做的。現在根本沒有什麼像樣的 ARM 平台能給 Linux 用。linux arm最常見的除了android就樹莓派那些sbc了吧。還有一堆NAS/WiFi AP之類的東西底下也都是linux。雖然都是 Linux, 但是魔改程度蠻高 共通性很低。什麼時候windows下可以跑macos阿！。VirtualBox？。讓他支 讓他支 讓他支。撒尿蝦 跟牛丸 也是吵了好幾年。arm版windows有軟體可以用嗎？ 搞錯重點了吧！ 有。arm版的windows 記得陽春到哭，跟現在大眾用的win10。差很多吧。Xserve 停產很久了，另外現在macOS server是以29.9。9美元單獨在mac App Store 上販賣。可以許願x86 macos開源，未來神人再改成在任何的p。c上都可以用uefi直接開機嗎？。不可能開源的，一開源下去等同macos直接可以裝PC。那蘋果的那些Mac device就不用賣了