已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：3A遊戲/Youtube/電影 CPU (中央處理器)：AMD六核 Ryzen5 5600X 3.7GHz MB (主機板)： 華碩 ROG STRIX B550E GAMING(ATX/1H1P/Intel 2.5G/ RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 8G2(雙通道) D4 3600 白 低延遲CL VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO ULTRA GAMING/Std:1755MHz SSD (固態硬碟)：WD SN750 1TB(黑標)/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:3000M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Be quietPure Power 11 500W 金 CHASSIS (機殼)：Be quietPure base500 靜音機殼 白 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： Be quietDark rock slim 總價 (未稅/含稅)：NT 36618 不好意思我應該是複製錯文字了，這樣主機板型號應該就是對的了 目前有些差異不是很肯定，像是： 1.記憶體是否需要 D4 3600還是3200其實就夠了? 2.顯示卡是否需要ULTRA? 再麻煩指教這個單是否可以，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。1.拿3600啊 2.不用。主機板是plus吧 有E這個型號？ 然後補個塔散吧。喜歡白色有34 Duo可以拿。TUF B550M-E ？？？ 拿36吧～。CPU上3600。回錯文… 抱歉。記憶體上3600。散熱器可以拿AS120 Plus或虎徹二。電源可以黑爵士D 550金牌 全模組10年保。顯卡可以拿2060 KO就好 ultra一般感覺不出差異。不用拿ultra，效能一樣。電源可以拿創世紀550W，金牌全模好一點。差不多預算電源用黑爵士D 550W 十年保。很夠了，但以後要要上A卡的話，小捏一下店員。打錯 電源啦XD。我也是be quiet，剛買的700w才2390，捏一下以後擴充。性會有。才差100塊錢而已，太香了。顯卡拿ko沒ultra那張就好了 psu改focus gx有cp組合。可以搭 價格跟拿pp11差沒多少 保固比較長。ram拿美光elite 3600貴3200沒多少 剛好顯卡省的拿。來上。5000系列直上3600記憶體應該沒問題 價差不大就拿。對效能有很大的提升