詳見活動網頁 https://lp.logitechclub.com/d112020/ 另輸入Joeman的折扣碼：LOGIMAN 有其他優惠 已帶一組無線鍵盤給ipad用 。記得買完滑鼠順便上網買日製微動。想問一下電競耳機多了MIC之外 聽得方面有什麼特殊嗎。目前我是用SONY XM3以有線插在電腦上使用XD。用xm3就不用考慮這種一兩千的耳機了。G403中鍵一年就壞了。我也用XM3 還拿來打FPS 可以不用考慮其他耳機 不然。換XM4。電腦可以另外插麥克風，遊戲機要麥克風有什麼其他。解決方案嗎？有X2HR不太想再多買一副耳麥。週末買keychron 2把預算花掉了。樓樓上可以買有麥的耳機。沒看到你說不要麥了。新會員首次登入羅技商城APP 有送200元不限金額折價。卷。台灣真的很捨不得給優惠。然後今天開始 下單不限金額免運費的樣子。今天趁這機會買了一隻M590 搭配200折價卷、然後用Li。np pay付款。用line point折抵完，實際入手價不到400元。台灣給優惠很鳥+1。不是,我是有耳機只想多個麥,可是不想多買一副耳麥XD。就買麥克風啊.....。https://i.imgur.com/BDjWyPt.jpg。像這樣獨立架一根。A大房間好療癒。其實很亂 所以沒開燈拍QQ。HyperX Cloud Revolver S 今天PC家開殺 剛好入坑。聽說耳機套容易破皮 因為是合成皮。不想要耳麥 又戴耳機 比較推薦買長支架+麥克風 比。較方便 效果也比較好。16樓我在PC家全買用LinePoints抵完能免費喔^^！講。折完LP的價格根本沒意義。謝謝各位建議!想說電競都打7.1聲道，XM3沒有7.1。是不是電競耳機有他的獨特優點能贏過SONY WH1000XM3。PS4的話,麥克風可以直接插搖桿用嗎?。羅技平常看看有沒有折扣就好 這種節日他們不會有。照片是按摩椅？。什麼太了不起的折扣 不然就是舊貨 K380賣幾百年了。MASTER3或MXKeys也都意思折一點點。PS4可以 還有給PS4用的小麥克風 可以上手把。椅子是賽車椅 玩遊戲用的鋪毛巾是怕椅子髒。因為拆下來清理很耗時間。我只看到A大地板上有一包衛生紙。那邊空間很小 沒空間打.......。只是過敏體質 容易留鼻水跟鼻塞而已。羅技唯一想買的只有X56...台灣不進。台灣優惠真的很鳥，鳥到不行。上次耳機優惠也是，說好給5000禮券。結果是給五張1000，一次消費限一張。還有很多給手機用的mic也可以給PS4手把用。滑鼠早就放棄了 爛微動。喔喔喔太好了,我去查查看,謝謝。如果擔心相容性問題巴哈那邊有人有開箱。可以看看。A大那個鍵鼠拖盤有關鍵字嗎。那個有點算客製的 是跟車架一起組的。支架本體其實就是螢幕壁掛架跟客製的金屬板鎖一鎖。就變成鍵盤跟滑鼠的支架了。https://i.imgur.com/rMSsc8R.jpg。滑鼠架我自己還有DIY 木板延伸+絕緣。用無線滑鼠+充電板。充電版到處買不到....。耳罩皮容易破又沒差 網拍幾乎都有在賣替換皮阿