已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 預算/用途： 打打遊戲(LOL/全軍破敵三國/四海兄弟) 一般文書用途，或晚上閒來無事追個劇 本來想拿3600，原價屋沒看到，這樣拿可以嗎? CPU (中央處理器)：狂華碩 ROG STRIX B450F GAMINGAMD 3600XT MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 650W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：32069 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不要買這組盤子貨吧== 3600+TUF B450 PRO 8K而已。顯示卡ROG多二百塊8490而已 要華碩就直接拿ROG吧。電源看要不要拿君主創世紀 550w就夠推這規格了。3600有steel legend組合 2060ko+gt550組合。air x+300有CR1000組合。現在打LOL都要用3600 + 144。電供可以拿黑爵士 D550金牌10年保即可。拿evga 2060 ko 即可還五年保。可拿雙面男爵 附3個ARGB風扇+HGE550金牌10年保。藝人店還有3600+TUF b450 pro的真香組合 顯卡的話要。就直接拿Dual 2060 evo 散熱會比較好。你還是拿3600+華擎b450+8x2的真香組合，8785而已，。機殼電源拿個海韻GX650+air X的Cp促銷。還有3600+B450M Steel Legend+3200-16 的真香組合。可以拿。拿3600搭TUF 450比較實在 這組合真的又貴又盤。顯卡也推EVGA KO 才買2060 沒必要繳信仰稅。不如拿3600+tuf b550m真香組合還便宜一點 顯卡可以。看evga ko psu可以改bqt su9有cp組合可以搭。改拿3600+tuf b450 pro gaming的真香組合就好 顯卡。推evga rtx2060 ko gaming多一年保 POWER+CASE可以。一起拿focus gx-650+air x的CP促銷。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張。C+P推全漢黑爵士II 550W+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡