上游開始缺貨 原價屋已淨空 R5 3600 缺 APU 4350G R3 缺 APU 4750G R7 缺 請錢改買 5000 系列 或 3000XT 版清庫存 。4350 4750還買的到啊，擔心啥。清庫存又怎樣 不然你各位要買嬰呆兒？。4750G好像缺好幾天了 政要組兩台的碩。以下還有 3600X/XT  3500X撐著。店員又要組穩定單 清intel惹。問題是ryzen5000也要缺貨啦，太香啦~~。intel臭 廠商又要搬I才穩定的話說羊消費者了。這樣4系列的就沒有零售的希望了吧。會不會直接推5系列的APU?。不會，因為他就是apu故意分出來在4000系列的。當然先掛缺貨清intel 不然誰要買?。ryzen CPU對應的1、2、3。分別對應APU的2、3、4。以減少混淆為前提，5系列開頭就會同個開頭了（？。可惜了...。阿都沒貨 只好買intel。https://i.imgur.com/WDJfdUr.jpg。一個月前買到算賺到？。賺啊 現在什麼死人價。怕 當初原本要拿3500x的 看來拿對了。去年在PChome買下來3600也才5000元初。價格真硬。不知5000 apu何時要開賣？。加個錢買可以跟I9對打的R5不好嗎。當初買3600真的買對了，但是現在不會考慮組3600。現在只會考慮X結尾的，3600畢竟都幾年前的了。剛上網看了一下缺貨的是價錢5000↓的吧,網購有貨啊。網購有些接單不是現貨 要等 遙遙無期。soga。3600也才去年的產品甚麼幾年前.......。56差不多要出的意思吧。清庫存啊 不然5600出來 怎麼賣3600X。3系列是去年的...怎麼變成好幾年前。發現偷跑回來的未來人 = =+。呃拍謝我以為3600很久了...(我是今年換的那時不到5K。想說6核12緒時脈不算低怎麼會那麼便宜應該至少兩年。沒關係 你說個下期樂透號碼就原諒你。3600如果是幾年前的產品，i不會現在還活得那麼好。突然覺得6核高時脈這麼便宜  只是因為。你長期被i皇餵牙膏吃習慣了...。突然吃到正常牛肉  就疑神疑鬼。真是可憐哪  我是説消費者。突然被正常對待 感覺不正常 一定有鬼。我一直都用A啦，只是換R5以前，一直是X3-435撐着用