Alder Lake明年見Intel談自家7nm工藝進展良好 https://news.mydrivers.com/1/724/724683.htm 對於Intel來說，他們現在正在砍掉一些不是很核心的業務，這樣可以聚集精力發展核心的CPU等主線。 據外媒overclocking報導稱，Intel對於目前公司的處境並不是很擔憂，相反他們保持了極大的樂觀和自信，其將在2021年加速10nm工藝的推出進程。 Intel還表示，計劃在2021年第三季度推出Alder Lake系列，且Sapphire Rapids系列也將在明年年底開始取樣，並在2022年初推出。 對於7nm的進度，Intel聲稱已取得非常好的進展，不過具體的產品還要等等。 必須要說的是，Alder Lake是2006年Core架構之後架構升級最大的一次，帶來了巨大的提升，非常讓人興奮。 如同AMD的K8架構被封神一樣，Core扣肉架構則是I飯心目中的輝煌歷史，也是Intel洗刷P4高頻低能黑歷史的關鍵，Raja用扣肉架構來比較Alder Lake，看樣子明年問世的它真的很有料了。 之前，Intel宣布7nm工藝要延期，推遲半年到一年時間，意味著至少2022年才能見到了。新工藝延期，Intel還有個選擇就是外包生產，CEO司睿博表態明年初會正式決定是否外包。 在先進工藝上，Intel在14nm節點之前都是遙遙領先三星、台積電的，不過這幾年來台積電進步很快，特別是10nm節點之後，今年更是量產了5nm工藝，3nm工藝也要在2022年量產了。 所以說東西呢？ 。p4高頻低能 7nm低頻低能 幫QQ。快告訴我 1230v2 還要戰幾年。牙膏沒了啦 快點找GG幫忙。1231v3還在撐。PPT簡報又開始了。那…哪裡能買到得到呢？。2016:我們將推出10nm !!!。連個影子都沒有 也能發新聞稿 太神了。rj出品 包君滿意（ppt）。第幾次說進展良好了？上架能賣才算數。短命10nm。I黃：2025 抱歉出了點問題 10nm 低壓版先出。我1230V2準備當備機 但要先買AMD。良好五年了還沒看到東西。所以我說那個產品呢？：）。現在還有c216的板子嗎？。我好興奮。ㄏㄏ。14nm+++++++++++++++++++++。Sun moon lake來了嗎？。2077:抱歉啊10nm終於出來啦不過別擔心7nm在路上了。Q1出RKL Q3就要出ADL? 我是不敢信啦。好了啦intel我們回家。真的穩了....我說AMD。coming soooooooooooooooooon。我6700K都快全機過保了還盼不到i皇下一代制程。比你想的還有料。幹  樣品在哪阿  別嘴砲。ADL無敵。Intel十年磨一劍，霜刃未曾試，今日把示君........。看到阿婆彎道超車= =。7nm很穩 10nm還在神隱。日月潭笑死。不懂，所以alder是筆電專用CPU嗎？。Alder lake是桌上平台用的10nm CPU。那Q1和Q3分別出RKL和ADL不是太近了嗎？@@。RKL有可能會像五代一樣低調上市。不過這九個月如果。不出點東西出來又有可能會被人家整晚捧走。最簡單的方式就是10代直接大跳水摧毀中階以下市場。價格也是可以啦。core也變成高頻低能的代表了，5G打輸隔壁4.4G。12代很猛，建議11代發表時逢低買進黃牛i皇。不是很擔憂，我看這公司完蛋了。有比1185G7厲害嗎？