C_Chat 看板 1ViNPAlA ] 作者: hn9480412 (ilinker) 看板: C_Chat 標題: [閒聊] ififx拆解Xbox Series X 時間: Mon Nov 16 02:41:10 2020 https://www.ifixit.com/Teardown/XboxSeriesXTeardown/138451 上星期就拆解完了 背面螺絲轉開就能拆卸外殼，散熱風扇是台達電代工 https://i.imgur.com/IrSAgvc.jpg https://i.imgur.com/QM9j6AB.jpg 拆下光碟機後就能看到背面主機板，這一面有兩個晶片 分別是Microsoft MS0DDDSP03 ARM(紅色，推測是光碟機的控制晶片)以及Texas Instruments TPIC2050(橘色，雷射控制器) https://i.imgur.com/cOvX1Mw.jpg 光碟機拆下來後可以看到背後有相當厚的散熱鰭片 https://i.imgur.com/r7zvHPR.jpg AC變壓器為台灣群光電能代工，同時也可拆開觀看內部用料 https://i.imgur.com/PTyuoJK.jpg https://i.imgur.com/M3bjaqB.jpg 主機板分為兩個部分，在兩個散熱模組中間還夾了一片主機板 https://i.imgur.com/TGNoRJF.jpg 上層主機板以I/O晶片居多，分別是 https://i.imgur.com/rad1YzB.jpg https://i.imgur.com/0XXifPv.jpg 紅色:Microsoft M1139994001 T6WD5XBG0004(南橋晶片) 橘色:Texas Instruments L339A(四路高精度電壓比較器) 黃色:Realtek RTL8111HM(乙太網路控制晶片) 綠色:CT08E 2020F1(推測是電子聲音換能器) 淺藍色:NCP186(線性穩壓器) 深藍色:Nuvoton ISD8104 2W Class AB(音效功率放大器) 下面一層的主機板被整片散熱模組包覆，主要為CPU、RAM和SSD https://i.imgur.com/2FaR9ct.jpg 這顆為系統內建的M.2 SSD，型號為WD SN530 M.2 2230 NVMe SSD https://i.imgur.com/wHuoaSG.jpg https://i.imgur.com/VeQE9SS.jpg 紅色:SanDisk 60662 1T00 1TB NAND Flash Memory (快閃記憶體) 橘色:SanDisk 208210048A1 (主控) 黃色:Western Digital 90430VM330 (電源管理IC) 透過外接盒再利用Mac的磁碟管理工具觀看磁碟資訊 https://i.imgur.com/NVKblFG.jpg 最下方為AMD客製化的APU和RAM https://i.imgur.com/ijQcesv.jpg https://i.imgur.com/CNqTDe8.jpg 紅色:Project Scarlett 100000000388 SoC (基於AMD Zen2和RDNA2的8核心客製化APU) 橘色:Micron D9WCW 1GB 與 Micron D9WZX 2GB 組成的16GB GDDR6 RAM 黃色:Monolithic Power Systems MPSM25(推測是MOSFET) 綠色:Monolithic Power Systems MP2926 背面特寫 https://i.imgur.com/3YUsZ6a.jpg 淺藍色:NB7N621MGANC (推測是HDMI輸出晶片) 深藍色:Texas Instruments TPS568230(穩壓器) 散熱模組特寫 https://i.imgur.com/TNhCWR7.jpg https://i.imgur.com/uPNWg2A.jpg 全部零件特寫 https://i.imgur.com/KyuN81I.jpg https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1605465674.A.BCA.html。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。SSD好小一塊。SSD至少是模組 PS5打在板上 壞了換主板。APU夠力嗎？。不夠力他敢賣嗎。SN530....。說APU也不完全對 是把Zen2跟6800封裝在一起。微軟訂製的APU蒜粒不是贏索尼的嗎?。GPU 常規遊戲性能約2080s，光追遊戲性能約2060s…。AMD的RT跟NV比好像不夠強。AC新作 XSX 跟PS5 差不多 後者稍強一點點。不過ififx認為就算使用M.2 SSD要使用第三方的SSD。應該是不太可能。*ifixit。XSX有想要跟PS5一樣要把高速讀取當賣點嗎?。有吧，之前有提到DirectStorage API。看規格PS5好像要拼5.5G的讀取速度 所以才把SSD銲死。喔 沒事  噓我自己。會錯意PS5的M.2規格。期待有人改裝台達暴力扇上去XD。光追弱一點影響不大，反正遊戲規劃就是以它的性能。為基準。不能使用第三方SSD的原因是？。猜測 可能類似PS5 擔心第三分SSD速度不達標 而且規。格是很少的2210。上面有寫 規格是M.2 2230。SN530是SN550的姊妹吧? 這樣看不覺得特別猛。PS5預留的M.2 Slot要求速度大概只有980。Pro達標 那些跑5000/4000MB通通OUT。*2230 打錯。這顆類似SN530的方案 但是客製過惹。因為這顆走Gen4x2。而且原本的SN530 2230沒有提供1TB的容量。軟軟也有說這顆SSD有客製ASIC來幫助達標最高吞吐量。所以其他不相容應該算正常。tweaktown寫這顆ssd的文章  https://bit.ly/2H4SP9。t。t外散熱器的重量，XSX比PS5重了200克。。PS5 Teardown - LIVE!。https://youtu.be/r-rxy1rq2s8。Ac ps5 表現比較強已經被抓包是把xsx的損壓成2k來。比較了。求來源。說APU也是可以的 它CPU和GPU是高集成的SOC。看那外接的價錢 過保修SSD應該也不便宜 不過肯定比。PS5整個板子換便宜。這是客製化APU沒錯阿  只是不是PC的。感覺可以換貓貓屎扇。集成(x) 整合(o)。Ps5這代就是用來玩ps4跟一些膠化作品用的-_-。好佛的ITX。所以CPU其實不用DDR-SDRAM，只用GDDR-RAM也能跑?。這台如果可以灌Win10就完美了。能灌win10就不會賣你15380了 賠錢賣硬體是要賺軟體。好緊湊喔好舒服的感覺XD 客製真的可以為所欲為。小霸王z+就用gddr5啦==。GDDR/DDR本來就是參數不同的DDR顆粒啊?。我會乖乖買兩年XGP的 微軟拔拔拜託讓我裝windows。基本上只要IMC有支援就都可以吃。而且這樣的RAM配置早在PS4/X1那時候就這樣玩了。5000/4000有什麼意義嗎？。重要的是iops阿。MC才知用什麼記憶體 CPU不知道。CPU只在乎資料有沒有送進快取。你錢多的話 換MC給它用HBM也行。有問題去找SONY抱怨。PS5目前鎖SSD就是擔心效能問題。之前說3.0不行 要上4.0的SSD。但是初期的4.0幾乎是跑5000/4000這種等級的。所以已經舉例980 Pro了。真的希望可以出一款同樣造型 相近效能的PC。現在的問題是PS5只要NBA+COD容量就準備爆倉了，你還。然後SN850 7000/5000。上市時有宣傳支援PS5。只是PS5鎖M.2之後又撤掉而已。沒有擴充手段，而XBOX的擴充卡已經上市了。SONY搞不好想玩特規吧 不然就等SONY測試完。變壓器竟然沒被台達吃下來。測試完就會公佈了吧。猜是SONY又想玩特規,SONY也不是沒幹過這種事,但。現在又玩特規玩家會不會買單。$尼要卡認證拉 spec不合的不能用 料一直偷換不知道。能不能過認證。想玩特規一開始就幹了 還要等現在鎖住被大酸特酸?。不如上市就一次弄到好 不然被酸也是正常。這個PCB好美哦：）。這pcb一眼看上去真的很清爽。Xbox360時 就已經整台主機共用配置512MB GDDR3了