如題 雖然之前已經看過很多篇抱怨鈦宇保固的文章了 但所謂眼見為憑 不怕死的我還是嘗試了鈦宇的保固流程 結果就是4/7填單 4/10左右到府收送 直到今天我的耳機都還沒回來 前幾天上鈦宇官網查詢維修進度 顯示調貨中 打去鈦宇客服詢問 也表示調貨中 我問客服是要調多久 客服說之後會再回電給我 結果過了好幾天也沒有得到任何回覆 今天再查官網 發現進度顯示成缺貨中請等待 我的耳機是void pro rgb 我看其他地方都變成特價在賣了 說要缺貨我是不太信啦 都已經等了快一個月了耳機都還沒回來 真的對鈦宇的保固感到心寒 想請問大家如果RMA缺貨就只能慢慢等到有貨嗎？ 還是有其他方案可以要求呢？ 。買新的啊。找消保官處理。寄信跟原廠抱怨。代理做成這樣真失敗。退款買森海或拜耳。還太早 這邊客服還沒上班。最大客服即將為您服務。ptt消保官。直接寄海盜原廠 鈦宇代理很沒效率。ACS也不錯。親，這邊已經幫您著手處理了。不找原廠找鈦宇？悲劇。海盜就是直接丟原廠  不太屎尿的 就等一下空運而已。鈦宇有貨的話就很快啦.沒貨就慢了。直接找原廠比較快。新品跟維修本來就是兩件事，修一個月是有點扯。我送個滑鼠送了一個月還在我的手上。你一開始送原廠就沒事了