已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50000內/3A大作遊戲 CPU (中央處理器)： AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm/PCIe4.0 代理盒 8970 MB (主機板)： 技嘉 B550 AORUS PRO AC(ATX/1H/Realtek 2.5Gac/註五年) 122相供電 5290 RAM (記憶體)： 芝奇 G.SKILL Ripjaws V 16G2 雙通 D43600 CL18 黑 F43600C18D32GVK終保 3990 VGA (顯示卡)： 技嘉 RTX3070 GAMING OC 8G(1815MHz/28.6cm/三風扇/註五年) 17990 加購技嘉 GPP850GM/金牌/全模組/5年保，只要NT.2490 SSD (固態硬碟)： WD 黑標 SN850 500G/Gen4 PCIe4/讀:7000/寫:4100/TLC/電競級五年 3990 HDD (硬碟)： WD 1TB黑標(64M/7200轉/雙處理器/五年保)(WD1003FZEX) 2300 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)： 技嘉 GPP850GM(850W) 雙8/金牌/全模/主日系/5年保固 2490 CHASSIS (機殼)： 華碩 TUF Gaming GT301 Case 顯卡長32/CPU高16/耳機架/玻璃透側/ATX 1990 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 酷碼 MasterFan MF121R RGB 12cm風扇/9葉/小3Pin(R4C1DS12FCR3) 2492=498 Scythe 忍者伍(SCNJ5000) 6mm導管6/高15.5cm/TDP:320WVWX 1690 總價 (未稅/含稅)：49198元(未稅) 目前電腦是i5750P7P55DER5770 用了12年該讓它退休了 許久沒有更新資訊 這幾天有努力做功課列以上菜單 3070可能會換成6800或6800XT相信價格不會差太多 若有更好建議希望可以版大們教導 經驗還不太夠可能還有很多要調整 所以請版大們看看 謝謝感恩 希望這次配完能再撐一個生肖 AMD YES 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 看到芝奇寫終生保很吸引人 看評價也不差 不過美光我有用過 印象也不錯 謝謝 那SSD推薦哪顆呢 ? 會選這顆是看到讀寫速度都很驚人 剛好也是我想選擇的500G大小 創世紀感覺很不錯 謝謝推薦 單純喜好 更喜歡TUF的外觀設計~實際表現上相信也不會差太多 單純喜好~哈哈 我的筆電也是TUF A17 螢幕也是TUF VG27AQ1A 其實本來板子也想配TUF 但是覺得這塊版不錯 還是說有更好推薦的呢 ? 其實我是TUF信仰XD 如果有送的話我應該就不會買了XD 為什麼會說盤呢 ? 這方面不太了解再麻煩版大解惑。記憶體看要不要拿D4 3600吧 美光體質通常比較優。SSD的話 感覺也不用拿GEN4 SN750 1T再等等看。技嘉電源要拿就拿AORUS那款10年保阿。不然不如去拿創世紀850 2990 10年保。機殼不拿AORUS ?。一堆技嘉配GT301...xD。rog信仰看多了，難得看到g心信仰的XD。建議先拿技嘉送的本家512G M.2 PCIe SSD來用。那個SN850怎麼看怎麼盤 黑標也改裝機碟 頂多紅標。SN750就可以了阿 PCIE4.0遊戲上沒啥用。板橋到台北走路改區間車有感 但區間車改捷運無感。同理 日常存取檔案在HDD改SSD有感 改PCIEx4無感。機箱可以換Montech Skype 你主機板有支援typec 不要。浪費XD。抱歉那就是只有行李箱跟far cry了。打遊戲拿sn750就好，2k初而已，打遊戲無感。打遊戲其實sn550都ok 只是750在特價而已。HDD要拿拿藍標就好 反正都是當資料碟。然後再戰一個生肖不要想啦.. 現在硬體進步越來越。快。psu看要不要拿strix g的cp組合吧 保固比較長 搭的tu。f無限五也夠用 不然機殼改個air x比較不會信仰衝突。ssd我選特價sn750 1t容量比較有感。tuf信仰不如整套換rog吧主機板可以拿tuf b550 plus。顯卡改tuf rtx3070 o8g gaming+rog strix 750g的促。銷組合。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。主機板的部分可以考慮拿TUF B550 PLUS那一張