已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：網頁多開，看影片，LOL，近年3A遊戲 CPU (中央處理器)：[真香]AMD R5 3600華擎 B450M Steel Legend (這邊主板在想要不要上TUF B450m pro gaming 因為現在B450M steel legend也沒給兩條記憶體) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通) VGA (顯示卡)：EVGA RTX 2060 KO GAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：[CP促銷]海韻Focus GX550 550W 80金牌(全模組/十年保固)MONTECH 君主 AIR X BLACK 玻璃透側機殼 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：利民 AS120 電腦不是很熟 爬文參考了一些菜單的配置 如果有更好的選擇還請指教 總價 (未稅/含稅)：24209元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 感謝J大，請問兩個主板的選擇 steel legend就可以了嗎。滿ok的啊  是可以上了。B450M沒很好，拿這張就可以。*Tuf。除非很想要兩條M.2。Steel第二條只支援Sata，有夠白癡。B450因為晶片組頻寬限制 很正常 跟SATA Port共用的。我覺得有華碩拿華碩啦 除非預算真的不高再拿華擎。b450m的價差很小，直接拿tuf的好很多。華擎這張對岸評價就是不知道被生產出來幹嘛的。完全不明白為何要這樣設計的產品XD。單論品質，B450M應該是Steel蝱lite衮uf<<<<<<<<<<。<迫擊炮。亂碼QQ，總之迫擊炮就是全方位屌虐其他三張B450M，。不過現在也不可能再推沒有保固的東西了。迫擊砲測試出來的溫度也沒比TUF低。屌虐有待商榷。現在也買不到mortar了吧，只剩tuf還看得到。主板不能只看溫度，Tuf後io被嚴重閹割、沒有Flashba。ck跟debug燈、位置令人無言的風扇接口。不過儲存空間應該是tuf比較好，邏輯衝突設在M.2和SA。TA間，然後x2的SSD插兩個地方都能跑全速。如果價差不大的話，上tuf b450 plus好一點。如果不。會升級的話，用料好的可以拿C6H。機殼可以拿雙面男爵+650GA 金牌全模組10年保。TUF B450主機板比較好。藝人店的C+P也可以考慮拿白金的皇V 550+炫俠客送H7。Legend有兩年換新或者可以拿大板。C+P可用雙面男爵 +全漢 黑爵士II 550W 金牌/全模/十。年保 組合。感謝各位~另外想問可以一個SN550當系統加遊戲碟嗎，。用分割的（？，還是建議插兩個一個系統一個遊戲。CPU拿3600而已b450m兩張都可以啦 其他ok上吧。華碩和華擎的維護能量不能比 更不用說TUF B450的用。料也好上一階。其他倒沒什麼大問題。預算夠就上tuf pro啊 3600兩張都可以 單子沒什麼問。題可以直上。C+P推全漢黑爵士II 550W+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。PSU改黑爵士II