已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：暗黑3 微軟模擬飛行2k順跑 影片剪輯學習(目前以1080為主) 少量 手遊模擬器。最近手邊近10年老電腦壽終正寢，稍微做功課後暫定此單， 再麻煩各位大大們指教，謝謝。 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm/PCIe4.0 代理盒 加送無極限大鼠墊 8970 MB (主機板)：華碩ROG STRIX B550F GAMING(WIFI)(ATX/1H1P/Intel2.5G/axBT/ 註五年)122相供電 5490(任搭290) RAM (記憶體)：十銓 TForce Delta 炫光RGB系列 32GB(16G2)DDR43200 (黑色)/CL16 3549 VGA (顯示卡)：預計Radeon 6800 SSD (固態硬碟)：WD黑標SN750(已買) HDD (硬碟)：無 PSU (電源供應器)：華碩ROG STRIX 750W(已買) CHASSIS (機殼)：華碩GT301(已買) MONITOR (螢幕)：已買 Mouse/KB (鼠鍵)：已買 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版64位元(搭購價) 3790 散熱器：鐮刀Scythe 無限五 TUF GAMING RGB 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝推薦，手邊已經有一顆無限五不知道夠不夠用？ 好的，謝謝 已更新，謝謝。看你要不要補個利民AS120+ 其他是ok了。如果6800XT價差不多的可以考慮。沒要光害的話十銓Vulcan Z有組16Gx2 $2699而已。不要光害我會想美光3600超4000。不要光 美光D4 3600就對了。感謝樓上大大們指教，但這是我第一次組光害機所有。心靈效能還是有需求XD。已買的也補上吧，方便版友給建議。光害機我個人建議要一次到位，組一半的話很醜。尤其整台只有記憶體會亮的，畫面非常感人。買個光害風扇三入組 就很有感了。可以上了。顯卡到時候記得上ROG，這樣燈效同步方便。記憶體要RGB也可以拿威剛D50 3200 16G*2雙通道。主要就看你比較喜歡哪家的rgb樣式 其他ok上吧。tuf無限五如果不是搭cp組合已買的話可以拿虎徹二或。是as120+就好 其他沒什麼問題 不過可以看看輸出3700。x會不會比較快。推xpg d50可看一下發色 拿as120+也可。單子是差不多 但6800上市也還早 你沒顯卡也開不了。機。到時候再來問都還不嫌晚吧