Intel已經發布了其下一代Ice LakeSP Xeon Platinum 處理器的新性能數字 並將其與AMD的第二代EPYC Rome處理器進行了比較 Intel表示擁有更新核心架構的Ice Lake Xeon處理器將比上一代Cascade Lake Xeon處理 器提供18的IPC提升 從而使其擁有與AMD高核數CPU產品競爭的能力。 SC20展示中Intel向其合作夥伴和客戶保證Ice LakeSP Xeon處理器（第三代Scalable Processor系列） 有望在2021年第一季實現量產增長，並於2021年中旬左右正式推出 Intel Ice LakeSP一代Xeon處理器將利用10nm製程以及全新的架構和新平台來支援增加 的記憶體頻寬。 Ice LakeSP Xeon處理器將使用Sunny Cove核心架構，該架構比Skylake的IPC提升18 因此Intel聲稱可為每個核心提供更好的性能，更多的記憶體通道以增加頻寬 完整的PCIe Gen 4.0支援和每個插槽最多6TB的記憶體支援（Intel Optane PMem） 性能測試與AMD 64核EPYC 7742處理器的比較，Intel聲稱其32核Ice LakeSP Xeon處理器 可以在關鍵生命科學和FSI工作負載中將性能提高多達30 性能是在NAMD STMV，Monet Carlo和LAMMPS中進行測量的。Intel Ice LakeSP配置可在 每個插槽32個核心和64個線程 實際執行中使用了兩個Ice LakeSP Xeon處理器，所以總共有64個核心和128個線程 而兩個AMD EPYC 7742 Rome 處理器總共使用了128個核心和256個線程。 Intel平台以2.2 GHz的時脈頻率執行，總共擁有256GB的DDR43200 MHz記憶體 而AMD EPYC平台配置為擁有2.25 GHz的速度和256GB的DDR43200 MHz記憶體。因此可以說 這是一個相當公平的比較 但是與AMD EPYC Rome 64 Core處理器相比，性能提升了2030，主要是透過搭配AVX512 與沒搭配AVX512進行比較得出的 此處報告的所有三種工作負載均使用了Intel的AVX512指令，這使他們受益匪淺 公平地說Intel在AVX512工作負載方面表現出色，擊敗了擁有兩倍核心數量的晶片，並擁 有更好的處理和架構。 但是就整體效率和標準性能而言，AMD的EPYC產品線將在所有測試中主宰Intel 他們展示的是32核心晶片與64核心晶片的對比，必須將AVX512與之搭配 這一事實表明，Intel在伺服器競賽中落後了多遠，而幾個月後Milan推出後將會變得更加 激烈。 來源 https://wccftech.com/intelclaims32coreicelakespxeonbeatsa64coreamdepycromecpu/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24598111.html 32C吊打64C 太狂了吧 。機器人互撞 op。看內文 全部都用avx512 自慰喔。當初誰說4.0沒用的呀。我是真人。拜託單核站起來好嗎 難不成要立場互換了？。全用AVX512笑死。ZzzzzzZZzzzZzZzzzZZZzz 牙膏吃紅。話說這次米蘭比維梅爾還晚的說。ppt寫起來。想看SRAM and Logic 3D package 霸脫鑽石女王。有人發過了。自駕車對撞啦！。OP。機器人對戰，有上色的贏 (誤)。avx512。比avx512這個沒人要用的東西贏了又怎樣？ XD。I Hope AVX512 Dies a Painful Death。幫標重點 avx512。AVX512...。好了啦 avx512。32c吊打64c 太騙了吧。跑分用得到avx512。只是打羅馬不是米蘭 這。avx512笑死 自慰大法。米蘭出來就連avx512都輸了 可撥。羅馬ㄧ年半前的東西 zen2 avx 有提升 不過看起來還。是輸 米蘭zen3 造原時程打羅馬ok 但目前最樂觀是米。蘭。Zen 3米蘭就有avx 512囉。10 nm vs 5 nm 頂上對決 不好說 不好說。叭叭，輸給發情豹紋R20惹。加號王者沒有輸 沒有輸。版主還是沒有設定版規處理這種的。打手最近都不是過12.就5連擊了 每天都期待打手的文Q。Q。因為情報文每天上限五篇判定基準就是12點整。14nm?。AVX512。就像樓下羅馬競技生死鬥打贏館長一樣? J個14?。要欺負人就用別人沒有的東西來比就對了。AVX512。跑AVX-512然後說我又贏了! I皇什麼時候淪落至此。原來是贏AVX512啊 笑死 宣傳是沒招了是不是？。硬要洗XF點閱。3.1415926535。洗XF點閱 行為不可取。抄。泥。AVX512多數軟體不用  只跑分有利。量產出來有 benchmark 再說啦！。估狗avx512之後馬上看到Linus在嘴是垃圾東西