蘋果推 M1 處理器仍不夠？外媒喊 MacBook7 大缺點不如 Windows 10 筆電 2020/11/12 12:24 文記者黃敬淳 國外科技媒體《PCWorld》稍早撰文，描述了 7 項蘋果 MacBook 不及 Windows 筆電、並 因此需要趕上的地方。《PCWorld》也直言，蘋果應該抄襲這些功能，彌補過去幾年 發展下，與 Windows 筆電產生的差距： 一、觸控螢幕。《PCWorld》認為即使是 175 美元的 Chromebook，也開始採用觸控螢幕 了，但蘋果仍主打以快捷操作為主的 Touch Bar。不過有趣的是，蘋果軟體工程資深副總 裁 Craig Federighi 曾透露，蘋果對觸控螢幕版 Mac 沒有計畫，因蘋果認為使用 Mac 時，最好的方法是把手放在平面，而非抬起來在螢幕點按。 二、支援觸控筆。《PCWorld》認為，雖然在電腦上用觸控筆的機會不多，但總有一些時 候可以用，例如簽文件的時候，而蘋果既然已透過 Apple Pencil 證明能夠打造出最頂尖 的觸控筆，應該讓 Mac 用戶也有機會可以使用。 三、360 度翻轉。該設計除了能讓筆電有更多元的操作方式，也是蘋果在推出 M1 處理器 後，未來如果想進一步整合 iPad 與 MacBook 體驗的一個最佳方式。 四、臉孔辨識。由於 Windows 10 筆電普遍支援Windows Hello，加上蘋果自家的 iPhone、iPad 也開始內建 Face ID 辨識，官方似乎沒有理由不在 Mac 上也整合 Face ID。 五、行業標準的儲存規格。由於儲存空間不足往往是一台電腦用不久的關鍵，但蘋果又採 用特規的焊接方式，將 SSD 嵌在主機板，導致用戶不能自行擴充、需要在購買時就決定 容量，因此《PCWorld》認為若蘋果真的在意環保，應讓用戶用採用行業標準的 M.2 固態 硬碟，並讓用戶有更多事後升級的空間。 六、行動網路。在 Windows 陣營開始推出支援行動網路的筆電，並推動 AlwaysConnetcted設計後，蘋果應該也讓自家的 Mac 也能支援即時行動上網，包括 4G 甚至 5G。 七、執行 Windows。蘋果已宣布，在推出 ARM 架構的 Apple Silicon Mac 後，自家用於 在 Mac 電腦雙開 Windows 的Boot CampApp 將會失效，意味著未來 Mac 想使用 Windows 10會變得更加困難，或是只能透過模擬機執行，但對於蘋果用戶來說，能使用 Windows 仍會是一件重要的事，因為 Windows 仍是全球絕對主流的作業系統，蘋果用戶 總有需要和 Windows 互動的時候。 除了前述 7 項，《PCWorld》也認為 Mac 近年發展不如 Windows 陣營豐富，採用體驗不 佳的蝶式鍵盤、Intel 處理器更新週期較 Windows 陣營慢，都是原因之一。 https://3c.ltn.com.tw/news/42310 完全看不懂這篇是在公三小 就1、2來說早在賈伯斯那時期就已經明確表示不會這樣玩了。因為這樣操作很白癡又綁手 綁腳 而就5來說，人家早就已經使用NVMe協定SSD了，你是在?你怎麼不說一堆超薄型筆電也 不能換SSD和RAM? 然後Apple對於Windows的支援本來就是點到為止 你乾脆說買Windows筆電不就好了 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016。懶趴包喇幹。1-3 一般筆電也沒有啊。然後這是傢伙是去哪抄的，業界就業界 行業是啥東西。買mac還灌windows幹麻啦==。要用這些功能請用ipad好嗎？ 搞的都有不就是ipad。接鍵盤。原文作者是不是SURFACE粉?= =。除了四跟六之外，其他的是在？？？。你是不是在找IPAD??。覺得比較腦的就5跟7，5 pc這邊體積重量接近的也87。%都走向全焊了。Windows筆電有沒有觸控我覺得差很多。好像說87%有點多，總之也不是只有蘋果這樣幹。效能就是還不夠吧 不然為啥最貴的版本還用intel?。他m1目前把dram也做在soc上 要能做到兼容一般。dimm接口之類的才能把容量再往上升吧。啊現在mac pro核心夠多效能還行 ram還能撐到2T。推個沒dimm接口的arm mac pro沒意義啊。筆電的觸控螢幕用過真香。1.2.3.4. 有ipad pro 5.買筆電會去加大容量的人根。本超少。6. 有ipad pro 7.windows有arm版，surface用好幾年。了。surface nt之後一陣子沒有、surface pro x才又有吧。*rt。iPad Pro就是個殘廢。行動網路沒必要，還要另外多一張sim，直接手機開熱。點。看你幹嘛吧 單純文書筆記聊天打遊戲很強的。大學生神物。我是覺得怎麼不順便加上4G咧。如果蘋果會照著做的話蘋果早就不會是蘋果。現在的蘋果 也會推翻賈伯斯時期的做法。你是不是在找：一臺帶鍵盤的iPAD？。12在SURFACE推出時有不少人有相同論點 其實我覺得還。滿有道理 但習慣能被改變 而且人家有你沒有就弱了。幹你娘，不就合成獸，哪個白癡外媒。以生產工具來說 Surface 的確蠻頂級的拉。不過其他用途來說就另一回事了。行動網路是台灣玩法跟人家不一樣 熱點吃到飽很方便。國外沒那麼多吃到飽 手機分享也有限制。樂觀其成 總要有人破壞市場 市場才會改變。全部都不可能 尤其face id 這樣螢幕會變厚。觸控筆電超級不實用，容易壞一年摸不到兩次。mac用arm是要讓用戶改變租用雲端服務 程式前端精簡。後台強化雲端服務。但是5G開熱點會有熱點流量問題 如果電腦就有5G網卡。TTL之類的問題就沒了吧。感覺硬是要講些缺點出來…。別拿台灣人習慣來決定要什麼。喊觸控是忘記有ipad當portfolio嗎？...XD。不過樓上怎麼又罵髒話了（默。只有7是必須要的。7 是什麼垃圾建議，脫褲子放屁。抄windows筆電幹麻?  幾點意見都蠻雞肋的。Apple : 1. I'm apple.。加個無線充電模組還比較有建設性 那不就下代ipad XD。第七點是假的吧，mac用戶會用windows嗎。滿臉問號。準確來說應該是透過執行虛擬機，來運作windows吧。然後說蘋果用戶總有需要和windows互動的時候。可是庫克沒這麼想阿。反正沒有的功能就全說成缺點就好 記者真好當。跟MBP類似的雷蛇可以自行更換記憶體跟SSD而且還兩。個槽。說道賈伯斯，如果賈伯斯看到現在的APPLE到底會讚嘆。industry 中國譯"行業" 台灣譯"產業"。我想，jobs的棺材可能會淹水，被自己的眼淚。庫克很會做生意還是氣庫克整個亂搞?XD。就原本蘋果架構速度快 所以相同cpu下 大家想買蘋果。但現在由於7nm撞破那道卡關天花板 所以。現在買intel也沒慢到哪裡去 mac的優勢就縮短了。跟安卓 對陣蘋果一樣 現在蘋果那種順滑優勢。在安卓上 也能越來越體驗的到了。但手機是因為大家不想換廠牌 被綁住。但桌電就不同了 不管你怎麼愛用蘋果 都還是會用到。windows。對不起 筆誤amd撞破那道牆。而且這種差距會在 cpu越強後 差距會越來越小。所以 雖然是等價問題可以比對 但市場與因素不同。但我還是希望蘋果能堅持下去 別讓windows變本加厲。這7點幾乎都是為酸而酸啊。最怕就是電腦上到ddr5那時候 真的差距會小到看不到。整篇不知所云。找iPad嗎？門在那出去請左轉。這些根本都不是問題吧= =。以前賈伯斯還在 至少還留了sd卡的生路 現在完全不給。現在買新電腦 512G SSD就是要多個五千大洋 心痛。然後筆電跟imac還是8G ram起跳 等於變相漲價。反正..我是不會再買...........都叫公司配給我 XD。現在買一台堪用的imac 16G ram 512G ssd 要價68800。拿千百款windows筆電的東西問mb為什麼沒有？？。我ok 你先盤。回到Power PC的老路而已，蘋果以前又不是沒幹過自。主，媒體在叫什麼？現在硬體開發時程自己掌握，又。有龐大的Xcode開發者跟iOS後盾，加上近年發展成熟。的Swift，蘋果在ARM會過得狠順遂。筆電的觸控就ipad pro+鍵盤保護殼啊 出多久了。之前用過有觸控螢幕的筆電，老實說會去點螢幕的機會。很少。手還要從鍵盤上拿起來很蠢。。業務用的macbook應該要配觸控 很多場合會不自覺去滑。螢幕 尤其跟客戶講解時 然後覺得很蠢。像我這種工程師 當然覺得觸控沒用 但拿出去業務端還。真的有人在用。不就ipad。就ipad啊 .... 業務是有多蠢。以前我總是看業務在一堆工程師面前耍智障用看似很炫。的東西  我總覺得....林杯不是不用  是不好用啊。但業務總是很愛用就是了。可是Surface比iPad出更久阿。用過觸控，去用沒觸控的筆電就會手一直去戳螢幕，。我好幾個朋友都這樣，我覺得正常用上觸控的使用率。滿高的。如果觸控那麼不好用那iPad幹啥要觸控?。看到觸控就end了。就比不贏人家開始無理取鬧。觸控筆電超難用啊啊~~~~。笑死 講這麼多怎麼不要買Surface。蘋果電腦專賣盤子沒差啦。我覺得很好用啊，很多時候都拆鍵盤在用的。NVMe協定SSD跟儲存容量給得小氣又不給擴充有什麼關。系？☺。觸控筆電在拿在手上或變形平板 沒滑鼠才好用。ipad:你叫我？。就是因為他們家有 ipad 了，喊這系列沒觸控沒啥意義。然後 ipad 比較早出吧？。face id我覺得可以。然後微軟應該會加快轉往arm的腳步。Surface一下就過熱降頻、續行爛電池懷孕，生產力？。但說實話surface的工業設計是挺好的，觸控打字都不。犧牲。觸控對大多數人來說不實用啊，我也用過xps，非商務。人士真的不太需要觸控功能。。外資慣用手法 要進貨了。surface pro比iPad Pro早出阿。iPad Pro整個概念就抄Surface Pro的阿。Surface Pro我是沒用到過熱過。說這麼多 要這些功能的是不會買windows 筆電？。筆電硬碟要這麼大幹嘛 是不會用雲端或工作站？。叫微軟把arm優化好一點還比較實在= =。還好啦，隔壁版今天才有個已經下單Intel的15" 8TB。和64GB RAM的  #1VhZOyiL (MAC)。最大缺點: 軟體不如MS順手 除了特殊領域外