2年後追上台積電 三星計畫2022年量產3nm：首發GAA工藝 https://news.mydrivers.com/1/724/724559.htm 在半導體晶圓代工上，台積電一家獨大，從10nm之後開始遙遙領先，然而三星的追趕一刻 也沒放鬆，今年三星也量產了5nm EUV工藝。三星計畫在2年內追上台積電，2022年將量產 3nm工藝。 從2019年開始，三星啟動了一個“半導體2030計畫”，希望在2030年之前投資133萬億韓 元，約合1160億美元稱為全球最大的半導體公司，其中先進邏輯工藝是重點之一，目標就 是要追趕上台積電。 在最近的幾代工藝上，三星的量產進度都落後於台積電，包括10nm、7nm及5nm，不過5nm 算是縮短了差距，今年也量產了，此前也獲得了高通、NVIDIA、IBM等客戶的8nm、7nm訂 單。 https://i.imgur.com/LdPOM2U.jpg 但三星追趕台積電的關鍵是在下一代的3nm上，因為這一代工藝上三星押注了GAA環繞柵極 晶體管，是全球第一家導入GAA工藝以取代FinFET工藝的，而台積電比較保守，3nm還是用 FinFET，2nm上才會使用GAA工藝。 最新消息稱，三星半導體業務部門的高管日前透露說，三星計畫在2022年量產3nm工藝， 而台積電的計畫是2022年下半年量產3nm工藝，如此一來三星兩年後就要趕超台積電了。 值得一提的是，台積電也似乎感受到了三星的壓力，原本計畫2024年才推出2nm工藝，現 在研發順利，2023年下半年就準確試產了。 。良率都搞不定 還想追GG。每年例行簡報發表。想追GG 自已先GG。年年喊超車，煩不煩。帳面數字看看就算了  越來越多行銷名子  規格越來越。鬆。跟超英趕美的口號一樣。結果密度還是跟7nm一樣。每年例行超英趕美。例行大頭畫大餅。追啦，那次不追的。英特爾應該很快會跪台G，上看1000。計畫。5nm 跟台積7nm差不多的。。。。。好了啦。沒差 2年後再來寫改善報告。the 彎道超車。密度/效能都不敢畫押 不像台積電3nm都已經講好了。密度能追平今年台積5nm就偷笑了 成本和良率科科。不要說3nm,2nm都已經7788了。三星還可以吹啦 中國沒得吹就說碳基晶圓會幹掉GG。除非GG出包 不然***還是去抓外星人比較快。從歷史來看，GG還真不是沒有機會出包。兩年後…，台積都要產出一奈米了。五年前大家也沒想到Intel 10nm會爆炸。***良率不好，然後做大核心不太行，看看拉頻率就烙。賽的8nm。現在的製程都是廣告用語，並不是真的縮得這麼小。想知道2nm之後的技術會是什麼？。哦。2022量產 缺貨缺到2024。台積電2nm路徑其實還沒有完全公開證實。一開始有講GAA 但是等到技術論壇時反而只說是。先進材料/架構 只是GAA這點大概已經是公認的。三星要再度啟動kill台灣計畫了嗎。彎道超車 這個彎道還真長。老黃表示。彎道超車 這彎道彎了有沒有五年?。彎道超車？拓海還是填海不好說。老黃不用來台G搶產量了，三星在召喚你。但你老是在彎道雷殘阿....。人家現在在賣32:9曲面  彎道長一點很正常。又再畫餅 我怎說又。三星其實不容小看阿，有國家支持。三星就愛作弊阿。有國家支持，結果下場還比不過獨立自主的GG。***為達目的不擇手段的韓族性 真的不能掉以輕心。133萬億...這數字真驚人。DRAM的事情證明這間公司就是那種韓國人個性。作夢比較快。做密一點,電就不會漏過去了 (誤。拜託公佈一下你們5奈米的良率 還有電晶體密度好嗎。不要推出來跟7奈米一樣就搞笑了呢。查到3奈米GAA的密度了 在下篇回應 和GG 5nm一樣而已。***很喜歡彎道超車，結果一直翻。GG:2022 173MT!?  *** 寶寶你是認真的嗎。三星目前5nm密度遠不如GG的5nm。它3nm最終目標是想超越GG5nm。2往下應該是1.4吧 ㄎㄎ。問題是GG在2020量產的，你三星。到2022才能超越，搞屁阿。三星很猛了 上次最扯的是28nm還不太行的時候 直接。喊說要生14nm 而且還真的給他們生出來 有夠扯 雖然。當初那個因為蘋果一片兩投 讓人發現14還被gg16屌虐。但那種誇張的跨代速度還是很扯 以前一代新製程少。說可以賺兩年 大家可以慢慢擠牙膏慢慢讓設備回本。但三星這樣亂搞根本害大家要拚命推製程 雖然讓大家。看出gg有多神猛 但其實原本進程可以不用推這麼快的。那時候GG也要量產的3nm。再度海放三星的偽3nm。三星那個14勉強超車是因為偷GG技術。梁孟松被抓包  法院認證。現在被海放只是打回原型。就說作弊了~。不要再有賣國賊應該是追不到。三星3nm的密度有200MTr/mm^2就了不起了。就沒料才整天幻想彎道超車。回樓上a大 密度應該不到 看下篇計算。韓國偷技術偷的才凶 知道為什麼他們產業鏈跟台灣87。趴像嗎？。謝謝b大。三星有粱孟松才跨越瓶頸的，不然三星28nm和GG20nm並。稱兩大失敗節點。兩年後追上現在的台積。三星滅台計畫終於要實現了。摩爾定律如果失效 後面的追兵不出幾年一定追上。摩爾定律在INTEL上不是師笑很久了嗎。說好的18個月電晶體翻倍呢。不過現在也沒人在看摩爾定律了。不是改成24個月了·。是拿到老黃的訂單了，但還能拿到4系列的訂單嗎？。台積電還是洗洗睡比較快，三星一定會一統江湖。基本上gg都是一代神一代炸，下次有點抖。之前不是說什麼3nm有什麼量子穿隧 很好搞定?。Nazi：本次作戰預計在1941年12月31日前攻陷莫斯科，。同時殲敵90%有生力量。。弱的是這次5nm阿  下次3應該還好。管他能不能先喊再說。不然股東不開心倒賣股票怎麼辦。GG7/5應該都蠻威的  沒有什麼炸不炸。因為量產期根本沒有同級對手....。5nm這代甚至比7nm還離譜。密度贏超多的，甚至超過三星4nm。5nm這代很可能密度領先2年。要用三星3或i皇7才能達到同級或以上。什麼摩爾定律能否持續已經沒啥意義。製程領先1年就代表大訂單被搶完了。領先者拿走87%分母，落後者很難回本。就像三星能做7nm但太晚了。大客戶7nm產品早就流片下單量產完。不會沒事砸錢換製程搞死自己。5nm也正在重演同樣情形。競爭是好事。三星已經承認兩年內不如台積電了，呵呵。2021-2022買cpu與soc首選tsmc,代工。三星的意思是兩年內沒辦法與台積電競爭。這個劇本我之前看過幾次。三星推 加油吧。前提是假設台積電研發部門這兩年都在睡覺。好了拉 哈哈哈哈。削價競爭對消費者才是好事。當台積電只會原地踏步哩?。以這篇文章來說，三星是不是把英特爾甩開好幾條街。了？。三星跟INTEL 沒輸贏吧