看某家的報價單都直接砍掉10G只剩下O10G了 在外面預定兩個月的也完全沒消息 眼看2077延期之後都快上市了 QQ 不知道到底是不是直接搞惡性停產只剩改BIOS加價賣的O10G O10G看不少人都有買到 不知道有沒有人這一個多月有買到tuf 3080 10G的 這樣下去大概要改直接買EVGA的了 話說華碩如果真的這樣搞停產加價賣真的太噁心了 至少我個人是會加入黑名單 (華碩:挖鼻) 。你覺得是15k買一台稱三年 想換在花15k 在一台。還是一次三萬 這三萬的電腦 在2年後就跟垃圾一樣了。1366的I7也快兩年了 是垃圾嗎。現在15K買AMD 640在I7看來還是垃圾...。XD 我幫樓上翻譯。"你要花15K買兩次垃圾  還是花30K曾經榮耀過"。都被礦工拉走了。剛上就撿到一張路過。只看到微星的可以每人買一張 其他不是售完就是 限組。裝。我10/12在光華Autobuy付訂金排，11/2拿到。有也是拿去裝機了吧。一卡難求喔，每天打電話跟業務交關也是偶然來一兩張。10/30高價屋買到。能加價三千賣 誰會不想賺？。1111排到一張，但沒蝦皮87折香就退了。10月底有看到一張 但要加價就不買了。不用把自己看太重要，一堆人連OC版都搶著買。不差你。一個。已經買oc版了，連oc都快問不到了。沒有 我連裝機都買不到了。不要說華碩啦 華碩 技嘉 微星 一樣21900的都沒了。做少量符合MSRP給NV面子的而已 能加價賣誰要賣丐版。昨天買到o10g。O10G貨不少都買得到 人家在問沒O的。美廠EVGA就都有貨 台廠不曉的晶片都拿去幹什麼了。之前海鮮2000折價券連發 O10G其實也差不多22k上下。折價卷不該拿來提吧 那不應該是丐版減2k只要20k。廠商吃相難看三家都差不多 7折我看過有補過一次(網。購) 子龍就真的沒。g心一開始直接訂25k 5年保所以也沒有這個爭議(一開。始就盤你 還有垃圾轉接。我9/22訂 10/31才拿到。雞排一開始是22k耶。笑死 吃像難看就吃像難看 怎麼還有人護航。30系列都推多久了 現在還在缺 所以到底是消費者問題。還是廠商問題 我很好奇。還好我買3070沒這個問題，雖然也是要等但是稍微好一。點。還好開賣先搶3070。這很明顯是廠商的疏失。是疏失還是營運策略 不好說。我只是在玩基德梗。務實點 買ftw至少5年保有光害 有信仰就買o10g。其實11月初前後 3080明顯量比較多 網路找一下還有。些貨 過了雙11 加上amd發表後沒幾張貨可賣 3080才。又不夠吧。1118前大家都觀望吧XD。但這次看起來TUF的用料就是比FTW好 而且FTW故障案例。也比較多。evga3080炸卡的後續情況現在不知怎樣了。我會覺得華碩這次沒有出真正的丐卡 TUF要說丐的部分。只有4年保的部分吧。4年保都算丐卡啊 oc賣比較貴保固還是給4年 子龍跟7。折真的難看。鏽泰至少oc是加1k 其他是加2k...。可能我比較不注重保固4或5年吧 對我來講都差不多。EVGA BLACK雖然便宜 但丐到連背板都不給我不太行。不過華碩這次OC +3k是真的也很扯 我看美國也才+30鎂。至於FTW的故障案例到現在我看EVGA論壇也還沒有確定。的原因 不知道是功耗開太高還是真的料不行。台廠專殺台灣人也不是今天的事了。就當在繳台灣價值稅吧@@。最超值就TUF 10G，這張搭87折最賺。台廠殺台灣人去看筆電和螢幕更多..。特別是筆電砍規格還加價賣 刷BIOS加價也就見怪不怪。有看到網咖幾十張，海鮮雙11也有單賣幾張，套裝主。機也很多搭著張。買的到,要組整台而已,上次看藝人店一整天都能買,現。在不知道了。ftw3我是沒看到在台有災情。之前搭雙11買ftw3只花21k,降壓超頻爽用。tuf 3080 10g搞不好在半年都還不單賣，直接停產都可。能。不是已經傳出停產的情報了嗎？印象板上有文提過。TUF OC在雙11也是21k啊 台灣的FTW跟國外的是同一張。吧 又不是說台灣有特別版所以就沒問題。tuf量太少了，很難買到，evga銷量高很多比較好買單。卡。其實也是看比較偏好 多1年保+RGB+高功耗牆 還是妥。善率+送遊戲吧。雙11那時後本來要搶rog的,搭活動不到26k,太搶手了買。不到。其實那天TUF活很久 是被PO文才很快賣完的 我猶豫了。很久TUF但沒下手 ROG真的太貴了除了多一年外看不出。有哪裡好過TUF。而且如果要降壓用的話FTW等於又少了一個高功耗牆的。優勢 就純粹買保固+燈了。rog殺到26k我是會秒買因為信仰，買不到就買ftw3 了。主要還要考慮劵被用完，不能一直等，而且不想等了，。等了1個半月了整天缺貨。其實ftw降壓後還是能跑到1890MHZ,體質好的有1935的。，重點溫度跟用電量大降。應該這次各廠3080 oc版都能玩降壓超頻試試。https://i.imgur.com/OVprOIo.jpg。子龍任務遇到的會煩死，不管幾年保都一樣。還在試最佳組合 目前 [email protected] ,在跑分的時候顯。卡吃的瓦數平均280。子龍真的就怕出任務 不過現在看來妥善率相對高。本來沒有降壓超頻的時候顯卡吃電吃380幾瓦。至於降壓每家都能做的事不會是挑選的依據。沒說拿降壓當挑選依據阿,只是建議拿個廠OC版的可以。玩玩看降壓超頻。如果拿的到TUF OC的話我也想試試能把溫度壓多低 頻。率超多高,看有沒有人能分享。欣亞的 擊殺促銷 是要組整台才有嗎 還是可以單買？。能單買的原價屋剩微星trio，欣亞evga ftw，微星事。件直接不考慮，選了evga...。買不到才會讓人想買其他的阿 商業手法 懂不。剛出那一個禮拜有限搭機，好險有買。搭機零件賣掉跟單買一樣。因為010g還是賣的掉呀 能加價賣當然不會便宜賣。10/11去光華原價屋組機，等了三週AMD一發表完就有貨。重大促銷+名額有限的價格 能搶到的只有少數天選之人。再怎麼懊悔錯過就沒這個店了。22k的TUF買不到 25k的FTW3也不錯啊 燈好看保固滿。降壓後也沒啥太熱太吵問題。買25K的TUF OC 只有4年保相對比較盤 例如我XDD。不過預設不降壓就64度+超安靜真的驚艷 降壓後可壓在。60度上下。想買21900的EVGA阿  都沒了QQ。好奇樓上O大當初為什麼不選FTW3? 我記得一直以來。FTW3的貨源都比TUF OC充足吧?。TUF散熱跟電源用料都比較好吧？。我是覺得多一年保不足以彌補用料散熱差異 還沒送。遊戲 所以我個人是挺後悔買FTW3啦。我是好奇TUF那個記憶體部份散熱，獨立給GPU主散熱。器所以怎麼看都很涼，但55度風扇才轉不會導致記憶。體積熱較高嗎？其他張不管怎樣都是全部一起散熱，。自然溫度比較高。。不選FTW3 因為1.可能有高頻音 2.三個8p我電源線要。重做 3.TUF有貨時FTW3沒貨。不過這都是我個人的原因 一般我還是推FTW3 > TUF。最近幾天TUF降壓後待機才3x度 有點驚訝