已買/未買/已付訂金（元）：未買 CPU (中央處理器)：AMD R55900X 16470 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX X570F GAMING 7990 RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL 焰光戟 32G2 雙通 D43600 (32G2)(雙通) 8500 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060SO8GEVOV2GAMING 10490 SSD (固態硬碟)：三星 Samsung 970 EVO Plus 2TB/M.2 PCIe 8888 or WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 3XXX HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 PRIME PX1000(1000W)雙8/白金/全模/12年保 8090 CHASSIS (機殼)：Phanteks Eclipse P600S 4675 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：貓頭鷹 NHD15 3385 總價 (未稅/含稅)：約68K上下 0. 影音機 虛擬機 程式模擬 幾乎不斷電 1. HDD有點多 沒整理的話差不多需要8組SATA 所以挑了X570F 2. 想入門ML所以先挑了張簡單的N卡 日後看升級或是轉A卡 3. SSD 沒搶到SN750 但也不想拿比較慢的SN550 如果有其他推薦的也請推薦 4. 目前power試算約5XX 如果顯卡換3090ram插滿的話的話會到7XX 這樣PSU抓1000W會不會太浪費 5. P600S內建前142後14還有需要補足的嗎 6. 其他還有欠缺思考的請跟我說 :) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。5900x沒散熱器 你需要自己買。!!! 感謝提醒 !。5900x拿個D15吧，不過建議上個H115i水冷。SSD拿SN750就可以了。@yuringing 目前看來會先加個D15, 之後有需要再考慮。水冷。美光 P5可考慮。可以考慮改tuf x570然後看顯卡拿不拿上3070 如果入。門不追求ML速度的話不用改沒關係 ssd 2t改sn750或是。火梭魚510比較省 然後可以考慮上水冷。2060s搭5900x你拿到1000w幹嘛.. 650w可能都嫌多。SSD推sn750啦 太便宜了 但前提是要有貨。感謝大家SSD推薦只是我看到某烏這顆2T特價不到9K...。似乎是個不錯的選擇, 要是有便宜的SN750 1T 就好了。@suitup, 如第4點, 現在2060S PSU需求不高如果之後。升級3090之類的裝1000W還是太浪費嗎