為白牌商業模式打造，Intel 公開代號 Bishop County 的 NUC M15 筆電套件 https://bit.ly/3foyHM7 Intel 又出招了，但這次沒打算掛上自有品牌，只是另闢一個已然成熟的商業模式。 Intel 推出首款 NUC 至今已有 8 年，從最初巴掌大小迷你桌上型電腦，到近期 NUC 9 Extreme 這禮盒般的高性能小型化電腦，Intel 設計與工程團隊並未停止創新。 Intel 現在正式公開 NUC M15 Laptop Kit，NUC M15 產品代號 Bishop County，設計上 依循 Project Athena 規範與和關鍵體驗指標要求，並且通過 Evo 平台認證。但是 Intel 並非也要以自有品牌跨入零售市場，而是選擇提供給白牌機業者參考選用，可以 藉此貼牌途徑加快推出筆電產品。 NUC M15 搭載第 11 代 Core 行動處理器（代號 Tiger Lake），當前提供 Core i71165G7（4C / 8T、Boost 4.7GHz）和 Core i51135G7（4C / 8T、Boost 4.2GHz）兩 種選項，兩者皆內建整合 Iris Xe Graphics 繪圖顯示單元，而且標準 TDP 設置同為 28W。記憶體配置採單一化策略，使用雙通道 LPDDR4x4266MHz，只是容量分別為 16GB 和 8GB，另外機身內提供 1 組 M.2 介面。 這款配備 15.6 吋顯示面板的機種，簡潔機身設計採用 CNC 陽極氧化鋁合金打造，提供 灰與黑兩種配色選項。Intel 將機身厚度控制在 15mm 以內，同時重量不超過 1.7kg，其 73Whr 電池標榜可實現 16 小時影片播放續航力，而快充 30 分鐘可獲得超過 4 小時的 電力。此外，除了處理器內建整合的 Thunderbolt 介面，也將自家 WiFi 6 無線網路模 組列為標配。 Intel 自己正式揭開這遊戲序幕，以後看到新冒出頭的陌生品牌筆電，可能有多家外觀與 規格如出一轍時，應該是無須多疑：就是那個啊 大貼牌時代要來了嗎？ 。BISHOP，聽起來好強。這裡可以討論筆電?。好了啦，廢U下去。清庫存？。Apple M1冷笑。不過M1給裝ARM版Windows與Linux嗎 (′・ω・‵)。以後intel還有辦法強迫大廠綁cpu嗎。Apple 又不零賣 也不會開放其它 OS。連最後節操都沒了。i皇什麼都要賺，不然股價撐不住。白牌……慘到要吃這一塊市場了嗎？。Intel股價不是已經跌過一潑了。AMD市值已經破千億了啊。Intel也只在一千八百億左右。以市值規模來說已經不算差一整個量級了。當然這在市值破兩兆的蘋果眼裡是沒什麼的。這設計完全就是抄某牌嘛，還抄成四不像。跟前幾年的白牌X86平板一樣嗎?。。Intelㄧ直有白牌機 白牌筆電。吃白牌 intel淪落至此惹，果然財務長當ceo 都很會出。怪招