房間的椅子是很一般的椅子有扶手的但是坐的屁股會不舒服 可能是因為坐太久 幾乎算是一天很長才電腦前 目前有兩個選擇 1 .雙11 蝦皮活動87折 有找到一個irocks t05比其他家還便宜1000多再打87折大概是110 00 2.等enjoy121特價 本來是打算買這個但是蝦皮商城沒有 不能用87折卷 只能等平常的特 價 價格沒記錯特價後約在6000？ 以預算來說1是蠻爆預算的但如果真的很值得能解救我的屁股長坐會痛跟坐的舒服的話是 可以捏一下的 或是有什麼差不多6000 10000價位的選擇能趁著雙11買呢 求推薦 。這東西沒辦法盲狙，網路評價好的哪幾張都去試坐看看。評論和推薦可以有很多個，但你的屁股只有一個...。2。A。要親自去坐過才知道。也在看11K的T05 但沒用屁股驗過貨怕怕的。PC家不是有張9999保12年還送螢幕支架。上週看121在pc可用84折券 54左右。真的要試坐過才準 我原本也打算買T05了 但實際試坐。https://i.imgur.com/ToHdhxN.jpg  搭pi-5%。過卻覺得網布太硬不太舒服 後來跑去試OKAMURA的椅子。然後荷包就死了....。k大還有嗎嗚嗚。在台灣要買好椅很難 保固也短。https://imgur.com/a/kPPQFfh。這張看起來很容易雷。說真的我有10K預算是衝這張 不會去看台廠椅子。先了解一下這牌子Herman Miller再談雷。我試坐之後覺得T05腰部會有點空 不夠突出。我當然知道這牌子 不是牌子出就一定好吧...。我是覺得好不好是很主觀的問題啦 還是問身體最誠實。Okamura坐起來真的不賴，可是荷包不允許www。我自己坐Herman Miller Aeron （全功能）非常滿意。，雖然跟你的預算有落差，但舒適度對得起這個價錢。，一張椅子正常使用壽命10年以上沒問題，我認為是。值得投資的商品。https://i.imgur.com/IZSwVhJ.jpg。不過還是建議現場用屁股試坐最準。你沒有搶到85折嗎? 我特地熬夜搶85折 去買了賽德斯。https://i.imgur.com/x15QBjq.png。天龍椅!! 我觀望很久了。沒有121可以買就沒用85折了。推MESH3。正常椅子坐十年？版上那些三五年就破損的文不少見。試坐過aeron跟t05 最後還是買了t05沒後悔。t05的腰部部分不會切兩片而是一片 曲線很ok不會像兩。片式的卡腰肉 坐下去會有強迫坐姿坐正的感覺 長期下。來有舒服到。網布不算硬而算結實 畢竟沒有人想坐一兩年就塌掉吧。塌掉沒支撐力的網椅對身體與坐姿傷害很大。我是T06穿內褲坐屁股會磨破皮 不然其他都滿不錯的。建議實際試坐看看 很結實是真的也算舒服 只是太硬些。打算跟公司的AERON互換 穿長褲時就不會感覺太硬了。短褲試坐t05還是非常舒服 20k內應該稱王了。看推文一堆拿t05跟hm okamura比就知道t05等級。我實際試坐過mesh3華爾滋 T05 Aeron2.0 Contessa II。雖然最後買的是Contessa II 但是T05真的不差 只是。坐感不合我的喜好而已XD 網布硬度比C跟A高一點 支撐。性應該可以維持很久 頭枕也很大包覆性很好。okamura 40k氣壓棒椅座保3年，t05 13k全椅五年保。坐感我倒是喜歡t05的椅墊。......過了活動後有點心動t05了為時已晚乖乖等121特。請問121何時特價，價位大約多少，謝謝。我是工廠 可以來找我試坐看看喔。Mirra2 有特價就不用看T05了