自從WiFi 6路由器問世後就常常看到開箱影片 一直想買來嘗試又苦於預算限制 國內千元內又支援WiFi 6的路由器是空集合 所以我只好將目光放到國外了 家裡前一台路由器是Tenda的FH307 最近偶爾會出現斷線的情況 讓我不堪其擾 趁著這次雙十一折扣 我入手了折合台幣約850元的Redmi AX5 包裝盒正面 https://imgur.com/VcU509P 背面 https://imgur.com/sGsc9HR 拆開後內容物 https://imgur.com/ZdGZMlv 變壓器能直接插進插座不用轉接頭 https://imgur.com/xXXfH2O 說明書 https://imgur.com/ESorv0Y 路由器本體 https://imgur.com/MF3SvrX https://imgur.com/JICuWGD https://imgur.com/ApRdlTb 後面有一個WAN和三個LAN接口 https://imgur.com/kApphBx 插上電源 https://imgur.com/E65OXq5 通電後手機和電腦就能收到WFi訊號了 https://imgur.com/GxDTdlx https://imgur.com/Wdl5yc4 連上之後會自動跳出設定網頁 https://imgur.com/sk1HcGx 第一步 https://imgur.com/0m63as0 第二咦 完成了，比預想中的簡單許多 https://imgur.com/L3TQf7N Windows也在幫我慶祝升級 https://imgur.com/dTZ5R2G 我對路由器沒什麼研究 包裝上面寫的規格是好是壞沒概念 以價格來看可能是隆仔等級吧 但好歹是新的產品 應該還是有升級感..嗎? 馬上進入實測環節 AX5的設定頁面算是淺顯易懂 該有的功能也都有 例如現在要使用的測速功能 網卡是AX200 https://imgur.com/wyDYguk .好吧，我家網路就只有申辦25M 路由器再強也無用武之地 但至少還是能測試穩定度吧 馬上拿起手機實測 首先是距離路由器一個鄉民單位(30cm)的位置 AX5 https://imgur.com/fKZR0Bx 舊機 https://imgur.com/8AQLPKz 好像沒什麼差= = 再來是距離5m，隔兩道牆的位置 AX5 https://imgur.com/9fISvvA 舊機 https://imgur.com/GA6yKp4 喔喔喔好像有好一點 顯卡多1幀都算屌打了，多2Mbps也可以吧 結語 換AX5對我來說算是大材小用 但至少能解決斷線的問題 用著AX200紅米AX5的WiFi 6組合就是爽啦 本人並非專業人士 若是有錯誤的地方請見諒 以上 https://imgur.com/pPUiD2l 是的。WIFE6勝過很多人惹。順便把個資傳給維尼？。很划算耶 還有祖國解放軍幫你管理網路。其實選擇大廠穩定的ac也是不錯。WIFE 有6的確勝過很多人啦...。祖國的網通設備一律給噓。http://i.imgur.com/UvWMpur.jpg。台牌一律給噓 陸製蘋果按讚。你只有 25M 對外，如果沒有區網需求，還真的沒必要。WiFi6 XD。1111買台版的AC86U 陸廠跟名字有Link的我都不信。這家不是台牌吧？。用過中高階才知道人家跪在哪裡QQ。AC86U記得把smartlink自動切頻關掉 然後把兩種頻道。名字改不一樣。那個功能常常讓5G消失。感謝告知 不過我下訂東西還沒來QQ。家裡路由器已經很舊了。不過之前有用過66U+ 雖然給家人了。但是感覺還不錯。勇者!!。推最後一張。家中複雜格局 多地使用還是要有MESH。請問是在淘寶小米買的嗎？。樓上 這台支援mesh。推最後一張自嘲。這你也敢用。又mesh 又wife6那有甚麼好挑的。小米路由器之前有綁架dns跟在你瀏覽器注入廣告的事。件，居然還有人愛用。紅米AC2100 能刷機感覺比較放心。不能刷我還不敢用。我OK你先用==。感謝小米低價格 有競爭才有進步。要買也買AX6阿，差沒多少錢。在旁邊ping就10ms了，有點高啊...不過應該是固網的。鍋吧。內建自動傳送資料 貼心。穿牆能力差然後要設備和ap都要支援很難普及。...ya。我ok 你用就好。想到錫大大都知道我看什麼A片就興奮。可以用米家app綁定，可以直接用手機操作一些功能，。也可以把指示燈關掉。推開箱但噓小米，給箭頭好了。小米路由器以前很常當機 韌體寫的又很爛 不知道現。在改善了沒 好像在網路版看到有推小米1800？。沒有，小米的韌體還是很爛，散熱也不好，剛用的表。現也許可以但幾個月過後衰退很快，簡單來說就是花。錢買別牌，產品雖然低價但不耐用。習笑了是小事，個資被看光盜用就呵呵了。ping有點高。好糞的速度。等等..850nt!!。https://i.imgur.com/t4wFPes.jpg。http://i.imgur.com/gWpX9kt.jpg。剛出就買了 還不錯。為啥連到wifi6系統會提示？怎麼我換了都沒有QQ。舊的就當DHCP SERVER了。我買ax6差不多價錢XD。小米路由價值在硬體規格， firmware 本來就不適合進。階使用者，只看硬體你會感覺買它廠都盤子。千元機很。少有璧掛孔，小米做到了。。這板竟然也有人敢用。我OK你先用。就算要買,也要買能刷機的,用第三方韌體。http://i.imgur.com/AFEW3Zr.jpg。小米的全系列都有中繼功能挺方便的。如果要免費DDNS推薦TPLINK。小米只是買硬體的 韌體爛 功耗也會衰退很嚴重。小米的路由器就換團隊做了齁 以前是真的很爛現在還。可以了。這台神在用Q家Chip加能組Mesh吧，他廠沒一台能打啊。tplink也是中資，asus也是中國製，那還有哪家可用？。.....25M測個雕。沒有6GHz 當AC用。沒得選的話就是非中國牌優先啊。內建翻牆嗎。紅米AX5/小米AX1800 裡面是用高通 IPQ6000。紅米AX6/小米AX3600 用的是高通 IPQ8071A。雖然都是高通 但目前只有 IPQ8071A 可以做第三方。IPQ6000 軟硬體開發平台都是新的 進度肯定會更慢。AC1200之後的小米路由可以買，之前的千萬不要。小米路由器一直都是賣性價比的 不刷機對不起它。所以這些還沒辦法刷機的新平台其實都有風險在。我ok，來看看，你先用。當作最低價的MESH機器很棒啊。這東西當AP用就好，不要當路由器用。路由功能建議軟路由OR群暉。我也是tenda花850升級紅米,不過我是me2升ax6。MW3升ax6   https://i.imgur.com/Ho5yFay.jpg