GIGABYTE GeForce RTX 3060 Ti GAMING OC Pro顯示卡曝光 https://www.xfastest.com/thread24571411.html https://i.imgur.com/q309PcK.png GAMING OC PRO是一塊2.2插槽顯示卡，是完全非公版的設計，配有8針和6針電源連接器。 相比之下Eagle（OC）系列僅提供一個8針電源連接器（RTX 3060 Ti系列的默認配置）。 其中的一個照片顯示，顯示卡至少配備了三個風扇，每個散熱器都連接到單獨的VRM或GPU 。 https://i.imgur.com/OQLQQvG.png NVIDIA GeForce RTX 3060 Ti是採用8nm NVIDIA Ampere架構的新SKU。在據稱將發布延遲 兩週後，預計該顯示卡將於12月發布。 https://i.imgur.com/oBepDIh.png RTX 3060 Ti擁有4864個CUDA核心和8GB GDDR6，頻率為14 Gbps。使用256位元記憶體匯流 排時，該卡的最大理論頻寬為448 GB / s。傳聞中擁有1665MHz增強時脈使該卡可以達到 16.2 TFLOP的單精度計算能力，這比RTX 3070僅少4 TFLOP，後者一樣採用GA104 GPU，但 有更多核心（5888）。 https://i.imgur.com/vGsw6vK.png RTX 3060 Ti顯示卡的功耗預計在200W以下，成本約為400美元。新版本的SKU將在AMD發布 Radeon RX 6000系列後不久推出，現在預計將於11月18日發布，並於本月底推出非公版設 計。 越來越長 之後會不會出現Gaming OC X Pro Plus Max Ultra Xtreme 散熱器看起來沿用3070 Gaming 但3060Ti有必要用到近3槽的散熱器ㄇ?? 還有真的有需要68ㄇ?? https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg。好看耶。果然馬上有人推好看w。長得都差不多...。看起來還是延長線…。有人知道內文說的TFLOP是指FP16還是FP32嗎？。公版3070都沒8+6pin了。沒特別説的，就是業界主流FP32。這代Flops標示有虛胖問題  因為是用。int32單位順便加FP32輸出，恐怕只支援少數浮點繪圖。指令. 沒用就閒置。過去十年都用FMADD乘積代表浮點實力。但若不是全面均衡提升  數字意義就低了。這代GA102和往下型號 就FP32特化的設計。這樣果然還是只能看遊戲實際fps了吧