已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30k 遊戲機 COD 2077 CPU (中央處理器)：(沿用)3600x MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE(ATX/DDR44/1D1H/M.22/註冊五年保) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通) VGA (顯示卡)：等6800或拿3070 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CP促銷振華 Leadex Gold 650W 80金牌 (全模組/五年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：11788 朋友要組一台，他已經有一顆3600x，剩下的預算都會投資在顯卡上 拿3070以上等級的卡先抓650w？ 再請幫忙看看有哪裡需更改的 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來是沒什麼問題了。現在是有CPU沒主機板嗎XD。j大想請問技嘉這張b450跟華擎鋼鐵傳奇哪張比較好。現在是整台主機只有cpu XD。都差不多鳥吧 選喜歡的。其實3600X如果以後不考慮上Zen3 主板選C6H AC好些。我朋友應該不考慮上ZEN 3了。對吼還有C6H可以選，那改成C6H。C6H沒有ARGB，不支援機殼送的風扇，不需要亮就沒差。頂多不能同步而已，還是能亮R。不升級拿C6H還蠻香的。機殼電源拿GX650那組吧。喔喔沒注意到機殼有含控制器。C+P可拿MW-III  + EVGA 750W GT金牌 組合。C+P可參考EVGA 650W GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。改拿GX650+air x black 電供十年保久一點4690元。電供改拿黑爵士II 650Ｗ登記十年保。板子可以拿B450M Legend。如果CPU不升級主機板推c6h ac規格還不錯。POWER+CASE可以拿focus gx-650+air x的CP促銷保固長。看要不要補顆塔散as120+跟虎徹II都不錯。psu可以考慮focus gx保固比較長 也有cp組合 然後要。先有個亮機卡就沒什麼問題了。板子會選鋼鐵英雄 至少還有便宜也好看。當然c6h ac也不錯 但就與5000系列升級無緣了。後續若不考慮升級CPU主板搭C6H應該是首選了。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450 PRO那一張