大家好我消保達人啦(x 很久沒出來了，建議大家可以a一下我ID 基本上對消費者而言，保固就是非人為都要修 如果沒料也是廠家自己要想辦法 沒有所謂沒料不給修 若因廠家自身原因不給修等同於廠家單方終止條約 且msi服務條款自己有寫，若無法維修會以良品更換 我是覺得消費者要精讀各式條款 一方面是我們不要無中生有當澳客 另一方面是不要傻傻被廠家坑 另外附上魔法卡，強制協調 https://appeal.cpc.ey.gov.tw/WWW/step_explanation.aspx。我覺得這篇該置頂。這篇非常好，給大家一個觀念受用無窮。我倒覺得fb那篇文才奇怪，保固內不給換不給修竟然摸。摸鼻子拿去賣2手？。推。時間成本貴啊 協調半天 不如認賠。基本權益要爭取。直接賣二手 順便嘴一波 說不定有人有錢有閒 買去告。msi 跟 美國律師不收費 幫你告 跟你分賠償金有87%。像。時間有這麼值錢的人會去買1066這種卡？這你敢說我。不敢信。x99。電蝦看世界？時間成本跟用啥顯卡有毛關係？。都有醫生大大堅持使用1060 3G了 有錢又不保證會花。大錢買頂卡。我覺得有點扯 除非判定為人為損壞 不然保固期內怎麼。可能一句沒料沒辦法修就退回。回樓上，所以現在變成刷BIOS冷筍了呀。時間值錢和買1066卡，這二者到底有什麼關係？。這邏輯會不會太特別了？。看來用內顯的都是窮鬼(X。路上開雙B的沒有房子一堆，這和願不願意有關和能不。能無關。回某樓,依照這案例購買的日期1066要多少錢？當年挖。礦把卡價炒多兇啊。反正現在買MSI=沒保固 還好我沒買過MSI的東西。2017卡應該還沒炒起來  不過某樓的確是神邏輯就是。真的不要覺得世界上只有一種人  顯露自己井蛙。主要是要跑流程很麻煩  硬交版都有不少送修就買新品。大家都有出礦卡 就你毛最多還無料不保。原來我時間值不值錢是看我的顯卡而定啊。毛這麼多的公司讓他倒就好了。2017/8的1066 armor 一張大概萬元起跳吧。有錢跟買什麼顯卡有什麼關係？阿宅看世界？。微星這波臭爆，洗白不知要花多久。這魔法卡還要先覆蓋15天才能發動，電腦沒顯卡15天。很哭耶。微星在這版也沒怎麼白過了 反正中共的錢比較好賺。而且在中共華碩比較黑XD。這篇該m。msi真的要好好負責，不爽做可以退出台灣市場。台灣消費者也不缺你這一間板卡廠。好不容易有點名氣結果改保固天條臭一波下去，真的可。憐唉。華碩在支那的情況很像中信兄弟，喜歡他跟恨死他的到。很多，而且互相嚴重對立。只是華碩現在正得意，還可以公開嘴其他廠商，至於兄。弟嘛，嗯...。從巴哈銹泰無料降級跟微星改保固才慢慢注意到相關。法規。推。看來公司保固跟著CEO一起跳樓死了 太誇張了。不修也他媽要換同級商品啊  當消費者白痴欸這企業。幫高調。微星支那粉絲好騙，ㄐㄧˇㄉ個人出來跟你吐吐ㄎㄨ。ˋ。苦水就洗白白。在中共那邊要輸給Ptt最愛的那牌有點難。都查得到去官網經銷商店面還被賣A出B 甚至耍流氓打。客人的故事…。水管上面那個人更好笑。要粉絲真的看到7折購回再來說。1年內7折我不如賣二手。多年以上保內全都直接無料退。反正怎樣m$i都不會有錯 呵呵。板廠不能說的秘密 - 850能撈就撈。M$i：不修？ 行政300 謝謝指教。反正大廠這麼多家只能以後不買來懲罰。反正不買MSI了。話說這樣片面更改保固不通知沒違法嗎?。賣二手時間成本很高好嗎- -。尤其是這種有明顯瑕疵的東西。QQ。二手用標的很快啊  都有人專門在收壞卡。沒事就沒事，有事毛一堆。只談和廠商處理保固和東西。賣二手我個人覺得談保固相對簡單，如果都要賣那更不。用說。推。唉.....msi這種做法即便我覺得他們的主板很好用下。次也不考慮了...。那一篇明明就有貓膩,才不是單純無料啦....。被退件原因是因為 掉 pad。大順風還能燒到自己也是人才。原po人損的話真的就活該了，反正大家不要當澳客也不。要讓自己權益睡著。消費者權利是要自己維護的 那麼多吞下去的個案可憐。但也活該 每個吞下去的就是給廠商囂張的本錢。有人拿明朝的劍斬清朝的官? 當初1066也要萬把塊