剛剛在Amazon 看水冷的時候，不經意瞄到旁邊的一行小字： https://i.imgur.com/yJi6Dnm.jpg 才發現原來有滿75 免國際運費送到台灣的活動 https://i.imgur.com/k04pcdP.jpg 最近台幣走強，有些不太需要保固或是有全球保固的東西在國外買應該會比較便宜 看了一下板上似乎還沒有人PO，跟大家分享一下這訊息~ https://i.imgur.com/y0CAar7.gif 配樂版： https://streamable.com/07mk3y。加麵姐po過了。那個我有看到，不過這個是滿$75免運，跟他講的不太。一樣。SN550 $94.99 + $5.55 Import Fees Deposit。有稅金。。買5900x有搞頭嗎。本來也想買東西的 不過運費也才200多台幣 省沒多少。昨天就有人PO了。5900x買不到吧。是送到台灣的集運倉庫還是家裡？。送家裡呀。現在美亞買也不會比較划算。op。我相信下週黑五+免運還會有一篇。OP 明明就一樣。是有OP不過這篇有明確說出75＄免運可以當補充說明吧。有推薦的8t以上外接硬碟嗎？。黑五已經開始了，不用等下週。黑五開始了啊 然後台灣買美亞要加稅嗎？我在美國覺。得稅好重= =。19號就已經開始有免運了。。我這邊13%的稅才重吧.....。重量不重就選免稅代運吧!。看半天不知道買甚麼，SN550特價比台灣還貴@@。美亞連5800X上架都是秒殺…。貓扇好像便宜一些 其他沒找到。5900X 沒有得買，我自己是買了個貓頭鷹 NH-D15S 黑。化板，這個臺灣還沒進，而且加關稅算起來比臺灣屎色。板還便宜。。以後的保固也可以免運嘛?。保固看各家吧，看有沒有全球保和 RMA 政策。。說實話 3c有京東便宜嗎？。19號那時候看了一下  沒甚麼好買的。中國的1111已經屌甩美國的黑五不知道幾條街了。A12X25有便宜一點點...。之前買gopro是預收2000台幣關稅 2個月後退回1000。請考慮一下進口關稅