情報來源： CoolerMaster代理商騰網科技 臉書資訊 https://www.facebook.com/arecptw/photos/a.105191548059722/125362482709295 可以省便宜 1k 買ITX機殼 有興趣的可以考慮看看~ 尤其是台灣這個寸土寸金的地方 ITX是不錯的選擇阿 . 蜘蛛人 益rz 老人家 皿 \ 其實就看怎麼取捨 佔用的空間成本 本來就由消費者取捨 尤其有些玩家能放電腦的高度就是不能超過 30cm 那ITX機殼就會是最佳解了 推 ualileigod : 已移植850W超讚 https://i.imgur.com/pO0XG3s.jpg 11/11 10:30 真好 有些店家850W好像缺貨了 真的。真香。好像不錯。這樣電源就省了1000多，挺棒的。可是itx是有錢人在裝的...XD。機殼板子都比一般的貴很多捏。請問850w的聲音會很吵嗎?。很安靜，我的貓頭鷹工業扇比較大聲。不知道u12A裝不裝的下，心動欸。你想想房價 換算機殼的佔地面積 還是挺便宜的。itx是土豪在玩的。我只是覺得拿房子大小來當理由蠻好笑的而已啦。大家也會跟著開玩笑還蠻有趣的XD。認真討論就是價格取捨，看你願意為了視覺乾淨度肯花。多少錢了，就像有人不愛看到一堆線，能走無線就無線。我覺得itx是為了能將電腦放桌面欣賞但比atx省空間且。美觀的方式 不然歐美房子都超大反而更多人迷itx。還好吧，我的ITX也是從ATX慢慢換過去的。就是零件真的要好好挑以免塞不下。靠北 我上禮拜才組 NR200。不一定吧，我好幾咖itx都是撿垃圾湊出來的阿。訂了版主的殼 正在尋覓好power啊QQ。itx也才貴幾千而已會混這板的人最好捏不下去啦。我下一台也要買itx 信仰無價