XPG SX8100 PCIE GEN3X4 M.2 2280 固態硬碟 瞬間載入 分秒掌握 巔峰效能 無出其右 引擎全開 讓人看不見車尾燈 超大遊戲資料庫 長效耐用 多重防護 傳輸精準 5 年保固 品質至上 https://www.xpg.com/tw/feature/636/ 大容量 4T https://i.imgur.com/6xqacc1.jpg 裝東西裝個爽 。要抽顆粒嗎。主控顆粒抽抽樂？。威剛都第一波出好料騙口碑 後面才會換換樂 第一波可。以考慮看看 XDD。從顆粒到主控~皆不保證。威剛連記憶體的顆粒都要抽惹。https://i.imgur.com/sIlVNLf.png。第一波還可以 第二波以後 :)。長鑫顆粒.....。騙口碑再慢慢cost down真他媽的。兩萬元的抽抽樂。從中國學來的爛招嗎。首抽看來是沒有保底。這種就是要先衝第一波才有好料好康。螃蟹主控 自封顆粒 定位比8200差 毫無可取之處。更正:沒用過螃蟹主控 不評論 其餘疑慮大。只有4T這一點能看。SX8200Pro。兩種主控：SM2262ENG/SM2262G。四種顆粒：美光/自封/紫光封/大S。看推文的圖就不意外為什麼它最近一直推這種看起來CP。值高的產品了。抽抽廠。長鑫不差啦 只要BIOS優化到位還是可以超上去的。至少比威剛3000以前用MFR好多了...。取8100感覺就倒縮 快不起來XDD。不過現在也沒很多4T的m.2 感覺當遊戲碟還是有一定。的吸引力。第一波半年後壞了出保變第二波...。出保再抽一次…。沒有第一波買就好那種 我的82就第一波的壞掉。壞掉就準備忍受慢半拍的速度+換料。就寫個3D NAND也沒說TLC還QLC，說不定QLC