已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：工作主要用photoshop、會開10幾個網頁用 CPU (中央處理器)：Intel Core i59400F MB (主機板)：ASUS PRIME B365MA RAM (記憶體)：美光32g (1616) VGA (顯示卡)：GTX1660ti 或 RTX2070 SSD (固態硬碟)：威剛XPG SX8200 或 美光 MX500（不久前買一個Intel 540s series ，可以堪用嗎？） HDD (硬碟)：Seagate 1T DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：正華 或Cooler Master 650w CHASSIS (機殼)：（讓我自己挑） MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 工作不需要用到很專業的繪圖，Photoshop只會用基本的東西，去背景或調顏色功能而已 。主要是會開十幾個網頁在用，看工作管理員都是Chrome佔很大的記憶體，現在的電腦常 常跑不動或突然當機，年齡8年友人建議直接換一台。這是友人幫忙配的，價錢是大概， 要看顯卡、硬碟、電供最後怎麼選。想看這樣配可以嗎？沒有想配更好是怕浪費，畢竟沒 有打遊戲XD 但還是不想要太差，能夠也讓我用個5年以上：） 總價 (未稅/含稅)：約22K 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我打錯了XDD 是22K 好像可以，差不到1000 有推薦的嗎 好的。我再研究研究 好像是可以，聽說效能差不會很多 記憶卡32太多了嗎 算下來的確比較划算 我手殘抱歉已改 謝謝各位，目前調整過後是長這樣 CPUMB：ASUS PRIME B460MA Intel i510400F RAM：科賦DDR426668G 美光DDR426668G(美光半導體Wafer原生2666系列) SSD：WD藍標SN550 500G 或 WD黑標SN750 500G（差價400 HDD：Seagate 1T 顯示卡：ASUS TUFGTX1650SO4GGAMING 機殼：Lancool 215 POWER：全漢 黑爵士D 650w 或 Be Quiet Pure Power 11 700w 目前還有在考慮更動的是SSD跟電供，電供有兩個遊走不定XD 或是全漢550（便宜500左右 看了Nova Mesh真不錯，我有要考慮 不好意思我改打字了 sn750現在有特價所以我有在考慮。推2.2K 便宜又大碗。2.2k?。因預算還選9代不選10代嗎？。拿10400F吧 不貴啊。因預算不選M.2嗎？。主機板搭技嘉M ELITE有真威促銷7200而已。SSD直接拿SN550。電源便宜穩定的話 可以看BQT SU9 500w。機殼搭個裝幾款的CM E501L把。前幾篇剛好有懷疑威剛SSD換料的文。顯示卡你搭個華碩TUF 1650s 4790而已。應該是不用拿到1660ti或者2070這麼高規。10400F、8G*2、SN550、1650s C+P差不多還有3K可挑。上面算起來差不多是17K。你的K不是我的K。可以拿10400f+b460的真威組合 還可以加購記憶體 顯。卡其實1650s就很夠。22啦兄D。2.2K可以等看看隔壁板的主機王。還以為是2.2K美刀。2.2k 要買啥。2.2k 燒的嗎。以需求來看8g*2夠用 預算夠要上去16g*2也是可以。偷料鋼，嘻嘻。拿SSD改SN550吧，前面幾篇才剛講威剛換顆粒之外，連。主控都換了。10代9代差很多耶,真的建議至少上10400F。機殼可以參考看看CMT211B 電源黑爵士D 550 十年保。建議MX500就不用考慮了 10400F+PRIME B460M-A組合。還可以用199買8G RAM 看怎麼加 或者賣掉都可以。leadex可以接受 就gold 650+air x組合吧。顯卡建議2060ko 不然就1650s tuf就好。甚至於10400也行 顯卡也可省了。機殼可拿Nova Mesh TG電供改黑爵士 D 650十年保。別貼估價單，板規。買新不買舊改tuf gaming b460 pro wifi+10400f的真。威組合吧 顯卡可以上evga rtx2060 ko gaming。SSD推sn550或是找得到sn750也不錯。POWER推十年保的focus gx-650。買套裝都有10代10400+1650了 自組至少拿個10400f+pr。ime或是tuf b460 pro的真威組合吧 顯卡這預算拿evga。1660s ssd拿sn550吧 540s可以沿用 新購就別拿sata。了。psu拿個創世紀550或是cp組合找個喜歡的殼拿focus gx。或是振華leadex iii。C+P推全漢黑爵士II 550W+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡