https://www.youtube.com/watch?v=sL08GFuPE4 這裡是Mac mini R23分數，相信大家都知道了~~ R23 7756 @3.2GHz 以四大核來算，單核接近CPU歷史頂級， 多核跑分的Mac Mini大約跟4600u的mini PC(華碩PN50)相同 I皇發抖，AMD大概會把之前傳聞縮回去的再吐出來 另外M1似乎被鎖頻率在3.2G，150W供電應該沒有被好好利用 注意: 各位別討論筆電了，等下又被刪文 可以專注在mini PC的討論就在本版範圍內 。再啦幹。測試沒跑完，看MBP測完多核排名沒那麼低。16g..。等parallels desktop支援M1就買一台mini來玩。有跑完，只是中間被截斷。AMD下一代不就上5nm了嗎，說縮回去的大概沒看清楚。roadmap當初怎麼畫的吧。等等會被砍掉= = 上一篇討論不見了。正經討論馬上處理，假新聞造謠當沒看到，呵呵。....這有什麼好討論的  分數再強ram就限住了。而且很好玩的是AMD要怎麼跟APPLE搶MAC市占？。以pc角度來看....這完全不及格啊。mini PC多了新的競爭對手。水準啦幹。...性能跟能不能討論沒有關係吧。mini PC或準系統搶不搶的過是定價問題吧，沒特殊需。指令集都不同的東西怎麼比較啊？。求你會沒事花四五萬買MAC當mini pc？。這那來的對手 .... 你要互相裝對方的os嗎....。這種測試只是告訴你  他們有在做事  效果不比人差。幫測一下這台跑RDR2幾FPS 想買!。今日的電腦多是以系統來看....整體體驗好才是重點。MAC MINI沒那麼貴啦...。Mac mini 才兩萬初，i7 NUC都不只這錢吧。不知道M1的超頻極限在哪，150W應該還有很大空間。Mac mini只要2萬出頭阿。這台是699美金起，學生只有折20美金QQ。哇 散熱都浪費了... 還想說mini比pro散熱更強。現在的匯率算已經不用2萬了。Mac mini應該是全球保，可以從國外買回來用。mini PC 也不算什麼大眾吧, 尤其是 HTPC 已消滅。沒有人拿M1跑手遊嗎? 還是蘋果沒有開放。感覺手遊多開很好用呀，連模擬器都不用。過陣子應該一堆人買來掛ios手遊多開了吧。這個能多開？。蘋果要進攻cp值這塊嗎?。想比那肯定是可以比的啊XDDD。miniPC利潤應該蠻高的。MAC桌機的最大賣點不是螢幕ㄇ? 這個沒螢幕是在哈囉?。這個算是移動比較方便，只要有螢幕的地方就能用。散熱也在可接受範圍。mac最近好像很喜歡焊死ram,ssd的。這台SSD焊死，RAM是封裝在M1 SOC裡。壞了沒辦法修 基本上t2晶片的都沒辦法。但有兩個USB4(支援TB3)可以外接。ios和macOS現在都跑ARM，感覺過陣子就可以手遊多開。應該比win10掛安卓模擬器好用多了吧。要比的話 win pc 最接近的應該是大石頭的 PN50。價位接近，效能也接近。手遊免模擬時代來臨 以後問機直接推mac mini。現在就是看長期耐用性如何，i皇cpu特色就是用不壞吧。iPad pro一代已經用五年了，每天用10小時以上。M1雖然是新核心 但iOS加上A系列核心都多少年了。CPU本來就難壞啊。沒什麼耐用性問題 大部分都是電池沒力乾脆換手機。不過無風扇把CPU燙到脫焊 12吋也有過 不過今非昔比。已經不是14nm了。這應該更像高配版的 Apple TV 吧。我猜以後會下放到apple TV。MAC MINI的歷史比Apple TV久很多捏。是說Appple TV應該算是HTPC的一種，可以在這裡討論。AMD哪有縮回去 縮啥？。pn50好貴啊 看起來mac mini定價真佛心。傳聞原本進步了~40%，但看隔壁i皇的表現就縮回去了。小電腦這塊微軟怎都沒要做。但還是比擠牙膏的強了n倍。這樣小電腦以後其他家怎麼賣啊。會像ipad一樣把其他家殺到沒市占。pn50如果出4800h會比較好吧。小電腦這塊Win有啊。傳聞又不是AMD說的 這也能算？。我指微軟自有品牌 surface之類喔。surface和mac mini完全不一樣阿。mac mini又沒螢幕。pn50 4800u 版原價屋賣 $21900 還好吧？。surface是做給合作廠商抄的， mini pc沒有必要吧。微軟的商業模式不是走那種的吧。你要買 4500u 的話又更便宜了。iPad其實沒有殺到這樣啦 還是有人用ANDORID平板。iPad大概三成，三星兩成。www.statista.com 的資料。且OS需求或習慣不同，Windows mini pc也不會不見。我查 statista 查到的是蘋果差不多 65% 喔。你身邊用 Android 平板的應該也不多吧？。這大小跟一代 Apple TV 一樣啊 只是稍微再薄一點。我看tablet阿。Tablet shipments market share by vendor worldwid。Q3 2020。奇怪 我也是看 tablet 呀XDDD。https://bit.ly/2K8lzz6。好旗怪喔。其實我蠻期待微軟出mini pc取代xbox。阿就 xbox series s阿。XBOX的性能要求塞不下了~~。$299。Sry 我看到的是美國市場。你要WINDOWS10的話現在沒有。會有人用ANDROID平板拉 那種電信行送的XD。但30%有點奇怪吧？ 是什麼國家有大量安卓平板嗎？。https://bit.ly/3pvlPZn  這個統計則是Apple 60%。Amazon 那種也算吧。chrome筆電算android平板嗎?。xbox業務 目前微軟很賺，要取代很難。六成的話 三星也有十幾成了。還不到ipad通殺。也沒什麼好討論的，又不能組裝，自訂程度太低，什麼。都不能裝。這個也算是電蝦啊 而且其實喜歡的人也沒很少。mini PC 還有相當的選配程度... 這真的像 Apple TV。PN50 這種尺寸應該是跟 NUC 的, 調整的只有厚度。遊戲效能到底是什麼水準？。Rhoy~ 可以玩維京嗎？。可以玩皮卡丘打排球 OK了。M1 GPU據說是rx560強一點。重點是你願意為了這個不到頂的效能完全放棄未來升。級性嗎？別忘了當年垃圾桶Mac Pro慘案，當初吹工藝。多屌，結果過兩年馬上被便宜幾倍的中階硬體壓在地。上打。在這種平台上講遊戲效能是毫無 意義 QQ。更不用說Win上的程式，目前看起來只有PD一途，但只。要一碰到圖形相關就見光死，M1對現階段WinPC產業幾。乎沒有打到的點。https://tinyurl.com/y6jcz6ed  Mac mini M1 主機板。覺得這跟下午討論內容差不到哪裡去 新硬體看來蠻強。但是打到的是自己的更高階硬體 對搶使用者幫助有限。又再Windows, 最好mac賣得怎樣是靠windows。那乾脆裝Windows就好，幹嘛用macOS。x86要怎麼配才能像M1那樣輕鬆剪輯8k影片?。蘋果自己打自己啊，二手價也一起下去。為什麼前陣子討論A、I家的移動版CPU就都沒事?。佳能出R5的時候$粉說8k噱頭。議題是吸引10%外的用戶當然是講Win阿，事實上一開。始會選win的大多就不是剪片取向，我如果講lol或AAA。大作要freesync又要120fps+那怎麼辦?。CPU超越移動版i9，內顯直逼RX580，賣你2萬多，還是。隨身攜帶的小電腦。M1目前踢死的就舊Mac，對現有PC用戶真的無感。再嫌就變護航了 期待PC廠大破大立吧。xsx可以裝win10的話 我願意+50%買。我的i9 9900K / RX5700 XT / 32G ram的黑蘋果，真。的要變成專門STEAM遊戲機了。內顯直逼RX580...先不說你怎麼得出這結論。沒有DX和CUDA的系統 吹顯卡有啥用XD。跑分用吧。自己打自己，那跟Windows什麼關係？。反正等一兩年, M-Series IPC繼續發展到x86直接放推。軟體商紛紛跳船，我再看這些嘴硬的要講什麼。CPU超越移動版i9 內顯直逼RX580，那應該可以玩維京。八？Rhoy~。抱歉，記錯了，是RX560/1050ti等級。Apple這一步穩賺不贏，原本的客戶完全接受，即使Win。dows客戶不跳船也沒差。軟體商跳船= = 你會不會想太多 要等微軟跳船才有這。議題 蘋果的影響力才沒這麼大。哪家軟體供應商會忽略Windows的市佔率。就跟iPhone/iPad生態，只要消費者肯花錢買軟體，就。越來越多開發商投入。應該說，這裡沒人覺得x86一定很穩啊。對電蝦版的人來說ISA是 x86 或 ARM 又沒差XD。就跟安卓一樣，即使佔有率比iOS大，但付費客戶越多。對開發商越重要。來了又來惹，軟w體w商w紛w紛w跳w船w。微軟也算是軟體商啦。arrenwu說的沒錯 我能用到我需要的應用就好 誰管你。用什麼ISA IPC多猛還怎樣 你要先有配套再說啊 我用。不到的東西你吹再強都沒用 重點就在大家需要什麼。arm現在不是說甜蜜點就在25w以下嗎？就算真的突破。了頂多就是其他廠商跟進。軟體商直接跳船？Appstore 封閉體系下是不可能的。你要不要先看一下，Windows的市佔是macOS的4倍多內。不然老黃先買ARM要幹嘛，這架構又不是蘋果獨佔。他們說的應該是商用吧 這個是營收大宗。SteamOS在特定範圍內影響都還比較大。軟體商要也是兩邊都開發，不會跟你玩跳船這種事。跟進還有一大段路要跑...即使先起跑的Qualcomm加上M。打Game用Windows的更是高達96%多 macOS？2%多 嘻嘻。期待IOS APP做到連ios上都做不到的事情才奇怪吧。Microsoft 的SQ2，看來也要很難成功了。反倒是chrome os真的讚，10年老筆電跑超級順。商用的軟體開發商是要跳什摸船喇，賣鬧喇。chromeOS +1，未來可期，當全雲端年代來臨時，對電。腦的想法就會全部改觀了。Server那邊有威脅性還比較有可能 不過也要水果行要。把東西放出來賣。Server那邊也有自己的生態系 同樣x86的AMD沒有也沒。有一下子完全取代。Server有自己的驗證時程啊，連AMD都還在努力中。ram喔喔喔喔。@Windcws9Z  才剛被打臉，什麼又來了？。好啦，改腳踏兩條船比較精確，只是其中一條快沈了。今天就算 Apple 晶片發展的遠超過別家，除非他們把。東西拿出來賣給其他業者，不然就是創造出他們家的東。西比別人快，更多使用者買他們家的產品，如此而已。apple 沒有意願也沒有義務滿足 arm 迷稱霸宇宙的夢。想。nVidia買了Arm後  若M1大成功  不排除開啟自己設計S。oC  結合nVidia擅長的影像跟神經網路晶片。微軟SQ2早有這企圖但失敗 若M1成功了 其他高科技公。司應該都會躍躍欲試。不過限制應該仍然被Windows給限制住 Google桌面OS又。不太爭氣。apple 有 macos，nvidia 的「超強新arm平台」有什麼。作業系統跟生態圈？。真的有做出來的話也是往android或繼續推銷給老任吧。就讓其他人煩惱吧。基本上我二十幾年mac用戶。從蘋果封閉環境 再到開放環境（現在用黑蘋果）。再次又要回封閉環境了 不過這次是興高采烈的回去。x86 mac 其實也不算開放環境，只是因為架構相同所以。還是期待Android / chromeOS能有跳躍式發展。整個個人電腦發展被WinTel制約耽誤太久了。可以有那樣的選擇，apple 的強項是軟硬體整合。他們就是挑合用的硬體打造出符合他們理想的mac。今天他們連CPU都自家產，可以完全配合自己的需求打。造出更完美搭配的mac。不要期待其他廠商做出M1等級的ARM。。四年前也沒人相信資源差不知道多少倍的AMD可以威到I。ntel，現在勒?。https://tinyurl.com/y5akc6jg。M1 用 rosetta 2 跑 DOTA2  FPS 110, 不知道這數字。可不可信。如果是 on-screen, 應該會卡 60?。steam遊戲可以跑就直接買一台。@maplefff 請問一下你是打臉誰惹w笑鼠。還其中一條快沈了。請問你船快沈了是指Windows他市佔是人家的4倍嗎www。https://youtu.be/nX_91XDZsuk  影視颶風 主力達芬奇。的可以再等等。那這艘快沉的船還真大艘，是macOS的4倍大呢。https://i.imgur.com/LUXr6kl.png。https://i.imgur.com/TlenN2x.png。https://i.imgur.com/VlSC50W.jpg。阿不是不相信，還笑鼠？。看影視颶風就是還要等軟體支援 親兒子跟人家不一樣。你到底要戰哪邊，一直開戰場很累內╮(╯_╰)╭。現在還Loop回去一直跳針。阿你發問的啊，幫你翻出來，免得你忘了。那你有沒有去看樓上的影片呢。看了啊，然後咧。 達芬奇沒辦法應用好硬體。跟原來的結論有什麼關係？。現在又要鎖達芬奇喔。達芬奇沒辦法應用好硬體，啊原來是這樣子的R。也是喇，要選對軟體才能全方位爆打。就跟AMD拿奇點來跑分一樣，嗯嗯我懂 我懂。好了，再硬凹就難看了啦。是不是蘋果有義務幫達芬奇。改Code, 怎麼可以只讓FCPX有優勢是吧。疑我講的都是事實R，哪裡硬凹惹呢？。要選對軟體才能全方位爆打，沒錯啊！。要選對軟體才能M1爆打i9，沒錯啊！。要選對軟體才能M1爆打桌機，沒錯啊！。好了啦，要做事不選做得好的軟體，選做不好的。我只看到有人好像臉色不太對勁而已。達芬奇Beta版已經可以跑啦。都用Mac當然用FCPX, 你在Windows愛用啥用啥啊。我有強制你用FCPX比嗎？。達芬奇跟FCP各有優點 達芬奇調色很強。笑到臉歪吧，一樣的成果不選做得快解決方案。齁你還聽不懂喔，他的意思就達芬奇是做不好的軟體。所以M1才會跑輸i9。乾脆又凹回去Nexus說得跑CPU軟壓啦，這個我認輸啦。你可能就是法拉利跟Toyota開省道都一樣快的意思吧。所以法拉利=Toyota的概念，我懂我懂，你贏了，笑鼠。那你去跟他講啊.jpg。早就跟他講了啊，人家都服了，就你在這邊凹啊。笑鼠，也不知道4哪台跑8K渲染失敗的。還在那邊法拉利=Toyota。你去跟達芬奇講啊.jpg 跟我講幹嘛。我又沒有要M1全方位爆打，到底關我屁事。為什麼apple要為達芬奇的表現負責？。這人的邏輯，到底是在哈囉？。算了，不跟你講，太難看了，真的笑鼠。問你R，又不是我吹M1全方位爆打的。照你這邏輯，可以得出。為什麼AMD要為________的表現負責？。________可以填入任一軟體，太多我就不打惹。你那個是全方位幫擦屁股，不是全方位暴打，掰掰。又不是開老人安養機構的。。你要幫AMD凹, 你的事情，跟我講幹嘛。問你R，M1全方位爆打的光環 又不是我吹的。欸欸..更何況蘋果還是封閉生態圈內。那你跟達芬奇講啊，叫他去叫蘋果來寫啊。跟他說，蘋果有義務幫你寫，趕快去叫他來寫。估計達芬奇都覺得神ＸＸ來了，滿臉黑人問號。不對八，怎摸是我去跟他們講 然後你坐享其成。既然你要吹M1全方位爆打，那就應該要負責到底R。都說那叫全方位擦屁股，還再扯全方位暴打。你快去擦AMD的屁股啦，掰掰。笑死我看你很愛跟我聊天內。崩成這樣陪你聊一下啊，免得你被自己笑鼠。不知道崩的是誰。還4倍大的Windows船沉惹www。就航空母艦進水，只是沈比較久而已，最後還是沈啊。apple驅逐艦就先走了，掰掰。不管了啦 人家是mac捏。android 一樣是 arm 跑分被 iphone 壓著打多久。都沒沉了，在那邊幫 windows 擔心沉船幹嘛啦 :p。果粉還在吹阿 真是有夠難看的。看到某狂粉這德行還真的沒變，笑鼠。恰巧被屌打得android全世界市佔也有高達八成左右