筆電：Razer Blade Stealth 13 CPU:i71065G7 RAM:16GDDR4 3733MHZ 雙通 SSD:WD SN550 1T 外接盒：RAZER CORE X Chroma 顯示卡：MSI GTX 970 玩的遊戲大多都是賽車遊戲ex.FH4NFSETS2...，還有GTA。 設定畫質都是1080P，特效都調中，但要穩定60偵都抖抖得，有時候畫面會很lag... 開工作管理員看，遊戲時CPU吃滿100%，970大概85%左右。 預算5000~8000元。 可以接受二手的顯示卡。想說花點升級顯示卡提升遊戲體驗。 但CPU已經吃滿了是不是沒有提升空間了? 感謝真的降頻了...昨天用throttlestop設定，現在一樣跑100%但是穩定在2.2G左右。 順暢多了 現在口袋空空（哭 是嗎？我之前外接插RX574直接打不開來...換成970就能開了...。全是cpu瓶頸 升級也沒用。觀察下cpu有沒有降頻 有的話去研究throttlestop怎。麼用。我記得雷蛇好像出廠會幫降電壓，散熱也好。無獨顯插電cpu可穩定25w,這台真的不行只能怪。intel牙膏太小管了。FH4我有玩，真的比較吃CPU，我用4900hs邊玩邊掛。VM偶爾也會小卡頓。4900hs八核玩FH4都有60%CPU的使用率，這顆記得只有4。筆電散熱就那樣，在組一台遊戲機比較實在。amd筆電也是。FH4好像是A卡優化的。這台就是卡低電壓cpu 不然970的表現不會長這樣