已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：魔獸世界、steam遊戲 CPU (中央處理器)：華碩TUF GAMING B550MPLUSAMD R7 3700X 八核16緒處理器. 1279 0 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦）32GB(162)DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片/CL16 31 80 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2070 SUPER AIR 8G(T20710E)(1770MHz/註四年/雙風扇） 11990 SSD (固態硬碟)：WD藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀：2400M/寫：1950M/TLC顆粒（ 五年）2888 HDD (硬碟)：WD 1TB(藍標）（64M/7200轉/三年保）（WD10EZEX)~搭機價 1180 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢HYDRO G PRO 750W 雙8/金牌/全模/LLCDCDC/10年保/工業級防 潮塗層 3490 CHASSIS (機殼)：酷碼N400 顯卡長32/CPU高16.4/全沖孔網面板/ATX 1490 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：散熱器：酷碼 Hyper 212 ARGB turbo/雙風扇/高15.5/附控制器（VW X) 1590 總價 (未稅/含稅)：38448 本來預計30k，但做了下功課加上同事推坑，不知不覺有點爆預算，想詢問這個組法有不 相容問題嗎，有點擔心機殼容納不下或是有效能上的短板，再麻煩高手們指教了，感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。推。顯卡找EVGA吧 11990看還有沒有 沒有的話那12490也行。記憶體拿美光LT 3200 16*2。塔散要買就買好一點的 這顆不如不要買。至少也搭個無限五吧。機殼電源可以拿CM V GOLD 650w+AIR X的C+P。那個散熱器是因為argb才變1590 正常版才1190。買無限伍黑化argb還是shadow rock 3都比較好。記憶體拿美光D4 2070 650W就夠囉。除非之後想要升級不然也可以拿LEADEX III 750W。搭AIR X也不錯。感謝兩位的建議，記憶體和散熱器已修改，顯示卡2070。s目前原價屋只看到這隻QQ 或是EVGA2060s會更推薦嗎。網購買r 記憶體跟顯卡自己督 小事而已。真的要全部原價屋拿的話 就拿科賦吧。你的遊戲需求拿2060也夠囉 除非你有特別畫質需求。壓縮RAM跟卡降到2060 可以壓38k試看看？。機殼也可以拿MW-3 鐵網進風附4個風扇 支援直立顯卡。機殼可以改拿新的CMT211 $1190左右。顯卡看看技嘉gaming那張還有沒有貨吧 或是加一點evg。a的 塔散要rgb拿無限五