已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：23K 追劇/看盤/文書/輕遊戲...等 周邊及系統自備 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3500X MB (主機板)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3500X RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W CHASSIS (機殼)：賽德斯 SPHINX 斯芬克斯 總價 (未稅/含稅)：22969 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿D4 3200 不要拿原生的 SSD SN550便宜些。顯示卡拿TUF 3吧 差不多價格。電源可以拿君主創世紀一樣價格多全模跟FDB風扇。機殼電源可以拿創世紀550+守護神的組合。不搭3600嗎？。C+P 可用雙面男爵 +全漢 黑爵士II 550W 金牌/全模。組合。電源機殼拿創世紀550W+守護神的組合，電源金牌十年。保，好蠻多的。機殼改拿新出的CMT211全景玻璃。雙面男爵+黑爵士II不錯。電源可以拿黑爵士II 550金牌 10年保FDB風扇 有快換。黑爵士D 550 就很夠了 機殼看要不要也考慮拿CMT211B。推雙面男爵加黑爵士2 550W或是MW3+evga 750W GT。原本的黑爵士D就是十年保了機殼看要挑哪一個我覺得M。WII不錯。記憶體拿超頻3200性能才會強 ssd拿sn550 不只便宜。顆粒來源也穩定 體質也不差。顯卡加一點就有evga 2060 ko 或是輕遊戲拿evga 1660。s也省一點 ram記得拿D4 LT的時序比較好