已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：因為工作很需要常使用Adobe XD等繪圖軟體做UI 遊戲的話大概玩不多偏單機遊戲 但未來想玩2077 能順跑就好 CPU (中央處理器)： AMD六核Ryzen5 3600X MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)2 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX30708G/二風扇/註冊四年保 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：Corsair 海盜船 RM650 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 其它 (自填)：Noctua 貓頭鷹 NHU12S 總價 (未稅/含稅)：41633 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板就TUF B550M PLUS 塔散拿AS120+。CPU直接上5600X吧 ADOBE單核越強越好。電源要買海盜船就直接拿RMX 不然FOCUS GX-650加減拿。這配置不太優啊。塔散/主板/psu都可以買便宜點的 差價補cpu跟殼。as120+/b550m-wifi/gx-650或hcg650/5600x。要不要 把版子的錢降低一些 升CPU啊 ... 這樣比較平。衡吧。機殼拿新出的CMT211黑色全景無打洞玻璃。主機板拿B550 plus就可以了。借串問有都市傳說說 Adobe 跟英特爾的cpu比較合。是真的還是假的阿 我也有打算搞新主機。你還是拿5600x+tuf b550m plus吧。拿3600+tuf b550m的真香組合就好 不然乾脆上5600x。上船要拿就拿rmx吧 不然拿focus gx就好 可以搭air。x的cp組合。主機板拿TUF b550m就好 價差直上5600x 單核能力提。升比較有感。你有錢買3600x不如捏上5600x 板子TUF B550就好