最近有換椅子的需求 但實在沒空閒去找店家試坐 所以應該會上電腦家盲狙 目前名單有： 1、ergohuman 111 2、ergohuman 131 3、irocks t05 4、herman miller sayt 唯一的需求是腰部支撐要好，要能長時間辦公使用 有比較推薦的嗎？謝謝了。 身材應該是微胖 176cm 80公斤左右。我現在就是坐t05 腰部曲線支撐很強 又不會像兩片式。的椅背會有卡肉感 坐姿是強迫坐正那種感覺。t05不解釋。你屁股多大？  太大的缺點是網椅選擇很少。腿會先卡到邊框。腰不酸腳一樣會麻。貴的椅子可以用好幾年，只能說每個人身體各項目都不。同，能試坐就真的一定要試坐，聽版友的心得盲狙反而。得不償失，畢竟適合板友身體的椅子未必適合你。椅子很看人，貴的也不見得一定每一個人都好坐。sayt我覺得不怎麼樣..同時跟aeron比差太多。腰部支撐坐過幾款目前只有Herman Miller的滿意。反正先去試坐就對了，T05確定原價屋跟三創有得坐。腰部是覺得很挺，頭枕夠大顆，但辦公室應該用不到後。靠頭枕所以建議你改看特價T06。同意某樓說的版友心得不一定有參考價值。我是覺得啦 板友實際購物心得更有參考價值。Aeron  #1UjG2xZy (PC_Shopping)  後續 #1UkIGZP1。Sayl  #1UyLpndN (PC_Shopping)。111  #1FMshJFx (PC_Shopping)。居然到現在還沒有出現代工廠梗！。腰部支撐就backbone的kangaroo啦。如果有冷氣的話,我覺得SAYL比AERON還好坐.SAYL可調。坐椅深度, 背部的支撐更好.坐累的時候往後一靠伸懶。這推文不是我熟悉的。電蝦。還可以左右活動.SAYL的缺點:1.椅子有點小, 較高大的。人會覺得背部沒辦法靠得很全面.2.組裝的公差有點大.。3.布面的坐椅是優點也是缺點.優點是柔軟好坐,缺點是。夏天會悶熱.。我都直接找伐木廠 價格只要一半的一半。t05 坐起來真的穩。剛好最近在爬文，以前版上還有推一個神奇椅，但比12。1還貴就是，不能分期下不了手。22樓懂喔！。你這樣盲狙誰敢提供你意見.每個人的身型又不一樣。T05 腰部支撐很足。1到目前還是正常服役中，挺不錯的。3 五年保香阿。Aeron盤子神椅，具有不藥而癒功能喔。osim天王電競椅看會不會坐到睡著。去試坐，然後反推無扶手版sayl，有扶手的版本太貴。同時有基本版mirra2跟無扶手版的sayl，sayl的組裝。品質真的不行。t05+1 坐起來舒服。台灣窮人脊椎免費 我選擇Aeron。我用t05常駐後頃一段 個人覺得支撐夠，保固5年沒話。說 但重點還是試坐過，我還的時候只有去店面坐過這。張，覺得坐起來ok就懶得再坐其他張直接買了。我t05有發開箱文可以參考看看。131要注意頭枕，當場坐沒感覺買回來超礙事。個人同一天試坐 111和backbone backbone系列坐起來。穩定感偏低 最後選111。同推backbone，坐了幾個月很不錯。最近買mesh3,很滿意。關鍵字只出現一次，要問椅子的乾脆凌晨再問。跟你有同樣選擇困難結果去試坐買了embody。代。推薦okamura sylphy。原來想看111結果embody。t05 是mesh3坐的 板橋好像有店可以試坐。世貿建材大財有mesh 3 chair的攤位。*展*。大推t05 椎間盤突出患者坐上他再也不會腰痛惹 然後。某屋能試坐也是蠻不錯的。我的身高體重也跟你蠻相近的 183/72 t05的坐墊很好。可以前後調整 大腿才不會沒被支撐到都壓在屁股。推 Herman Miller Mirra 2。之前去光華的人學院試坐，很多款可選，服務又好。#1LmAROk4 (PC_Shopping)  剛好這篇就有人比較Sayl跟。Mirra2 或許可以去坐 保固你只要知道 代理有心會為。消費者向原廠爭取就好 (前面Sayl例子)。我也推Mirra 2，顏色造型跟可調深度都勝Aeron XD。人體工學椅不太建議盲狙啦，畢竟每個人不一定適合。只有坐過111跟SAYL 111腰部支撐不夠 SAYL支撐還不錯