已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：影片MADVR升頻，偶爾玩遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 VGA (顯示卡)：沿用2060，後續應會升級ASUS DUAL 3070 SSD (固態硬碟)：沿用 SN750 HDD (硬碟)：沿用3.5吋22.5吋1 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：沿用 海韻 PRIME 1200W Platinum CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 Compact 黑/深色玻璃 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：be quiet PURE ROCK 2 BLACK 4導管 塔散 總價 (未稅/含稅)：21039 本來想買4750G使用內顯FM補幀，獨顯跑madvr看片使用，但5600X還是比較香就更換了 目前使用i56500想做個升級，也有玩玩巫師3及GTA5之類的遊戲，主要想請問: 1.主機板也有在考慮是否技嘉的B550 AORUS ELITE，有3個PCIE16槽 可以再買一張RX560插於第3槽避免主顯卡太熱，目前插2張顯卡2060玩巫師3都會到 83度，應該出風口有擋住。 但是以FD D7 Compact這個殼第3槽怕會擋到，已有POWER 17公分長還有裝3.5硬碟架 應該勉強還是可以吧。 2.目前使用INTEL平常使用也沒有聽到什麼噪音，使用頂多開啟自動超頻，這個塔散是 覺得還不錯看才買的，以5600X應該是夠用了。 感謝各位指教了。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。塔散要BQT的話 可以考慮SHADOW ROCK 3。電源應該不用那麼大啦 5600x+3070 650w起就可以了。快年底了  SVP搞不好又會有黑五特價。而且現在FM也不能嘴SVP快轉問題了(X。SHADOW ROCK 3看起來有比較大一點，散熱是又更好。POWER是沿用的，當初想說大瓦數音質會不會有差XD。也想看看SVP有特價就想試試看了，快轉問題解決很棒。之前看到一篇說 SVP 有了 AviSynth 加持後，。跳轉不卡了，不知啥時會有特價。SVP POTPLAYER是不是沒辦法用?。是沒什麼問題。我就是potplayer +madvr +svp。目前快轉不會卡了吧？SVP吃CPU資源就不用A卡了。我也打算potplayer +madvr +svp。設定有開好就不會卡。如果會用到wifi的話主機板也可以改tuf b550m plus w。ifi 其他沒什麼問題了上吧。是沒有用到WiFi，在想要不要今天手滑3070下去更換20。60。塔散可以拿shadow rock 3就好 要省也可以考慮as120+。或是虎徹二 主板拿strix 沒問題 要三顯卡拿b550e吧。b500e就超出預算了，也怕機殼最下面無法安裝，應該。就是放掉3顯卡了。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。機殼可參考Antec P120 Crystal 內部擴充性佳。支援直立式顯卡。今日已前往購買，塔散改了虎徹2，其餘未變