AMD RX6800 首批公版卡 華碩 Radeon RX680016G(2105MHz/26.7cm/註四年/三風扇) 沒貨說再多都枉然 18290 技嘉 Radeon RX6800 16G(2105MHz/26.7cm/註四年/三風扇) 沒貨累積多點再開 18290 AMD RX6800XT 首批公版卡 華碩 Radeon RX6800XT16G(2250MHz/26.7cm/註四年/三風扇) 沒貨炒作別來找 20490 技嘉 Radeon RX6800XT 16G(2250MHz/26.7cm/註四年/三風扇) 沒貨睡醒了再說 20490 慘 Sent from JPTT on my iPhone 。跟老黃一樣 上市喊爽的都沒貨 過兩個禮拜再來XD。氣到發抖XD。哈哈 放訂單不知會怎樣。比3080還慘 幫QQ。笑N卡缺貨現組裝  結果...。沒貨XDDD。7折星：沒料。啊那個賭10美金的付錢了沒。結果還一堆乳摸老黃要改投台積。原價屋這麼嗆啊。不是一樣好嗎 是更慘 3080首發 沒到秒殺。罰站屋真的很嗆。4不4等到有貨就說要搭機。反正沒人買 看完評測大家都跑回去買N卡了。首批沒撼訊喔?QQ。N卡首發是貨少一下被搶光或限組裝，A卡直接沒有XD。結果30系列也缺貨。https://imgur.com/undefined  公版卡全都一個樣。3080是斷斷續續有貨。https://imgur.com/I3gVD2Q。6000是直接跟你說沒貨 有差喔。當初87折3080想說可以觀望68xt,看來可以下定決心了。也沒到一下 那天10分內都還有貨搶。WTF。不急，等領年終再買。齁氣氣氣氣氣。有也不賣給你的意思。靠北 連組裝都不行 直接沒貨。還沒開賣就賣完是不是都有人走後門。笑死。笑死 有夠嗆。要這是NV三星早就被酸到飛起來了。沒差拉 AMD缺貨又沒啥 NV早被酸死+1。6800的ETH速度也有 就是256bit的成績 礦老闆不會收。AMD 真的慘烈.。之前說挖礦很強 果然是唬爛文。礦場不掃6000系我反而還鬆一口氣。但變成3080更難買。沒貨就是沒貨！。沒貨還凶我  哭啊。COOLPC氣氣氣。電子廠感覺現在都在比不要製造電子垃圾。差2K而已很尷尬阿...。有信心的備得少>缺貨。沒信心的備超少>還是缺貨。怎麼這次都沒貨 上次5700XT賣好久。總之就是缺貨慢慢補。30系列趕快補才是真的。貨少到連店家都森77了。多了一行M$I的：『沒貨！限組裝是必然』。NV沒貨 三星製程烙賽，生不出來啦。AMD沒貨？。產能先給ryzen/xsx/ps5啦。顯卡沒貨ps5也搶不到打個遊戲真難。笑死XDD。講得好像PS5 XSX搶的到一樣 呵呵。笑死。3080：限組裝，6800：沒貨！。嗆嗆。看原屋滿滿舊卡賣不掉。連原價屋都搶不到貨也太少了吧。下了訂單 它會打電話跟你確認說沒貨。再來限組裝。原價屋賺太多 瞧不起顧客囉。A沒貨是賣太好被家機搶產能；N沒貨是老黃飢餓行銷。限沒貨  XDD。沒貨