哈摟~大家好 為了紀念人生第一次幫人家挑主機、測試開箱， 所以來這邊跟大家分享一下。是這樣的， 我娘親是M台網購大戶，常常衝動性購物， 於是乎我叫她要下單前，不管電視或是網路， 都一定要給我看過才行 (幫忙把關的概念 某天她碎碎念，想要擁有一台屬於自己的電腦、 然後丟了一個連結給我，網路上爬文、評估後覺得可以， 再加上，她又有M台聯名卡的回饋總總我們就GO了 下訂到貨後，我就針對一些她的需求、做些測試開箱， 還順便測試一下我平常會玩的遊戲(偷笑 萬一不合適 M台也還有十天猶豫期，不過就是要保持包裝完好無缺才行 話不多講 以下開始~ https://i.imgur.com/RKbbbku.jpg 拆開後，看到一些線材跟說明書，先把小配件拿出來 https://i.imgur.com/Pv70clv.jpg 說明書裡面還夾一片光碟，還有電源線、SATA線跟一些黑色螺絲。 https://i.imgur.com/UCHBLn8.jpg https://i.imgur.com/44zJCOe.jpg 左右兩邊的機殼外貌 https://i.imgur.com/1pePhEu.jpg https://i.imgur.com/oJPguK4.jpg 拆開後的樣子，這各黑色機殼實際看還蠻有質感的， 不知道透過照片大家能否感受到? https://i.imgur.com/ADNchxI.jpg 拆進去裡面稍微確認一下，hmm該有的都有，不過沒有光碟機 這問題不大 我娘很潮應該可以適應XDD https://i.imgur.com/MTfuF5z.jpg 稍微看一下背面的插孔， 1個PS/2滑鼠連接埠/鍵盤連接埠 2個USB 3.2(Gen1) 連接埠 4個USB 2.0連接埠 1個HDMI連接埠 1個VGA連接埠 1個LAN連接埠 3個音效連接埠 背面插孔資訊來自官網 https://i.imgur.com/QidRlvU.jpg 電源鍵做在上方 我猜是為了保持星琉璃正面的美感啦~ 要特別注意的是:沒有附作業系統喔~沒有附作業系統喔~沒有附作業系統喔~ (很重要所以說三次) 接下來先插上電源來看看 https://i.imgur.com/kW5bff4.jpg 挖賽，我娘看到的時候都灑花轉圈圈了， 真的蠻美的，連我都有點心動 https://i.imgur.com/OzKqMrS.jpg 而且她其實是可以更換光束模式的，按一下上方面板的R鍵 底下影音檔 我是把它切換的模式都給它錄下來 https://www.youtube.com/watch?v=CLWBpqaCRg4 接下來就開箱測試啦，因為它自己沒有光碟機的緣故， 所以就用隨身碟把作業系統給裝進去。 然後開始測試大概我娘用得到、跟我用得到的東西(?) 首先，我娘有追劇的需求，所以我先上youtube 找了一個4K的影片來測試， https://i.imgur.com/EnXBbbD.jpg 沒想到還蠻順暢的，原先以為文書機可能對於影音方面是弱點， https://i.imgur.com/dE43RGN.png 看來我得收回我的刻板印象，不過還不到最後呢~ https://i.imgur.com/Vlvl3Gy.jpg 看看我對它做了什麼www 沒錯我下載LOL 迷之音:4說你娘會打LOL嗎? 後來我更是對它做了殘忍的測試 https://i.imgur.com/MMWwSBP.jpg 因為我娘很愛逛網購，又同時看影片啦、上上FB，然後都不關網頁的 不是她故意，而是她不知道怎麼關，像這樣一次四個，根本最低限度 這各一邊追劇一邊下單，同時又跟臉書的朋友聊天、順順的都難不倒? 最後我更是開了大絕wwwww https://i.imgur.com/qtI6CYV.jpg Word、LOL、達芬奇、Youtube、錄音剪輯軟體，而且每個都在跑喔~ 完全順順順，真的大開我眼界~ 不過，也是有可能，因為還沒有一些暫存檔之類的? Anyway~初步測試結果，還蠻夠用的， 基礎的上網、追劇、逛網拍等等都沒什麼問題 只是螢幕鍵盤我都還沒買，有沒有什麼推薦好用的? 請在底下留言給點建議，先謝謝大家嚕~ 然後關於這一次的不專業開箱， 對我也等於是一個開始，希望我能越開越了解一些電腦的知識 因為近期要幫公司物色一些電腦還有周邊， 所以可能未來會常常在這邊看到我XDD 也請大家多多指導，多多包涵 以上~謝謝大家的收看。 然後我想說，應該會有人想了解，更詳細的規格什麼的 所以就去查了官網資料: 星琉璃使用的H410MH 主板特色 1.支援第十代Intel處理器的1200插槽 2.二組DDR42933 記憶體插槽，總容量支援最高達64GB 3.一組PCIe 3.0 M.2 (10 Gb/s)插槽 。質感整個超差= =。質感太差給噓。用i皇的內顯達芬奇最好會給灌。你連上置電源的主機都可以接受，公司還要請你物色？。剛以為dididiy又出來......。機殼還滿沒有質感的我感受到了。有人484亂放炮啊，我i5-6400裝達文西沒問題啊==。更不要說你有效文章才1篇，前一篇還是8年前。。是沒拿來做什麼繁重的工作啦，單純切切載下來的影片。跟錄音而已。我的i3 550都做得到的事。這就是個套裝機。應該就配合momo上架的店家自己的套裝。M台網購大戶wwww。這各式好像YA，但有廠商會想YA這種東西嗎...。*格式。大家也太嚴格了吧。看到那後擋板和IO電源鍵就無法了 USB3.0還是歪的。不忍噓。很像YouTube上會看到的廣告文案...。唉 太業了 差評。不知道該說什麼。這個走線我不能接受。對了你還是把機殼上面的照片刪了 這品質不忍直視。還有那個主機板資訊放出來根本就負面行銷。ya味好重。到底想不想賣東西啊 藏拙好不好。我要是你主管 我一定退回去叫你重寫一篇。還算可以啦 8438買i3十代,總比我爸買acer xc-330好。a4-9120E還4GB RAM。這些為啥都不直接把CPU寫出來啊 硬要寫支援第十代In。tel處理器的1200插槽。這篇幾元？。http://i.imgur.com/iJtbvVG.jpg。就葉菜類的  業配或菜逼巴。隔壁版才都大戶吧 momo幣還紅利好幾萬的。之前買過掃地機器人 發票寄來一看直接抵2萬多。名字太中二。這id平常都有在推文 應該還好。啊～對了 AMD yes。只想說這機殼真的很沒質感。"黑色仔細看還蠻有質感的" 這你也寫得出來。透過照片是真的看出來這機殼有多普通。https://i.imgur.com/jUaaJ89.png。質感看照片就真的覺得有夠差。我以為是dididiy。跟我說幹嘛跟你娘講啊。到底看了什麼....。以後常常在這邊看到你 可是很多人應該不想看到你。10年前小幻影都直接虐。這個菜味太重 發在這裡自討苦吃。整篇看起來就像宰羊文書機的廣告文案。=   =重新定義質感。葉。8500買垃圾i3 笑死。文筆看了頭很痛。黑色機殼配白色電供更是好笑。殘忍的測試？呵呵。謝謝你讓我知道這機殼質感有多阿差。雖然這套裝機的線看了頭很痛，給點鼓勵。對了 公司是怎麼會沒人才到讓你物色電腦的。不是業配就是菜逼巴 不過我覺得大概是業配菜逼巴。廠商這種廢到笑的文案竟然給過？。?。換個文案來。巴哈也有一篇。業。一種到威士忌聚會推黑牌的概念。什麼年代還有這種配置的機殼。噓我自己竟然還看完。買套裝機還敢開箱== 7414==。這篇難吐槽的原因像蛋炒飯一樣，整篇都是槽點，反而。很難做出好品質的吐槽。所謂 不知從何吐槽起嗎xDDD。給點尊重 至少機殼內有烤漆。笑死。醜到靠北的垃圾。不行 看完腦袋一片空白 回過神還莫名想笑。有生之年也沒想到ptt會有這種文。https://ptttaiwan.com/ChungLi/1JLHmo30  ㄏㄏ。補。噓不出來啊！。這文筆：）。巴哈也有的話那100%是葉配了。不能忍著不噓。關公面前刷大刀哦。你走錯地方羅。m01也有。這篇水準不及格吧…。妳真的有夠屌的。質感真糟糕。不只機殼質感糟糕 連你的文質感也很糟糕……。這應該是店家的套裝機，不是大廠的套裝機。。若是十代 i3 是可以打死7代前的i7。業佩文能寫的爛成這樣也是奇葩。這麼葉的文誰看的下去。原來是這樣喔。最下面那張圖 LOL 15 fps 你跟我說順？。粗糙感都跑出來了 8K喔 好吧~。我覺得可以呀...大家怎麼這麼嚴格。上置電源和歪斜usb，質感?。01記得也要發啊。這殼990我都不買。葉 88。這篇貼joke版我再給推。尷尬癌發作，這是我十年前會打在無名小站的發文各式。欸，這樣廠商給過？？？。現在才看到偵數15叫順。這樣能收錢喔...。哦 下去啦。在這裡業配這個 完全搞錯地方了呀 XDD。猛喔。二手文書機三千含螢幕可以買很好了。嗯～不好意思 因為有看很多前輩 都在這幾個地方發。文 想說可能是可以給意見的朋友不同群 然後 真的非。常抱歉 小妹不太懂電腦 有不太正確的地方 也請大家。多多指導我。如果各位大大不太滿意的話 小妹可以自刪文章 抱歉。傷惹大家的眼睛(._.)。XD 截LOL那張應該要把幀數擋住啦 15幀應該叫卡成狗。ㄏ。笑死。還有很多前輩在這邊發啊啊 哪些ID可以知會一下嗎？。啊畢旅玩兩次 有沒有很開心？。ㄏ。推一下 但求前輩ID。笑死 小綿羊誤闖叢林喇。打LOL視窗化還69幀這台電腦到底是有多破。笑死。好啦 補推回來 在這邊太菜的通常會被笑 偏偏又寫的。有點像業配。特地跑去查了一下原PO在巴哈跟M01都有PO這篇 看他帳。號其他發文應該不太像業配 只是在PTT這版大家很敏感。大家想想 這種垃圾廠商應該也不會花錢找業配www。也不能說垃圾 畢竟它就只是個八千的文書機 OK了。然後原PO要不要順便說明一下 看起來沒附OS才對吧。阿 原來有說三次 抱歉。太像業了 沒仔細看XD。小編文失敗。巴哈電應應該比較友善吧 年齡廣一點不會狂丟BP。跟巴哈回一樣的話，嘻嘻。可以參考huan，去掉幹話來看他們都測些什麼。那個機殼後方彷彿十幾年前大賣場XP效能魔獸機的影子。https://i.imgur.com/zUjo9sq.png  不懂電腦懂power。好了啦。全瀚不錯啊 狼大文章爬完去查發現重開騎士事件XD。至少買了有SSD的 可以撐很久了。這邊超兇耶。這種文國中生都拍的出來，你幾歲。你開YouTube不開「統計資料」看Droped fram怎麼知道。順不順？自己講爽的。然後多工測試也沒開工作管理員看佔用率。真的只要不是特教班的國中生都寫得出來欸，存心來。亂的。前輩深夜讚聲 蚌（有算加班費嗎？。爬了一下原來是還是大學畢業生阿，究竟是怎麼樣的一。個計概教育啊。fps15叫做順順順，真的不要再扯謊了欸。現代工業奇蹟。內文可以不要這麼尷尬嗎 就算是不懂電腦的菜雞 看。到這尷尬的文筆也不會想買。這種低水準的業配文只顯現出不敬業的態度。補一下血 前幾天才在momo了一台11111 i5-9400f的。那時候一直查開箱文 只看到有的文寄來箱內有零件。紙盒 想了一下 覺得可以就買了 事實上寄來是像原po。那樣防靜電袋包裝只有幾條主板顯卡說明書保固卡和小。包螺絲及主機硬碟夾板 和前幾個月前去原價屋組機拿。到的大量盒子與配件有天壤之別 因為價錢(上代i5+165。0) 我是覺得可以接受這種狀態啦(11111可分24期 原。價屋近三萬付了現金) 不過這種誠實的開箱文(簡陋的。配件 不合人意的機殼和電源 像清庫存的配置等) 就。算業也是負面行銷手法 如果購機前我有看到這篇 再划。算我都會考慮更久吧。第一行有漏字 在momo“買”了。你的用詞要再精簡一點 這樣太明顯了 詳細規格列了。等於沒列 廠商的錢有這麼好拿喔。補充一下 這篇真的噁心。去掉文字 這篇圖說了很多 我是覺得有參考價值啦。另外文中提到的鍵鼠 原價屋買的那台我是用忍茶 (殼。是be quiet! PURE BASE 500) 前幾天MOMO買的 因為不。能選殼 是我人生第一台光害機 所以鍵盤用了賊船RGB。白金 滑鼠因為手小都是羅技m105。你發去別的地方騙不懂的人可以，來這邊發是把我們也。當白癡的意思？。.。問候你娘親嘛?。紅紅的喜氣問候你娘。順跑Davinci? 開玩笑吧。廠商扣他錢。要嘛葉要嘛盤要嘛羊。8k主機跑davinci 別鬧了好嗎。葉配仔還裝啊 不懂電腦懂power 鍵鼠？。8K順跑davinci？你怎麼還不去好萊塢賣電腦。笑死 懂鍵鼠是我 樓上不知道在氣啥 而且我發現我漏。打賊船k95的型號 我幾年前買的價格都快半台momo組。裝機。純噓小妹。其實我覺得是反串 買了爛機堵爛上來拉仇恨。葉配滾。我是覺得還好啦，但文書套裝機有什麼好發文的？。8千元電腦跑達芬奇？。電供 CWT 400w 還不算差吧?。噓2020上置電源。小妹加油。負面工商?。如果開頭直說業配我是覺得這篇還好 大家看看笑笑。yayaya。價格也還可以 但不說然後裡面測試把人當瞎子 這就..。欠。發在這也實在是。護航加油喔。這篇文章的照片內容，還有回覆風格。加上這ID其他篇的留言，讓我想到特定的那一群人。菜單文下面會推映泰的有誰呢。看這篇文章感覺很吵。寫了一大堆規格只講了主版的插槽！。根本業配反效果 主機板配這RAM 機殼根本普通到不行。你娘？。單純就便宜而已 有作業系統而已 整體普通到不行。ya。這套沒有作業系統喔！要自己加的。我看到沒有作業系統了 那就爛到不行了....。給推。沒apfc的電源，笑死。找什麼人賣什麼樣的商品。真的太業了啦 這個廠商給過喔?還是廠商要求的?。好美。分類有寫開箱 不用那個嚴格啦。今年真復古 業配也復古。費到校。ya。這業配質感也很糟糕。這個殼我6月在P家以特價371元入手,又在某屋買a家。3500G+N家1660組了一套新電腦給我兒子,這機殼很小。超難組,我的手還被割傷三處,散熱部份我前吸後排,。待機溫度40度,入手原因是體績小好放,其實也沒很小。,重點來了,我國二的兒子很愛那條led線.....。笑死。你老實講你是不是反串。笑死 這種○○也好意思上來開箱 有缺葉到這種地步喔。發出yapa的聲音。葉配。......。謎之音：噓。反串？。所以這篇多少錢