因為辦公室的桌機壞了 老闆讓我申請新電腦 菜單隨便我開 預算不限 但礙於桌面空間小到不能再小 雜物文宣品太多 所以想組ITX主機 需求除了文書處理 蠻常用到adobe軟體 板子(技嘉 B550I AORUS PRO AX) 顯卡(技嘉 GTX1650 Mini ITX OC 4G) 機殼(銀欣 RVZ01B 小烏鴉) 這些大概選的差不多了 現在剩下電源還在挑 爬文感覺用sfx還是最佳解 目前猶豫要選Corsair SF450 還是 銀欣 SX550 小弟對零組件不是很熟.. 麻煩大家幫忙推薦了 感恩 雖然老闆說隨便 我也不敢隨便開就是了QQ 謝謝建議 但我覺得賊船這顆三千多其實還好 CM SFX從650W起跳 還是PASS 其實你說的我也有點擔心 不過應該不會那麼狠吧 之前隔壁設計部要擴充RAM 老闆二話不說拿2條16G給人家 三年真的是有點短。CM V SFX。辦公室挑套裝機吧。當然是T1賊船啊。菜單隨便開  預算不限  確定嗎。來喔 預算不限喔 不要被貧窮限制了想像喔。會使用Adobe的話，申請個TR不過份吧？。NUC、A300之類的準系統好像不太符合你的效能需求？。這老闆真好 讓他見識見識電蝦的實力。不知道硬交版那個拿2990抵欠薪的賣出去了沒，去買那。個也行。酷碼現在買sfx電供可以便宜1000加購nr200/nr200p。真要選當然選賊船的 不過沒特價偏貴。SF450使用2年多 平常風扇沒轉滿安靜的 至少比塔散安。靜就是 供電也穩定。其實SFX大多避免不了風扇噪音 不過海盜這顆沒啥風切。聲。沒屋頂的有便宜sfx 450w甩賣中。預算不限 你確定要我們開單嗎。9750h 或9980hk的nuc啊。還可以加獨顯。公司用還是找電腦公司開套裝規格好點，之後維修至。少找的到廠商維護。DeskMini H470配頂規CPU。佛心公司？。nuc9。買酷媽那組呀。預算不限，買筆電就好。其實老闆這樣隨意的我反而害怕後續要自己QC維修，。或是看到報價後反悔的。可以開規格給電腦公司組裝，後面服務也給電腦公司用。目前用金剛彈550 650 都很安靜。老闆好佛歐 我會挑保固比較久的 用起來比較安心一點。賊船7年保固 銀欣3年保固       要選哪顆很明顯吧?!。sfx的話拿sf450或是cm的550那顆吧 銀欣差在保固相。對短。目前用銀欣體驗是不錯 風扇稍吵就是。你這規格450w就可以了啦