本來想說3080出來就要馬上升級 但又看到Zen3和6900要出了又等 現在Zen3效能也實槌了很不錯 可是6900要12/5才出實在有點捏不住了 想問問6900xt再算上光追和類似dlss等技術 總和而言贏過3080的機會大嗎? 如果沒有顯著10%的提升實在不想等了 公版WARRANTY大多是幾年呢? 6900只有公版不是嗎QQ 可4大家都說那PPT沒算光追和DLSS QQ。6900XT的對手是3090  你在看不起誰。穩贏了。我只想知道明天威力彩開幾號。NV是輸給自己 沒缺貨加價綁東西的話早就賣翻了。等18號N卡降價出售 順便廣宣N卡穩。先喊驅動值5000。公版3年 不過AIB應該會有3+1或3+2年保。nv是輸在三星產能不足，看似熱賣 實際上賣沒幾張。6900比3090還強 你在問啥。實錘是啥。??3090都輸了，你覺得呢?。你可以先買3080啊，等6900評測出來再決定要不要換。實在欠槌的意思吧。30系列等18號注定降價了，等ti出才能打贏a卡。換換病不嚴重就等ti發表在看要哪張。3090買下去就對了，小雞雞才買3080。6900xt 有 藍寶石Toxic非公版要出。12/8才出 6900xt。NV輸給三星吧.良率太差貨太少。老黃不知道是聽了誰的話才去找了豬隊友?XD。樂勝，6900XT的對手是3090。就一般效能比較強，光追跟其他東西要等之後測試才。看得出來，不過我看AMD發表會的PPT沒提到八成就是。輸了。當AMDumb訂價$999假的嗎。說不定12/8之前也會有好幾個6900XT非公的資訊。看價錢就知道。我像是未來人嗎?。3090才強3080一點 是說不定這張才是cp 王。你先搞清楚兩張卡的訂價再來討論。NV 用了***就是輸了。未來文。每次一直在嘴AMD驅動，Nv雪花怎麼不拿出來說。雪花可以換良品，驅動沒辦法換，爛就爛到底了。0 驅動差距。不過驅動問題真的比較麻煩，搜尋板上最近一篇顯卡驅。動就會看到，下面推文一堆問題。先買3080然後再買6900xt，然後再跑個分你就能知道。答案了。3080不是和6800XT比嗎。硬要拿雪花救援 越救越難看。我猜跑分3090應該穩輸6900了，只能靠驅動和光追惹。老黃可能看準AMD積弱要上來還有時間  這代便宜先撈。吧  就跟i皇靠勢一樣  龜兔賽跑。顯卡都還沒出來，樓上都去哪通靈的阿。a粉崩潰到只能拿雪花來護航廢物驅動 可憐哪。等跑分出來，不然誰有能力回答你？。每次出新東西都會有這種廢文出現 就還沒解封的東西。誰他媽知道實際性能怎樣。現代人是連等一下的耐心都沒了是不是??。靠 發表會還沒出一堆人在嘴AMD可能連3080都摸不到。上一個等14nm變7nm的還活著嗎。誰知道amd這代進步那麼大??? rdna1的時候就爛到沒。人對下一代有太大期待怪我囉?。穩字一出t。當初5700系列跑分也是輕鬆打敗同級N卡 結果勒。5700XT 也是打2070阿。只是老黃切了super賣你。5700也只有FS跑贏老黃卡，TS還是輸的，這次是有點。不同了。啊5700xt本來就贏 2070啊。老黃切super是另外一回事。沒錢還想東想西 XD。沒錢還有換換病的玩家真多。我5700,5700xt都遇到黑屏 驅動問題，這次直接換了。張3080來用 ,等真的穩定後在考慮換回A+A比較實在啦。對啊，到時真的比n好再換過去就好了，有啥好吵的。光追目前實測是似乎差不多。3090跟3080差距不大  所以贏...。實錘到底是啥意思。所以才跟你說驅動值5000。？。反正後面還有很多驚喜等著出來。先別急嘛～。AMD又有類似DLSS正在內部測試。用DirectML開放規格實作。目前可用CAS暫代，雖然技術不完全對等。其實原理知道以後  各家都能做。最終還是得回歸架構規格的優勢劣勢。用三星的，就不要期待多高了。都已經發售一兩個月了是要期待甚麼？。黑屏或閃退贏過3080的機會蠻大的。等著看災情那家嚴重...。nv想飢餓行銷結果大家等到很餓然後蘇媽上菜又太香。NV這次就是一整個慘 幫QQ。在乎光追DLSS的畢竟是少數 AMD上菜NV真的就慘惹。只打遊戲可以觀望一下。專業用途NV>>>>>AMD。深度學習領域AMD沒戲唱。看定價決定，AMD如果贏訂價一定比NV高，看看Ryzen。沒DLSS一定輸。RX6800XT表示，哪裡需要老大哥動手，3080記憶體只有。10G，我來夠了。明天好像會有一些6800XT的爆料可以看。等6800XT, 16GB對於4k遊戲很有用.。支語石錘。其實10GB這因素就決勝負了。爬文好嗎？來亂的喔。用不到DLSS跟光追 不玩3A。只可能開HDR 期待6800xt。支語警察來了。一定會跟當初5700XT一樣成功。一時之選，CP之王，不買可惜。等評測阿。實在欠錘XDDDD。鎚？。......69xt是電3090的吧 哥哥。5700xt早就跟2070s不相上下了。比CP值的話更是屌虐2070s，5700XT丐版不用萬元的。NV想餓大家一下再喂大家喝點湯,殊不知Amd直接端大餐。上來餵飽大家XD