來源: https://www.bilibili.com/video/BV1za4y1s7wM 1TB ssd 980pro 緩外寫入約 1.6GB/s up SN850 緩外寫入約 1.01.3GB/s 主控回收能力不錯 。wd這個好像不錯欸。樓下噓支語。https://i.imgur.com/rZjCQM9.png。905P才是最強的XD。905強的不是緩外寫入喔。905壽命無人能敵！。紅綠燈是啥啦www。PK這個沒啥意義就是了 就是數字好看。pcie緩外300MB/s你想買嗎。toshiba xg6 好像是1500MB/S左右，我算是滿意。xg6可能沒那麼好喔 想知道可以撈撈看。https://i.imgur.com/pQqFbOe.jpg。網路上查到不就是1500MB嗎？。這個沒有全盤寫入滿容量 看不出來有沒有第三段。嗯，除非我自己測試了，不過我手上的XG6都是塞到8,9。成滿，也沒這個心力再去測，就當他是1500MB吧。網路上業配的大部連SLC模擬cache容量都沒測完。當然一般打遊戲體感沒差 不過這樣是不是買660p即可?。那叫快取 到底為什麼要把最快的叫“緩”= =。980 PRO 還是買不到，前幾天還有在原價屋看到QQQ。緩外寫入是???要轉貼 可以順便轉譯一下嗎。@HMKRL Buffer和Cache的兩個表述。https://en.wikipedia.org/wiki/Disk_buffer。buffer，緩衝用的記憶體吧。buffer主要描述從快層到慢層的一層緩衝，cache則是。避免頻繁存取慢層的一種策略。QLC被噴的大問題不是慢吧 是壽命太爛。三爽自家是把TurboWrite劃分出的叫buffer。我去排隊買5900X有順便買一片980Pro。提升爽度。https://i.imgur.com/rQoaqtK.jpg。980還是老大。咦 樓上那張980pro哪裡買的？。連紅綠燈都有，我快笑死。覺醒資進軍的思想言論檢查部很強的，台灣之光。sn750 緩外反而有1.6GB/s 不是嗎。前幾天看到罰站屋網站都還有，可是現在都沒了...。當天排5900X的時候八德現代原價屋順便買的啊，看到。估價單有想說PCIE4.0不用白不用就點下去了。Yahoo購物中心有 980 Pro。Autobuy 也有 980 Pro。XG6效能跟N750近似 只是耐寫度好像弱了點。https://reurl.cc/147epm 文中CDI截圖平均寫2-3T掉1%。1.6不錯欸 可惜沒2TB。N750怎麼和十月漲了800塊。離題一下，這個說支語很怪吧，台灣的翻譯就是buffe。r是緩存，cache是快取，把cache說成緩存就只是單純。說錯，沒必要對岸說錯就變只是支語，不是用錯辭吧?。說言論審查的更是腦袋有洞，以前的得、迷思、在再。警察一堆，被糾正就被糾正，也不會少一塊肉，現在。糾正錯的反而變錯的最大，是糾的言論審查