最近各大3C周邊廠因應雙十一都有做促銷活動，看這活動好像已經公告一陣子了 有興趣的人可以參考看看。 雙11現買現省，Hy起來 HyperX裝備限時限量4.5折起。不管你是PC、PlayStation還是Switch玩家，990起就可輕 鬆入手全美最暢銷電競耳機品牌，快點趁現在建起信仰、升級裝備，讓HyperX帶你飛 限指定鍵盤、滑鼠、耳機: Cloud Revolver S 杜比7.1環繞耳機 折扣價1780 (原價3990) Cloud Stinger 輕量電競耳機 折扣價990 (原價1680) Cloud Flight 無線電競耳機 折扣價2990 (原價3990) Alloy Origins 中文鍵盤紅軸 折扣價2490 (原價2990) Pulsefire Surge 亮彩電競滑鼠 折扣價1290 (原價1990) Pulsefire Raid 多鍵電競滑鼠 折扣價1090 (原價1790) Pulsefire Dart 無線電競滑鼠 折扣價1890 (原價2690) HyperX合作通路皆可購買 海鮮免運 情報來源: https://www.hyperxgaming.com/tw/landing/tw20201111 Harifucks :轉錄至看板 Headphone 11/08 22:32 Alloy Origins這把是用自有軸，它們家的紅軸打起來比櫻桃再軟一點，個人還是習慣櫻桃 手感，不過金金自有軸的風評還算不錯，有些人反而覺得手感比櫻桃好。前幾天剛買 Cloud Flight ，開機就有很小聲地底噪。，不管有沒有連線只要開機就有底噪，然後要跟客服要。最新版的 Ngenuity 才能偵測到耳機並查看電量！。Ngenuity 版本是 5.2.8.1_20201020 ，之後應該會放。上官網。 底噪的問題聽音樂就感覺不到了...。不會在意底噪再考慮金士頓的吧，羅技G533現在特價2k。我的沒有底噪問題。我同時有Cloud Flight S和G533，Cloud FS也是有底噪。不過比較喜歡G533的聲音 以它的價位很超值。revolver兩年前雙11也是1790，可惜最近頭帶有點小。脫皮:(。Flight用了1年多完全沒問題。自行考量吧。之前特價1290的HyperX ALPHA比較香。你們的 Cloud Flight 沒底噪，是不是代表我的要送修。感覺只有滑鼠有點誘人 其他的普普。cloud flight有底噪才正常吧。紅軸推薦買嗎？