更新維修圖跟事主回覆 均附圖， MSI說法是人為。 消費者說正常使用。 FB看到 有人1066保內有發票送修居然無料退回 MSI無料星會不會太扯? 幫原poQQ https://i.imgur.com/dcs7X5m.jpg 原po說保固還8個月 https://i.imgur.com/MuU88wa.jpg 出廠日2017年8月 https://i.imgur.com/sPpgwwx.jpg 送修日2020年8月 https://i.imgur.com/mK4v6ap.jpg 有發票影本的話，我是認為99%保固內 https://i.imgur.com/aIzIrji.jpg 剛取得保固資訊，到2021年8月28 就算沒註冊4年保送修時也還在保內 不是嗎 https://i.imgur.com/VWw3KiQ.jpg https://i.imgur.com/aXu5vvI.jpg 附上維修圖 https://i.imgur.com/cTcBPwU.jpg 附上事主說法 。慘 保內無料7折收 到沒保固喔。連7折買回都沒有？？。那484要再幫M$I想新名字了。保內不修可以直接找消保官了。保內不保 理由是啥。是賣二手可能賣超過七折？。保內無料 這很正常吧 幾年打幾折都有公式可參考。哪裡有說保內？。文義解釋，「也」沒辦法花錢修，推測保內很合理吧？。保外無料不修也沒辦法付費維修 我是這樣理解啦。真以為無料星是說假的嗎？。真的不敢再買M的產品了 曾經我也有點信仰...。哪裡寫保內？。先確定第一張到底有沒有保吧 看不太出來啊。同樓樓樓上，如果是保內以正常人寫作習慣應該就會。跟第二張一樣打保內吧？。再者保內不保這麼有操作空間的議題，也沒幾個正常人。會直接放棄低價拋售的吧？。內文沒看到保內...雖然無料星已經黑名單，但如果是。保外無料退修蠻正常的流程。內文沒說是保內阿。別家也保外無料退修啊 先確定有無保固再說。小心無料星法務。如果保內無料的話可以跟M$I換錢，他還需要上來競標。連個維修單都沒看到 搞不好只是出來亂的。嗎？而且你頭像ID截這樣有截跟沒截一樣。少帶風向，貼文保外保內根本沒說。https://i.imgur.com/MuU88wa.jpg。原po說保固還8個月。這個我持保留看法。請收掛號信。不清不楚的。因為我不是事主，所以標題打閒聊，大家不要太認真。沒說保內，那純粹只是你腦補，搞不好他是說已經過保。了想要付費維修。不是事主 那你還在那邊造謠喔。我留言上面有補圖，原PO說保固還8個月，我一會編在。內文哪裡有說保內了 標題閒聊就能造謠生事了喔。內好了。。七折收回 別人送修就有料了 笑死。把保固放在文章中嘍，只看內文根本看不到保固剩多久。說錯，圖片。這樣看起來 噓的人 是不是該推回來啊。不管有沒有保，微星不考慮。幫補血。ok,有圖補推。不用推回來啦，一開始內文也沒貼出保固期限，也就。是資訊不完整，所以被噓很正常阿。不考慮微星了。保內不負責這還叫保固嗎？。最近星星真的動作頻傳XD。好 我推回來了。要用MSI就要買新的。我個人是覺得就算保外，1066還算蠻新的卡，不能付費。MSI買新的也是會無料7折收。維修也不太合理，對吧。插個書籤看後續 不過覺得扯。保固內就要處理啊，我送修過保固剩不到一個月的華。擎和技嘉的主機板都有送回良品，微星搞特例？。嘴巴上說保內 拍一下 卡的製造日期當証據很難嗎。1060 6G都已經5年前的卡了...而且應該停產超過1年。4年前才對。MSI GG。FB上我信七成。法務在看，小心。天啊!。不知道對岸1066能不能到府換。乾 我還有兩張MSI RX480顯卡保到明年..............。有保跟沒保一樣。不要管X星，威力彩漲翻了。https://i.imgur.com/NBinUT2.jpg。說不定10xx都沒了。不愧是無料星,看來我的vega 56八成也是實質無保了。https://i.imgur.com/sPpgwwx.jpg。原po的卡2017年8月出廠。https://i.imgur.com/mK4v6ap.jpg。2020年8月送修，他說有發票影本，這樣算來保固內機。率超過99%。不EY。GPU主晶片停產而已，裡面其他零件跟NV也沒關係吧(?)。沒料就換一張新的阿。找消保官吧。買微星跟無保一樣XDDD。真的很扯 以後打死不買msi的東西。MSI 正常發揮中。推文的圖順便補在內文吧。按目前的狀況，就是事主有一張保內的顯卡，然後MSI。直接擺爛不修，把消費者權益當屁。就算停產，保內他就是得生張可以用的同等級顯卡回來。那是不是可以把MSI列為本版不受歡迎品牌了？。msi真的這樣玩？ 好扯喔。發生那麼多案例，這應該是第一起完全無視保固的吧？。不然就是當契約停止，他得退你原價。 甚麼當時等值。一開始說修保固還有8個月 但送修時保固就快到期了。諷刺的是，MSI都自己說不修的理由是無料，那就可以。排除其他所有合理不保的理由了。的都是寫來騙消費者的。。M$I是不是冗員太多？裁多一點買備料啊。依照後面補的卡的製造日期算 2017.9 2020.8送修。如果有發票有註冊的話是4年保。我的EVGA 1066還有兩年保固 怕.jpg。EVGA不用怕，還會幫你升級。2017.8 2020.8送修。保內無料不修現在連買回都不肯了。保內無料 公司可以關一關了啦 升等更高級良品不會？。阿就沒料沒法修 購回你們又不爽 阿真的hen難搞欸。保內無料可以拒保？要換一張同級卡吧？。太扯。evga無料就是會換別的給你  不用擔心。所以不能換1650s的良品嗎 這樣延長保固有啥用。明明還有1060s 1060ti可以拿出來檔直接拒保是怎樣？。哈哈哈怎麼有人還會幫星星說話啊。之前不是有鴻利的先例？（雖然兩個差很多）。列不受歡迎品牌不過份吧。FB有一堆M衛兵說保固有改還再該，嘻嘻。看來今年MSI跳樓的不只是CEO…。沒救了 老林出來滅火。快多發幾篇板廠不能說的秘密洗白。笑死 無料星。無料星說好的一折回收呢 = =。1060沒有Ti啦，那是1660才有。MSI不能說的秘密。還好沒買過七折星家產品。msi 還敢來啊。卡廠不能說的秘密。本來都優先考慮MSI主機板/顯卡 買過快10個微星產品。無保星。看來沒要滅火只能換家QQ 好險顯卡先逃難了。無料還敢保啊?這根本詐欺吧~。這很扯哦 沒料不會給新的同級卡嗎？。7777777。無料星 是真的不打算處理保固無料 維修 的問題?。列入不受歡迎品牌+1。明明型號真的沒料件 換個其他升級型號 多數沒人靠北。這篇真實性我持保留態度，我知道原po很熱心想分享，。但轉這種沒有確切證據的黑文並不安全。無料星要升級成無保星了嗎。微星的保固到底要拿來幹嘛的 笑死 直接不保拿來賣。還比較快。非要摳成這樣  要不要乾脆直接都把保固年份 拿掉算。了? 反正基本三年都能無料了。笑死。沒料乾消費者屁事 要拿出來賣就保證保固內都有料。發票影本在哪?有沒有註冊，這篇我是懷疑啦。不然就給我下去。板上能不能做個置底專區放近期糾紛的整理，方便黑。名單。勿忘之前記憶體事件 也是轉貼它網來這帶風向。補圖囉，出廠日跟送修日都在文中了。發票影本在哪?你貼的圖是rma單。不管是不是真的 反正從來不買微星的東西..。MSI不是註冊四年保? 三年的時候送修就沒料 笑死。我是不是站太前排了啊 我會怕抱啊。保內推回來。還是沒看到發票影本。勿忘無料星。我不是原PO所以上面我以出廠跟送修日推，99％保內。話說那是rma單 所以發票在哪?。幫高調。就算沒發票，8月出廠，8月過保，1％機率吧。我之前對七折星也有個疑問就是,它說基本保固三年,然。後購買30日內去註冊點選後多一年,那如果沒有去註冊,。是依照出廠日開始算還是購買日的三年？。微星基本三年保，不確定是不是什麼時候註冊都會給。再加一年？。無料星 視為無保。不小心買到這牌 也不要花時間去註冊好了。回樓上,之前我跟家人一起同時買七折星顯卡,但我按。時註冊有多一年,而家人忘記就只有三年。沒註冊 沒發票 三年 就是照顯卡生產日期吧來算吧。沒那個屁眼出這麼長保固幹嘛。經過這次事件,以後只考慮AGE。很好以後再也不買msi了。還在保固期內的話 不太可能這麼搞吧~。我猜它會不會是以出廠日2017/8加上基本保固3年到202。0/8去判定,所以如果沒有去註冊的一律這樣判？唉。這樣也是要判定到8月底啊。不是自己的事也沒保固資訊還要出頭原po心臟也很大。以後沒人敢買MSI了 買了=沒保固。可憐啊！ 卡廠不能說的秘密  怕。七折是最高 隨著購買時間長短 收購價最低到四折。我現在也在用這張耶 怕爆。https://i.imgur.com/LZS4uZU.jpg。https://i.imgur.com/gJbIAGz.jpg。售出不退那段我就覺得是原事主自己搞事了 8月送修現。在賣送修表又不貼完整 搞不好是只有三年保的礦卡。這公司真懂玩 正常停產後不用備料個三年嗎？騙笑欸。膩。回樓樓樓上，就算3年保，算出廠日也還在保內。https://i.imgur.com/aIzIrji.jpg。剛取得保固資訊。8月的事情，3個月後才拿出來講，好忙好忙，風向真好。帶，可憐呀。8月的事情也是保內無料拒保吧? 保固到2021耶。好扯 根本是詐欺吧 反觀對岸直接送新卡到你家。我也覺得原PO不是當事人 搞不好有什麼其他原因不保。台灣人真的是賤民。x941u4vu86大大的意思是，雖然微星應該保到明年8月。，但是你過了三個月才出來叫，就是帶風向。板廠撈很大的秘密 - 1年7折購回 /1年以上保內無料。...1066 Armor沒有備品可出保？。真的是...以後誰買誰傻逼。對啊 保內無料不修不換不處理 風向超好帶的。噓的 海水退摟。沒有處理保固是事實，不知道怎麼有人覺得在帶風向？。真是感到無限哀傷。來份雞排和珍奶。保內受害者。最早那篇是版上有人螢幕缺料  缺料星就這麼來的~。所以三本柱剩子龍了?。MSI重新定義保固條款。MSI重新定義"保固"。這卡慘了剩40%公道回收價，好心人幫忙算個殘值XDD。「微星保固」is joke。可怕 還好沒買這家。哎呀 x94就那副德行嘛 不要期待太多。並高調 幸好當初組整台都沒有微星的。誰買誰傻逼 讚。真的好險手上沒有無料星的板卡了 搞這齣。想想我還買過 我真的是可撥。說帶風向的 會敢買小星星嘛? 問這個問題就好。哭阿 我的1080不就也危險了。https://i.imgur.com/KdixOjT.jpg。是不是工程師不會修  通通當無料。說帶風向+已買的 現在就送修看小星星怎麼修來洗白八。無料心。喔。有些廠維修都委外處理 平心而論 維修水準只能笑笑。委外的維修外包廠 真的沒有料 可以修你的卡。幫高調，無料可修的案例真多。品牌廠就把維修都丟給外包 反正有簽合約。護航仔還低調啊。爆。笑死，樓主首先不是當事人。再來"還沒補上保固資訊。前"當事人說微星無料退回然後後面只塞個RMA單(還被。樓主當成是發票影本)還看不到理由是啥勒。卡上出廠。日期又真他媽糊到我根本看不出幾月出廠，也天曉得。是有沒有註冊。懷疑是帶風向我覺得很合理。怕，看起來MSI不能碰了。護航仔是什麼心態？。更不用說還拖了三個月才要把事情鬧大。建議再PO個。實卡照片，不然是不是可以懷疑快過保了弄個人損然。後貼個幾張照片就來帶風向?。合理的大頭鬼喇，過三個月是有什麼問題。辛苦了 明明就有貼客服回覆保固時間了 還是你要說。那個也是造假阿？。ram單上面的產品序號跟客服回應的產品序號保固期限。是不會對著看喔。而且人家是拿出來賣，不是單純Po文討拍欸。最後一張寫了保固到2021/8 護航仔可以下去了。一年內七折吧 這個可能只剩兩折。那ID都故意站對面幫高調的吧。可憐哪。補上客服回覆保固時間那張圖前，很難懂?。一個小時前就早早補了圖，現在還再灰？。阿你在人家貼完之後才在馬後炮阿。出廠日期都貼出來了欸？？保固從出廠日算已經是對廠。商比較有利的解釋了。硬要爭是在幹嘛。還是你要爭那個是0月不是8月？？？。我針對那些客服回覆保固前圖片就在喊噓文的都跟風。仔的人啊？怎麼?不行?。呵呵。還有哪牌能買。轉彎拉～抓緊抓緊！。嗯？現在演到哪了。演到有人發現有補保固圖～轉彎了！。我就只問一句，四年內都還有1060在售對吧？。難怪突然想到要改條款。笑死。卡一個後續。這牌比子龍還扯，真的不能買。在這篇文出現之前MSI就臭了 沒什麼好帶風向的。保內無料.  退回?  那不就等於有保沒保沒差的意思?。起碼也要換個1650S，效能上幾乎相同，不是降級，是。直接擺爛，神扯。之前螢幕就無料不修啦 很意外嗎？。笑死。哈哈哈哈 無料星不EY。無料星 七折星 笑死。傻眼，手邊還有兩張微星顯卡 保佑保固內不要壞。雖然無料星已經夠臭，但這篇沒看到實卡跟只看到單。方面說微星是無料所以不保(而且樓主還不是當事人)。，我覺得看看就好。重新定義保固。看來賠一張3060ti穩了。1060沒料也太扯。誰買誰智障 這三小保固。坐等後續。一般人當下就翻桌惹。看我的七星劍法 砍。我要寫個慘字。講的好像你有看到拒保螢幕跟之前那些實卡實機。到底是誰在帶風向 呵呵。還看看就好勒 薪水怎不領7成有領領就好。卡號、維修單都有了，MSI方面如果有人為可以提出。又不是本人發文，說帶風向很合理。台灣人最愛的cp值在各個方向發揮作用。保內無料 霸王條款。這篇是以閒聊的方式…當事人願意提供就這些了。不管是不是當事人啦 一間公司遇到那麼多起保固。我是覺得可信度蠻的，應該沒人會提出維修單。相關事宜 然後危機處理竟然是先更改保固條款。來打臉自己。如果這樣麼多起都是帶風向 那我也是笑了。http://i.imgur.com/iOOREJ9.jpg。維修部門砍掉算了 marketing也收了吧。http://i.imgur.com/jCWcer4.jpg。我華碩1070也差不多時間買，也是沒料直接給我2070。都不問，氣死了。無料星。最新更新說是掉PAD不保，不過到底是人為還是意外?。剛剛也看到社團貼文 說是掉pad欸。弄到掉PAD 這就很奇了。硬體上有使用瑕疵那就不用談啦...。不簡單。結果掉PAD PO文要賣還不說清楚啊。掉pad 會玩喔。PAD 都掉了，有幫你出保，會讓我比較意外。掉PAD 就當壞品賣了 回去只能找對岸維修商修。都更新補上圖片了。其實這對應也蠻怪的。直接人為瑕疵退回就好了。最近送修MSI RX570 蠻順利的 寄+回 不到一週@@。Pad掉成這樣說非人損我也是笑笑。說真的 原Po還真努力 一直追賣家問題。掉PAD個人傾向為硬體問題就是.。這維修部門這麼喜歡無料這個詞啊- -。原廠寫PAD掉，當然寫無料可修。硬體過熱比較容易出現.。我到覺得是微星自己因為pad脫落判定人損退修，結果。原po自己說保內無料不修。一開始看到不合理，也想追，讓大家了解是那邊問題。看了一下，沒有官方文件提到無料，事主自提的樣子。拔草測風向的概念。那個龍太中二，那個保固太...。回文到底都是誰在帶風向呢?。有人損就不算保內了吧..。整排都掉了，拆塔散被鰭片刮到？。等等，又轉彎了嗎XD。逆轉了。微腥。機車行老闆要不要處理一下，人家法務要找你了。無料戰爭獎落誰家，嘻嘻。褲子又不見了。丸了法務部要出動了。阿不是說要照殘值買回==。你不要學四川粉一樣被逆轉啊。阿原來是人損的部分啊。要解成就了嗎？ 噴最多的就我了 m$i我在這^^。無料星變無保星了。星星是不是真的當消費者智障？還有人說帶風向？真。的幽默。。幹...噴太快，結果是人為嗎...... = =。一碼歸一碼 判定人損 這風向要逆轉了嗎。人損 跟 保內也無法花錢修，因為無料，這兩件事同。時可以成立不衝突吧？人損給他收錢修但無料可修。這篇法務出動也不意外 一堆非當事人的跟風黑成這樣。看戲 哈哈。那個鏽蝕的圖@@。好啦，現在風向又轉啦，我因為沒見實卡跟因為只有。事主單方面說微星無料不保所以這篇看看就好這麼保。守的說詞還要被你yu噴。啊不就好棒?。一碼歸一碼 樓下開戰850。微星的回應是人為的，沒有要黑星或挺星，但這篇帶。風向有點太明顯。https://i.imgur.com/gKzyiYu.jpg。https://i.imgur.com/ayGNQEl.jpg。還好我先看到來源FB就先蹲下來猛拔草。都嘛喊完就跑了，說別人帶風向結果被打臉就神隱的。不少啦，繼續外面的串唱無料星。來了來了 我臉伸出去讓你打了。微星最近雖然黑，但造謠帶風向去落井下石真的可恥。這根本詐欺吧？