已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：先這樣 希望之後再換顯卡 可以順玩FS2020模擬飛行跟2077 不確定這張單可不可以 不好意思再拜託了 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 紅 VGA (顯示卡)：暫時沿用等錢夠再買DUALRTX3070O8G SSD (固態硬碟)：Seagate FireCuda 520 500G Gen4 PCIe4 (火梭魚) HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：LITEON iHAS324(黑)/24XDVD燒錄 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 黑 靜音版 其它 (自填)：be quiet SHADOW ROCK SLIM 總價 (未稅/含稅)：29767 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD拿SN750就可以了啦。光碟機看常不常用 不常用的話乾脆別買了。拿個BASE 500+塔散3690的促銷就好。機殼也可看看ANTEC P101 散熱器虎徹II也OK。機殼塔扇推Base500+durk rock slim的組合。SSD拿Gen。4浪費錢，拿sn750 sn550 A2000這類的就好。電源這價位上船或拿海韻Focus啊。靜音機殼可以拿P7 Silent 再加虎徹二。如果真的要GEN4 SSD可考慮SN850。P101也不錯～可以參考。SSD不用拿到GEN4改sn750或省一點sn550很夠用了。光碟機如果不常用也可以改外接式的就好。機殼跟塔散就可以一起拿base500+dark rock slim組合。光碟機用得到再買 殼可以換base500的組合。ssd如果是遊戲用 甚至sn550就可以了。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。ssd拿sn750或是510的就好 psu可以直接拿strix g搭cp。組合 塔散要省的話拿AS120+ 不然等看看shadow 3吧