已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：寫寫程式 跑程式交易 因為部分程式的緣故 希望不僅整體速度要快 單核心處理也要越快越好 不知道應該用I710700 (3.8G)還是I910900 (3.7G)? 是否應該將超頻後的時脈考慮進去?(沒用過超頻 適合挑戰嗎?) 之前只組過準系統 還請大家幫忙看一下這單有沒有問題或者可以改進的地方 謝謝 (可小爆預算) CPU (中央處理器)：Intel I710700K MB (主機板)：ASUS ROG STRIX H470I GAMING RAM (記憶體)：Micron Crucial Ballistix D43200 16G2 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：SN750 500G HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 冰山金蝶 500W 金牌 (煩請各位大師推薦穩定的PSU) CHASSIS (機殼)：INWIN 303 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：目前約25000(OS另計) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。ryzen單核更快。不超的話 10700就可以了 板子也不用拿ITX吧。散熱器挑一個吧。電供可以拿Montech創世紀 保十年全日系。電源下海。謝謝各位回應 我會再檢視 請問樓上是指海韻嗎?。嗯，不過你的主機板問題比較大。建議跑程式交易不要超 不過你要單核快 還是可以拿。也不必拿ITX貴貴的板 I:b460 a:b550 就可以了。可接受amd就5600X+prime b550M-a(WIFI)。塔扇as120+。請教一下 不超頻的話 應該直接比原始時脈就知快慢?。主機板會再換 沒注意到是ITX 感謝提醒的二位。同架構是 速度去查跑分 turbo-boost效果看散熱如何。請問GOGO大 AS120+ 是Assassin Spirit 120PLUS嗎。890那個。謝謝。電供改拿黑爵士II 550 登記十年保。冰山金蝶也沒有什麼問題呀。如果你想換也可以換LEADEX III。振華的話，上leadex III比較好，好一點可以拿海韻GX。系列。謝謝，我會再來研究看看。電源可以拿EVGA 550GA金牌10年保3年到府。散熱器可以拿虎徹二 效能也不錯。穩定使用部超頻的話改10700搭b460f就可以了。POWER十年保的century 550w/focus gx-550挑一顆吧。看你要拿Z板還是降10700搭3200原生ram吧 振華psu要。拿就拿leadex或是iii 要省可以拿bqt su9 400w。對了你這咖機殼可以拿atx主板 看要拿z490f還是b460f。吧。感謝各位回應 我會再持續研究。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保