已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：D3未來D4暗黑破壞神上網影片瀏覽 CPU (中央處理器)：MD六核 Ryzen5 5600X 3.7GHz(Turbo 4.6 GHz)/6C12T/快取35MB/65W/代理商三年 8970 MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)(mATX/1H1DP/M.22/82相供電/axBT5. 1/4層板/註冊五年保) 4690 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Elite 菁英版 D4 3600 16G(8G2) Edie 2090 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX 1650 SUPER WINDFORCE OC 4G/Std:1755MHz/雙風扇 4590 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G 1450 HDD (硬碟)：x DVDRW (燒錄機)：x PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 (全模組/十年保固)M ONTECH 君主 守護神 2690 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS CPU 散熱器 (4導管/TL C12風扇2/高154mm) 散熱器需要嗎?顯示卡OK嗎謝謝 總價 (未稅/含稅)：25130 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這樣OK 衝吧。疑。顯卡這張沒問題嗎。差不多價位，有推薦那張顯卡嗎。1650s這價格還行吧。顯卡在捏一點上去比較好。等D4出 小孩都會走了。還能捏的話，上個evga 1660s比較好。5600X用原廠風扇..不用as120+可嗎?.價差貼顯卡。機殻電源可用 P家的 影武戰士+ 全漢 F550W 組合。建議你自己會裝的話 先用原廠散感覺看看 覺得不好再。改AS120+ 不會裝就直接買給店家裝。你預算有限的話 版拿PRIME RAM改3200 塔先缺。捏張1660S SC ultra gaming。這樣拿沒問題就看你顯卡要不要改evga 1650s sc ultr。a gaming這張多一年保或SSD上sn750 500G也不錯。謝謝大家。散熱器上了可以比較安靜也比較涼 預算夠的話就上吧。顯卡這張沒什麼問題 要保固長再拿evga的就好。不過D3 D4可以考慮1660s沒錯。主機板可參考PC家映泰的RACING X570GT這張。顯卡可參考ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G。C+P可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)+視博通。影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。顯卡的部分也可以考慮拿TUF 1650S那一張。PSU可以拿黑爵士II