先上配備 CPU: AMD R9 3950X MB: Gigatybe X570 I AORUS PRO WIFI PSU: SilverStone SX800LTI RAM: Crucial Ballistix RGB D4 3200/64G(32G2) SSD: Seagate FireCuda520 1TB GPU: EVGA GeForce RTX 3080 XC3 BLACK GAMING 這台是公司替公司同事弄的，是指名要用H1這個case，因為桌子太小 當初看的時候覺得這殼有含cpu水冷跟psu整線，很好裝，但是等了幾個月的貨 等到3080都上了，同事一看，又要說要上3080，首批沒搶到，又等了一個多月 原本規劃2080Ti用內含的650瓦psu應該夠用，上3080後，又要加換psu，物色後 SFXL高瓦數比較不用等的就訂銀欣那顆，零件通通到貨後開工，踩了很多坑 1. SX800LTI 裝不進h1的psu內殼，需要DIY一下才裝得進去 而且電源頭歪歪的不知道為啥 把原配裝的psu卸下換上這顆超難理線，反覆拆裝了好幾次，感謝好同事支援 https://i.imgur.com/rV9aQbn.jpg https://i.imgur.com/DDHhWYL.jpg 2. 為了在H1有限的寬度要上3080，只能選2.22.3 slot左右的卡，限制很大，又很難訂 https://i.imgur.com/k7lwdGB.jpg https://i.imgur.com/XdsgVLn.jpg 3. 挑的這張MB沒有usbe 20pin case上的usbc沒線可接就無法用了 4. 整機裝完後，CPU燒機沒問題，但是GPU一直很不穩定，一直當，換了所有版本 的驅動都沒用，一度懷疑買到卡王，後來爬文有爬到關於PCIE延長線跑gen4可能會有 問題的文，就先把gen4關掉後再燒，通通正常了 但是關gen4的話，火梭性能魚就被封印了 去信問NZXT這事要怎麼處理，mail回覆很快 表示目前沒有任何H1的pcie延長線不能跑gen4的處理方案 (GG... 5. 溫度方面倒是還不錯，CPU跟GPU都有在理想範圍 6. 底部空間比想像中來得高，接接頭基本沒問題 https://i.imgur.com/Qt2duWC.jpg 完工後擺桌上還不錯看，很像XBOX 空間非常窄，連ram都不能選太高的，不然水冷會蓋不下來 以上，給還想踩坑的參考一下 https://i.imgur.com/LsucUZX.jpg https://i.imgur.com/taxlKGM.jpg。SFX-L就是個笑話。現在pcie4.0能跑的延長線好像只有3m貴森森的那條。真的有人會買SFX-L喔 相容性超差。ITX又有大瓦數需求的就會買啊！。月底銀欣還一顆1000w的SFX-L一堆人等著下單哩。然後裝不下或是線壓成90度這樣嗎？。H1原配的PSU本來就是SFX-L，沒有裝不下的問題。可以選擇把第一個pcie改成3.0吧，不會影響到ssd。同事是... 老闆兒子嗎.... XD。推推推 感覺花了很多時間呢。目前就沒有gen4的延長線。好爽 還可以選哪種硬體 公司不錯啊。Gen4 關 PCIe 插槽的就好 M.2 不影響!。GEN4=$。只是犯psu bracket干涉的包實在有點...這都有規範了。3跟4都是裝機前要知道的吧? 感覺你雷了同事一把。銀欣好像都只有三年保..。不過也沒其他選擇了。3跟4都應該裝機前就該知道了。不過小殼還是給推。組這種東西都用塞的機殼真的很考驗毅力。小機殼擠到緊繃，效能摧到最高才浪漫啊~你們這些不。懂ITX美好的人。有的選的話我也想用SFX非L啊，問題那瓦數就罩不住旗。艦卡...。小機殼廠商的浪漫 整線整到滿手傷痕。真。流血流汗。SFX有CM的750/850W和海盜船的750W。就連3090都算夠了 除非ITX還硬塞兩張。感覺還不錯欸，現在是超大機殼GT501 Orz。3090配9900k電源峰值可以到1150w...。ITX塞兩張顯卡太變態了吧xD。3090不但峰值高（940W以上），timing還是μs等級的。個人來看850W都很喘。你應該等CMv850SFX的，不過140冷排可以壓日常使用。其實還蠻不錯的  只是DIY SFXL上去真的很有勇氣。畢竟H1算是訂製機殼 很多空間都是已經計算好了。pcie4.0延長線真的很難買。滿喜歡這機殼不過當初應該是設計給20系列大小用的。其實reddit 上大部分都是直接拿650w跑evga丐版，目。前沒啥災情。tuf還要拆防塵網。itx要降頻吧，沒人在玩超頻的。itx 的浪漫。這必須推，我的h1目前也在等6800xt出來之後換銀欣。的sfx-l psu.。不知道可不可以貼網址但我有找到一條59刀的pcie4.0。的線。是為了formd t1找的。59那個我驗過，不太行，高頻信號會掉。3M的都不敢講自己100%可以了，要短一點才能meet。目前好像還沒有支援PCIE4.0的x16延長線...。dan a4那條3M的就是pcie 4.0。Dan A4 v4.1 ,Loque Ghost S1都是Gen4。dan a4 那條 spec 3M 自己根本沒有 4.0 阿...。那些都不是4.0...3M料號就講沒到了（茶。A4/Ghost用的是7K26，3M規格書只有到3.0。最新的0958 3M內部都還沒編正式P/N出來...。我看YouTube他拿tuf 3080剛好塞得下。老外實測是不用換 psu 可上 3080