GIGABYTE宣布推出搭載GeForce RTX 3080的AORUS Gaming BOX https://www.xfastest.com/thread24589411.html https://i.imgur.com/IXjNCHx.png 從設計角度看AORUS Gaming BOX看起來與採用RTX 2080 Ti的相同。它尺寸為30 x 14 x 17cm，重約3.8公斤。上一代產品與新型RTX 3080 Box之間唯一可見的區別是顯示輸出配 置。USB TypeC（VirtualLink）連接器已被輔助HDMI取代。因此Box提供了三個 DisplayPort和兩個HDMI。也有Thunderbolt 3，乙太網路和三個USB。 https://i.imgur.com/5UYC2S2.png AORUS RTX 3080 Gaming Box是用於方便攜帶筆記型電腦的外部GPU解決方案。它利用了僅 限於PCIe 3.0 x4速度的Thunderbolt連接器，該連接器肯定不會提供與成熟的桌上型顯示 卡相同的性能。預裝的RTX 3080 10GB顯示卡沒有超頻。AORUS RTX 3080 Gaming Box擁有 額定550W（效率為90）的電源，足以通過兩個8針電源連接器為高階GeForce卡供電。值 得一提的是2080 Ti AORUS Box為採用450W PSU。 https://i.imgur.com/3VZJBql.png 據了解GIGABYTE還準備使用RTX 3090 GPU的BOX。 基本上跟上一代一膜一樣 只是少了Type C跟PSU多了100W而已 紙是真的有人會買3090的Box嗎 我記得折損率蠻高的阿 這樣買了3090真的有用嗎 覺得這種好卡就應該等到TB4.0的外接盒出來比較好 折損至少比較少 看了一下上一代的拆解 看來這種外接盒是不用妄想要升級或是更換顯卡了 https://i.imgur.com/m4kEnl6.jpg 3.04吧 不過我沒記錯的話 有些筆電確實只有2的頻寬。想買3080只能靠這個了。TB3不是只有pcie3.0x2的頻寬嗎。tb3 40gbps版因為協議預留了dp流量 實際上只能跑大。約pcie x2多一點的速度。然後上一代可以換卡啊 內建的是雙槽短卡。喔抱歉 我不知道2080ti也出了盒子。都不出amd高階。不知道是不是跟上代一樣用水冷排。以前AMD高階都太耗電  不適合外接。外接都得自備足瓦PSU.。顯卡省的錢  在PSU規格加大就吐回去。廠商自然寧願用N家 省麻煩。TB4不是說折損更少 有沒有經pch也有差