已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：主要就是文書、看影片、玩遊戲非3A大作 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 5600X 8970 MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS ELITE 4790 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) 1799 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING 7390 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB 2950 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W 80金牌 2090 CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 N400 電腦機殼 1490 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29479 去年本來想組3600X可是到電子街好像都組不成，今年5600X看起來很多人組， 剛好又換螢幕，周邊舊的顯示卡造成缺一大圈，想說應該撐部下去了，想說再次 參考版上的菜單編成，煩請指點，感謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from my Windows 大概就是steam買遊戲，有想玩DQ.俠盜之類的，希望能撐個幾年，買的還能玩，謝謝。 感謝建議再上網看殼 感謝再加入 好再改謝謝 會再加一兩顆 看起來不錯，再來調整謝謝。非3A 那是模擬飛行2020 還是卡丁車。沒有多硬碟需求 看要不要拿新架構的殼。不需要側透的話 配個E501L E500L這種殼。然後配個塔散 利民的AS120+或者 AK120+都不錯。AK120不行啦，買比較貴，然後打不過AS120。2060就是FHD加減玩 以後想升級再換顯卡。AS120不是五導管搭雙TLC12。會打不過4導管雙TLC12的AS120嗎？。更正AK120 5導管雙TLC12。打不過喔，貼吧有評測。原來是個假King。POWER同價位century 550w有十年保還不錯。其他沒什麼問題可以上了。電源可以拿君主創世紀550W，免註冊十年保。沒有多硬碟需求拿K501這種散熱會比較好 硬碟架多少。都會檔進風。機殼電供可以拿創世紀550+守護神的組合。推塔散AS120plus  創世紀550+守護神組合。主板拿b550m aorus pro或是上x570 elite 要降psu的。話拿3600就好 欣亞還有 也有滿多真香組合可以搭主板。散熱器補一補 電源改十年保 其他差不多了啦。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550 PLUS那一張