https://bit.ly/3faLtOb 今天 vieocardz找到一張曝光的RX 6800 XT Strix LC水冷卡的上機圖 渲染圖我們都看過了 https://i.imgur.com/zPUUAnP.jpg https://i.imgur.com/RlQSL5e.jpg 這是實際上機圖 https://i.imgur.com/pYbmuaq.jpg 其實真的還蠻漂亮的 然後也可以發現下面那塊是可變的ARGB 說老實話 6000系列外觀最有誠意的就是這張了 其他的都很無聊又醜 https://i.imgur.com/7ChJmWc.gif INNOVATION 。這個也很醜。醜+1。雙風扇 真狂。好吧，我必須說，n卡的外型真的比較好看。好奇卡上為什麼要再搞個像鼓風扇的東西，不都水冷了。嗎？。水冷只負責GPU吧 VRAM和VRM就要額外散熱。他這張卡水冷部分只負責核心 vrm沒有。浮誇的好俗氣。囧...半套水冷。這張會被說超醜，鳥頭水冷卡會被推超帥w。坐等藍寶卡實體照。要是做單風扇風冷版倒是可以，發情豹紋！！！！。帥死，要是當初N卡有這張就買惹，買潮牌後有點後悔。殼不夠大裝不下。就是有人愛當評審啊 要醜一起醜。好看啊 希望6900XT會有。藍寶就看5700XT阿 都差不多。醜成這樣還說好看= =中華民國美學？。還行吧  燈換個顏色  貼紙撕掉  本體不差啊。美醜很主觀吧 我也覺得好看啊。拜託6900XT一定要出水冷版啊，買爆。很好看屬於越看越好看那種。好看，說醜的我也尊重，但不用嗆說好看的人。這電子花車我不行，我還是買公版瓦斯爐好了。目前只有公版好看，其他醜死了。花只是因為那個燈光吧，又不是不能調，外型整體又沒。有很花俏