這次出的ZEN3系列都是比ZEN2的IPC 提升約19%以上，但以核心數來看，都是相同 一般來說，如果可以的話都偏向買新不買舊 但也是會考量價錢、性能，比下來的CP值等等 價錢一定是新品貴，再來就看性能值不值得 以CPU MARK跑分，相差4300分 效能提升不少，相較價格也高了點就是了 不然這兩顆好像都還行，只要看要怎麼取捨就是了 https://imgur.com/BRPlBYo https://www.cpubenchmark.net/compare/AMDRyzen55600XvsAMDRyzen53600/ 3859vs3481 。看你口袋。來這裡。其實真的要算的話，還要看原來9000多元的競品有哪些。看用途 如果只是用小算盤 我建議買計算機。有預算還是買5600X，爽度不一樣呀。這兩個有什麼好比...要也是拿3700去比5600吧。6核比8核快的時候當然買6核了吧，除非你需要多工。3600換5600會有升級感嗎？。競品就3700X跟10700F。同樣6核是要比啥？新的都能打8核了。升級感有，但看你的用途吧，打電動的話不如去買顯卡。不過目前沒遊戲實測看不出差距，沒辦法說贏多少。這有啥好比 預算到哪買到哪啊。5600X應該跟3700比，跟3600比的話一定是5600X呀。還用選嗎。9000多我會多捏一點買I皇 8C16T。禪3的價格確實讓人考慮i家，反正下次都要換主機板。有預算怎麼看都是拿5600吧 還用選嗎。看你要拿來做什麼用，Production 的話真的上到R9會。讓你早點下班，打電動的話就8，9代Intel i5 + RTX30。70就夠用了。$$$$$。9前多不如買10700F。不知道要選6核還8核的還是等更全面的評測再買會好一。點，差2核乍看還真的不好選。當然看預算啊，預算不夠不如拿去貼顯卡。看遊戲 硬要吃你8核的遊戲說不定跟推土機一樣過幾。年逆轉。R5 5600。看你覺得9k買6核值不值得吧。有錢先升顯卡，顯卡夠好再考慮拿高階CPU，除非你的。需求是低解析度衝高幀率在比較吃CPU。*才比較吃CPU。你可以挑新台幣每元價格分數高的。但是如果已經夠用，多花一元升級都是不值得的。。常玩大作遊戲就選5600X，看本身的使用狀況跟預算囉。單核IPC瓶頸真的是密密麻麻。便宜版10700k vs 3600你應該知道要買哪一個了吧？。打電動玩遊戲可以往上拿到5600 看你要打什麼遊戲。是覺得5600X不如改叫5690X，3600X就不同等級的東西。你要是只拿來上PTT是會有差?。來這裡就是捏一點上5950X。先說服自己CPU可以用十年，當然是選5900。錢什麼的自己會生出來。單核強絕對全面有感的啦  價錢也有感了。懶得換電腦就直上 不然我覺得cp值還是3600高。有預算就選新的啊。預算先決。這年頭買3600幹嘛