已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：網頁多開 會玩CoD跟刺客教條系列 能順跑就好 CPU (中央處理器)：真香AMD六核Ryzen5 3600華擎 B450M Steel Legend 美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：同上 VGA (顯示卡)：擊殺促銷EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMINGEVGA 艾維克 550 GT 550W 金牌全模 SSD (固態硬碟)：搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) 7200轉 WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：同上 PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：DarkFlash DLV22 透側機殼白 (ATX/磁吸側掀玻璃側板 /可拆風扇架/顯卡318mm/塔散167mm) 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 總價 (未稅/含稅)：27054 不太知道該如何組電腦，參考版上的文章後配的，不知道配的好不好 麻煩版友們建議了。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼要白色的話 看要不要拿AIR X白色 散熱比較好。其他是差不多了。通常會拿這咖，都是為了粉紅色吧。不然2020還出U3*1的機殼也是不簡單。剩下是沒什麼問題，有多的預算可買個虎徹。AS120跟虎徹哪個強啊。看風扇，盲猜AS120。不過欣亞上了嗎？。AS120+ 890 感覺這個不錯。這咖前IO是USB3.0*2，只是無附任何機殼風扇。想方。便直接拿airX就好。感謝版友們的推薦，那就把機殼改成Air x在搭一顆虎。徹就好了嗎？。如果要拿airX的話，單拿顯卡然後選C+P的EVGA GT 5。50W+airX白色組合比拿擊殺促銷便宜。然後買EVGA電。源記得去官網註冊有換新跟到府收送服務。或是多個。$300拿海韻GX550搭airX組合多三年保固。若有白色強迫症的話塔散可以拿白灰Freezer 34 esp。orts duo，我覺得很好看。Ok  感謝gogo大!。再看了一下你SSD+HDD分開拿比較便宜 藝人店大概都。沒在更新他們組合價...。Ok！再次感謝gogo大，等明天單子退掉再來重新下單。機殼可以拿CM211W 附4個風扇 支援主板連動。推薦只是要白色機殼 MATX可以拿DLM22便宜500。DLM還有別的顏色可選 DLV是要顯卡轉向90度改變力矩。要拿AIR X也不反對 看你對外觀的看法。還有預算可以看顯卡要不要單拿 機殼改air x有cp組合。加一點也有focus gx的組合保固比較長。要白色也可以拿Focus GX-550W+Air X WHITE 的CP促銷。電源10年保。機殼電源拿GX650+air X 白的CP促銷吧。差不多 電源可以改拿 黑爵士II 10年保。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷 其他沒。問題了上吧。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張來配