24家現在特價中（原價13990），配合幾個Combo（EX：明天開始的LPM11%導購），應該可以9K內入手 這台是XV272U P的升級版，而隔壁家的VG27AQL1A目前原價（難得阿...VG經常特價，而這台原價根本打不過...），所以這台應該是雙11期間，CP值最高的萬元內2K144 IPS 和VG27AQL1A相比，較為優勢的部分： 1.DP1.4（VG是1.2） 2.8bitFRC（VG是原生10bit，看似比較好，但DP1.2只能跑120Hz 3.出廠校色比較準 而VG的優勢在於延遲的調校、軟體（無論是OSD或Display Widget，華碩的祖傳優勢）、一些針對FPS遊戲的黑科技（Gaming Plus) 懶人包：會玩競技遊戲：等VG 其他情況：買這台 最後，這台原廠只有給HDMI顯，購買的時候，記得順便買一條DP線 以上，如果資訊有誤，還請糾正 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 沒錯，不過既然現在是雙11，當然會優先考慮高回饋的電商通路 送分題，一個27、一個32。VG在藝人店$9650、三井良興MOMO也都萬元內能買到。然後pchome前幾天都還有98XX，這幾天才回調的。好扯...。各家DP都誤植為1.2, 查spec才發現是1.4。該買了。所以VG要跑144up到底要用DP還HDMI啊。這台有hdcp2.2嗎。請問2K螢幕接switch跟PS4畫面會很奇怪嗎？。我也拿2K接SWITCH阿 沒到很怪吧。不會怪吧，我2k螢幕接NS和Xbox都很正常。前幾天才剛買vgˊ_>ˋ。前幾天才買 272u p。等4k螢幕降價。拍拍啦 我跟樓上一樣...只好安慰自己反正跑不掉FPS。上限。所以VG的DP線跑不到上限是矛盾嗎。請問"XV272U V" "G32QC"都9990  比較推薦哪台?。有在打fps遊戲 選27吧。我在觀望LG 27GL850那台...不知道會不會特價。https://i.imgur.com/XrOjTcw.jpg。查了一下 dp1.2可以到10 bit 144喔 而且要用gsync。也只能DP。除非要超頻170Hz才要HDMI。Hdcp 2.2  的話 up有 照理來說uv應該也會有。挖 忍不住拉==。前天才買272u p-.-。這台好像常態特價這個價。vg 用dp可以到170吧。推一下 VG現在電腦家9988元。我有vg 120是10bit 144就自動降8了 用內附dp線。dp 可以上170。vg前陣子蝦皮商城活動8600多能買到。今天有LinePay4+7%回饋，搭配導購1%可以拿滿12%。VG PC家售完了...。這台跟XG279Q哪一天cp比較高。感覺VG那台CP值比較高，規格跟XG差不多但價格有差