來源： https://i.redd.it/qq91hetmwny51.jpg 根據Reddit網友在11/6於新蛋購買的3080 FTW3已經將為人詬病的小丑紅唇換成黑色的。 有其他網友也回覆他11/5買的也沒有紅唇，但是11/2從evga美國官網購買的還是紅色的 。 我在11/2從藝人店買的3070 xc3也是紅唇，反正放進機殼都看不到，如果有想要黑色版 的可以等看看最近拿到卡的版友能不能回報。 Sent from BePTT on my OnePlus HD1900 。…改個顏色有差嗎 還不如拿掉。只有首批才有。之前HU的Steve說他拿到的送測版才有，上市版不會有。紅色限量版有夠燒。而且我記得我10月初買到的FT3 ultra是純黑色。沒有那一圈感覺比較有質感。只有我覺得那個紅唇是神來一筆嗎。補紅唇照。https://i.imgur.com/DcZR7O5.jpg。/了一下  小丑唇看起來也還好啊。有紅唇比較好看。鐵樂士噴一下就好了。紅唇滿好看的啊。其實不難看....。沒有紅脣PASS。德姆。這樣我以後要親哪裡?。烈燄紅唇～啊斯。為啥那塊不乾脆做成ARGB= =。那紅脣不就這張卡的特色幹嘛拿掉。米國玩家聲量大 他們覺得醜 Evga就拿掉。變黑之後也不錯看耶。其實不會難看呀。本來就不難看，但當初一堆人嫌到爆XDD。https://i.imgur.com/j56Ocgc.jpg。樓上XD。哈哈樓上的圖。裝了以後根本看不到阿 是在嫌幾點..。25樓完美詮釋。樓上forky。那邊紅不好看。奇怪 剛出來的時候一堆人罵難看，要拿掉又說好看。大概嫌貨的才是買貨人吧，所以evga就拿掉了XD。小丑嘴唇醜死。25樓那樣突然讓我覺得可愛。25樓有梗。裝上眼睛才是完全體XD。原本想回還好，結果被25樓打臉。變成限量版 很讚啊。那個紅色看起來很廉價。因為BLM 紅唇必須死（X。看起來就是很廉價又突兀的塑膠紅。完全不知道硬要紅色的點在哪 像是設計師被雷打到。有小紅唇時會覺得醜,當沒有小紅唇時又想要小紅唇齁。紅的還好吧。11/8原價屋買的3080是黑的。25樓那張圖真的笑死。紅唇限定版xD。不過我十號拿到進階升級來的還是紅色。25樓害我笑出來。紅唇竟然有了收藏價值，當醜的東西稀少的時候價值也。就出來了