查 文章 [請益] VA螢幕黑底白灰字移動會閃爍 文章代碼(AID): 1VhWYX6L (PC_Shopping) [ptt.cc] 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1605240993.A.195.html 文章內容： p.s.: LCD版也有問，但是在電蝦人人有螢幕， 想說到這邊詢問，應該可以有比較多的解答 依據板規2482，判決水桶60日。 近來閒聊罵髒話、除錯文、走錯板、問相容性不加預算等等情況越來越多， 板工處理原則是盡量讓使用者都能自由表達意見，請自愛自重。 。Take Me Home, Country Roads。可惜沒在那篇推買新的。debug文真的滿多的。沒錢換硬體算除錯文嗎 我的人生充滿錯誤。不過lcd板人真的超少 常常會出現沒人回的情形。懷疑A大早上在聽鯊魚唱歌。To the place I belong。還我梅林。聽笨鯊魚在唱歌。West Virginia~。閃爍一下就大驚小怪。我來朝聖一下。最近debug文真的多 講了還繼續裝死的一堆。推。感謝版主 debug文真的氾濫了。可憐吶。Mountain Mama ~