最近要搬家就想說來組一張桌子 爬文之後綜觀外表、價格、穩固性、尺寸客製化 決定來組一張角鋼桌 寬深高為150x75x7 5 但我有用賽車方向盤(g29)玩賽車遊戲跟夾桌式螢幕架( F80) 都有夾桌板的需求 一般角 鋼桌四邊都會有60mm厚的角鋼包覆桌板 夾桌式螢幕架前面有幾位大大分享解決辦法 但方 向盤的夾具厚度只有4公分左右 另外75公分的桌高下面那個60mm的角鋼也會卡住椅子扶手 所以想說能不能像下ㄇ一樣上面也ㄇ 在我坐的位置不要放橫桿 保險起見加一根橫向的補 強桿 補強桿也可以依照我的需求去改變位置 像下面那張圖 粗線代表補強桿 https://i.imgur.com/uO4tuDB.jpg 請問這樣會有穩固性的問題嗎？ 另一個方案是做外蓋式的 把桌架部分往內縮 https://i.imgur.com/KvBSFv5.jpg 目前是寬跟深都各退半尺(135x60x75) 但感覺這樣退不太夠 請問哪一個方案會是比較合適的做法呢？ 感謝各位大大 我後來有請店家幫我調整桌高 想說不是這邊的重點我就沒提出來了 另外角鋼桌的外觀挺吸引我的 還是希望上來問問大家角鋼桌的解決辦法 我是想說一般桌子(包括OA桌)不是也都只固定3邊嗎 大大是指第一個方案嗎 7.5公分夾具應該是沒問題 只是如果我坐進去一點可能椅子扶手還是會卡到？ 大大會建 議再退半尺嗎？。腳趾覺得痛...這尺寸市面應該很多產品.可以找找看。IKEA的MALM系列就不錯, 還有整線槽. 或者是OA桌。不過MALM就不適用夾桌了.借木工具挖洞改穿桌也不錯。你這size為什麼要用角鋼桌 oa桌150*70*74 2千有找。安寶角鋼有線上系統自動估價 跟line可以問 我之前訂。一個桌子還算滿意。訂做好嗎...。https://i.imgur.com/pPgCiRn.jpg。安寶的路過。那個女森是誰。都不適合  1你桌板另一側如果不鎖住角鋼的話會翻。2根本沒辦法固定 除非你也另外鎖在角鋼上。橫桿有3cm 的規格,你要找有提供那種規格的廠商。你這種要用圖片二張那種桌板,然後鎖在角鋼架上。第一種可能往上會把桌子掀開 第二種的話邊緣還有7.5。公分 看夠不夠夾夾具。https://i.imgur.com/6e6yFu6.jpg。https://i.imgur.com/tl1p7Ou.jpg。看能不能改方向盤的夾具。以外蓋桌緣7.5 上口兩層 少前橫桿1支的話 離地高70。70高還會卡嗎？180寬以下橫桿有5cm面寬的選擇。你也可以夾具考慮用桌板請人挖洞在支撐桿旁，。然後夾具伸進去同時夾住桌板根支撐桿。https://i.imgur.com/xnvvS00.jpg。我這個就是挖洞同時鎖在桌板跟角鋼上