已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫女友組的 放假偶爾玩玩遊戲(LOL) 平常用途大多文書/串流影音 太久沒組再麻煩指點 QQ CPU (中央處理器)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通) VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO be quiet SYSTEM POWER U9 500W 銅牌 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用我送她的WD藍標 PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT240(B) 炫鬥士 透側機殼黑 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25429 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要不要省一點啊 配個TUF B450 PRO+3060 8080而已。其他事OK了。主板拿太好，拿tuf b450m pro就好。可改拿Legend搭送RAM  #1VDcmFTX  顯卡拿EVGA 2060。主板用B450就好。機殼可以拿新出的CMT211取代炫鬥士跟聖俠士。建議3600+ b450m steel legend組合8g+8g。U9 500w + 飛行者 便宜 而且白色女友比較愛。拿CMT211+1。可以用B450M-PRO+3600 真香組合就夠了。主機板拿tuf b450 pro gaming就可以了跟3600有真香。組合可以拿 顯卡拿evga 1660s sc ultra gaming多一。年保也比較便宜。POWER可以單獨拿十年保的century 550w。3600搭tuf b550m的真香組合就好 如果只打lol顯卡拿e。vga 1650s/1660s 會玩大作可以考慮2060 ko那張 psu。可以拿bqt su9 500w有滿多cp組合可以搭 要省有葛里。芬 好一點air x。板子不用這麼好 換一樓組合 其他可以了。多的預算看要不要上2060 ko。SU9改聖武士