酷冷至尊與英特爾聯手打造的旗艦水冷散熱器 ML360 SubZero https://www.expreview.com/76704.html 著名散熱器大廠酷冷至尊（CoolerMaster）今天發布了與Intel官方合作的聯名款CPU水冷 散熱器ML360 SubZero。 這款旗艦產品搭載了INTEL CRYO散熱技術，讓ML360 SubZero區別於傳統的散熱技術，能 夠讓處理器在低溫的狀態下達到更高的頻率，從硬件、軟件和固件相互結合的設計為遊戲 玩家、超頻愛好者和創客帶來極致體驗。 ML360 SubZero通過應用CRYO超頻技術，打破CPU矽晶的散熱限制，利用CPU矽晶的屬性能 更好地達到超頻，實現在低溫狀態下達到更高的頻率。主旨是在最低的CPU矽晶溫度下達 到最大的頻率，而非最大功率。 與使用氮氣超頻不同，ML360 SubZero採用密封AIO水冷打破了傳統水冷的的界限，在低 噪音和高性能的SF120R風扇產生的扇能下，更大的風量風壓幫助360mm水排迅速帶走熱量 ，實現高頻率運行的同時不會釋放過多熱量。使用的CRYO散熱技術和OC TVB是一種超頻的 新方法，這是普通技術所達不到的。這個方案可以讓CPU的效能最大化，特別是在低核狀 態下超頻，傳統上只有在低於環境的溫度下才能達到，這就是CRYO獨特的技術創新魅力。 在遊戲過程中，如果程序只需要調用單核或雙核使用時，當滿足INTEL CYRO超頻啟動時要 求的系統低溫，可以實現更高的頻率的同時維持系統穩定運行。 用戶使用Intel XTU軟件，通過簡單的步驟，就能實現CPU超頻設置，得到無與倫比的性能 體驗。 可以選擇搭配官方推薦產品以及安裝方式，從而發揮Intel最頂尖桌面平台處理器的最大 效能，是Intel超級發燒友的不二選擇。 Intel:超5G贏不了輸了 你有試過超6G嗎？ Intel寄給LTT一顆特挑大鵰10900k搭這顆散熱拍影片可以穩5.7Ghz運作 https://www.youtube.com/watch?v=e295NaVldZs。還有特挑黃金包裝的10900K。等推出聯名壓縮機再叫我。這東西耗電好像有250w...。有種當年看FX9590的感覺XD。intel人均全核5.5G，AMD真的不夠看。不會買張750Ti就好了嗎！！。雖然不是壓縮機 不過EKWB今天發表了跟Intel合作的。制冷片冷頭。散熱器要吃單8pin喔 EK跟CM兩組都吃單8pin。就是製冷片啦 笑死。CM不是叫酷媽喔? 酷冷至尊感覺好中二。是說intel也是有點頭腦嘛，420空冷得同時找散熱器廠。酷冷至尊。中國那邊的叫法。跟機殼廠，搞製冷片360就只要找散熱器廠商。420AIO水冷。3175X的AIO方案也是360冷排 還Asetek的。不過是54mm厚冷排+3.8K轉的38mm風扇。可以壓TDP 500W。鎖定只要性能，不管功耗的消費者。intel製造的壓縮雞特別稀少。14nm玩到極限就這樣了。像5950X的功耗牆就鎖很緊。I家加油啦。https://youtu.be/e295NaVldZs?t=525。只要性能就去玩3990X啦誰還跟你玩消費級的玩具。全核5.x不是夢XDD 問題是制冷片功耗多少呢？。#1Ve1nftZ   https://i.imgur.com/zicIX7Y.png。intel:這不是來了嗎？。說實在看完介紹還是不曉得這塊aio到底強在哪。好，進行至尊對決。這個AIO的CPU冷頭可以主動從CPU上面吸熱量。物理上我玩全看不懂這文在寫三小。然後讓你的主板cpu插槽低於室溫。等著結露XDD。首先結露的是銅底沒有接觸到IHS的地方...。關機馬上滴水。我喝爛醉寫的文章都比這篇有邏輯。官網介紹有針對露點保護措施做介紹，反正就冷頭那邊。水泵移出來後改放傳感器電路板。看官網寫的，就制冷片加水冷啦，然後功耗200W XDDD。EK那顆好像更厲害，不過會吃到300w的樣子。直接變當代北極星，歐洲市場大概要去了，功耗差距兩。這個我有看，intel跟酷媽還有ek合作出了兩款散熱，。單散熱器最高吃200瓦左右好像是。百瓦起跳。然後有針對結霜做防護。北極熊在哭，超上去結果效能只差一點點，祖傳14n。m真的棒。毀滅世界的14奈米。不過他們搞這個有啥意義就不是很懂，單這套東西就。已經不少錢了。有錢人玩具程度的東西。高時脈+14nm 是一種愛與情懷。意義八成在11代高階Ｕ需要這玩意才能跟RYZEN打。因為11代很廢，只好無所不用其極。i粉除非電腦壞了，否則建議等12代。比起冷冰冰的7nm, 庶民更愛冬天。熱呼呼的14nm。第一次知道酷媽的中文名稱……。酷碼在台灣的中文正式名稱就叫酷碼啦，酷冷是中國那。邊的正式中文名。酷冷至尊！！！。RKL要贏應該是不用搞成這樣，除非真滴廢。笑死 為了解熱卻得花更多電哈哈哈哈哈。好，這個真的突破傳統水冷限制了，多了一個製冷晶片。==。這個東西好啊，一般水冷頂多就是接近室溫，這東西裝。了可以比室溫還低，牛了...。可是你要多花200w。我覺得這個東西將會開啟水冷新紀元。問題在製冷片控制，CPU廠到底要出多少力協作？。不會吧，多加一個致冷晶片怎麼可能以前的人沒想到。不過這個真的要救救北極熊了，效率很低。一定是有什麼關鍵的缺陷在。應該這樣問，散熱器廠商有沒有辦法獨力出類似產品？。缺陷就發力時間差吧，太早生露水，太晚藍畫面。多花200w就是它的缺點啊。冷酷至尊害我想了好久。對吼XD。吃單8pin應該150W而已。不過一顆CPU+散熱 共450W。隔壁ZEN3 114瓦就有一樣效能。酷冷？不是冬天最好的夥伴嗎？。製冷片水冷以前有一段時間流行過 但是都是土炮問題。一堆  牙膏這次合作出來的比較像可用的商用品了。是整合水冷  時間差問題還好拉  本來就有水的比熱緩。衝。對酷媽有不好的回憶。製冷晶片我看台灣論文實驗大多用在水族箱降水溫，但。水族箱水這麼多，降溫效果自然不好，aio水冷就不同。了，aio水頂多也就那一點點，我看甚至要注意不要降。太低溫，而不是降不了溫，至於電壓部分，本來製冷晶。片就會多耗電，但aio這麼少的水量，控制好搞不好比。冷氣還省，有些人覺得這些電錢，換溫度划算阿，我覺。得這產品在構思上滿ok的吧。EK跟CM冷頭控制板其實滿大塊的。就是讓製冷片跟的上CPU發熱。整個DC控壓很準的樣子。就我所知這還要掛driver...XD...糗。這個就簡化版的冷水機阿  之前搞一台那麼大台的冷水。機 吃到快1000w 殺雞用牛刀  簡化成200w很好了。AMD原廠扇也是酷媽做的阿。製冷晶片沒那麼單純,溫差要拉得夠大才有降溫效果。水族箱主要還是靠加熱棒或冷水機控溫,用製冷沒效益。哈哈 完了 下一代附水冷感覺真的成真了。買I皇會送冷水機機殼嗎。這個賣跟cpu差不多貴 不可能送拉 別想了。看來是要買特挑CPU組合包？。要出水冷機了嗎！！我好興奮啊！！。水冷機(x) 製冷機。至尊應該是coolest master吧。慘 我連吐槽的力氣都懶了