最近在尋找靜音機殼，有人說靜音跟散熱不可兼得，靜音機殼散熱一定差 又有人說通風良好的機殼，風扇轉速降下來就可以很靜音 如Gamers Nexus的比較 https://youtu.be/T6jxiE2GQpY 根據他的噪音標準化實驗，產生同樣的dB前提，通風良好的機殼比靜音機殼溫度還低 反言之同樣的溫度下通風良好的機殼比較靜音 這樣是不是選擇通風的機殼就是散熱與靜音兼得了？ 請問這理論是正確的嗎？ 若是正確的話為何靜音機殼還是有一定的市場？ 或是否還是有靜音機殼比較好的時候，ex:待機或是非重度使用時如文書機等低度使用情形？ 或是看dB不準，某些惱人的聲音無法用dB量化？ 有沒有本來使用靜音機殼轉變使用通風機殼並降轉速的人可以分享？ 根據其理論，是否風扇愈大的配置可以比較靜音？轉速慢且風量大 但根據他最新的量化表又不是這麼回事 https://tinyurl.com/y3wharo7 排第一的LianLi Lancool 215是2x200mm前置風扇，其GPU溫度輸給後面 另一個2x200mm的Thermaltake Level 20 RS則是CPU/GPU溫度都排在了後面 140/120mm風扇配置如LianLi Lancool II mesh Phanteks P400A Corsair 220T be quiet Pure Base 500DX...etc都有更好的表現 2x200mm似乎不是輾壓3x120mm或2x140mm，是因為風道設計不良嗎？ 目前在這幾個機殼猶豫中... 不懂樓上的意思，我希望找靜音的機殼，想確定文中的理論是否正確。使用者不會感受到溫度 但是會聽到聲音。215給20cm風扇但是出風口還是140大小。就只是多個20cm鎖點而已。20cm風扇轉速不高 主要是風量大。12/14cm風壓表現可能更好。三顆12/14cm也有不錯的風量了。通風.靜音.防塵通常只能3挑2。這樣看起來215的價格低 相對條件比其他高價位的好耶。看起來風量大對整個機殼循環比較有幫助，風壓大比較。適合用在對散熱器降溫。通風跟防塵已經不太能並存了吧@@。正常人不會睡覺都在全速吧？。選2-3進氣就很好了。越多顆風扇，老化共振反而更麻煩。最近同樣在想，到底該買散熱還是靜音。是否買散熱機殼風扇裝滿讓他低轉速保持一定程度靜。音。來，跟你解釋下，你這個圖是大家都降到一樣的噪音時。，大家的散熱表現怎麼樣。至於他下面還有一張圖是藍色的，那個就是大家都風扇。100%的情況下，噪音如何。就我個人會比較想看噪音規一化的表現，簡單來說就是。我可以跟你一樣安靜，但表現還比你好，這樣。然後，對的，根據實驗結果，選擇散熱好的機殼，就等。於靜音散熱兼得了，至於靜音機殼為啥還是有市場，只。是因為大家都不懂，畢竟機殼這塊本來就很少人在做測。試比較，數據也很難量化啦其實，所以自然消費者看到。靜音就買了，殊不知100%風扇時是靜音沒錯，但效能卻。慘輸。靜音殼還是免不掉共震，換了後還是沒辦法。同音量也有分高頻低頻，靜音殼容易擋掉刺耳的高頻，。但單純。論兼顧你的結論我覺得沒錯，上滿600轉風扇還是安靜。，實際擺放離耳朵盡可能遠也是方法。我是感覺機殼內部的風流設計影響比較大，風量在大，。吹錯地方也沒用。。https://i.imgur.com/zqKLA6I.jpg。數據上面都說了，但也就像你說的，dB 是無法表示出。頻率，也就是高低音的。在同樣分貝下，一個人對不同。頻率的聲音會不會覺得吵也會不一樣，老實說我覺得這。比溫度難量化的多了。我本來也是想買靜音機殼，但仔。細想想最後還是選風流好的了，至少溫度是可量化的…。請問樓上買了嗎？是否有試著降風扇轉速達到靜音?。還沒，我還在等 5900X，不然空有機殼也沒用。靜音機殼如果用i3或是R5低階，其實也不用擔心散熱。的問題吧，只要比通風安靜，其實不用考慮效能。至於想要聲譜廣的，就選貓頭鷹異型扇葉