如題，PC家G32QC 9990 登錄再送AORUS M2滑鼠 應該是有印象以來最便宜價格了 這波雙11的打折好猛 繼SN750跟G32QC後，好奇到底還會有什麼電蝦愛用零件會跳水 錢包守不住啦 。這螢幕可以買嗎。oh~shit。比27吋還便宜哪招。太殺了吧。御用 10700。基本上32吋的2k144都會提到這台吧。32吋好大。借串問27“2k 60hz有沒有推薦的螢幕。什麼時候有2K144的IPS。XG270QG 就是2K144的IPS。樓上應該要補尺寸吧? 不然現在2K 144 螢幕很多。我猜是要問32吋。家機PC雙修的這台不錯 我朋友前天才訂VG27A 感到難。過。32吋2k144曲面 沒幾台能選 這價格絕對能買。10月初才買原價 QQ。就是在等這台！已買！。還沒換2070 在想要不要再晚看有沒有更優惠的。曲面PASS。這台優點是價格還是hdr色彩?。va面板會有殘影嗎。https://i.imgur.com/9sKk4NL.jpg。跟XG27WQ比 哪個好?都是VA曲面。這價錢太爽了吧。https://imgur.com/gallery/0FXAbvn。希望到假日還有QQ。哇.....。怕。曲面32吋不錯吧 有感。https://pcmonitors.info/reviews/gigabyte-g32qc/。上面是PCmointor的評測文章 有興趣自己看。rx470+r51600推得動嗎？QQ。https://reurl.cc/e8ZdRM  評價。幾年前2k144就是一萬有找了。328m6f這系列應該是最早一批。而且色彩比這台好的多。說實話...不在乎黑色拖影的話..這價錢可以買。https://i.imgur.com/M3E5gnP.jpg。樓上加麵姊對螢幕也有研究  厲害。以上是RTINGS對於響應時間的評價。(谷歌翻譯版)。https://bit.ly/32d4o5I  上個ufotest的圖簡單明瞭。要用數據來判斷拖影的話的話還是看矩陣圖比較準確。https://i.imgur.com/Gs2zFbq.jpg。pcmonitors對於g32qc響應的評測。但價錢就在這，已經算划算，相對1萬3的3203..兩台。缺點都一樣拖影，那買便宜就對了。樓上RGZ大對響應時間很有研究XD達人開示中。VA就是這個鳥樣、再高級一樣<IPS<<TN。但以價格與VA優點來看，買來看片+非FPS很值得。準備按照0526大大的指示從LP下8.8k入手當看片機。殘影上PTT很痛苦 先說。也不能說鳥樣，大家在乎點不同，有人也覺得ips的黑。就很鳥，TN顏色更悲劇..青菜蘿蔔唄。樓上加1..黑背景加黃字..滾動視窗就會有感了。我前面說的”VA優點”也就如樓上所說的這樣了XD。而且側看反灰的狀況也沒改善，不適合抱妹看片。momo跟原價都跟上了？。價錢一樣，這台容易有壞點，下24就對了，退貨乾脆。只是..最近看了幾款螢幕價錢上上下下，也看到有歷。史新低..但又不敢買..怕1111當天更會便宜...超折磨。https://i.imgur.com/rtH8YiP.png。直接上了別猶豫，到時缺貨換你哭。而且... 就當是測亮暗點，有7天嘛。我沒要買g32qc....拖影我不行..我是在蹲別台的價錢。這台缺貨我不會哭...=.=。那大可等等LP的11%了:3。VA殘影的通病就那樣...不過價格對了就 XD。我有蹲到34wl500全新6990..24H的..有心動一下....。但1080P..猶豫一天..價錢也回調了..。cb342ck也有蹲到9200..但怕11更便宜..又漲回9999..。哪請問有推薦的27-32 4k 60的螢幕嗎。想要4k畫質的32吋，都沒跳水價。現在LP可以8.8k？。所以這台在上面幾個的評論中感覺都是建議別拿嗎。不值這價格。樓上，他們意思應該是說看需求。你打fps+不能接受拖影就別拿va。常看影片就拿。line晚上導購5%有上限嗎?。有4K畫質的55吋一樣價錢 AOC XD。這台好!。印象中這台do才1.2能夠同時2k144 hdr嗎？。Dp* 打錯字。我當初買1萬2 沒後悔。缺點是開關只有後面那個搖桿 開關螢幕有點麻煩。樓上有拿來打FPS嗎?。感謝訊息，已下單，鎖定這台很久了。dp1.2 可以2k 165   hdmi 2.0可以2k 144。這台好像有開G-sync畫面會閃爍的問題？。請問就算這台打FPS+拖影應該還是會比普通螢幕24吋好。不知道是不是VA面板的通病。吧?。我是覺得打FPS 27吋剛剛好  32你要注意的範圍太大了。現在最便宜是不是用悠遊付啊，湊到11111回饋1022?。我也是當初原價就買了 就腳架醜跟後面按鈕很難按。難按到我乾脆直接桌面放個關螢幕的程式XDDDD。va還有開sync會閃頻的問題。g34wqc也殺一下吧。看了一下悠遊付11111限量700名.6111限量1600名。兩個大概都沒了吧。40吋4k60東芝電視跟這台2k144電腦螢幕都1萬 推哪台。優遊附額滿會寫在公告。公告似乎還沒加註，我是綁ubear再拿3.8趴。嗯…看起來習慣IPS的還是不要換。電視的延遲比較高阿 還是螢幕好。網購 + 曲面 = 抖。PC買東西退貨能有啥問題嗎?。懂了。肝！我原價買的。不知道要不要入手欸 目前用24吋TN面板，桌深65，桌。長110，這樣會太大嗎。這台跟EX3203R哪台比較好啊？。都9900了，這台屌打吧。https://youtu.be/ABFC6Ig6qVM  這片桌深70 可以參考。不看價錢只看規格的話，benw的護眼是不是比較好？。謝謝E大 感覺好像還OK 實際上我再來體驗看看。PC很佛啊 比MOMO好多了 但遇到一樣心累。為何比momo好呢。方便刷首抽。都這個價了，當然比3203好，兩台都用過功能差不多。g34wqc別特價啊，上個月買的，特價會幹死。pc當然比momo好，這台容易中暗點，PC退貨乾脆，MO。若要退貨可能跟你收整新費，然後PC今晚有賴導購5趴。今年的網購好像很high，是疫情大家都沒地方花錢嗎XD。27QC咧。兩個禮拜前才原價買三台。我前天怕缺貨買12990 還好有買貴退差價。https://i.imgur.com/mHIOhT6.jpg。剛出就買了 很好用 當時還賣到缺貨。現在特價根本不用等了好嗎。我在等G27Q特價啊啊啊 或是M27Q。剛出買ㄉ 原價屋買沒有亮暗點。霧面做好糟糕...。pass。晚上pi5%+line導300點+首購紅包50點 下單了。滑鼠 剩餘兌換套數: 144  要換要快。滑鼠剩93套囉,有買的記得快點登記。請問滑鼠要怎麼登記？