預算/用途：30K以內，不含顯卡。用途以3A遊戲為主，特效盡量就好，不須4K144Hz CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒 8970 MB (主機板)： 華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) 4299 華碩 ROG STRIX B550E GAMING 6990 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(白)(雙通) (低延遲CL161818)美光超頻EDie 3599 美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 2099 VGA (顯示卡)：觀望rx6800 SSD (固態硬碟)：SN750 500G1TB ~5000 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：待選 ~2000 CHASSIS (機殼)：待選 ~2000 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無限五(或利民AS120?) 1390 總價 (未稅/含稅)： 27258 或 28449 想請教各位大大的是，白字或黃字的組合可能何者較好？ (較適合一般電動的配置，或是對未來擴充是否有利) 另外5600X內附的Wraith Stealth壓得住嗎還是有需要無限五orAS120較佳 感謝各位不吝指教 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 人生苦短 勇於追夢 有一種綠 叫追夢綠 發完馬上補了orz 抱歉 想說如果選82 會不會未來擴充性就受限 感謝解釋 可能先考慮8G2 不夠再擴充 只是想說如果後來再升級就沒辦法跑16g2雙通道了(?) 變成82 16 有道理 感謝兩位大大推薦 比較好奇這張主機板 可能的顯卡選手 有需要前後風扇都有的機殼嗎(雖然一直是在往這個方向找)。你的標題國王了。標題死去。主機板TUF就可以了啦 省很多捏 塔散AS120+。你也可以選上黃下白啊  還在30K不是。喔下面的是3600。記憶體美光菁英版3600 8*2 2090而已 這條CP值高。沒差吧 以後再插8*2 或者16*2 32*2都行。推 TUF + 8G*2 這樣遊戲就夠了 不夠在加RAM。黃白硬要選=白 多WIFI跟RAM 塔用原廠AS120+皆可。又不是ITX 留兩DIMM怕甚麼。你有rx6800還怕沒雙通道 九成以上都從L3 L2讀取。不然費神賣掉重買而已 RAM終保二手價差是最小的。電供可以黑爵士 D 650十年保如果要大 HG 750。C+P 可用雙面男爵 +EVGA 650W GA /10年保三年到府。組合。機殼電源可以拿Gx750+air X的CP促銷。機殼可拿MW-3 附4個風扇+750GT金牌 組合價3990。遊戲機的話記憶體16G夠用了黃字組合主機板比較優。POWER+CASE推focus gx-750+air x的CP促銷還不錯。美光拿elite那組 塔散補了比較安靜也比較涼 原廠算。是夠用而已溫度會比較高 psu大概剩bqt pp11 700w了。建議多加一點看能不能拿十年保的 機殼可以考慮。air x加1k能搭focus gx750的cp促銷。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保 機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板