打了好多家 都說要預訂 有人買到了嗎 美亞也還沒上 https://i.imgur.com/8o97aHB.jpg 在想要從jd買嗎 這次真的搶爆 2萬多人預定@@? 。沒有。沒有人要。3080 丐板什麼時候來啊。等非公吧，公版給的功耗限制太嚴 效能上不去。京東預定沒訂金的只是開賣推播。非公版本只會更貴 哈哈 這次真的有點臭。6800看門狗開光追還是假的，有夠好笑。搶不到。用上一代等下一年算了。5950X什麼時候來啦?C8DH也還沒來QQQQ。https://i.imgur.com/9esnXct.jpg。截圖不要截一半吧。看起來就搶不到xD。每加一代加五千賣..0.0。昨天PC HOME有上架一張微星的 秒殺。沒貨啦 哪次不是沒貨。PCHOME昨晚有放兩張微星6800 就沒了。顯卡越來越貴, 手機也是. 只是實質薪水沒大幅提升.。6800 看門狗開光追沒效果 是驅動的鍋?還是???。那是你的薪水沒提升而已，基本工資都從95元漲到160。了。笑NV飢餓行銷 結果A是飢荒行銷？。很多只漲基本工資, 但是月薪族根本沒啥漲.。那該建議你棄月薪改打工囉。原價屋都沒 你是在占卜？。沒飢餓行銷 因為連拿出來賣的量都沒有怎麼飢餓 早。餓死了。2020流行假上市。改打工笑死。打工可以月薪8萬? 可以推薦一下嗎?。沒有。期待電蝦出現天選之人。大概要家教排滿吧XD。去年的富胖達？。外賣小哥阿 不是號稱月入10萬。月薪8萬恭喜啊  基本薪要調很久才追得上呢^^。我要啊，等有貨。現在外送6-8萬 認真勤勞跑也應該不難吧。很難吧，我每天在路上看到一堆外送車，是有這麼多人。叫外送逆？。有。我早上六點就可以看到了。JD預約數字看看就好 後台隨便你輸入。你要上架一秒內十萬預約也可以。而且沒訂金的預約基本上就代表貨源不足了。RDNA2已經放棄一半了，這代乾脆當作不存在。明年都不確定看不看的到這系列。太多A黑了吧lul。看到這系列顯卡在架子上。昨天電腦家只上架一張微星，當買樂透喔，一張。買JD也太拼了吧。還在海上？GG。臭(捏鼻  之前吹成那樣 笑死。空氣卡。買不到沒用。沒。七折再叫我。https://youtu.be/NMQwh5NCNBc  滿滿Out Of Stock。吹的毀天滅地結果開賣比3080首發還少。像我每天至少叫2-3車