https://bit.ly/3lCylUn 其實嚴格來說也不是曝光啦 是官方的Teaser https://i.imgur.com/oCBVUeL.png https://i.imgur.com/lxzzOID.png https://i.imgur.com/FHIIpdZ.png https://i.imgur.com/7jUMocb.png https://i.imgur.com/JqdtIKs.png (不是你的電腦壞了 也不是我的電腦壞了 是影片截圖就長這樣) 有一種老黃爐灶公版卡無料星Armor混和體的感覺 這系列是用來取代以往的XFX Thicc系列 確定是3 slot設計(有夠厚....那如果真的有6900非公 會不會出現4slot啊?) 然後這次的6000系列很多非公也跟3000系列一樣背後是挖空的 熱氣可直接從背板排出 XFX預計月底發表這張卡 其實我覺得這張卡看起來算簡單好看 比起為了花俏而設計出一堆奇怪的RGB好多了 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。xfx的在台灣好像沒看到有在賣的店家，看外國評測這。牌子很常出現在前三優的。https://tinyurl.com/y3gztt7z。曾經有消息要進來,然後就沒有然後了。XFX大概A卡界的TT?。之前GN測試XFX 5700XT thicc ii。評價別買 XFX小編還跑出來嗆GN。https://youtu.be/IwczmQNHVfo。GN的review。有這麼差喔？我看5700xt的溫度這張表現很好啊。喔，這張是thicc ii，要iii比較好的樣子