ryzen5000都出來了，而且備料充足。 10代是不是該降價了，以r5的價格來看，感覺 10900k 8700 10700k 7800 差不多吧，其他就拿去當鑰匙圈 。你說降就降嗎 為何不說用送的。限時免費。不會降 I粉會說被抽點信仰稅無妨。太少，10700至少要到6k。都要搶劫了不幹一票大的，太小家子氣。為什麼要降 我大intel請求的是穩。半價差不多。誰跟你說備料充足？。https://i.imgur.com/Lg1erir.png。人家賺很大的 備貨肯定充足。降屁降 信仰無價 請u大師跟大家講解一下。個版。光是學校，公司，政府就賺翻了，客戶群差這麼多。10900 円。Amazon跟中國都降了 不過台灣盤子會幫廠商護航 應該。小降個幾百就可以了。小的在gg做外包 i5-8500t商務電腦 一台報價5萬。一單都是幾百台在叫。會降阿 不過是給oem降。商用電腦跟零售不能這樣比 XD。找不到有PCI的AMD主板 還是乖乖吞10700 嗚嗚嗚。intel有信仰值，二手價沒那麼容易掉。跟你講啦 Intel 真的比較穩  只要講出這句話很多人。就掏錢買單了。啊就真的比較穩啊（棒讀。500含運。i7->i3, i5-> pentium, i3-> celeron。我覺得應該要加價賣。還要一陣子。身邊的朋友(不玩電玩的)，多數還是只認intel。說真的I是穩不少啦...3000系列剛買的時候還是要一直。更新BIOS... 這次5000不知道。真正不懂電腦的說不定連BIOS是啥都不知道 還要他們。更新....? 直接推intel比較快 免得當工具人。幫人開單一律intel，省得有問題還要找你。現在售價送主機板。不會降啦 因為不是所有人智力測驗都及格 嘻嘻。+智力稅的話 應該是要加價賣 不是降價。商業電腦要含整機保固和軟體費用吧。ㄈㄌ。ASUS ProArt D940MX 9900K+2080ti+32G ㄌ仍然10W。記憶體要上Z版或有些i7的U才支援2666以上不靠杯嗎。明明早該下放支援的讓中低階卡在2666的意義在哪。500收。按星星定義，第一年定價七折。林正英：那個 socket 沒救了