自己組裝電腦已經是五六年前的事了 最近打算升級電腦但卻遇到熱門檔期 幾乎都要等一個星期左右才拿得到 在考慮去店家直接買零組件回來自己裝 請問版友，如果要自己組裝的話有沒有什麼需要特別注意的？ 感恩 。沒有。如果你本來就會 那竅門都一樣啊。可能要注意argb接線吧 那時候這東西不流行。M$I、銹泰、TT。弄壞了直接再買新的。不要被洗單 對好型號。避開微星。注意不要短路。注意吃飽再來。組電腦前不要健身一陣子。這算洗文章嗎= =。記得把主機板電池拔掉喔。我也超久沒組了，現在要我組應該也會緊張。其實現在說明書寫得很清楚了，慢慢組就好。主機板這種有說明書的要記得看。其實很多問題你有看說明書就都不會問。機殼看哪一咖可以先講  不同殼會有不同眉角。就說明書跟教學影片邊看邊弄。卻說有TT保固的評價嗎？。東西拿到後，使用如沒問題，要記得去線上註冊。TT被討厭的原因應該是出一堆很白癡的產品、葉配跟形。象手段爛吧？。跟以前比大概新殼都講究整線最浪費時間，其他就怕新。品不良沒東可交叉測試，怕就店家最基本測開一次。只要你懂電蝦 電蝦就會幫你。避開微星。新機殼整線浪費時間？有串洞的穿過去蓋起來眼不見為。淨才簡單吧，以前不能繞背面才需要花時間整線。注意文真的很煩。注意不要發廢文。上次我被換機殼耿耿於懷。害我以為我在八卦板。都一樣 然後仔細看說明書。說明書記得要看 我自己也是每隔五六年組一次。注意不要買錯腳位。10400就配B460而不是B450。記得看好荷包，別一買20萬。注意記得配8代intel。不要買回來發現裝不起來跑不了就好。我這禮拜也是第一次裝，平常有在拆裝自己的電腦其實。很好懂，邊看說明書邊裝，只是RGB設備串連先很多很。雜。*RGB設備線很多。想佈線最難也最痛苦，只是要能運作不用20分鐘。。不用SATA RGB零件的話是不是只剩顯卡電源要接呢。還有Case跟主機板之間的線八。注意不要發廢文。不要發廢文。幫補血。塔扇膜記得撕。看huan影片 最近也在學自組。大力出奇蹟。注意散熱膏不要抹在。各種說明書記得看。真的建議吃飽再來，肚子餓兩眼昏花，很容易被洗單的。yotube的教學影片要看一下。這算廢文嗎。記得要空腹8小時。已組過還有這種疑問  我建議還是選預算內品牌機。記得放乖乖。我覺得組裝的惡夢是塔散，有夠難裝的。20。YOUTUBE上面HUAN影片多看+1