已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：輕中度遊戲(3A Steam 單機 modded Minecraft 少量模擬器) 學校 Coding (Linux Python 少量深度學習運算) 影音(看實況多開 影集) 預算 35k 左右 37k 差不多極限了 希望可以用 5~7 年 5 年內能順跑 3A (1080p 特效不用全開) CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 5600X 8970 MB (主機板)：華碩 STRIX B550F GAMING(WIFI) 5250 RAM (記憶體)：芝奇 Trident Z Neo 16G2 DDR43600 CL16 5690 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 SUPER SC ULTRA 9490 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G 1699 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX750 750W 80金牌 4730 CHASSIS (機殼)：CP促銷MONTECH 君主 Air X BLACK MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe SCKTT2000BKA 虎徹II ARGB黑化版 1290 總價 (未稅/含稅)：37119 心路歷程: 1. 想要維持桌面整潔 鼠鍵多用藍牙 又懶得多拉一條網路線 希望 MB 有 WIFIBT 2. 玩 modded Mincraft 好像很吃 RAM 又看到 2077 建議配備 12G RAM 想說玩遊戲/Coding 看實況/聽YouTube 掛模擬器多工 8G2 好像不太夠 所以乾脆直上 16G2 另想 XMP 穩穩上 3600 搭配 5600X 最佳頻率 看到這組焰光戟 for AMD 網路上評價好像不錯 超頻新手怕調半天超不上去 然後這條有 RGB 乾脆拿 B550F 和虎徹II 黑化版 亮好亮滿 4. 因為手邊已有一顆別人送的 Gigabyte 512G SSD 所以只再拿 500G 湊 1T 5. 雖然 EVGA 2060S 官網說只要 550W 想說如果幾年後顯卡不夠力 拿 650W 要升級比較方便 又看到 40NTD 就可以上 750W 就乾脆拿了 第一次自組桌機 不知道是不是有哪裡設想不夠周全 還請板上各位大大多多指教 (抱歉上一篇手殘誤刪QQ) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來沒問題了。謝謝 j 大的回覆!。可以找時間組一組,單子滿OK的。借問 主機板有BT 是啥意思@@?。自己查到了  藍芽。謝謝c大的回覆!另外想請問若RAM省點,改頻率3200的或。美光的8G*4,效能會差很多嗎?或是XMP超不起來的問題?。記憶體可以上到你主機板支援的最高頻率 雙通道。這個是最容易升級的 以後買兩支一樣的插上去就好。買低只是以後多換。簡單說你就不要拿8G3200*4 最後只會想全拆掉。玩遊戲避免用藍芽滑鼠鍵盤吧 lightspeed考慮一下。我是覺得2060不太夠擋五年啦 不然買個更便宜的卡。1660應該還撐得住現在 有錢再換卡也不是不行 根據。你的要求我覺得換起來方便的東西不用一次拿到最好。2060不上不下的 買起來很虧。也可斟酌一下CPU上好一點的 不要賭下一代腳位不變。我也想組2060的耶 但是再上去就兩倍價。所以2萬~3萬區間的 買1660就好嗎?。單沒什麼問題但顯卡拿evga rtx2060 ko gaming就ok了。買3200就可以，3600太多。focus gx拿650就好 也有cp組合 主板拿tuf b550m那張。就好 然後不追求rgb的話可以拿AS120+就好 顯卡找二。手2070s能撐久一點 或是能捏就上3070。主板可以拿tuf b550m plus就好，一樣五年保。謝謝各位的建議 目前看起來好像是可以把RAM降到3200。顯卡拿 2060 ko 先撐個近幾年 之後再伺機升級。或是像另一邊回文說的CPU改3600 加B550M-PLUS的組合。記憶體也改3200無RGB 然後顯卡直上3070。不知道哪一個做法各位比較推薦 另外因為我也沒有很。急著組 所以至少會等到 3060Ti 上了再看情形調整。原單可以上 不用改 記憶體3200也行。沒急著組 自然就繼續拔草測風向。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保 機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板