逛估價單時發現 TUF3RX5700XTO8GGAMING 屋子跟藝人店都降價了 都降到 9990，其中屋子限網單，註四年 但是看兩個網站上寫看起來都不是 EVO 版 沒有EVO的舊版非常燙 沒有EVO的舊版非常燙 沒有EVO的舊版非常燙 我是建議等 EVO 版啦，但是心臟夠大顆的可以買買看 。冷冰冰的品牌需要高溫融化你的心。9990的5700xt 好像都怪怪der。記憶體散熱比公版還廢。9990不是已經很久了嗎…這地雷不下架也不上EVO版，。真棒啊華碩。這好像是最渣的5700xt?。頂版5700跟這個哪個好XD。搞不好你操個半年就可以用保固換evo了  不要怕。這片之前測試溫度都是墊底。不過後來有新聞還是板友說是哪裡沒鎖好壓力不夠 鎖。好久沒問題 想買的話可以找找看那篇。回樓上 那是rog strix 5700XT。#1UhMooT2。#1UJYgV_e。原來我記錯張Orz 抱歉。這張是5700墊底 別碰。5700XT*。這張真的不建議買。這張真d渣不要買 國外評測幾乎全數墊底 溫度控管有。問題…。買回來燒機燒成EVO嗎。現在天氣炎熱,不適合。降多久了= =。小星星的EVOKE好像也沒這麼雷……。買了就黑人抬棺材了。應該回收弄好再拿出來賣。都夏天了 誰還需要暖爐。這價格很久了。這比鴿子還慢了.....蝸牛封包。買回來放在一台沒在用的電腦上拼命操。壞了之後擺一陣子 送修賭樂透！。等降到$5700。話說好奇問一下，如果買這種丐中丐的顯卡 ，拼著破。保固拆掉換成分體式水冷再超頻上去還行嗎？有沒有人。玩這種操作啊？。丐板省的不只有散熱，這樣你敢超上去嗎0.0