: 推 Severine : APPLE可以硬推軟體生態系沒錯 問題這些軟體何時改 11/11 15:16 : Severine : 改軟體架構是大工程 11/11 15:16 早在PPC轉Intel的時期Apple就提出Universal binary和Rosetta這兩個方式過度 是不是跟現在提出的名稱一樣?當時Apple也是用這名稱來解決軟體架構轉換問題 實作原理上跟當初PPC轉Intel一樣，只是Apple宣稱這次兩者的轉換效率會更好 這是Apple公開的說明文件 https://tinyurl.com/y56bpr68 這是當時WWDC 2005在提及PPC轉移到Intel的片段 https://youtu.be/Inog4syoHho?t=1257 在當時提出Universal binary時就已經明確表示只有透過新版Xcode編寫出來的應用程式 才能支援這個模式。簡單來說Apple在這部分早就半強迫式的要求開發人員必須要使用新 版xcode編寫程式才能同時讓PPC和Intel Mac相容 https://youtu.be/Inog4syoHho?t=1826 Rosetta原理是模擬器並使用即時編譯的原理。理論上可以在減少一些軟體效能的情況下 相容在新的架構。但這個是比較偏向於原廠已經不提供更新的應用程式 https://youtu.be/Inog4syoHho?t=2300 現在Apple不過就是要開發人員在幹15年前的事情，再說如果你是要在Mac App Store上架 商品的話你不用新的Xcode編寫Apple也不會審核上架的 至於軟體生態系部分，早在6月的WWDC就已經展示過ARM環境下的office和Adobe的PS和LR 了。微軟和Adobe之後也有表示會提供ARM Mac版本的office和Adobe全家餐(至少PS和LR年 底前就會出現，其他就要慢慢等) https://youtu.be/GEZhD3J89ZE?t=5626 不過在15年前轉換成Intel時Apple也是找這兩家公司來支援 最後一定有人會提到那為何還有人要繼續用FCPX或是Apple的軟體全家餐來工作?阿就擺脫 不了那個生態圈了啊，像是靠寫iOS軟體吃飯的你能叫他不要用Mac寫程式嗎? 。故意不換腳位讓你單換cpu出問題最後連板一起換，老。實說我覺得intel不換腳位良心多了。1樓中肯！。打錯，我是要說i皇換腳位。而且5nm就能打贏14nm? 我看未必。APPLE這部份真的很勇敢，相比微軟。其實也是Apple生態系從軟硬體都是一把抓比較好掌控。微軟沒做硬體，這件事需要軟硬整合吧。而且一樣的。話可以套用在AMD跟Intel身上，目前市場定型，沒有。自己的生態，這樣搞是賭注，而且成功率很低。微軟自己的軟硬體整合產品都放棄一大堆了。最成功的是XBOX。也是沒錯,現在都搞綁XCode..不升級還不給上架..。沒經歷過上次轉換的年代,感謝資訊。微軟不是也在學索尼要搞自產一堆Xbox獨佔策略。我覺得微軟現在本業都放在XGP上面了。都放在雲上了 XGP只是一環。雲才賺錢。現在open source這麼多  跟多年前差別很大了。至於生產力工具這回事主要還是看其他公司要不要出。不過你跑個要一GPU用蘋果是搞屁啊  還不如遠端就好。多數拿來寫xcode/ios,跑browser CPU快一點實在。是啊 什麼垃圾chrome就先不要用就是了。ipad版ps的評價記得是一顆星。微軟有surface還有一款arm版本。因為那有一個蠢到爆了的設計....。微軟一直都走很前面的  但。微軟的surface arm版本又難產了拉關往都撤掉了。樓上是不是狀況外  arm版出多久了 撤掉的是大小核加。雙螢幕的neo。pro X還活著好好的呢。photoshop on ipad 3.7星, premiereRush 4.6星。微軟有啊，賣的ARM SURFACE貴死人，沒號召力，苗頭。不對就放棄，放生用戶，不爽又怎樣，老子就是不做了。蘋果說一是一，有意見的滾，老子做事跟上就對了，不。要唧唧歪歪的，這次也降價給你看，反觀微軟一邊說要。推廣一邊越賣越貴。因為微軟不靠賣硬體賺錢啊。當時微軟賣xbox是賣一台賠一台。不是它勇敢，是它的桌面程式使用群太小。影響也不是很大 加上有盤子信徒會追隨。arm surface 不是NV的色彩較大嗎。arm win沒有意義   因為晶片要跟qcom買  不會便宜。而且arm本家核心的單核效能真的不行  這沒辦法。終於看到教主在相關主題推噓文了。還是要魔改 ARM本家很堅持一堆怪東西的XD。大家別逼他啊 Apple裡面保密好像真的滿嚴格的。終於看到教主了。windows ARM 的 x86-64 模擬拖到現在還沒出來。WWDC 剛端出 Rosetta2 時就說可支援 x32, x86-64。不知道是因為兩邊難度有差異，還是沒投資源下去。資源和利基的問題吧。微軟又沒差 那個隨便弄就好。APPLE可是不想再受制INTEL。最好全平台都用自己的CPU。ARM 單核心效能不行是八是搞錯什麼了。現在TOP500 第一名 FUGAKU 要不要了解一下。FUGAKU 是用公版的ARM設計？。富士通A64FX是公版？。https://www.cool3c.com/article/138327。不是  是加上很多以前SPARC的東西。下面就有告訴你了。不過嘛  那顆也不是做超快那種  應該說取向不同。現在最強大的可能還是 IBM z15。FUGAKU的ISA是ARMv8.2-A SVE 阿。教主講本家核心就是講公版阿。拿那個魔改版來比做甚。本家的是沒有很行啊  是沒錯啊@ [email protected] ~。做筆電絕對性能跟能耗都很吃 只有水果能玩啊。他有市場加上死忠用戶  真的就它玩得起。蘋果筆電用戶性能要求不高吧？。我也覺得不高  就除了一些美術相關的  其他多數都會。再搭台工作站 連過去就好了。這台我只能說他抓住一個非常厲害的市場。只要他基本的使用經驗很順  我猜用戶就會買單了。723可是在iOS版直播文下狂直銷ARM省電效能好。喊x86已變夕陽。723已經沒用了。果粉就是會買阿 客觀討論SPEC就可以了 XD。果粉哪次不買單的。x86不會夕陽啦  就難過了點而已。難過的是INTEL。其實還好....財報還不算太差。那是今年的 那明年ㄉ呢。我要知道就去買股票了 (丟筆)。說iPad 版Photoshop 一顆星的根本沒有iPad 吧。不用幫INTL擔心啦 明年ADL出來直接一尾活龍。ipad ps玩玩就好 公司工作還是用桌面版。apple始終只玩得起賈伯斯的遺產，跳脫出去就等輸。樓上是把Airpods放在哪...。apple又不是第二次轉平臺。更早之前從68k轉ppc的時候就玩過一次。當時os7-os8.1就過度期間，兩邊支援。老程式就是在背後跑模擬。68k的程式一直支援到os9，後來os x就沒了。os x那時也是跑模擬，模擬傳統os9的環境給老程式。win7下的xp mode，蘋果這招當年一路玩到osx10.4。15年前是相對小眾的Mac轉Intel，這次可是要大眾的。其他人轉到Mac