上個月一直沒機會搶到 TUF GAMING 3080 普版 21990 結果因緣際會有跟到蝦皮券之亂，其實本來還沒打算要換卡 但是看到折價劵手就癢了，加上TUF GAMING散熱性能也不錯 當下搶到折價後當天就匯款，想說奇怪好幾天都沒動靜... 該不會裝死不出貨吧，好在看到版上提醒感謝分享 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1605359174.A.170.html https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1605361030.A.728.html https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1605368670.A.813.html https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1605522188.A.2E7.html https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1605621016.A.A82.html 要自己打電話改說現場自取出貨效率會好很多 https://i.imgur.com/zmsMz02.jpg 當下立刻動作，原價屋回應也很快於是就在前天前往取貨 當天現場真的還蠻多人，也有看到鄉民取貨這張 因為價格跟規格散熱都還不錯很吸引人 https://i.imgur.com/CuzSpXk.jpg https://i.imgur.com/I0a0IRt.jpg 然後有一個奇怪的點，本來照理說原價屋都已經取消保貼政策 認發票就好，當天他死要幫我貼原價屋醜保貼...ORZ 算了 本來不想貼想說是蝦皮當承包商，原價屋出貨 但是有30天換新，就算了 https://i.imgur.com/ZmS717y.jpg 順便買了一顆 R5 5600X 來換掉 因為R9 5900X 現在太搶手只好先轉賣朋友 R9 5900X 現在缺的實在太嚴重了... https://i.imgur.com/6YYZvnS.jpg 先來一張疊疊樂 TUF GAMING TUF3 1660S 前陣子剛換過渡期本來想撐到 RX 6800 再說 https://i.imgur.com/KnLHYnH.jpg 回到正題，新的TUF GAMING顯示卡確實令我驚豔 上機前先拍照一下，上機有撕塑膠膜 https://i.imgur.com/yvR0CdA.jpg 全新設計軸向式風三風扇 0db 停轉 https://i.imgur.com/SlB2Gve.jpg 不鏽鋼擋板 https://i.imgur.com/UpXrbGr.jpg 強化背板 https://i.imgur.com/dBnLQGz.jpg 兩個8Pin佔據2.7槽 PCIE https://i.imgur.com/bzz1Mo6.jpg 跟一個微微發光的 TUF GMAING LOGO https://i.imgur.com/7v956l4.jpg 最後來一下舊 TUF3 的比對疊疊樂，變得比較長 https://i.imgur.com/MOFaPzn.jpg https://i.imgur.com/FzftPT9.jpg 簡單的遊戲測試 就不跑分賽山豬了 目前手上的新遊戲四海兄弟完全版 之前跟人收序號39X送的刺客教條維京紀元 待機停轉，以及連續跑了3圈甜甜圈溫度 https://i.imgur.com/Nmyf5aP.jpg https://i.imgur.com/PGPkSSq.jpg 遊玩四海兄弟中的溫度遊戲進行中 溫度大概57~60上下 風扇沒什麼聲音 https://i.imgur.com/SLYCnEs.jpg https://i.imgur.com/rodJ15s.jpg 刺客教條維京紀元性能評估測試 1920x1080 https://i.imgur.com/YQeKvss.jpg 刺客教條起源性能評估測試 1920x1080 https://i.imgur.com/IgsjpJC.jpg TUF GMAING 系列新顯示卡簡單心得 外觀不花俏散熱很強不輸給 ROG STRIX 可惜就是只有四年保，反正用不到四年就又想換了 長度也不算短要佔據2.7個槽 所以比較小的機殼 可能比較不適合和 TUF GMAING 改拿DUAL比較好 本來有打算要搶 RX6800 公版玩玩，非公版要12月中去了不想等 但是照這態勢，應該是沒有機會，除非靠關係或砸大錢組裝 A卡已經完全放棄希望，所就先買先贏先享受了 希望大家都能順利買到想要的顯卡或PS5 度過這難熬的疫情新生活 然後還有不要再延期的電馭叛客 2077 也感謝版上的取貨情報分享 恭喜 不破壞美感 FTW3太厚 但散熱也好 QQ 原來是，已fixed 香 不會啊 我覺得好用 遊戲也順 沒問題 A卡我也有興趣，等實測 3070 還是不錯的 原價屋只要網路下單 網路部出 日期都不會押當天 都會多給個23天當緩衝。嘿嘿，我寄送的沒貼保貼，整盒未拆。我還是後悔選了FTW3  應該也要選TUF的QQ。EPS 8pin是4+4 ATX 8pun是6+2。pin。一樣87券入手了這張卡 價格實在太香。3070買了即落伍。本來想等3060ti的  掙扎到最後選了dual 3070。一樣買3070等6800。搞錯了 只看第一段我以為你的是3080-.-  還想說我。記得TUF散熱表現應該比FTW3好才對。推，我也買了一樣的東西但還沒出貨XD。好像單價高的還是會貼。提早玩也比較便宜，3070還算值得。雖然現在可能用不到,但還是想要更大的Ram。OC版的用15651這個價格入手超香的。3080不知道什麼時候才有。現在去看原屋還要17990。保貼可能要看店員 我前天去買CPU店員就有問我要不要。貼。差3k算一個級距，就算6800小贏3070也要18k以上了。社團有爆料 RX6800 要 18990 自製卡上看兩萬。話說為什麼是11.20? 我打算明天打電話去改自取。RX6800，穩。15651 好香呀。也買了這張（握手） 看來也要換cpu了。早買享折扣。早買享折扣。87折入手+1，昨天剛出貨，cpu10400f看跑步跑得動。刺客維京跑第二次fps才會比較穩。原價屋昨天起就說政策改變不能自取了 很硬。我也有用87券刷這張，後來考慮後先取消訂單了，結果。花更多錢去升級CPU跟主機板那些了XD，這張折2500左。右還不錯。我要被取消訂單前一天早上1030打電話去。被回覆等。忙完打給你。結果晚上11點才打來。11/11下單的今天早上到了。真香，恭喜。TUF 3080 O10G也剛到了，期待下班上機測試。。樓上幾號訂的啊？11下訂的TUF 3080 O10G還沒出貨QQ。我是選賣家宅配。一樣11號訂的，一開始有去電改自取（距離得近），。至昨天來電說維持寄送我同意，今天收到這樣。。1111下一張MSI的3070 GAMING TRIO 今早也收到了。結果11號下的70/80包同一箱一起到了~真香。我雖然不是原價屋，也是等到昨天才出貨，可惡東西。都好缺。CPU到今天都還沒來。1212等蝦皮商城的銀河科技等到昨天，說華碩不照原。本價格給貨，疑似先出貨給出高價的礦工？期限在即。也只能被取消返還折價券再送個滑鼠墊補償