ZEALER https://www.bilibili.com/video/BV1ca411w7m2 TONY https://www.bilibili.com/video/BV1Ur4y1F7Ca 科技宅公司 https://www.bilibili.com/video/BV1mD4y1Q7ya 裝機猿 https://www.bilibili.com/video/BV12a4y1p7pS 老戴 https://www.bilibili.com/video/BV1Ma4y1x7tu 阿狸 https://www.bilibili.com/video/BV18v411r7ue FUN科技 https://www.bilibili.com/video/BV1eV411a7od 寒山居 https://www.bilibili.com/video/BV1YV411a7Hf 搞機猛男 https://www.bilibili.com/video/BV1Va4y1x7HS 和微 https://www.bilibili.com/video/BV12Z4y137WT 超能網 https://www.bilibili.com/video/BV1Vy4y1q7nL 剛剛技嘉的流出其實就已經差不多宣判A卡陣營GG了 開了光追更是慘不忍睹.... 補充結論 不開光追 6800XT大概平均輸3080約5~7% 功耗很漂亮 超頻幅度約8~10% 。樓下崩潰 A牌全產品16G。反正都是報分數 哪一個是女的講的？。褲子穿起來。主流配置還是A+N。還是cpu買amd 顯卡買n 真舒服 高階ppt 顯卡從來不讓。人意外 一次又一次的ppt吹牛大法。3080可以安心買了'。褲子穿回來了，猛猛的。我一直喜歡那句話：潮水退了就知道誰沒穿褲子了。慘，兩家都賣不到。87折的N卡 真香。雙11前就組好的人爽賺XD。還好我買了n。現在全世界剩支那完全買不到30系吧。還好先買3080惹。3060ti買起來。褲子都衝不見了,可以繼續吹16G,戰未來。看測試不開光追6800很猛阿。不開光追，沒DLSS，開SAM，不比4k的話是很猛。A家版DLSS趕快上吧。買一張高階卡什麼都不開==。都不開那買來幹嘛？==。黑啦 都不開 買信仰。靠腰啊 你買一張高階卡都不開........。感覺amd這次有追上來 跟nv差距略微縮小 但老黃刀法。還沒開切啊。買張20K的卡什麼都不開真的尷尬 1080P打CS:GO ==?。都沒人發現驅動沒什麼問題了？。驅動有沒有問題要時間證明吧。而且現在根本沒幾個人有卡。買不到 怎麼知道有沒有問題 zzz。A粉:4K和光追都無感，只開2K衝高幀數，。5700xt有問題 在當時的GN評測時就能見到 這次倒是沒。有 不過時間會解釋一切。驅動要等全民公測不過沒貨也沒得測。極客還沒上阿。RT沒贏正常的 贏了黃董還用混嗎。DLSS搞到現在也是跟預期一樣變upscale。一直覺得這種技術應該家機會比較想要....。家機又不是沒要弄  MS有弄出來阿  AMD看起來應該就。是撿MS的而已。AMD常跟M$合作吧 畢竟家機就兩邊一起的。檢來用很正常。看到買高階卡什麼都不開 我真的笑出來。其實能撿MS的比較開心  對AMD的software完全沒信心。抱到微軟感覺還有點機會。RT沒贏正常，輸那麼多有點意外。也還好吧 初代rt水準阿  一步到位想多了吧  老黃也。是花一代摸索比例。AMD這部分落後我想在發表會就知道了吧。不會啊，之前不是有人說等著看。雙11 87折3080不買 現在哭哭了吧 總之感謝AMD Yes!。沒有AMD吹牛PPT 我還搶不到呢 感恩。果然只有第三方評測才能相信 講再多都沒用。還好拿到5900X之前爽買3070 今天都到貨了 舒服。ppt到底是三小 那些腦麻可以回國小重讀嗎。剛看一個國外Yt不知道他怎麼測的都跟其他人不同AM。D都贏，留言大家都在質疑。...你匯集也太快了。AMD發表會不是要看他說了什麼，而是要看什麼應該說。卻沒有說。他發表會講的其實跟實際表現差不多吧，說吹牛的是看。到哪個版本的發表會了。看來AMD顯卡還是不太行，不過CPU是真的香。沒講的的確不太行，發表會也沒吹牛啦，吹的是看熱鬧。的XDD。aigame說的是真Youtuber還是沒開箱只貼圖表那種。那些B站媒體有多少是屯了N卡賣不出去的www。國外不開光追測打平反超的一進支那就變全輸……