歷史上今天微軟推出Windows 三立新聞網 2020年11月20日 週五 下午5:35 [GMT8]2 分鐘 (閱讀時間) 記者花芸曦台北報導 你現在所用的電腦軟體版本，已經更新到Windows幾了呢？你使用過必須下指令的DOS系統 嗎？ 歷史上的今天，1985年11月20日微軟發表第一代Windows，作為MSDOS的圖形作業系統外 殼，以回應對圖形化使用者介面（GUI）的日益增長的興趣，這樣的使用方式，也大大改 變了世界電腦使用的方式。第一版本於2001年年底正式停用。 早期版本的Windows通常被看作僅僅是執行於MSDOS系統中的一個圖形化使用者介面，不 是作業系統。主要因為它們在MSDOS上執行並且被用作檔案系統服務。不過，即使最早的 16位元版本的Windows也已經具有了許多典型的作業系統的功能，包括擁有自己的執行檔 格式以及為應用程式提供自己的裝置驅動程式（計時器、圖形、印表機、滑鼠、鍵盤以及 音效卡）。與MSDOS不同，Windows通過協同運作式多工允許使用者在同一時刻執行多個 圖形應用程式。 Microsoft Windows以超過90的市場份額占領了全球個人電腦（PC）市場，超過了1984 年推出的MacOS。Apple(蘋果公司）開始將Windows視作對產品進行GUI開發的創新的不公 平侵犯。例如麗莎（Lisa）和麥金塔（Macintosh）（最終於1993年在法院和解下獲得微 軟的支援）。 在個人電腦上，Windows仍然是最受歡迎的作業系統。然而，由於Android智慧型手機的銷 量大幅增長，微軟在2014年承認其將整個作業系統市場的絕大部份輸給了Android 。2014 年，出售的Windows裝置數量不到出售的Android裝置的25。但是，這種比較可能並不完 全相關，因為這兩個作業系統通常針對不同的平台。儘管如此，用於Windows的伺服器使 用數量（與競爭對手相當）仍顯示出三分之一的市場份額，與終端使用者使用的相似。 截至2018年10月，用於PC，平板電腦，智慧型手機和嵌入式裝置的最新版本是Windows10 。用於伺服器電腦的最新版本是Windows Server，版本1903。 Windows的特殊版本也可以 在Xbox One電動遊戲機上執行 https://tinyurl.com/y5jokabv。崩。不。應。求你們停了好嗎。懷念當時圖形化介面的驚艷感。35年後的現在，你已成為正版軟體的受害者。懷念當時賈伯斯的嘴臉XD。M$心已不在Windows。正版軟體的受害者。如今人們已成為正版軟體的受害者。DOS介面也是可以靠文字組成一個視窗。MS已經不是作業系統公司