對於一個擁有客製頂規mbp16的人來說 非常樂見這種狀況 頂規16大概20萬 今天選一台m1移動裝置 高效能兼高水準續航 上網文書不成問題 回家我用59503090玩遊戲就好了 兩組加起來20萬也差不多 但是效率差很多 雖然頂規的mbp16跑GTA5效能也能開很高 但是效能終究不可能和桌上型電腦相提並論 目前PC除了MBP16可以客製化8TB SSD 市面上買不到消費級產品外 基本上什麼都超越Mac M1會在某程度上改變整個市場 電蝦版也要改變了 隨著PC/laptops 界線越來越模糊 這類問題也會越來越多 多數人現在都依賴在手機上來看 很清楚可以看到移動和作業會有的新平衡點 就在macbook m1 我本來還在想說快樂分數 看來並非如此 Sent from JPTT on my iPhone https://imgur.com/3FhJYGa https://imgur.com/3NsvK34 人生巔峰 差額組裝的pc 可以啊 我不是寫了 不是都電腦 加個螢幕電池就不能討論不是很落後的規定嗎 不愛把手 硬體顯卡硬碟螢幕都有專版啊 m1頂好像六萬 intel都我頂20萬 但是他牌沒有同等規格 本來就很多專版都有這種矛盾啊 對於不玩遊戲需要外出的多一個選擇 對於玩遊戲有需要外出的我之前會選擇一台打全部 現在我會選擇分開 對於沒有移動需求的根本沒差沒錯 之前說法是44 但是我覺得不可能高負載其他4個核心還閒著 我之前是macbook打遊戲 我能一台就不想要兩台 對 不過Mac降價也是增加競爭力 當然Win大宗 因為之前買mbp16 現在看功能拆來看比較合理 我們在討論m1處理器~ 但是m43就快消失了 市場也會一些事情改變 我就不是人哦 討論需求需要PC還是laptop 兩邊都踩到 這樣怎麼歸屬 電蝦包含太廣 本來子項目就和在裡面 我又不想 也有規格可以選 iMac也很多可以討論的 當初就是我不需要顧慮CP值才上mbp16 兼顧移動和效能 現在我覺得拆開來是更好的選擇 畢竟mbp16沒辦法續航20小時 也沒辦法達到3090的效能 不然大家聊神教和水果的八卦 不是想知道Mac和PS5的消息嗎 我也很疑惑 這應該從需求討論 還是從生態討論 畢竟我接受OSX不代表其他人能接受 不然哪一台可以有8tb ssd 64g ram你跟我說 問題是你沒錢吧 我買倫飛的時候 筆電市場多小勒 我討論的不是現代的嗎@@ 說實話 看不到後照鏡 我下一台會買720 不是要探究M1這個全新的處理器在市場的定位嗎 不然AMD新cpu大家討論什麼 5k螢幕人家也先出在iMac上 好像apple沒出過好東西一樣 轉檔贏i9我抖 所以以前討論空間很小 現在是完全不同的cpu 我覺得大家想釐清分數和實際效能使用上的距離。共三小。M1你就能玩GTA5笑能開非常高嗎。Win輕薄商務筆電基本上會被MBA打死。電蝦版要改變什麼？diy 市場買的到 M1 cpu 和主板。嗎？不管怎樣你也只能買 apple 的套裝機。https://i.imgur.com/ZB38qrf.gif。電蝦又不是只能diy= =。2F你484忽略了兩個系統差異蠻大的...。而且 MBP 玩 GTA 是在原生 mac os ?。多核還幹不掉4800h。遊戲用ps玩才爽，pc已經很少用了。上網用平板手機皆可。mac 不是有專版。4800h 8c16t耶XDD。已經變成拿核心壓人了。mba不能擴充要買到最頂也要逼近四萬，windows3萬就。有還是差距蠻多的。。那是不是其他專版都可以廢，統一在電蝦就好？。每個版有每個版的範圍。我的9900k+rx5700 still黑蘋果也差不多要淪為Steam。遊戲專門機了。既然還是要用差額來組桌機，也就沒有改變啥市場的。情況，有影響到的也只是蘋果自家的範圍。拿八核比八核有什麼問題嗎  什麼叫拿核心壓人。要玩遊戲要在win企業架構下，你還是要選x86桌機。可能他眼中m1等於一核吧？。移動看需求也不一定會想用mac，不然今天win和chorme。哪活的下來。mac mini m1沒辦法擴充的話，還是nuc或windows 小主。機比較方便，cpu效能沒差很多的話關鍵就在ram跟ssd。。。mac book 打遊戲是用哪個 os?。所以這板不能討論 G14 但是可以討論 MBA ?!。輕度文書絕對會被Mac幹死死的，文組手中的電腦被蘋。果征服的日子不遠了。你說的平衡點我覺得只會產生另一個市場而已。用體積空間換來的效能天花板就在那  這是取代不了的。就像手機相機越做越好  要追求畫質一樣背單眼。M1文書真的有夠香 續航強偶爾需要效能也有。輕度文書就是要夠便宜，mac當文書還是太貴而且還要。加買apple care價差更大。。該問的是為什麼明明有 4800U 台灣市面上卻買不到。處理器一直都可以討論啊。因為台灣要買到特別香的很多都是要清庫存才有。頂多是影響到家中的文書電腦，企業部分，難。不過之前講筆電也是被刪文，m1 產品比照辦理很合理。如果說玩遊戲的話表格裡面宏碁那台暗影騎士4600h對。岸買才5千多。看鍾文澤的影片可以跑古墓  而且比i5版還順不少。說是在，會用 mac 的人基本上根本不會來電蝦，也沒。不知道是怎麼x86轉譯成arm的。人來這問需求。原則上討論soc或是cpu就算了，討論筆電就2-4-8。只要反著想就好 去mac討論pc會發生什麼事情。我用macbook air / iPad / iPhone / 黑蘋果，天天跑。電蝦版。如果要收緊規則也可以 我只是忙一點罷了（茶。有雙平台遊戲我還是都玩Mac的steam版。像古墓奇兵，全戰三國，Dirt3都玩Mac版。樓上血統不夠純==而且就算是真蘋果全家桶天天跑又怎。那麼會講 去申請當電蝦版主敢不敢？。mac本來就是pc子集就是@@。需求選項就apple官網那幾台，也不用上來問，基本就。是沒啥選擇。其他才切到Windows10。樣？我近五年沒打算買新電腦我也在跑啊==。]古墓，不會是播影片吧，有錄到手操作鍵鼠的畫面。嗎？。我用 iPhone、iPad、Mac以及PC天天跑電蝦啊。該不會以為Mac都是”不懂電腦的文組”在用的吧。不要騙自己，桌上型電腦跟筆電硬體CP值跟便利性差距。為什麼用Mac的人不會來電蝦，我用Mac十幾年，還是。會自組PC阿！。大成那樣，才無所謂"討論"需求需要PC還是laptop。知。道價差之後選哪個根本是一瞬間的事。來逛電蝦你想知道的是pc消息，還是蘋果消息？。M1再強再屌還是和Windows無緣啊。就算能轉譯 非原生效能損失很重。基本上就不同的東西  有可能族群交集少  但不衝突呀。所以真正的問題就是你用盤子價買了筆電阿。蛤? 樓上究竟指出了什麼問題?。這有點類似你去數字喊超商很貴。問題是你沒$而不是超商很貴。讚 留言 分享。筆電問世多久了 桌機有消失嗎。下一位。下一位請進。小夫我要進來了。好啦我進來 你討論的筆電應該沒遇過被不同架構。用可能1/2的功耗達成同效能 同瓦效能被血洗的情況嗎。*吧。你討論的年代應該是筆電還需要兩三公分起碼3kg的情。況吧。2000萬買了小牛後來發現買X6+C300+fun car還有找。問題在現在誰是小牛XD mac mini 699鎂喔。假設額外考慮空間之類的pc根本找不到對手。4800U 應該同瓦效能就「血洗」4800H 了啊 :p。這幾天果粉湧入目的是什麼？叫大家放棄玩遊戲跑模。型去買Mac文書筆電?。可能教主出了一顆CPU，信徒出來宣傳?。宣揚勝利吧 像是什麼M1幹翻3700和1050Ti。贏了一票電子垃圾 準備一統PC市場。電蝦一直都能討論套裝主機 不必排斥mac mini討論吧。4800u睿上去也是40w以上的 m1還是贏。mac缺點就東西太少，能擴充的也太少要討論還不知討。論什麼，什麼信仰扇阿rgb水冷全部無緣。是很強沒錯，但電蝦版不會改變，你想多了。老了沒動力玩遊戲，mac + Geforce Now解解饞就好。再改下去電蝦板要能討論手機了。螢幕沒有ROG 50吋 4K 240Hz電競電視我覺得不行。。大概15萬左右，比你的Mac便宜欸。這個也能討論得這麼劇烈喔，電蝦對於整合式解決方。案是不是有種排斥啊。電蝦大概就是 啊我買的到嗎 啊我能玩XXㄇ 啊我能。RGBㄇ 不能? 那你滾。早上加麵姐跑分那篇就被砍了，這篇不遠了。。前幾天很正常阿，自從幾個狂粉加入後就跑調了。一般人只要效能夠用就好，最後會卡在作業系統選擇。是否會為了跑分高、續航力多幾小時，果斷放棄Window。Linux桌面系統推廣也都卡在這，雖然Windows常被罵。做出一台上App store下載就能滿足90%輕中度專業需求。的電腦，雖然是很無聊沒錯，但我覺得沒什麼不好啊。現在有個殺手級裝置，叫做iPad Air。這個才是最強。尤其這一代搭載的Soc比肩pro，輕度文書、簡報不錯。我昨天去寳雅買的浴巾吸水很好我也覺得很強。簡單說，就是要人說，M1很棒，apple 大勝利，桌機。要消失了，amd intel 等可以洗洗睡。M1是超強的沒錯 但現在遊戲還是大綁DirectX啊。x86跟Windows要死也是要網頁的wasm開始搞起來才可能。軟體使用上生態系很重要 除非有M1X能95W電爆全場。大家卯起來開發 不然高一些對廠商來說遷移成本太高。早上那篇被砍是因為講筆電，加麵講 mac mini 那篇。不就活得好好的。那麼 多少錢呢？。看好蘋果帶動ARM軟體生態的發展，x86只能吃老本。你有個概念錯惹。有錢買m1的人 你以為他會像小孩做選擇嗎?。他一次都買 哪次不買。蘋果那個是蘋果ios生態圈。所以它不只賺硬體，軟體平台服務更賺。有錢人根本不會管這些 只會看著沒錢的人顆顆笑。開放X86的硬體跟軟體平台是不同廠商。但我記得蘋果的營收實際上跟賣硬體關係很大吧。所以利潤分散，不可能像蘋果這麼土豪。嚴格來說是跟賣 iphone 關係很大。服務佔營收的比例比 mac + ipad 還多。軟體生態也是不得不繼續用iphone原因。就算你沒也多買新軟體  但之前已經課金。也會導致你繼續選擇ios...。軟體硬體魚幫水 水幫魚 但最後兩者。都是蘋果發大財.。它一條龍體系 你付任何錢都爽到蘋果。基本上 apple 能把 mac 的效能弄到很猛，進而吃下。接近 iphone 在手機的市佔率，那這塊也會賺翻。不過就算維持原本的格局 apple 也還是爽賺就是。PC/laptops界線模糊？ 那是某個人的需求模糊不是界。線模糊好嗎  不打電動ipad也能取代電腦100%功能你乾。脆說pad/laptop界線也模糊好了。因為你能單獨買到AMD新CPU。但你沒辦法單獨買到M1 CPU，這樣你了解嗎？。蝦七八亂講耶 有人會帶pc趴趴走嗎。改變的是x86架構是否會被arm取代。其它公司會不會改變策略。有找到一個評測 他主要溯源著講 电丸科技AK。感覺很像王大錘。這裡都可以討論小霸王機了，為何不能討論 mac mini。順便看一下進版畫面:。本板討論各式用途、新電腦組裝、"套裝電腦" 建議。mac mini 討論夠火,以後就沒宰羊機啦。XBOX 拆機都有人討論了。外國的LAN party還真的會把桌機帶著趴趴走。有人把看電蝦版當成很優越的事耶XD 666。最近覺得電蝦有點過頭了...照目前方式一堆東西不能。PO, 有顯卡版, 有OC版, 有儲存版, 有windows版。有喇叭版, 鍵鼠板, LCD版...照這原則是不是都該回歸。各版面去..。而且前面連用 arm CPU 的 NAS 都可以討論了。為什麼到這時突然被雷打到，覺得這裡不適合討論啊XD。離題很久了 最近連除錯文都越來越多。支持選板主  一票投你。Mac+PC +1... MBP 15文書+ DT PC Gaming...。這種人多的是吧。討論啥 不就是那幾個ID一直在高潮嗎。其實很多板都式微了Q。純文書機 mac mini看來是首選了。之前一直mbp15最近也讓他半退休成文書另買pc遊戲了。沒人說mac不行吧，一直不行的是macbook。mac mini要取代文書家用機有困難啦，能取代的是迷你。文書家用機，尤其迎廣銀欣那些不能裝顯卡的殼，還有。華擎deskmini。office 不能跑.也沒有相對便利的大型文書理軟體。不屑office 的人,你有辦法去要求全台所有公司機關。都不要用office 再來說。目前 office for mac 看什麼候更新到 m1 吧。MSoffice可以跑吧？google出來是看到不少新聞說可用。講這麼清楚了還有人在吵在噓.... 支持你啦 m1真香。https://bit.ly/3f9nbE9。M1就沒辦法跑win跑gtav 就算可以黑，你也不會想搞的。這麼麻煩的。有不代表跑得好.看 office for mac 2011 那死樣子。一直到 2019版才有正常的速度. 有和能跑順是兩回事。m1或許會改變市場，可能r星會拿來加減賺兼練功，但。到那天還早。office可以跑是遲早的事情。https://bit.ly/32VqSZo  微軟自己都說 office 可以。跑了。。There are no feature differences.。Subsequent app launches will be fast.。photoshop 那邊比較有趣，剛好昨天出了 mac/win arm。的 beta 版。 win arm 拖到現在感覺很不給面子XD。不想賭了,2011一出就買,也是可以跑,問題那什麼速度。一直到2019版,去看它跑的速度才買.不想再當白老鼠。一開始買2011還很開心不用出門帶兩台筆電,結果...。它不支援vba這可以理解.慢到很難工作又是另一回事。好險工作都用google doc。可以用365 可惡 想買air。Linux現在也很好用, reddit有Linux gaming專版，現。在都二台三刀流。為啥不能在電蝦討論啊==。可以用mac不透過模擬器直接玩戰女了。我怎麼也是想到用OFFICE365跨過障礙。其實後來的解法是pd/vbox,不過現在先觀望看看再說。一直到2019版出來才不用vm.。板標改了XDD  https://i.imgur.com/06GCidI.jpg。別傻了 跑分  跟office 完全沒關係好嗎