需求上只有文書youtube 想請問各位會選擇哪一個呢? AMD4650G(X300) or Intel 10400(H470)? 4650G跟10400差異會很大嗎? 會讓我猶豫不決的原因有 1. X300 USB port數太少 2. 新竹只有原價屋如果選擇H470跟欣亞套裝比起來價錢偏高 3. 需要無線網卡嗎?目前是有拉網路線感覺不是剛性需求 再麻煩各位給個建議...謝謝 。你如果真的需要大量的USB插槽就選H470吧。X300可以加買USB埠，側邊會多兩個。我之前配4650g給親戚，我覺得很好用啦，大概16k。無線網卡好用的點是，跟手機同步很方便。現在windows同步手機照片，跟通知功能滿好用的。文書 YT而已的話 內顯強度就沒那麼重要了。X300最近好像缺貨。等雙11 蝦皮商城 買 4650g x300整套 送ax200網卡 14。250用85折 約12k(如果能折)，usb hub＋usb音效卡另。外買。卡的 不過如果沒有拆其實也沒差。加買的USB埠會讓你拆X300又要裝回去的時候會卡卡的。怕usb不夠可以買usb hub，便宜又大碗。不用去加裝usb擴充，反而裝了會卡卡的。而且會頻繁插拔USB的話 還是用hub固定在桌面上方便。X300太小太輕 真要插拔USB還是要一手固定X300 一手。USB 所以後來還是直接HUB固定在桌面上方便。X300哪有缺，很好買啊。4650G。買Hub就行了。hub不是很穩定的玩意阿XD 能原生就原生吧。hub要最穩定可以找有額外接電的。10400 也不用擔心散熱 整套上去就好。10400+H470就很好用了，我也新竹人，所以買原價屋。比欣亞貴一點，但是有問題換東西比較方便。蝦皮商城14250那套沒送網卡吧?(原價屋的)。啊有欸 在贈品裡面沒看到 讚欸。建議deskmini跟liva one都可考慮 文片使用無感差異。你問題要換東西 用網購免運更方便吧。選io需求夠的 文書而已不用考慮內顯 ai都有小鋼炮。組合 有有線就用有線比較穩。要usb又要內顯 你可以考慮菁英的LIVA A320。藝人店找一下 應該可以滿足你的需求