https://bit.ly/3oPhYGh 根據 Mercury Research 調查 AMD在20 Q3整個x86 CPU (包含Server、DT、NB、iot、嵌入式) 市佔率達到 22.4% 而在 2018 Q3 時 AMD的x86市佔率只有10.8% 這也是自2007以來AMD x86 最好的表現 沒意外了話 在 Ryzen5000 發售後 市占率還會進一步提升 。冷。門。網。站。壁。血。哇 超誇張耶XDDDD。哈。士。林。可黏啊說好的一半市佔呢。惡。撥。你。媽。比南北極還冷的論壇不用PO了。也太快了吧。冷門市調。Steam上已經到25.74%囉。筆電還是很少AMD的。跟intel即將黃金交叉。steam那是針對自家用戶 又不是全部市占率。子彈還會飛好一會兒。這個還低估了，應該接近30%，筆電商會偏好賣Intel。因為傾銷回扣油水多。這還算樂觀的，一堆商用電腦還是intel U , Steam。的調查大多只能代表遊戲玩家。打破之前K8的市佔記錄了嗎？。冷。電腦還在用intel只是因為還沒汰換吧。此時已經沒有什麼選擇intel的理由了。我也還在用i 但最近換電腦一定選A。樓上的發言才是正常人。幾年前i3換過i5 完全沒有升級的感覺 大概5年內不會。再用i皇的爛u。K8 我記得快50%了。5000系列要快50%筆記本應該是關鍵。。我還在用8400，但要我現在換，我一定買10700K。換主機板和腳位代表著更新的架構。看能不能爬到三成。真的 手邊用第九代i9 下次換一定選GG 7nm的AMD。架構升級...？。i5 2400還在用，正在等5000系列評測。準備入手末代AM4。好久不見的u大師。"換主機板和腳位代表著更新的架構" 編入金句。u大師也太幽默了。每次看到u大師都會笑出來。電蝦U幽默大師復出！？。冫令。哇塞，AMD原來曾接跌到過一成左右喔？。蠻高的市佔，因為AMD都不出低階的。新的CPU沒進化製程NM 接下來進展會變慢。意外NB是衝最快的 INTEL其實力守這塊高毛利。意外server進展緩慢  6~7%   AMD去年9月就開賣了。想說 SERVER專業管理員 有能力轉陣營。Q1筆電17%  Q2上市 Q3就20%了 還不錯。會不會是卡在AMD下單TSMC又太少?。主要還是要等server反應吧，其他的反應都比較快。真正明顯衝高時期是轉GG7nm阿。從10%+到20%+  數字不大 但那是翻倍阿。其實是很扯的成長速度