已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩3A大作 平時看看電影 風扇是機殼一起送的不知道需不需要換 預算可捏到45K左右 麻煩板上大先進給些建議 CPU (中央處理器)：AMD六核 Ryzen5 5600X 3.7GHz(Turbo 4.6GHz) MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Elite 菁英版 D4 3600 32G(8G4)Edie 狂野黑雙通道 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：ASUS 華碩 ROGSTRIX750G 全模組 80金 CHASSIS (機殼)：Antec 安鈦克 DF600 FLUX 玻璃透側機殼(ATX/玻璃透側/aRGB/燈光控制/內建風扇前 3後1/顯卡405mm/塔散175mm) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：ANTEC 安鈦克 True quiet 120 UFO 12公分風扇藍光 總價 (未稅/含稅)：42080 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。ATX殼 感覺配個B550A會比較好看。如果不CARE價差 那TUF這張就維持吧。電源可以拿HG PRO 650w 就很夠推了 也是全模十年保。他應該是看3070+750w 那個促銷價。是的 就剛好促銷點的 想說差不多價格。沒啥問題，要玩RGB的話，上ROG B550A的燈會比TUF豐。富。再補充問一下 有需要再裝塔扇嗎 還是機殼送的就夠。用了？。電供可以改拿HG PRO 750W十年保搭雙面男爵比較便宜。有ROG 750g+gt301+無限五聯名款塔散組合才7350元。POWER+CASE+塔散可以考慮rog strix 750g+tuf gt301+。無限五tuf的CP促銷就好 主機板推個strix b550-a。這價錢上恩傑C850囉 真的划算。直上吧 可以了。主機板可參考PC家映泰的RACING X570GT這張。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。塔散裝了比較涼 拿個AS120+就可以了 或是改gt301的c。p組合搭的無限五比較好