好讀版: https://home.gamer.com.tw/artwork.php?sn=4973585 https://i.imgur.com/ZIoMr1U.jpg 這次要開箱的是InWin迎廣所推出的首款一體式水冷CPU散熱器《InWin SR36》，這個系列 有SR24、SR36兩個型號，從型號就可以知道分別採用240mm以及360mm冷排，然後搭配兩顆 、三顆的AJF120 ARGB風扇，冷頭部分採用InWin迎廣專利水平對置一體式雙渦輪設計，售 價分別為SR24=3190元、SR36=3590元。 其實《InWin SR36》我已經使用好一陣子了，但因為忙的關係現在才發文，10月底時 InWin迎廣已經推出外觀更好看散熱更強的SR PRO系列，變更的地方為冷頭改為陽極鋁合 金外殼以及ARGB LOGO燈效，散熱效果看網路上的評測也提升了，價格上都只多了500元， 如果要購買我非常建議SR PRO系列。 那麼話不多說就來看看《InWin SR36》的表現如何吧 包裝正面可以直接看到InWin SR36的外觀，左上角標示型號。 https://i.imgur.com/NDoUt6P.jpg 包裝背面有規格、特點以及支援腳位介紹。 https://i.imgur.com/TLbiHaS.jpg 內容物 一體式水冷本體、三顆AJF120 ARGB風扇、CPU扣具、散熱膏、冷排螺絲、冷頭螺帽、 ARGB 控制器，ARGB 串聯線、水冷頭和風扇的連接線。 https://i.imgur.com/WgnjtvW.jpg 支援平台，Intel LGA 2066、2011V3、2011、1366、1156、1155、1151、1150、1200， AMD AM4、AM3、AM3、AM2、AM2、FM2、FM2、FM1、TR4。 https://i.imgur.com/3kDfL3c.jpg 無說明書，透過附的QR碼進到說明網頁，也可透過以下連結。 https://www.inwin.com/tw/manual/cooling/aio/sr24 AJF120 雙滾珠軸承ARGB風扇三顆，屬於高風量高風壓設計，尺寸 120 x 120 x 26 mm， 轉速 PWM 5002500 RPM / 10%，風量 101.5 CFM (最大)，風壓 4.22 mmH2O，噪音 值 23 dBA (正常)。 ARGB燈光部分可透過附的控制器獨立控制或是透過主機板控制同步。 https://i.imgur.com/HidJKfC.jpg https://i.imgur.com/nHBOqcw.jpg 風扇四個角有防震膠墊設計，接頭為4pin PWM控制、3pin 5V ARGB。 https://i.imgur.com/WZ9H1HI.jpg 採用360mm冷排，管接頭採固定式，，兩側都有InWin以及代表雙渦輪的標誌。 採用尼龍編織網橡膠管線 400mm。 https://i.imgur.com/zzk6TJH.jpg https://i.imgur.com/FwEZIpI.jpg https://i.imgur.com/Vmt2a3s.jpg 冷頭部分的管線接頭可自由旋轉更換角度。 https://i.imgur.com/kUc475A.jpg 冷頭有塑膠膜保護，使用記得撕開。 https://i.imgur.com/usUmSpk.jpg 冷頭尺寸為68 x 68 x 100 mm，內部渦輪轉速 2400 10% RPM。 https://i.imgur.com/pqXERAA.jpg InWin迎廣專利水平對置一體式雙渦輪設計，當一個渦輪異常，另一個仍將維持運作並閃 爍燈號直到異常解除。 https://i.imgur.com/rYb3H3i.gif 後方為水冷頭接孔，透過內附的線材連接電源。 https://i.imgur.com/qTWMmUZ.jpg 頂部沒通電時為鏡面效果，通電後會有白光InWin標誌，全時異常監控警報，有問題時會 藍紅燈閃爍。 https://i.imgur.com/S8PtFv5.jpg CPU接觸面採用純銅導熱底座，記得要將外層膠膜撕起才安裝。 https://i.imgur.com/ReS2XeS.jpg 將風扇裝到冷排上。 https://i.imgur.com/ReK6aDc.jpg 將InWin SR36裝機囉。 https://i.imgur.com/k0a4z5z.jpg https://i.imgur.com/yPThSXS.jpg https://i.imgur.com/Atf4wqP.jpg https://i.imgur.com/EHthlUp.jpg https://i.imgur.com/ZIoMr1U.jpg https://i.imgur.com/KbneyOd.jpg https://i.imgur.com/TSNI56x.jpg 接下來是測試散熱的階段啦。 測試平台: CPU: Intel I710700K 主機板: MSI MEG Z490 UNIFY 顯示卡: MSI RTX 2080 SUPER GAMING X TRIO 記憶體: TFORCE XTREEM ARGB DDR4 3600MHz 8G x2 SSD: WD SSD 500GB M.2 2280 NVMe PCIe Gen3 固態硬碟(黑標) TFORCE DELTA MAX SSD 500GB HyperX FURY RGB SSD 480GB POWER:曜越 Toughpower iRGB PLUS 850W金牌 一體式水冷: InWin SR36 機殼: MSI MPG GUNGNIR 100 風扇:前面板2顆TT 12公分Pure ARGB 後風扇14公分Cooler Master MasterFan Pro RGB https://i.imgur.com/E2TlvNI.jpg 環境溫度:29度 CPU超頻:5Ghz，電壓1.25v 記憶體超頻:4133 MHz，CL 18222242，電壓1.35V。 單烤FPU:平均84度 https://i.imgur.com/FranpTS.jpg 在決勝時刻:現代戰爭測試中，溫度都不超過60度 https://i.imgur.com/NImZsVw.jpg 使用感想: 散熱的表現以這樣的價格CP值相當的不錯，難怪會有那麼多的玩家選用而且評價都是好的 ，保固五年也可以使用的很安心，風扇全速2500轉時運轉的聲音會比較大，這部分無法避 免，但這樣的聲音我自己是還能接受的，如果使用的溫度不高可透過BIOS自行調整。 近期推出的SR PRO系列只多了500元，以目前看到的測試，散熱效果更好，外觀也更好看 ，非常建議想購買的玩家直上SR PRO系列。 因為我是以原廠的說法 問過原廠，非人為情況下當然會賠償 是的 我自己是覺得太大，但雙渦輪的設計體積肯定大 醜我是覺得還好 謝謝 我是覺得太大~ 非人為基本上原廠都會處理 那價格肯定會再加xd 嗯嗯沒錯~ 雙渦輪的設計~體積肯定大qq。其實那個水泵裡面在轉的東西叫轉子。或是葉輪。保固五年是不錯，但有漏液賠償嗎？。官網也是寫渦輪。這個水冷頭又大又醜 我無法。狹義上是可以次稱為渦輪機構。不過泵會比較正確一點。我也覺得這水冷頭偏醜。感覺不錯 但是有漏液體保嗎？。冷頭上LCD就很好看惹。冷頭高度 就因為雙泵設計無解。10cm實在太高了。冷頭沒有美感