決定不省錢了 機殼應該會選base500 記憶體會上3600的 暫時這樣 感謝大家的建議 各位大大好 參考其他人的單自己配的 不知道有沒有什麼問題 希望價錢能在壓低 因為營幕還沒選.... 感謝大家 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩3A大作和FPS遊戲 CPU (中央處理器)：AMD六核 Ryzen5 5600X 3.7GHz(Turbo 4.6GHz)/6C12T/快取35MB /65W/代理商三年 8970 MB (主機板)：華碩 TUF B550PLUS(ATX/1H1DP/M.22/82相供電/4層板/註冊五年 保) 4790 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 3699 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3070 GeForce EAGLE OC 8G/std:1770MHz/註冊五年保(長28 .2cm) 16990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 2950 HDD (硬碟)：TOSHIBA 4TB(DT02ABA400)/5400轉/SATA3/128MB/三年保固快換服務 2750 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：EVGA 艾維克 700 GD 700W 80金牌 (日系電容/DCDC/靜音風扇/長1 20mm/五年保固/三年到府收送/兩年換新) 2290 CHASSIS (機殼)：Antec 安鈦克 P101 Silent 靜音機殼 (EATX/5.25槽1/內建風扇前 3後1/顯卡450mm/塔散180mm) 2490 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 總價 (未稅/含稅)：48509 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。4T拿監控吧，家用都SMR。要壓低就降記憶體啊 遊戲機8*2通常都夠用了。要安靜 建議你還是補個塔散。如果不裝多硬碟跟光碟機 可以拿BQT BASE500+AS120+。主機板要嘛上Strix，要嘛拿M版省點錢。要安靜拿base500。要壓低應該就記憶體跟機殼吧。省預算機殼可以拿P7 Silent或靜音使者。記憶體看要不要上3600。主機板看要不要改跟顯卡同一家的b550 aorus elite。靜音殼base500很不錯可以改這咖。不裝多硬碟的話機殼也可以考慮base500/600 然後看要。改主板拿aorus pro還是改顯卡搭一組吧。case拿p7不錯.base500系列.或海盜275q都不錯.。好樣的 不用省用力捏下去就對了。顯卡會建議跟板子同一家 光效才會同步 其他差不多了。顯示卡的部分也可以考慮拿dual 3070那一張