去年9月份網路爆料稱AMD的Zen3架構會支援SMT單核四線程技術，隨後AMD就闢謠了 不過AMD確實考慮過四線程技術，只是並非Zen3，而是在Zen4架構的Genoa上。SMT多線程 技術提升了CPU的多任務能力 目前使用的主要是SMT2單核雙線程，性能增幅在20%30%左右。如果是SMT4單核四線程 那性能不是更高？單核四線程技術其實並不新鮮，IBM在自家的Power處理器上已經應用多 年 1個核心能夠支援4個線程，其24核Power 9就能實現96線程的超強實力。 不過AMD及Intel兩家X86公司並沒有應用四線程技術，估計是考慮到效率問題吧 現在沒用不代表AMD沒考慮過，只是傳聞對像從去年的Zen3變成了現在的Zen4架構 最新爆料找到了之前沒洩漏的AMD CPU路線圖，上面就提到了下下代的Genoa處理器考慮過 SM4單核四線程技術。 與此同時Genoa還支援DDR5、PCIe 5，還有全新的SP5插槽、SLink匯流排等等。 不過這張路線圖中的Genoa處理器寫的還是Zen3核心，製程也是7nm，並非現在的5nm Zen4 由此看來這個路線圖實際上是早期，跟現在的設計並不相符。考慮到AMD目前還沒有完全 揭秘Zen4架構 要到2022年才能推出Genoa處理器，也許四線程技術還有希望呢。 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/975035.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24073411.html 慢慢出以後再考慮 每年200 。現在較優先是拉ipc與時脈5ghz。有GG+萬能膠水，多線程加chiplet。新製程暴力路線比啥都有效。感覺四線程沒啥用 IBM就是作一堆看似屌卻無用的東西。伺服器上可以試，家用成效很有限。記得之前看過 多線程對網頁伺服器的效能加成很大。每分鐘可處理的交易數大幅增加。IBM主要是伺服器叢集吧 多線程是很有用的。日常用途都不太是io bound阿  這麼多線程反效果吧。伺服器就不同取向了。就 delay vs throughput 之間取捨。R9或TR或EPYC會比較需要。2022iA大對決，先把錢存好。想問多線程什麼時候會需要？我看雙線程效果都沒差。很多了。多線程 原理大概是這樣 想像有一個店員在結帳 他要。幫客戶算錢算一算 然後客人要開始找錢 這時候店員就。發呆沒事做 所以在旁邊開了一個新的櫃檯 等現在的客。人在找錢 就叫他過去隔壁櫃台服務下一個 榨乾他的價。值 但是走來走去是要多花時間的 開一大堆櫃台換來換。去不一定有效率 還有就是如果客人都很快掏出錢來。多開櫃檯可能是反效果 在原地等他拿錢出來接續服務。下一個客人可能還比跑來跑去快。日常應用沒那麼多要找很久錢的人 所以HT頂天就30%。遊戲取向的話還常常是負的。弄不好還看到隔壁買杜蕾斯？ XD。請支援收銀。2022 iA大對決？ 我倒是覺得i會連7nm都擠不出來，1。0nm頻率會上不去。福利熊。IBM弄來給自己的AI部門用的吧。Intel的Xeon Phi就是4倍執行緒。POWER和SPARC都有8倍執行緒的。怎麼會沒用 數框框很爽啊。XeonPhi Power Spare早都過氣了，現在是X86 Arm的時。代。IBM就被嘲笑很會發專利但專利都不能量產阿。一般消費性的去拉單核thread應該沒太大作用。倒是loading被灌爆的情況多多了。ARM的確野心勃勃呀，準備攻入超級電腦了。ARM server講10年有了。Xeon Phi是x86阿，怎麼會說x86時代又說Phi過氣...。雖然Intel真的不玩Phi了....XDDDD