朋友代PO. 之前這篇: https://www.pttweb.cc/bbs/PC_Shopping/M.1604881136.A.001 https://i.imgur.com/u7sa825.jpg https://i.imgur.com/71i35oi.jpg https://i.imgur.com/P28xf7w.jpg https://i.imgur.com/eI0qAr1.jpg 今天剛剛在逛FB的AMD 粉絲萬事屋 社團發現 不知道為甚麼微星把這篇文當事者的資料 洩漏給一家不知道有經銷還是代理的店家 那家店家還發了一篇討論文章在內文還講出 報修人姓氏 變相炫耀上達天聽 個人覺得保固有羅生門就算了 但是店家有權得到 我們向原廠報修的資料嗎? 當下有人質問個資他馬上刪除文章 一間大公司連用戶的個資都不保護 隨便一個店家都可以拿到 微星螺絲真的很鬆了 。笑死。高調。送修的和維修的都不單純,和之前的二手板好像。還沒結束啊。星星之火。天氣變涼了 燒起來燒起來。標題分類補一下。兩邊好像都不是一般用戶 看來背後水很深。QQ。又是新的一篇，我來看看1066那篇喊人帶風向喊的很。大聲結果自己才是被帶風向就神隱了的ID會不會再過。來。這次覺得微星還好欸。哇噻 越爆越多。個資法燒起來了。提油救火最佳示範。跟美選一樣翻來翻去精彩。店家洩漏出來比較誇張吧。那句話說文言點就是「你的臉書名稱同真實姓名對吧？。http://i.imgur.com/kZsxcAa.jpg。嗯？。這跟我們查到的註冊資料不一樣欸」。笑死 msi被白痴婊了。微星是業力引爆的不夠嗎 = =。為什麼店家能查到客戶在微星的註冊資料，就算是微星。公司也不是任何一個人都有權限調閱客戶個資吧？。又是這咖老闆呵呵。就算調閱資料好了，也要是合理範圍使用，這看起來。不像是合理範圍。燒到個資法就好笑了。https://i.imgur.com/mK4v6ap.jpg。這上面是有一個名字的樣子啦。可是那個店家是拿到註冊資料的名字喔。下午記得PTT也有人說朋友幫查RMA資料。星星之火。所以是同一個人嗎。知道送修名還好，但連註冊名都有，誇張。員工和員工之間交流很正常吧。個資法出動～～。天乾物燥 小星火燭。得看他是用什麼管道知道註冊資料不姓簡。感覺是不。單純啦。真的有人以為不會私下討論？。高調。私下討論跟社團扯在一起？。說個笑話醫院也可以看的一清二楚喔。員工私下說跟拿到粉絲團說一樣嗎???。又是你 你最。私下說就算了，放上來讓大家知道會不會太扯。無料星是嫌天氣太郎嗎？。冷。其實就是微星的人吧。但是我就看不起微星搞什麼都偷偷摸摸的，如果這個。人在網路上造謠，你就發新聞稿啊 不是很會發新聞稿。，在底下留言幹嘛。幫推 以後購買微星的人請三思。就算是微星的人，可以把個資隨意公布嗎？這在其他。公司早就被電到飛掉了。就可能員工或客服看不過去去系統調維修單再查就可以。知道維修內容跟註冊資料了，MSI不清楚，但之前在華。碩不管客服還皇家還是維修都能查客人資料阿，不然。怎麼做事，差別只在年輕人太衝動出來坦公司。什麼微星的人，不要看不起人家，剛google毒老闆查。到他是開水冷改裝的。回樓上，那是職權所需的權限，非工作使用而查詢是違。法的，都有電子紀錄，更別說提供給公司外的人。。怕。當然是違法，我只是針對上面有人問說客人資料是誰。都可以查的嗎，大概除了打掃阿姨跟櫃台行政之外，大。部分能進系統的人都看的到，就算真的看不到除非你。邊緣人沒朋友，不然跨部門同事隨便找都查的到。送修的現在要靠個資倒打回去嗎?。是說 能幫我查看起來像正妹的註冊人嗎。我想認識會組電腦的正妹。o(*////▽////*)q。樓上嘔嘔嘔嘔嘔。真的想認識而已啦。可以查是一回事 拿到網路上講是另外一回事吧。公司絕對是禁止公布客人資料，就是員工腦衝跳下來，。那就看大家是覺得是員工個人行為還是微星的鍋了，以。前駐01子龍板時主管都會千交代萬交代不要說不該說。的話，至於為什麼員工要跳下來其實也很單純，就像在。是不是木棉花鬼滅中配事件翻版？天兵員工出包？。新聞看到不公不義的事情有時就是一股氣而已，對那。員工或店家來說他就是忍不住人損然後帶風向吧。如果沒發生刷BIOS的事,這次我會同情微星啦。感覺燒不太起來。你有去看早上那篇嗎看了你會想自刪。我這不是來了嗎～。原本那篇如果m$i法務會告那我也是覺得醋咪。求個資法達人解說這樣到底有沒有違法？另外社團原。po說謊造謠也是事實，兩邊都蠻不ok的。這是員工個人行為 與公司無關 我都幫七折星想好了。哇。個資這東西自己知道就好，不要在公開場合說。。維修個資並不是公開資料，網路公開個資就已經違法。了，這個可以告。到底是怎麼搞才能人損成這種程度?誇張。你有權限調資料 但沒有權限對外公開資料吧。。MSI最近好有戲。那個社團根本星粉大本營。笑死 想扣帽子燒死自己。mX星。個資法,20000 , 可以告。個資星 燒廠星 七折星 有趣。太燒了吧。星火燎原。扯 感覺這間公司的管理階層從上到下都有問題...。傑出的一手不夠 接技COMBO 直接變最黑 智障嗎。私下討論一回事 你把證據po網 是準備送錢？。天冷了火燒旺一點好取暖。兩邊都要小心不要被牽著鼻子走阿..感覺怪怪的。這店家上次石墨烯事件不就很有名了嗎。再吵：等一下就把存放保固的資料全刪了。M$i我看你們還怎麼保。提油救火 笑死。M$I：再吵我就吉你們(!。怕抱。個資法 嘻嘻。等等 不公不義與否 看戲的人其實不在乎 但洩漏個資。就是沒人敢買惹。是說人損想帶風向 看戲的鄉民看看笑笑也就罷了 你。員工燒腦直接開大把個資洩漏給外圍打手......。微星的頭銜又變多了 人損說無料不保是很白目啦 還。挑燒起來的時候說 問題微星這波是真的把自己黑的徹。底。炎上商法XD?。記得補分類，不然也是被刪文。燒燒燒。微星自從總座跳樓後就怪怪的。這家就呵呵啊！。幫高調。笑死 結果事主造謠被抓包現在開始抓著個資當救命稻。草了。個資稻草不就是微星自己種的w。個資法很貴喔～～。依個資法第12條，貴司需通知原持有人個資被洩漏洩漏。喔。微星。哇 還有人護航微星啊。兩造都很爛 拒買星星ok的 但造謠不可取。高調 個資星。這老闆言論根本笑死人。高調喔........。下次保固是不是還要核對身份證字號。高調~。高調一下繼續看下去。廢到笑的廠商。推到爆啦 看台灣好欺負?。無料火流星。*拉張板凳*。。話說被提到名字的那位會覺得這是恐嚇嗎？。爆起來。卡可以打七折，個資保護當然也可以七折。高調。卡7折，希望新卡也7折買QQ。高調。扯。微星真的有公關跟律師嗎?。風向都變了還自爆 lol。星星之火。個資法告起來。微星根本沒要處理的感覺。卡後續。補推。爆起來 msi下去。這鏍絲掉一地……。趕快告。有趣有趣。哇喔～我對這暴露感到懼怕、人身安全彷彿受到威脅。能不能升級成恐嚇啊？。再買msi真的信仰充足。幹，以後要跳雞排了。居然洩漏客戶個資？很嚴重耶 微星不出來說明一下嗎。？