https://youtu.be/UW1aMU9T1_U 先結論吧： 1. 1080p可以跟3080追平甚至反超，但是4k就無法了 https://i.imgur.com/5WYuTsz.jpg 對AMD特別優化的新刺客教條就能超越NV https://i.imgur.com/RZOq06L.jpg 2. 光追效能無論解析度階大幅落後3080 https://i.imgur.com/8aus9ae.jpg 3. 專業領域部分吃NV的CUDA體系，AMD不支援 4. 溫度控制優良、功耗跟同等級NV比低 5. 價位上6800XT的CP值不錯 6. 點評：6800XT是究極2k遊戲顯卡 https://i.imgur.com/yXNUVLS.jpg 看起來極客灣給的評價還算可以耶 雖然仍不及NV但是有追上 大家覺得到底是香還是臭呢 嗯又不是我說的 我都截圖了 你要打折兩家得卡還不是都能打折 我猜是如果沒有要玩4k 那6800XT價位比3080低卻可以達到差不多的程度吧。FHD就算了吧。拿平均fps比較的 我覺得就可以不用看了。政黑冥燈 你說可以一定要反過來看。你的第六個結論說是2K最強，但是你貼的圖是FHD阿 XD。還可以那你買阿，阿缺貨買不到。這價位我寧可等復活節搭海鮮券買3070，香多了。看來3080要繼續缺貨了。3080更優！各項優惠全搶到直逼七五折。但比起來價格低不過3070，性能高不過3080。整鍋臭臭的... 難買啊。我願稱你為最強。價格再降個50鎂就香了。虐菜卡，打高端遊戲就沒用。有點失望。只好等3060甜品卡打FHD、2k了。CPU只出X版已經很臭了。現在顯卡低效又賣鬼價。AMD。NO！。嘴半天 還是去買。算了吧 一個缺貨 是如何等打折?。前幾個月3070默秒全，現在3070好像不夠看了買3080吧。首先我還是認同amd有成長。但我覺得至少降個100鎂才能接受。2萬多的東西 差1500 我寧可捏上去 差到3000~4000。才有可能選便宜的 不然 就是另有用途。Sam蠻強的 而且逼人買新的cpu啊。這就像5800x跟5900x一樣 捏一點就更好 幹嘛不捏。結論是買30系列。大家覺得這麼臭我就放心了。看來等到非公版A卡上市 價格跟頻率也拉上去在看。降壓 或 拉記憶體頻率 或 等非公版解放功耗牆 會有。收穫。睡了一覺後想想其實也沒那麼臭啦  不在意光追跟D。LSS的話其實也是個好選項 至少便宜又低功耗。降50鎂+有貨就不會臭了 沒有的話 現在就是臭XD。又沒便宜多少 AMD衝首發總沒好事情w。好了啦2k究極顯卡 究極到連首發都沒貨。沒貨就不用說了，更不用提價格了。說實在這種頂多一年一換的東西差個一兩千好像也還。好  買得到才是真的。價位臭死了！。不錯了 有進步。太棒了, 這裡都覺得臭. 不要跟我搶。沒貨阿 去哪裡搶。老黃先知，就算有16G VRAM，拉基還是拉基。覺得A卡表現很不錯了 畢竟現在螢幕解析度都還是1080。p，2k為大宗 等有貨了或再降個價 cp屌打N卡。幸好還有省電能吹噓一番。6800XT 300W 是比 3080 330W 省電啦...。但好像也沒什麼好吹的。雙11兩萬買到3080，可以了。單8pin卡那邊差30W那才真的差得很多。那這架構看起來NAVI22/23才是主戰場阿 1080P大師。差成這樣 非公怎樣拉都沒救。3080配個耗電DDR6X 不贏也難。SAM看來是要遊戲方或驅動支援才能提升喔...。要玩光追還是只能N卡了。cpu換A了。2k就拿3070就好了，何必花到發2萬多。臭爆 不是最先進的製程嗎？。我1080p都拿3080了  張數高就是爽。雙12有2萬折2千2，猶豫就會敗北。上次雙11買到3080用了真的超有升級感。為什麼6800XT在2K是究極2k遊戲顯卡阿? 不是3080比較。強嗎？。真有人玩遊戲開光追喔..。功耗好像真的挺不錯。1440p我看HU測的6800XT幾乎都贏3080啊。可能資料的吞吐量吧，gddr6x速度快有幫助。我玩魔王獵人就開光追啊...。*魔物。太好了 大家覺得臭都不要跟我搶！！。這個板到底是怎樣，一日以內風向又從老黃貪小便宜被。蘇媽爆打變成NV還是強一點，是失憶症嗎？。光追能做什麼，幾款遊戲有支援？。自己玩為啥不開RT?。之後都會支援吧 光柵化那麼費人力。光追加上今年的話，總共約30款，若是愛玩網遊、玩。獨立遊戲的光追算是想開也沒得開。還在懷疑有人玩遊戲開光追幹嘛...自己去買一張3080。開看看阿。玩網遊獨立遊戲買3070就很夠了吧。魔獸世界光追有跟沒有一樣。我連軒轅劍柒都開光追和DLSS了 不要再說光追無用了。想開就開阿。買有貨的那張就對了  都有貨的話就看願不願意用1500。買光追+DLSS。古墓暗影的亞馬遜森林開光追效果還不錯啦，替A卡默。哀。當初說要等A卡台gg製程的人都哭倒在牆角。光追現階段先看自己玩的遊戲支不支援很正確吧。多6G VRAM，結果4K輸更多是甚麼魔法。你玩的沒光追  那別人可以屌開順跑也不干你事...。沒光追應該再便宜一點。比起光追 我還是覺得dlss比較實用。FPS能變高一定是比較實用的。AMD RIS  還活著嗎。我玩軍團也開光追阿，畫面漂亮就是爽，不然你買高階。顯卡特效全關也能跑高fps。那有意義嗎？。光追輸未必，看遊戲 http://i.imgur.com/taoSeZp.jpg。用FHD的人占絕大多數，為什麼有人可以覺得算了。極客灣測看門狗AMD光追比較有趣，沒效果還降FPS。FHD還會買3080的有多少？。效能挺好 sam只支援zen3很吃虧。吃虧也不會，現在新組的大概都會是推5600xt了。是5600X拉。"皆"大幅落後。2K買3070就好了，甚至比6800還偏便宜。只玩1080P的等3060ti就好 更本就不會考慮2萬等級的。顯卡。買到3080和6800XT等級的就是為了4K。很難想像6900xt的效能 5nm太猛了!。開阿 光追為啥不開。看門狗跟NV合作 刺客瓦哈啦跟AMD合作。沒看過拿1080ti只玩apex csgo的人嗎？解析度也是用。1080p 2k 4k反而降低表現 這次A卡就蠻適合 光追也。是用不到 fps高 能打死人 能贏比較重要 沒在看風景。的 頂多玩一些舊版不支援光追的遊戲 像大革命之類。的 或是糖豆人 a卡真正比較困擾的就是沒cuda跟驅動。優化 拜託別再炸了。讓N牌降價就成功了XD。雖然優化爛，但看門狗3，開光追和不開真的差超多。原來鄉民都是用1080P 240Hz的螢幕關特效在玩，每個。都電競高手不看畫質。AMD 主力戰8K未來