其實原文那篇 是有人自己改出來的BIOS 其實有很嚴重的bug 會導致CPU燒掉 原作者已經燒掉了至少兩顆CPU了 但是 華擎自己也有在做這張板子支援Zen3的BIOS啦 可以參考CHH論壇 https://reurl.cc/Q3GkD9 目前已經有兩個流出版本 P4.03 L4.11 而且 RAM 還可以超頻到4333.... 題外話目前有關400系列的BIOS真的很怪 目前Beta BIOS沒有一家放官網的 技嘉也是放一天就隱藏掉網址了 但是華碩和華擎的Beta BIOS也已經到處都能找到了 甚至華碩中國總經理都在他個人B站帳號發了BIOS的載點 是不是AMD有規定現在不能太公開放出來啊？ 。就說明年一越了。其實就算支援，很多功能也不能用阿。真有錢，燒掉兩顆不眨眼。AMD不是說明年才會出？ 應該是因為這個關係吧。AMD當初確實說明年 現在放出來很多也不是直接放官。網。這真的要高調，避免真的有無聊人士模仿燒cpu又來哭。燒掉兩顆....。那種秘技  官方當然要低調。官方認證支援 就得保證都能上都能穩。小石頭自己放出來的比較保險吧。為了B550跟A520的活路吧？不然現在B450以下便宜。就覺得奇怪 說好明年怎麼這麼早就有。板廠這樣做的原因還是為了吸引消費者吧，畢竟a320市。面上一堆貨耶，zen2停產a320不就滯銷。板上一堆菜單搭450等他們組起來就知道啦。目前華碩技嘉都是官方放出來的啦 只是一個不在官網。一個隱藏掉了。可以開機，但是可能有問題還沒修好呀。B350/X370: QQ