已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40~50K剪輯遊戲機。目前用i5 3470和內顯，主要修照片LR本要加顯卡1650s撐 著用就好，但最近想玩davinci 剪輯，skylines，想整組更新，希望會很有感，也請大家協 助建議，看有沒有不妥的地方，感恩謝謝哩~ CPU (中央處理器)：AMD六核 Ryzen5 5600X 3.7GHz (8970元) MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI(ATX/M.22/6層板/122相供電/acB T5/S1200A音效/登錄五年保) (5990元) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G 2) 超頻雙通道(白色散熱片)/CL16 2total 64G (6998元) VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 TUFRTX3070O8GGAMINGASUS 華碩 ROGSTRIX75 0G 全模組 80金 (19900元) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB 2 (5198元) PSU (電源供應器)：ASUS 華碩 ROGSTRIX750G 全模組 80金 CHASSIS (機殼)：視博通 SW001(B) 雙面男爵 玻璃透側機殼 (ATX/內建ARGB風扇前2後1 /顯卡380mm/塔散165mm) (2190元) 散熱器： 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) (4350元) 總價 (未稅/含稅)：53296元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板應該可以省 配個B550F或TUF B550M PLUS WIFI。價差補個塔散 拿個AS120+。機箱可以換MONTECH AIRX $1890。air x機車可能戴不下喔，風扇在tuf b550 bios只會。有一個風扇動畫，其他顯示不出來。SN550特價結束恢復原價了。主板拿tuf b550m plus 就好。電源可以跟機殼搭，可。以拿GX750+air X的CP促銷。有個是無限五聯名款+rog 750w+gt301也才7350元。可拿雙面男爵 支援直立顯卡+750GT金牌全模3990。電供可以改拿HG PRP 750W十年保較便宜短機身三防漆。主機板省一點拿b550f就好 建議多補一顆塔散as120+還。不錯 其他OK了上吧。主板也可以拿B550F 機殼單拿可以拿AIR X或是SKY ONE。要加一點拿Lancool II也可以。板子要省就TUF 550M WIFI阿 要cp值可考慮b550a。OS拿隨機板就好 還可以省一點。5600x最好補個塔散 原裝的真的陽春