: 標題: [情報] Cinebench R23 A12Z 單核跑分 : 時間: Thu Nov 12 10:29:59 2020 : : https://forums.macrumors.com/threads/2267129/ : : 之前Apple給開發者用的A12Z Mac mini 跑出來的分數 : https://i.imgur.com/vKHfKXg.jpg : : 單核987 多核4530 : : 雖然只是4代 Core的水準 : : 考慮到A系列的只有約15W功耗就跑出這樣分數 : : pig : https://bit.ly/3ePgMOg 看到這邊有一串列表了 11/12 11:30 來自這個網站的其他15W對照組 單核 多核 APPLE A12Z 987 4530 TSMC 7nm? (big.LITTLE 44) AMD R7 4800U 1241 9674 TSMC 7nm (ZEN2 8C16T) intel i71065G7 1154 4254 intel 10nm (ICL 4C8T) M1單核應該有機會巴過去... 這是15W的羽量級對比，如果是無限量級還是要跪。。地表最強單核CPU又要換人了嗎。但是M1只有超到3.2  A14都3.0了。MBP風扇不知道幹嘛的。等M2之類的堆出真的比較Pro再超一下再說吧。16pro 應該是用M1x之類的。Air直接拔風扇。釋放最好的聯想機器一樣要轉得很厲害。不用考慮電的桌機應該能直接堆8核以上。ARM跟旗艦x86真的已經可以互相競爭。amd看起來還能拼 intel...。單核 應該是用大核跑吧？ 覺得運算速度會輸r5 4600。U一點。總體的速度 不過真的比11th 英特爾強 i皇加油啦QQ。AMD Zen4 應該會再拉高核心數。至少在多核上，不輸apple。這樣大家換 ARM的動力就不強。...以電蝦族群來說Apple這批怎樣都沒差。大概就是幾年前的省電型文書機CPU水準吧。快別這摸說，我也是想買個arm mac掛手遊開遠端。amd還在擠牙膏吧，只是一次擠個20%，還賣到缺貨，有。錢買不到。怎麼還有人無法面對現實XD。幾年前的core i 開網頁絕對沒有現在iPad pro順啦。就算os不同瀏覽器可能也有特別調整過。差距還是擺在那邊。m1又比a12z強耶。iPad Pro 我室友有一台 看起來確實是很強。iPad Pro真的強阿。ARM問題是會卡在高性能跟多核性能吧。入門筆電的省電M1，單核可能都快登頂世界第一。還在擔心高性能？。桌面要高性能，核心繼續堆不就好了？。是要怎麼才會從這個數據得出ARM高性能有問題？。這也不一定，那個 10nm tiger lake 的單核也很威猛。好堆的話就直接堆上去了。這哪是說堆就堆 核心越多複雜度就會越高 通訊的性能。損失就會增加。https://i.imgur.com/6RSbLIj.jpg。R23的rank有i7-1165G7的成績，這是Tiger lake對吧。不過這頻率好像有點低，我再查查看。根據Spec表28W TDP設置，i7-1165G7是穩在2.8Ghz。那上面成績就沒錯了。蘋果每年ipc都有提升，很快就能追上了。講的其他家ipc不會每年提升一樣= =。蘋果那麼厲害還不趕緊出來統一世界。問題是ARM那個高頻率負載有辦法維持嗎？。剛剛用天選跑1202/10154 單核打輸自己人省電版 QQ