已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：文書 (多開瀏覽器)、3A 遊戲 (搭配Dell 4K 螢幕) CPU (中央處理器)：[真香] TUF B550MPLUS (WIFI) AMD Ryzen 5 3600 MB (主機板)：同上，組合價 9350 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G (8G2) 1799 VGA (顯示卡)：[擊殺促銷] EVGA GeForce RTX 3070 XC3 EVGA 艾維克 650W SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G 1600 HDD (硬碟)：WD 藍標 3.5 2TB 1650 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：顯卡組合價 17399 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Meshify CTG 2790 MONITOR (螢幕)：自備 (Dell U2718QM Mouse/KB (鼠鍵)：自備 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：34588 因為螢幕是4K，想要組一台35K 範圍內可以跑 4K 遊戲 (不一定需要4K60穩) 的主機。 主機板選WiFi 版本因為租屋處不好拉線 (中華100/40)，但又有預算考量，很多零件 就是挑比較便宜的，不確定這樣選是不是哪裡有問題，請大家幫我看看 另外一個搭配就是乾脆捨棄 3070，CPU 直上 5600X，主板不變顯卡換 EVGA RTX 2070S KO Gaming (11990)，預算還可以壓到 33K。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。4K60 你的選擇只有6800XT。缺個塔散 有需要可拿as120+ 想先省起來也行。記憶體美光ELITE 3600 2090看要不要直接上了。SSD拿SN550 便宜些 塔散買AS120+。要跑4K顯卡還是拿高好。SSD看要不要直接拿SN550 1。T，又降價了...。藍標2T是SMR，建議迴避。阿這單推估上6800XT有點困難，跑4K建議再捏點吧。EVGA電源買了記得去註冊，有三年到府收送。看你會不會想拿3600+C6H。感謝大家的回覆，可能顯卡考慮捏上去...。來這邊94要捏，你這個頂多再少1-2K、而且已經沒買塔。散了，沒辦法挖東牆補西牆了。3070跟 6800XT差沒多少。捏了啦，5600x遊戲表現好那麼多還不捏。3070照AMD公布的資料來看，效能跟6800XT至少差30~40。%。6800xt對標的是3080。硬碟看要不要換toshiba 7200轉的 然後預算夠的話擊。殺促銷可以拿v650或是focus gx保固比較長。SSD 換SN550。SSD也可以拿sn550 500G 記憶體直接上美光D4 3600 8G。*2雙通道好一點 其他OK