已買/未買/已付訂金（元）：未 預算/用途：遊戲機 希望能4K FPS30以上就好 CPU (中央處理器)： AMD R5 5600X MB (主機板)： ASUS TUF B550MPLUS WIFI RAM (記憶體)： 芝奇D4 16GX2 3600 CL18 美光3600的都缺貨不需要光害 VGA (顯示卡)： ASUS TUF RTX3080O10GGAMING SSD (固態硬碟)： WD SN550 1TB 舊機還有一顆250G SSD可能會移過來 HDD (硬碟)： 舊機還有1顆WD 1TB 可能會移過來 DVDRW (燒錄機)：舊機有不過應該不會移過來 PSU (電源供應器)： 海韻 FOCUS GX850 CHASSIS (機殼)：舊機 DEFINE R2 沿用 舊機還有一個TT空殼可以用. MONITOR (螢幕)：舊有4K 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 中秋獎金拿來花不過還是希望能省則省. 有哪些地還能改? 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不介意8*4的話 美光ELITE可以考慮3990。其它OK。美光3600自動買還有幾組 貴100。看錯 那是8g。沒有什麼能切的了，看電供要不要再刀，不過那也沒。什麼意思。直接上吧，能改的空間不大。塔散利民刺靈加一個才890 元。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。電供換成LEADEX III 價錢較省 不然就加一百上鈦金。要省的話可以選同海韻架構的NZXT C850價錢划算。還有快換保固又好。如果沒塔散可以補個AS120+比較涼 其他沒什麼問題了。你就先16g就好了啦 夠用了 不要插4條是因為不好超。到時候上不去3600反而虧