RX 6800 XT風冷超頻2.65GHz：創紀錄掀翻RTX 3090 https://news.mydrivers.com/1/725/725005.htm RX 6800最終兌現了當初“吹的牛”，多年來首次重返頂級市場，和NVIDIA站在了同一水 平線上，RX 6800 XT可以小胜RTX 3080，RX 6800則輕鬆完成RTX 3070。 這都得益於RDNA 2架構的精良設計，工藝不變的前提下，核心規模翻了一番，加入了全新 的Infinity Cache無限緩存，運行頻率也比上代提升多達30，標稱加速頻率2.25GHz， 實際運行可達2.45GHz。 超頻方面，根據我們的測試，RX 6800可以跑到2.5GHz，RX 6800 XT甚至可以沖到2.65GHz 。 超頻玩家Lucky_n00b也將一塊RX 6800 XT樣卡超到了2.65GHz，而且同樣是原裝風冷散熱 器，同時搭配液冷超頻到5.4GHz的銳龍9 5950X，3DMark Fire Strike跑分為47932，創下 新的世界紀錄。 此前的記錄是47708分，來自RTX 3090，確切地說是華碩ROG STRIX RTX 3090 OC。 不過很可惜，這塊超頻的RX 6800 XT沒能跑完3DMark Time Spy。 不要忘了，RX 6800 XT還只是小弟，真正的老大哥RX 6900 XT還沒出場呢 老黃：有種開光追來比啊(挖鼻孔 。風冷 挺強的。好強。ggop。剩驅動 光追 DLSS 加油吧 N很強（難怪黃董這麼囂。張用***。強的是gg吧。這次原廠那散熱器也很猛。等待各家非公版。非公出來之後才是主戰場的感覺。上水之後不知道能超到什麼程度XD。那麼高頻  也沒那麼高能啊。3090：好吧，那我也超一點好惹。6900xt不知多恐怖@@。**：不要啊，等下真的要起火了。這是製程的問題。光追烙塞 唉唉 買到這價位不開光追很可惜啊。連time spy都跑不完...。3090其實我也是能超的只是電源場不給力啊。還沒全民公測前，甚至連戰場都沒踏上啊。如果能過得了驅動烙賽那關，光追弱勢也沒差了。衝著這頻率 買了 就算N家比較強。光追就算了，DLSS就讓4K用戶完全不用考慮A卡。買來跑分，讚。6800XT是5700XT的耗電量用3風扇+2.5槽去壓啊。就差解開功耗牆了 公版才15% 到底在幹嘛？。公版在驅動內只拿拉+15%PL? 也太少。*只能拉。吹屁，先有貨好嗎？。光追比RTX一代略優不是嗎？ 也不能說烙賽啊。你要一次就追到RTX2代 這除非是黑科技了吧 =.=。跑分卡。也只能慢慢追吧，不過老黃沒intel好搞定。要超好像買非公比較好？。等非公啦。對啊 等非公版的解放功耗牆 BIOS 看看 希望有類似 e。vga的500W BIOS  XD。RT你管是AMD是第幾代，他的對手就是NV二代。市場不會因為你是第一代就寬容點去看待。就像GA就是用了落後製程，能效比輸一屁股就是事實。依照這說法，是不是要說用落後製程這樣很好了?。優點就是優點，缺點就是缺點，直接面對很難嗎？。DLSS和真4K還是有差。還好啦 DLSS犧牲一點畫質 換來多幾十張FPS 划算。henry就是讓我對A有過分期待的元兇....。如果有本事4k跑滿也不需要DLSS拉，就是因為跑不滿才。會格外重要。對阿所以DLSS只是暫時的解決方案。不知道驅動問題解決沒。DLSS這邊就要看蘇媽他們的FSR什麼時候要弄出來，R。T就....就那樣吧。把台GG當卍解的製程大師更猛吧.可以上電視當名嘴了。看來非公版本真的要定價+3000來賣了。AMD光追就等 之後優化阿 當初 NV的 RTX性能還只能 1。080P 60 fps。太扯了，風冷能跑，應該水冷可以穩。非公才是潛力全開吧。而且這代只是用256bit GDDR6而已。DLSS不是「暫時」的方案，因為人類對畫質的追求不會。停止。欸 不是 表演還沒結束阿 後面的非公不看一下？。DLSS就是未來。MS自己要推DirectML的開源SS。所以DLSS很難是未來。不管怎麼說,AMD這批新卡有打到3080所以公版沒進來。非公有啥好表演，就功耗換效能啊。別忘了大家原預期是打到3070 弱於3080。16G戰未來的可能性比DLSS的發展還有機會。總不會非公提升是RX6K現在的弱勢，4K和RT吧。我是不信非公能玩出什麼花招,公版散熱已經夠強了。其實10GB也不用講什麼未來啦....。連現在都要開始擔心了。那我改成「深度學習超採樣」是未來好了。如果拉公耗能提升的話,AMD怎麼不自己來?。偏偏這10GB在現在4K反而是優勢。非公應該可以解放PL+水冷.。AMD都一邊嘴DLSS一邊說要推自己的技術了。反正顯卡就2-3年換一張 到時候看哪家強再換就好惹。因為公版die沒特挑  非公高階會在bin一次。深度學習超採樣就是AMD與微軟在搞的。等新遊戲看差距會不會小一點XD。現在還是N家比較有優勢。有了光追前例，不會有人期待AMD能在這代打敗DLSS 2.。0吧？。現在還在優化。頂級不能光追 是比個毛？。不過還是 好了拉  AMD一定贏  快去買  什麼都可以吹。成AMD強真的很屌。A家光追是綁在CU內同時脈。戰幾年的未來了？ 我都不知道是反串還認真的。這個時脈拉高很可能光追也等比拉高。還在優化又不是消費者在乎的，講這個然後告訴你應該。要買A卡，誰理你阿。當年喊FURY X 頻寬大，不能說4GB<6GB的人捏。如果6900XT體質更能超....。這個戰未來是建立在3年後哪張跑的順的情形。從VEGA戰未來戰到哪了？ 哭笑不得。好了拉  不用解釋這麼多 AMD做的一切都是好棒棒  有。問題的不是消費者就是時間還沒到  NV做什麼都是沒未。來 明年一定倒。16G戰未來，10G不夠用，然後16G的4K輸給10G wwwww。3年後6800XT都不知道停產多久了，你自己戰吧。我先說 佛心AMD三年後可能還在幫忙修6000系列驅動bu。我怎麼覺得上面在吵的就我看來是兩件事？。g  太佛拉。單論公板.3080用雙風扇+2槽壓制比6800XT的設計厲害。老黃如果繼續用*** 下一代還真的有可能會翻船。大一點的VRAM就爛GAME比較不會爆VRAM當掉。不然先擔心驅動會不會當可能比較實際喔。不如*。其實本來就是都只是站在自己的立場吵的空合集阿。沒有跑完....。類似DLSS的技術會變趨勢沒錯，但不會變成「獨佔」。否則老黃就讓光追變成自己專有的技術就好了，何必搞。DXR。不知道6700xt以下什麼時候出，對中低階有興趣，主戰。場。可以去看LTT影片後面，AMD對這種技術的看法。rtx是專有去相容dxr  direct ml也會變類似狀況  底。層去優化過用tensor core。6700xt等明年1月啦，不過現在navi21這摸缺，我是不。知道會不會影響到navi22。微軟是在2018開始研究相關DL技術。晶片面積小應該有機會數量多。一開始是跟NV合作，現在跟AMD合作。22比較接近主流級會下比較多量  高階下的少合理拉。市場本來就少 雖然今年稍微特殊一點。對，不過那也是底層實現的差異而已，RT與DLSS技術很。三風扇 要怎樣積熱。大的可能就會變上面說的用DirectML等比較通用的方式。AMD就驅動快點修啊.先把增強同步修好做個標竿。去應用，而不會像CUDA那樣就只能在N卡上跑。增強同步修好後再來談光追.不然都先單純衝性能好了。我看NV的軟體能力要越來越值錢了（不只驅動）。就..明年1月再看看吧，現在看水屁掛就家機需要先配。給，矽晶圓又缺，現在ps5跟xsx也是缺成這樣，navi。22雖然照理是應該量比較多，但是需求的人也比較多。，好不好買就不好說，蘇媽快多下單啊啊啊啊！！！。沒有現貨。你可以問問製程大師高良率高產能的台GG怎麼了。一定是AMD排單還排的不夠早 沒有十年就開始排。你高階才多少量，有家機重要嗎？。家機都做不完了,PC旗艦有出就偷笑。可憐 有人喊最大聲NV要轉單台積結果被電到惱羞了。彎轉真快 不排單的老黃 VS 排了單AMD 究竟今晚誰出。的多呢。又在吹，怎麼不去跑最多人測的項目Time Spy Extreme。Graphics Score，跑到這種沒啥人測的贏了又如何==。？沒遇到對手不代表真的強好嗎，少吹了。各家RT都是微軟DXR的實作，。都有專用硬體，因為碰撞測試算量太大。那部分是ASIC線路的天下。其實這代TS成績不錯。反正明眼人都看得出來AMD目前的產量優先目標是。家機>Ryzen>RX6000>EPYC。最後兩個反了吧。最後那兩個應該是"="才對。EPYC可能是在Ryzen前喔 不過也取決客戶到底拉到多。少就是了。應該只有家機跟EPYC重要吧。毛利是EPYC > Ryzen > Console >= GPU。後面兩個不太確定哪個高。EPYC其實不太好說，畢竟今年疫情的關係DC這塊有變。又要吹 哈哈哈。這次高階搞那麼大顆良率不好還被老黃壓住價格天花板。其實也是很傷 雖然當年Vega HBM更貴都硬著頭皮賣了。Console是穩定多年收益不用管庫存。不適合看毛利率。價格是沒關係啦，但是沒貨啊啊啊。就是因為用台GG才能摸到3080呀而且還挺省電的。因為之後躺著也能有現金流進來。不過也一樣根本不敢做多 沒市場沒賺頭 宣示用途居多。PC產品是自負成敗 自己揹庫存問題。再怎麼樣量不會比FuryX或VII還少啦。a粉平常這麼愛噴intel超頻，結果a顯卡輸了走intel超。頻老路還是腦挺，真是雙標。喔對，EPYC就算訂單不多，CCD或許也可以做成Ryzen。3000系列也說不定。你看現在的量 真的不會比較少嗎(?。全部都共用阿 本來這樣設計就是為了彈性調配。但是感覺這次比fury跟蕾妻還少耶。本質不一樣吧，一個直接超，一個特挑U+200W散熱。i皇被噴超頻是因為14nm狂噴電吧。外媒都戲稱是paper launch了。如果能用10nm 65W跑5Ghz+,口碑就不同。媒體卡也都是特挑拉 功耗漲多少就不知道了。特挑也應該不至於差太多 都同製程。這代能把2ghz當成基本起跳 已經很扯。看他測試內文好像漲了60W左右八 不確定 有點懶得看。事實就是AMD顯卡還是輸，這真的沒什麼好講的。你牙膏要是用原廠散熱器直接能拉5.5G大家也是給你。拍拍手喇。不過我還是買AMD就是了。牙膏 沒原廠散熱阿 牙膏不戰逃。給都不敢給 看你怎麼原廠。等非公版出來就知道了。AMD這次已經追的很漂亮了阿 要不是有DLSS這招 我就。回去了。之後小顆的可能比較遊戲。發布這三張真的不錯強，但弱點卻偏偏出現在旗艦卡。最要求的。旗艦可能太過，高階卡吧。高解析度跟極限的全開，。這是高階卡的宿命。GPU這超頻都是全核  顯核沒講單核。是連TEX/ROP各種硬體一起超上去.。很強了啦 我覺得不用4k不開dlss的可以支持一下Amd。主要還是有點尷尬的 Infinity cache雖然很猛 但4K還。是塞不太夠 又撞到頻寬問題。但還要再塞更大也不太可能了。我要是用2k玩我會選amd支持 不過我想用4k。所以令人驚訝，上代boost不到2Gh。這代頻率實在像吃藥一樣。那麼 哪裡才買得到呢？。哈囉，你真的用過NAVI一代嗎？。夢裡什麼都有。5700XT公版跑遊戲都看得到2G了啦。都買不到 今年要買有夠困難的。不知道等多久才能買到想要的牌子。不習代價應該都拿的到吧(? 只是當盤子幹嘛。不過說到最近什麼都發了 我大M$ Surface死都不發傷。心  想換掉舊的了。可是我覺得也沒都4k輸，看很多測試其實反而是很多。FHD強然後4k輸，也很多是HD弱但是4K反而強了，我都。不知道是if快取有用還是16G有用，還是架構關係。16G 87%應該是沒差 根本沒啥遊戲目前有卡到。Cache到底有沒有問題好像沒有很好的測試。128MB已經很多了，塞爆了，不知道Navi22這邊塞多少。去，而且在navi22這邊就真的有頻寬優勢了，對手也。不過就是192,256bits的GDDR6而已。87%是64拉 應該是一組配64 22就是砍掉一半而已。還沒if快取這黑科技。23就不知道還會不會放了 太小的在放有點不划算。理論上是64啦，反正怎樣應該都比沒有的強。可是23規格看起來不小阿，我都不知道跟22能差多少。23我只在意6N的表現而已 加減聞香Zen3+。可能頻率還更高醬子，zen3+直接要破5G惹，欸，不過。zen3+好像不是用n6啊。不過IF Cache大體上也不是多新的概念，Intel玩過了。94Cache 大家都知道好棒棒 也都知道好貴。而且另一方面我比較在意為何SAM對一些遊戲的效能表。現會有不小的差異。a粉真的很好笑，就被dlss踩下去了還一直戰未來。程式寫法問題吧 MEM控制有沒有做好的技術差。一直需要頻繁讀取效果就會好啊 就讀快一點。嗯...感覺上是對一些CPU效能有一定要求的遊戲有不小。幫助。等FSR看看表現如何。沒開源也不見得就沒未來 DP起來後HDMI也沒死去啊。看看現在是誰高頻低能阿。講直白的就是看誰最大誰說話。就軟體來說主要看這技術普遍性有多重要以及發展狀況。如果很重要但卻被獨佔，其他的會想辦法生出差不多但。相較開放的東西出來。那獨佔的部分要嘛在市場或業界並存、要嘛就是被淘汰。當然也有一開始出來沒這麼看好、過陣子卻變殺手級應。用的案例。A粉真的是非常funny。。高階礦卡?!。樓上，看到網路有人測試這塊了，算力不如3070/3080。算力略高5700 所以礦工要買也是買便宜一半5x00系列。慶幸的 終於有一代擺脫礦工掃貨。可也有人說是假的XD。http://i.imgur.com/edNkbfn.jpg。OC 2.6GHz boost  1.05V。實際頻率在2.43GHz。TS 19061  TSE 9244。功耗牆限制太嚴 就看非公版的了。https://is.gd/QUef4N。來源。自己tune也算, 那乾脆說tune過的ga102能效比贏過6。8xt。問題那根本不能當作標準。不管啦 AMD的超頻幅度大 超上去贏了就是贏了 68XT香。(捏鼻。奇怪 就po個有測過的TS成績  不懂這麼氣幹嘛？ 有些。評測本來就會測超頻性能 3080就沒有嗎？ 還不是在 t。une ？ 比較能超不能算優勢？。自己tune過的變數太多，你保證每張都一樣?。沒貨吹屁。就一個成績而已～ 什麼時候我說每張卡都能這樣 我玩。過 A卡 難道還不知道 降壓超頻要看體質嗎？。樓下買。A這代光追就是合理範圍。看到有人嘴光追要平反一下。弱就是弱也沒說強或是不敢面對。這超頻嘴砲的.Time Spy都跑不過。超頻成功的門檻降到time spy跑不完？。好強，可是這代顯卡買n了，買台ps5也算支持amd吧？。買得到再說，害我等不下去買了3070。本來預算就是6800xt，3080現在也沒丐版現貨，慘