微星全新 RTX 3090 SUPRIM X 顯卡曝光 金屬背板、RGB、 雙BIO S 一應俱全 https://www.xfastest.com/thread24575811.html https://i.imgur.com/hM4mnR5.png 顯卡為黑灰風格配色，金屬背板上印刷有“SUPRIM”字樣，顯卡前端還具有魔龍的 RGB 發光 LOGO。同時顯卡配置有 雙 BIOS ，可以通過背板上的撥鈕進行切換。 https://i.imgur.com/XGTskK4.png https://i.imgur.com/vM8k9Rv.png 顯卡正面為三風扇設計，風扇一旁附帶有 V 字型 RGB 光效組件，對於豎裝顯卡的視覺效 果也能有所保障，側面也同樣有大範圍的 RGB 燈飾條。供電接口則採用了 8 PIN x3。 https://i.imgur.com/5olrppS.png 點亮後的效果，看起來不錯。該網友還同時曬出了 SUPRIM 鼠標墊和微星的顯卡支撐架， 可能是新系列顯卡附送的贈品。 https://i.imgur.com/7BA27DB.png 該網友還上傳了 3DMARK TIME SPY 的 Benchmark 截圖，GPU 的核心頻率平均運行為 1907MHz，暫不知是否為超頻後的測試成績。可作對比的是，RTX 3090 GAMING X TRIO 24G 官方標稱加速頻率為 1785Mhz。 https://i.imgur.com/JgBxSmP.png 隨著 AMD RX 6900 XT 的發布，NVIDIA 目前還未正式公佈傳聞中的 RTX 3080 Ti 20GB， 以替代價格高昂的 RTX 3090 作為市場主力銷售。看來今年的顯卡與 CPU 市場大戰將持 續到明年上半年了。 內建雙BIOS的checksum要不要出貨前順便貼出來啊 不過沒關係 就算貼出來他們的工程師也不會用 公司爽賺850補貼廠房燒掉的錢:) 垃圾微星 我的570禮拜一送修 今天還沒好 打電話去問說他們說今天在準備後測階段 因為一開始維 修前工程師說沒問題 這樣測一個禮拜:) 1UpWgAK2 (PC_Shopping) (0.72)^2 蝦 哪來30天 300.7=21 笑死。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。無。火。兩個 biso刷了會失去保固嗎？。雙bios wwwww。我ok 你先買。0.7需要乘兩次嗎？。都快變保麗龍了...。檢測費要收1700嗎？。無科維修。剛燒完沒料了啦。雙BIOS! 可以收850*2的錢了。無料 七折 燒。這麼燒，給你們買！。什麼時候要改30天保固。星星銹泰！！！。會先給兩組chrcksum嗎？。BIOS*2   850*2   ：）。送修會收 850 嗎？。請問切換BIOS破保嗎?_?。維修人員:經查證2組BIOS的Checksum不一致,故~略 (誤。直接保30天比較乾脆啊，這就不用理備料跟幾折問題。了，樓你不懂我的貼心。還沒燒就無料 那燒完剩什麼？。那坨線看了真不舒服。還是你覺得30天都保不到還要＊0.7....XDd。雙BIOS 這樣要隨機附上兩份 Checksum 了八。[電蝦] 媽媽說要乘以2  板標先知啊 有聽媽媽的話。不要保固能算7折嗎。嘖嘖。XD 假情報真複習。先噓了。反正公司營收照樣開高，台灣小市場不用太在意是吧。XD。如果板上推測是正確的話，保固卡給兩組checksum也。沒用。乖乖給850*2吧。雙bios 打折2次。850收兩次，豪爽。0.7*0.7？。無料.怕。內建落地自損七折折價券。幫複習。先付850。前面不是有保內 無料退回的..是不是7折都沒有XD。先打7折再減850我就買。兩個BIOS 收1700 水喔 懂賺。(M+850)x0.7。還是M x 0.7 + 850。請作答。－ 850 才對。已經無料不能修了嗎？。請問Bios*2 Hesh驗證會變*4嗎。850*2。打手 X 2。七星。老實講還蠻帥的。樓下買。刷兩次要X2嗎。應該是（X*0.7^2)-850*2, 50000立刻縮水到22800。850*2嗎XD 公關還不出來滅火。雙bios，這廣告真的不是惡搞的嗎？。真好外國有售後換新。被簽名檔笑噴。兩個bios都壞是850*2嗎。樓下買。7折就買。7折我也不要，超過30天不只。0.7。雙BIOS看來不只要乘以2囉XDDD。三十天。雙BIOS要付兩杯的加錢嗎。SUCRMA。誰敢買。賺兩倍 傑出的一手。垃圾msi 有夠醜 什麼死人顯卡。酸酸噴噴們快蟹煮龍摁唄！。先打個七折 再減850*2 我就買