已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要希望可以3A遊1080p60fps，還有因為本身有玩天際線，希望未來可以把記 憶體插好插滿，主板選擇可以插四支優先 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600X MB (主機板)：華擎 B550M Pro4 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列2(其中1是贈品）美光 Crucia l Ballistix D4 3600/16G(8G2)(紅)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 SUPER SC ULTRA/Std:1680MHz/五年保(長27cm) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)：ASUS VA24DQ Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：機殼電源應該會拿藝人店的組合，有沒有推薦的電源廠牌，機殼我不 太挑 總價 (未稅/含稅)：31486 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 改拿tufH470i510400? 感謝各位推薦 那我改拿3600C6H 機殼電源EVGA 650 GT金SAMGX 守護之眼 其他照舊這樣應該可以吧？。拿3600就好 3600x太盤。可以搭個Focus GX-550配Base500/AIR X的C+P。看你要靜音還是散熱。記憶體你看要不要 直接4條都拿柯賦3600。然後可以補個塔散 配個As120+。你玩天際線要不要組i家算了 這遊戲根本A黑 XD。天際線其實也不是A黑啦...就超過四核作用不大而已。不用買到H470 你的配備用B460就行了。機殼電源可以拿GX550+air X的CP促銷。拿3600或捏上3700X組裝價才差2K多，電供機殼組合價。看要不要拿皇鈦極V 650W+CMT321 炫俠客。可用CP促銷 全漢 黑爵士D 550W 金牌 +CMT281。組合價上上下下整整齊齊排給你看 X多1000你也點的下。去真夠盤 去點3600啦。機殼不挑就點 創世紀550W+守護神。皇鈦極不錯滿安靜的。也可以。改的不錯 反而覺得更好。拿3600就好 主板看要拿tuf b550m還是b450都有真香。組合 不然乾脆上5600x psu拿focus gx,leadex iii。rmx,strix g,cm v都可以 機殼可以搭air x散熱不錯。改搭c6h也沒問題。天際線 amd的5000系列倒贏intel很多喔。有預算及就直上5000 沒預算 這樣也就差不多了。主機板的部分也可以考慮拿tuf b550m plus那一張