嗨 電蝦各位晚安 來更新一下後續 速度非常快的，今天下午 CORSAIR台灣 的人員站內信給我， 表示他們有看到我PO的文，信中也表達不好意思抱歉造成困擾， 原廠願意換一個全新品給我，並請我提供聯絡資料。 之後通上電話了，他們說看到我的文章後就以急件的方式回報總部， 並且會空運一顆全新SF750給我，但還是希望我將壞掉的這顆送回代理商， 他們需要檢測一下看到底哪裡炸了。 後來在電話中我有表示能不能直接現貨換給我而不是空運，畢竟空運也 不知道要等多久... 原廠人員的回應是因為我是短時間連續發生兩次同樣狀況， 不排除是否為代理商這批貨的問題，他們還需要調查一下， 所以他們傾向從國外空運全新品給我，而不是代理商現貨。 (我猜應該出自不同產線) 原廠快速回應是滿不錯的，但剛剛才透過鈦宇線上報修請物流來收回， 壞掉的PSU也還在我手上，看看後續處理得怎樣再說吧。 今天下班之後又讓備品 XFX 650W ATX 再次以救援投手的身份上場了， 還好其他零件順利撐過第二次爆炸，系統也正常。 突然想到這兩顆炸掉的SF750在喚醒電腦或是開機的瞬間都會有啪一聲 輕微的聲響，不知道各位手上同型號PSU的是不是也這樣? 用過滿多顆PSU， 包含剛剛上機的XFX都沒有聽過類似的聲音， 另外今天在01爬到某篇爆炸文也是跟我狀況很類似，也是一個月左右炸掉， 平常使用似乎也有這種聲音XD 補個葉克膜狀態的DA2: https://i.imgur.com/msRt9xd.jpg https://i.imgur.com/ARylH19.jpg 原來是正常的阿，那我就放心了(咦) 拜託先不要 是不是送國外檢測不知道XD。真不愧是客服板！不過船速度也是蠻快的。開機啪一聲應該是繼電器 這個用料的電源基本上都有。好。全國最大客服再次順利結案。我好怕我手上這顆依然會炸(聯強貨)。搭那聲我剛換itx用sf450有問過 是正常聲音。笑死根本客服版。感覺會不會是整批都有問題？。笑死 還是恭喜你。果然是全台最大客服 各家客服駐點中！。整批有問題原廠會招回嗎 我也有SF750。去年年底買SF750，不知道有沒有中獎。去年年底購買 用到現在沒問題。美商也適用全國客服？？。全國最大正常發揮中。客服版笑死。以後送修都先po文比較效率(疑。主機感覺好像在洗腎喔XD。你po這兩張圖把723的臉打到他阿祖都不認得了吧 XD。全國客服的力量真大。電蝦客服板。確定不是CPU問題?。上線啦!。不會是過年那波特價的貨吧.....。繼電器做動是滴阿 一聲，一般高階電源都有，用以取。代NTC提示效率用。全台最大客服的力量，在這裡留言要小心了，怕。全國最大客服 果然是只有取錯的名字 沒有叫錯的綽號。笑死 居然是站內信 客服版救援成功。葉克膜真的神比喻 幫主機QQ。推個。飛翔荷蘭人號的速度，這海盜很快。。全台最大客服。XD。。還真的全台最大客服。power拆來拆去，真的很麻煩。全台最大客服上線啦~。E04 葉克膜笑死 超傳神。不行惹。期待後續能找出問題癥結。全國最大客服中心 又再次拯救成功。這個處理可以啊，是真的想找出問題，而不是給你補償。叫你閉嘴，然後當做什麼事情都沒發生。想到之前買椅子 問題零件我自費寄回去 最後也沒消息。換良品也炸確實該要調查 看是不是特定批都有風險。就是最近版上那家拉。全台最大客服。這種處理態度所以船才被推。我遇過買椅子缺左扶手 反映後寄了右扶手給我 再反映。一次後直接左右都寄給我的 所以我多了兩個右扶手。剛買750怕豹...。海盜船一直有駐板啊 XD。客服人員安安。等一下，海盜船這顆難道不是台灣海韻代工的嗎?。怎麼是送國外檢測?。當然不是海韻啊。中國長城代工的。原來是中國貨，那我就可以安心了。右扶手笑死= =。小顆是長城。長城把替海盜船代工SF系列 當作走向高階跟國際化的。指標產品來宣傳。大陸人買長城航嘉就是買便宜的 海韻對大陸人反而是。高階品牌。果真全台最大客服。所以長城才會把幫美國大牌海盜船代工 當成是品牌升。級的宣傳。全新SF750記得看一下批次，如果又是1950...XDDDD。也沒有宣傳啦 就上一手做不出來大瓦而已...。上手堅持做SFX-L也是有道理的（小聲）。電門轉開就吹到底，怎會不緊繃。原來本版已經變成全球最大客服中心了。全台最大客服上線囉。感動，以後我要PTT出保(大誤。不能叫賊船搖改稱佛船了QQ。SF系列居然是長城代工!! 舊版的也是嗎?我有一顆舊版。SF450。當初挑台廠代工值了。葉克膜XDDDDDDDD。以後還是挑台廠代工穩點。站內信XDDD。這版真不簡單。全國最大的客服中心不是叫假的wwww。723沒知識不意外。葉克膜笑了 XDD。全台最大客服中心果然最有用。結果XFX比較勇一點。如果是台灣這批有問題那經銷商不就超抖www。外接葉克膜笑了 XD。客服板94神。快要升級成全球最大客服。就長城代工的，會空運大概是避免用到同一批進料料。件。。客服直接說空運換貨 大概也不只換你一顆...。這處理算是有誠意 比起直接找代理商來的更快。不愧是全台最大客服XD~。不愧是最大客服。還好買a300，不然電供還真的想選海盜船，以前買過。有葉克膜 急症救援高手給個推。可惡，原來客服要反映在這個版XD