英特爾搶不回去，蘋果 M1 晶片幕後推手是他 https://technews.tw/2020/11/20/intelapplem1johnysrouji/ 根據 Apple 的網站顯示，Srouji 是於 2008 年時加入 Apple 的團隊，而後他的團隊替 第一代的 iPad 設計了 A4 晶片，而 A4 則是 Apple 首款自行設計的系統晶片。而在之 前，Srouji 曾經待過 IBM 與 Intel，負責處理器開發等重要職務。 Srouji 在 Apple 所擔任的職務相當重要，根據 Apple 網站指出，Srouji 直接向執行長 Tim Cook 匯報工作；且官方也指稱，Srouji 所帶領的是全球最強大且最具創新性晶片 技術工程師團隊，這個團隊負責打造突破性的晶片與硬體技術，包括 Apple 整個產品線 中的電池、應用處理器、儲存控制器、感測器晶片、顯示晶片，以及其他產品晶片都是由 這個團隊所研發。 此外，Apple 於 2012 年時約 3.9 億美元的價格，收購了以色列新創公司 Anobit；在此 之後，Srouji 除了帶領 Apple 的硬體技術團隊外，同時也負責在以色列的海爾茲利亞市 （Herzliya）打造 Apple 研發中心，而 Apple 現在在 Herzliya 與 Haifa 都各設有研 發中心，總共約有 1000 名員工。 根據資料顯示，Srouji 於 1990 年至 1992 年間擔任 IBM 以色列公司的研究員兼工程師 ；1993 年至 2005年間在 Intel 以色列公司中任職設計中心的資深經理；此後 Srouji 離開 Intel 回到了 IBM 擔任 CPU 設計經理，2008 年時被 Apple 招攬進硬體技術部門 。 有趣的是，Intel 的前任執行長 Brian Krzanich 去職後，在 2019 年時 Intel 曾經將 Srouji 視為下一任執行長的候選人；但事實上 Srouji 仍續留 Apple 硬體技術團隊， 並替 Apple 打造了 M1 晶片。 真高手 Apple 屌打全世界晶片開發商 。好強 屌暴了。IBM → Intel → Apple 它是外星人了八。是 IBM > Intel > IBM > Apple。怎麼美國公司的CPU要幹爆對手都是要靠以色列人啊。以色列盡出人才。以色列真的猛...。猶太人>>吹牛印度仔。所以以色列人有混到外星人血統？。畢竟近代被執行種族淨化 存活的人當然更團結更努力。生於憂患的代表。他是信基督教的阿拉伯人。不是猶太人。Sroujj: 誰想跟你們硬督人演內訌抓馬（翻白眼。當初INTEL P4過熱 也是靠以色列弄的core i架構翻身。贏過印度人太多。反觀台灣 只會代工 研發工程師都到國外了。gg也是代工啊！。IBM>Intel>Apple他待的都是當時最屌的公司= =。代工做到世界第一也是夠驕傲了。All in 蘋果。這種人才不要當CEO啊，會歪掉，繼續開發新產品。Intel RIP。2005年intel以色列公司，那十年黃金core架構不就他。做的。core架構就是牙膏的海法實驗室出的啊。十年bug架構?。代工已經是門專業了,不是砸錢就能代工的。什麼！是在以色列研發的！！怕豹！！！。沒有gg的代工，就只有三星的烙賽跟intel的便秘了。19年他當然不會想去Intel當CEO啊XDDDD。跟猶太人一起pair programming 過，很強呀，天才的。那種強。猶太人強者這麼屌，為什麼以色列的本土卻停滯不前。跟中國仔一樣，本土軟體寫的不行，到美國寫code就。變很強。他不是猶太人吧。我覺得大概就跟印度人類似，大家只會注意裡面超強。的那群而已。M1的成功，主要還是依賴台灣之光的製程好嗎？。不就是買arm ip疊一疊？ 難不成像qcom魔改？。29樓突破盲點。40樓…。蘋果只買指令集授權  不是買arm 核心ip。Qcom反而才是買Arm ip, 已放棄魔改。目前Arm世界只剩蘋果CPU/GPU都自研。反觀印度人。M1就是APPLE超級魔改阿。安卓手持是打工仔 幾乎都負擔不起。新架構長期龐大投資，放棄CPU自研。大家付錢集氣給Arm做公版。晶片設計領域台灣算強了 還可以拿來酸代工 笑死。能有批敵聯發科5G的ic設計業的國家。應該不算多，數一數也沒幾個。這是0.23億人口小島  不是2.3億.。什麼都要酸的話  也是種自卑心態。台灣就是有群有著大中國情懷的人，對於台灣只會酸。架構再好沒5nm效能還是跑不出來，同面積的die能塞最。多東西才是王道。。以色列人真的屌 上次救了intel的就是以色列。反觀印度人... Indel....。現在是印特爾。indel inside 那間種姓制度