https://tinyurl.com/yab2yjqr AMD CEO Lisa Su.在最近一次的財報電話會議中提到，將會針對SONY和微軟的半客製化 APU部分提高產能。盡可能滿足兩家遊戲主機在2020年末假期發售的時程 其中電話會議中也提到提高半客製化APU業務的產能，那麼半客製化業務在第二季度的財 報中會佔有相當大的比例。所以我們將會加速生產SONY和微軟的APU的生產時程和產量 XBOX業務負責人Phil Spencer表示在疫情影響下。次世代遊戲機延遲發售的可能性應該會 比遊戲延遲發售的可能性還低。SONY也將部份第一方遊戲發售時間往後推遲。但無論如何 AMD在這部分似乎還能得以控制硬體產能和時程來滿足兩間公司預計發售的時間 。崩。不。應。求你們停了好嗎。i皇怎麼辦。請皇上下令拘捕。樓上在幹嘛 ps系列又沒用過intel的東西。台灣發大財。他只是在玩索尼滔天大罪的梗吧XD。疫情沒那麼快結束，年底家機的需求預期會增加。樓下all in TSMC 準備財富自由。再不降價，老黃就要來了。這種客製化商品，廠商應該都已經先付了設計費吧?。水瓶座大大請開示。兩家都被婊過 沒老黃的份吧。記得不是開示過索索那邊靈壓消失了?。下單台積電的通通是一哥。你給老黃跟蘇媽 不都給台雞雞代工。有台積，向上堆積