胎嘎賀 打給賀 我是羔羊 以下純屬閒聊 可能本羊已知用火 因為朋友說很多非強制性的拍賣都這樣搞 因為本羊在看有沒有6000系列的消息 逛到藝人店網頁發現一元起標 隨性看看 有一些標價滿低的 大部分都今天要結束 看著看著 發現有一位神奇出價者 G201619685 這個出價者 都很恰恰好的出價接近底價 然後又放著爛讓他流標 然後下架後再把重新放上來開標 假設啦 假設 怕虧太多 所以用個帳號上去把價格標臭 然後得標又沒有強制性 所以又流標 再重新上架來開標 形成無限循環 直到有肥羊上鉤這樣？ 大概4這樣 Sent from JPTT on my iPhone s595857: 樓下never 05/14 02:45 推 MajorC: 不是 05/14 02:45 推 frommr: 重播而已 05/14 02:46 ArcueidY: 樓下教主我就洨配米漿 05/14 02:46 推 obov: 洨配米漿 05/14 02:47 教主日常 ob_ov 。對不起是我。這是小動作被發現了嗎？。你在公三小 他弄不弄根本沒差 因為原本出價就還是低。於底價 那也還是流標阿。不是都有底價？未達到有差嗎。那個有設底價。你自己都說低於底標本來就會流標啊？看來已知用火。對於投標的機制還是不知。沒到底價又不會成交...你的想法怪怪的。頂多釣人上釣而已吧。他就有底價啊 瞎了？。…。建議你弄個帳號，每一筆都略高於底價試試。公審不成,反倒洩露了智商等級,呵呵~。我有時候路過也會按一下接近底價啊 哈。反正未達底價就是流標，哪有差。什麼叫把價格標臭  看不懂你的邏輯。沒過底標就不算得標 弄臭的用意在哪?。不過這樣就不叫1元起標了。這篇笑死。看不懂你在寫啥 沒超過底價是能幹嘛==。反正就是沒過底標，有臭不臭的分別嗎？還不是流標。原po可不懂喊標的規則吧 但1元起標還設底標就是騙。唬爛。鴿子封包就算了 連底價都沒看清楚 笑死。是真的以為1元就能得標嗎？ 佛心公司喔。有必要噓他嗎 就算超過底價一樣能開帳號洗高價格。簡單到不行 在網拍搞這個根本懶得看。那就等到超過底價還洗高價格再來講啊，急什麼。這邏輯 超過一百分。連底價都沒超過根本沒必要探討其他可能性啊。請先弄懂拍賣規則。價格弄臭??流標?? 這邏輯我怎麼想都想不透。都設底價了 沒超過就不會流標 根本不用分身出價。要酸之前先熟悉一下這個機制。就會流標。你4不4不理解"底價"這兩個字的意思呢。。1元起標哪來的底價。就是有店家搞 一元起標但有設底價的呀....。一元起標有底價這種東西大概十幾年前Y拍就有了吧。G201619685沒把價格標臭 ArcueidY倒是把邏輯搞臭。1元起標 不等於 沒有底價阿。既然他沒超過底價 只是接近底價 那他根本不影響結果。真要亂搞 就直接出到接近市價 不是更乾脆?。喔  我大概懂他的想法了啦。重點是  欣亞並沒有寫一元""起""標。欣亞寫的是一元競標  指的應該是最小增額單位。當然有點玩文字遊戲啦  不過他的確沒說一元起標。你文章裡劈頭就寫一元""起""標  很顯然就是誤會了。反正欣亞有解釋權  玩文字遊戲  你還是輸。那個底價…我都不想買了。超過底價才會得標 想買的自己會標超過底價。菜蟲掉滿地。那些出價沒超過底價的人是出什麼意思？出爽的嗎？。沒超過底價還是流標啊 這有啥好講的