最近買x370gtn換ddr4 2666 16G無法開機 插上原本8G還是無法開機 剛剛打過去詢問客服 客服說好像只保兩年 檢測費要800 要找經銷商處理.... 目前用3500x不知道要不要繼續用3系列 還是買最新5系列 現在買AM4 itx有比較推薦板子嗎？ 更新 剛剛工程師來電說 維修費大概800 好像已經今年2月過保 不過比較好是有料修 只是好奇現在5000系列跟3500x效能有沒有差很大 主要玩的遊戲只是一些網遊跟YouTube 不知現在版友推薦如何？ 。2年保也太廢= =。ITX要便宜的話 技嘉跟華擎A520都有出。我剛剛查說三年保...。A520能超頻嗎？。反正35X也沒辦法超到哪裡去啊。網路上查資料保固是寫三年，另外他們好像只在momo跟。PChome賣，怎不買B550或者是x570我記得他們家的丐板。不貴。聽說5系列不能用一些一代RYZEN 那之後如果換APU是。不是只能上4650G以後嗎？。5系列沒問題吧，4系列因為BIOS ROM太小要犧牲舊CPU。買這種小品牌 又沒什麼據點 送修就覺得麻煩。a520出之前便宜的itx  之前。直接買5系列吧，主版下次別買小廠了。還有請問一下5600x跟3500x提升大嗎？。保內檢測費800會不會太扯。台灣好像沒有賣這片，是國外買的嗎?。生化星以前原價屋有賣 後來退出台灣市場 之前又回來。不過現在通路蠻少的。之前在網拍上購買 賣家有說三年保固。便宜又沒多少買人品?