原本都用I牌的但感覺玩遊戲越來 越不行 索性換了A牌5600XB550 沒多久就把7700KZ270F 已7000脫手（好像有點虧..） 不過看YT遊戲測試兩個其實沒有差很多，顯卡比較吃重 但看5600x vs 10700K 也是差不多 （有點矛盾）原本想買10700K的但就是看差不多5600X又比較便宜所以就買A了 但昨天玩刺客教條維京紀元玩一陣 子螢幕會直接藍屏（已藍屏三次） 最後是關了XMP 目前還沒測試還會不會藍屏 上網咕狗發現也有蠻多人有藍屏的 狀況...FB社團也看過有人有這狀況（但他的是5800x而且是真的壞掉那種，有回去換貨 ） 不過有些人說可能Ram也有差 目前我是DDR4 3000 8Gx2 有人建議我換3600的 但是時脈3000以上不是都差不多嗎？ 就多個幾禎而已吧？ 還是3600比較穩定？那買3200的餒？ 求解 我也不是黑A牌 只是原本都玩好好的怎麼換個CPU 會藍屏，BIOS也是最新的 我看別人都賣8000左右 我還有加z270f一起賣ˊˋ 醒 2070 gaming z 我四天前剛買 欸我原本考慮美光3200或3600 你這樣我怕 我看有人只賣CPU都8000左右我還有加主機板餒=.= 靠你測試了 就直接自動設定3000 我記憶體原本就3000顆粒的 晚點試試 真假 總之標榜DDr4 3000的就是了 幹你怎知 AMD YES 沒矛盾啊 我玩維京紀元就是會頓啊，但我上YT看兩個平台性能差不多，但換了5600x就穩 定多了，只是會藍屏，照你這樣我不變兩邊都黑 厲害吧我一開始玩沒事 大概連續玩幾個小時就黑了。樓下說換5950x就沒問題了。買新的。假詢問真除錯。那就買10700K啊 簡單。紅的喜氣。J個反串到不錯 給尊重。補血假如是10700k出同樣狀況 推文會是另一番光景。恭喜。賣掉5600買回7700K阿。買新的。賣掉5600。7000買7700k很羊了好嗎…。賣掉5600。intel用好好的為什麼要換 留一點AMD給我買不好嗎。買新的。賣7000那有虧，差不多了。只有子螢幕藍屏怎麼不懷疑顯卡。對不起是我看錯，手機版斷句XD。吳還如果不喜歡我可以用7700k跟你換5600x。被噓XD。對 快去買回來。新產品不是可以除錯嗎？一堆噓XDD。顯卡是哪張說一下吧。哪個凱子買7k 介紹一下。買不到U的氣氣氣氣氣XDD。我都懷疑我的6700k賣太貴 看來賣便宜了==。感覺不是u的鍋。買新的試試看    再不行就      買新的。會藍有很多原因。除臭還沒測整套 只是來曬找到凱子接盤而已吧。我也覺得是來秀有人當接盤的+1。?。這樣也有7k..。CPU 壞了，我50收。改買5800X。7000塊我才要買7700K...。那個垃圾能賣7000？。你是來笑接手的盤子八。C6H BIOS最新7901 + 美光LT 8Gx2 3200 DOCP 3200。不定期黑屏  降到3000還是不定期黑屏  關掉DOCP改成。全AUTO  跑2400就沒遇過黑屏  後來不死心  換一組。zen2新慘品除錯是公告特赦的 你現在有看到特赦公告?。7700還要7000喔?。美光D4 8Gx2 3600  DOCP 3200 跟 3000 還是黑屏。跟2000系列差不多 但多工被屌打 竟然能賣7千 傻子。真多。我想說2000+X370 瓶頸是3200  買3600應該很輕鬆。\系列。結果還是關DOCP 改全AUTO  D4預設跑2666 就沒黑屏了。反觀我這兩組RAM  換到 B450M-PRO Gaming跑3200都很。穩定...結論就是不是RAM的鍋  肯定是C6H。舊板插新RAM   風險很大  有試誤冒險精神  推。搞不好是i/0 die的鍋。太多可能性。zen前2代不就知道瓶頸是顯卡了 還不是有人一定要Iu。等到反超時 又在說顯卡重要 cpu效能夠了之類的543。可憐，這板說A有問題一定是使用者的問題。不會自己DEBUG還想加入我A飯教。有人要拿7700K跟你換5600 XDDD。10代i3賣7000？！你在炫耀吧。...。別怕  套一句維修廝的名言  維修全靠賭  賭要有本錢。我打算再買一張C6H帶WIFI的回來賭賭看  會黑屏這張。是年初那批無WIFI版的。你XMP開多少。10700跟你換。有沒有試過把顯卡pcie通道改成3.0。是說你的B550是那張。記憶體弄到32?。DDR4原生標準沒3000。你是不是直接換沒有重灌win10?。買新的。當個板？。恭喜成功下車。我還在用6700k，穩。不過7700k單核真的強...遊戲又穩。歡迎加入A粉debug俱樂部。說7700玩遊戲越來越不行，又說看YT測試兩顆差不多。，怎麼講話這麼矛盾ㄋ，要黑就乾脆點ㄅ？。來這裡說AMD的壞話你慘了。4C8T 7000，買的人真是…。覺得cpu有問題的話那就快拿去換吧，56開始缺貨了。請您重灌win10 至少1909以上版本 感謝。也許你不是A黑，而是臉黑= =。因為板子的硬體驅動不同 你用舊系統。很驅動容易衝突 結果就是系統崩潰。3000是XMP 超上去的。原生顆粒只有2400/2666/3200有出現一般UDIMM。更低的1866/2133 或是伺服器比較常見的2933。就不列入討論惹。你的記憶體如果是7700K時代的。那沒意外是原生2400超上3000的。如果是這樣 也建議換新的記憶體。咦？i轉a沒重灌系統也能用喔？這太強了吧。先重灌試試吧，沒看到你沒重灌...。好險我已經脫離Intel，根本不屑一顧。結果真的是使用者問題 哈哈哈哈哈哈。掰。危==內文本來還好，可是現在自白說是來除錯的。你那句快刪掉吧 板規了解一下。換版要重灌啊!傻眼==。這版沒跟你說的是搶AMD新一代的U就是很容易遇到BU。G。我只有噴火龍時代遇到bug 其他都是使用者像豬一樣。好了啦。可憐==。凱子真多竟然可以賣7000。可是瑞凡，XMP是intel家的規範，不穩就手調吧？。盤仔幫你收7700k這垃圾哪來虧。來這裡說AMD壞話會被公審。我好奇的是真的有人會7千收 7700K?。那這樣我6700要賣多少。盤子真多。7千收I家垃圾  哪來的盤子。R3 3100就可以慘虐7700K    買家佛。6800的文被酸爆 有人不是眼睛有問題不然就是國文爛。換主機板沒重灌 不管哪家都容易出問題好嗎。再買一台啊 反正發唬爛文不用錢 7000？ 50我都不要。覺得虧的話 可以聯絡買家買回來 買家應該很樂意。都花時間金錢下去升級了，怎就沒重灌....。不會8000買回來喔？。你不夠信仰XD塊賣掉回去擁抱i皇。可憐。除錯。跟你講是遊戲的問題 因為一款糞game升級還真沒必要。炫耀文。重灌完正常了嗎？。7700K玩遊戲很夠用了啦 還不如升級顯卡。跟重灌太大沒關係吧，根本就是win10爛又不能不用。。筆電i7 某次更新後，玩遊戲偶爾會跳藍色笑臉跟你對。看，之前同款遊戲玩一年以上都沒問題，更新完後才這。樣QQ。滾回去用你的i皇阿 繼續你的14奈米。amd就是弱 不j4。A換I平台或是I換A平台，作業系統要重灌。然後在上該平台的晶片驅動