電腦遊戲硬體與軟體開發的領導品牌美商恩傑NZXT 今天宣布推出NZXT CRFT系列的第七款限量機殼：H510i Mass Effect NZXT CRFT系列不斷推出極具特色的遊戲授權產品 旨在表達恩傑對經典遊戲大作的崇敬；並藉此與同樣熱愛遊戲的社群一同狂歡 本次CRFT 07以BioWare最具里程碑意義的系列《質量效應》為主角，一切武裝準備就緒 NZXT CRFT 07是圍繞NZXT熱門款H510i機殼規格下設計而成 從遊戲的N7裝甲中汲取設計靈感，全球限量500台，專為喜愛《質量效應》的玩家們而生 碳纖維的色調以及紅、白相間條紋，呈現了遊戲中極具標誌性的N7裝甲 隨時處於備戰狀態側板上限量款的耐用掛飾，可翻轉顯示Paragon或Renegade標誌 並可隨時變換以展示玩家的自我風格。 NZXT的創始人兼首席執行長 Johnny Hou說：《質量效應》 對遊戲界的創造力產生了極為深遠的影響。直到今日 仍能聽到人們回顧講述指揮官薛帕德的冒險故事，並討論各自獨特的冒險經歷 NZXT很榮幸能搭配BioWare的史詩級大作《質量效應》展開全球限量聯名款機殼合作 藉此再次喚起所有喜愛這款遊戲玩家們內心的熱血，授予經典不敗的標誌。 正式上市日期與售價請洽台灣代理商 立光科技 NZXT 台灣官方粉專： https://www.facebook.com/NZXTTaiwan/ NZXT 台灣代理商立光科技粉專： https://www.facebook.com/NZXT.Krone/ 訪問NZXT 官網了解更多信息： https://www.nzxt.com/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24575711.html https://i.imgur.com/0yXSuyQ.png 質量效應聯名款 帥 。還不如出死亡擱淺機殼。醜