: 2年後追上台積電 三星計畫2022年量產3nm：首發GAA工藝 : https://news.mydrivers.com/1/724/724559.htm : 但三星追趕台積電的關鍵是在下一代的3nm上，因為這一代工藝上三星押注了GAA環繞柵極 : 晶體管，是全球第一家導入GAA工藝以取代FinFET工藝的，而台積電比較保守，3nm還是用 : FinFET，2nm上才會使用GAA工藝。 : 最新消息稱，三星半導體業務部門的高管日前透露說，三星計畫在2022年量產3nm工藝， : 而台積電的計畫是2022年下半年量產3nm工藝，如此一來三星兩年後就要趕超台積電了。 : 值得一提的是，台積電也似乎感受到了三星的壓力，原本計畫2024年才推出2nm工藝，現 : 在研發順利，2023年下半年就準確試產了。 https://tinyurl.com/y5a5q37h 上面連結是三星2019技術論壇宣布3nm用GAA的內容 往下拉可以看到密度:Area 45% compare to 7nm 1/(100%45%)=1.82 代表3nm GAA密度是7nm的1.82倍 三星7LPE密度是95.3MTr/mm2 所以3nm GAA密度是95.31.82=173MTr/mm2 恩...這個密度就是台積今年做的5nm阿 = = 是說三星還硬要切出6/5/4奈米 這配合老黃刀工也是剛好 GG到3nm製程的290MTr/mm2都用Finfet就搞定了 GG path finding早就玩過一堆GAA 只是線路沒那麼細沒好處 另外關於進度: Samsung expects its 3GAE process to offer first customer tapeouts in 2020 with risk production in late 2020 and volume manufacturing in late 2021. 阿原本不是說現在就要risk production嗎? 怎麼要龜那麼久呢~~ 。Intel：GG的5奈米作弊。GG:他們更誇張（手指向三星）。就不要明年一月 Intel：真香。三星：可是他們（眼神飄向中芯）。重點是良率阿 ㄎㄎ 做得出來又怎樣...良率還不拉不。還不是拉不起來。28nm就夠用了...。GAA絕對烙賽 gg直接不做GAA是有理由的 座等自爆。GG:***那個GAA 沒用了。從外星人手中接下一個黑盒子 上面寫著 MBC。GAA這麼難搞，但是卻掌握在2nm技術。這是鬼吧???。TSMC沒有不做GAA 是GAA成本比較高。95.3MTr/mm2是從哪來的？。GG：我們的忠誠終究取得外星人的信任 交付了MBC之。秘藏。回m大:  https://tinyurl.com/y3uvh6v2。老黃，這波被坑到？。老黃是自找的 這是公開數據。感謝～！！！。i皇5nm目標390，GG3nm目標290，三星根本超級灌水。可以給客戶宣傳阿 高通S875可以說和A14都是5奈米XD。i皇還是別喊了先搞定你家10nm良率好嗎。三星喊幾nm總是一直偷雞....拉基。i皇如果10nm感覺快拔管了。如果是多餘。用GAA跟沒用的比應該比較不會漏尿？。老黃怎麼可能不知道 就瞧不起AMD, 想說用超便宜的。*** 結果哪知道。三星的5nm其實只是它7nm+++。就像他的8nm只是10nm改良版而已。拔管有兩種意思 請問？。就是那個拔管。QQ。就跟GG16nm只是20nm的改良版一樣。GG5nm同級對手是i皇7nm與三星3nm。但GG5已橫空出世，另兩個還在紙上。2021出不來的話，代工訂單就被吃完了。用的起5nm的客戶，明年都會流片或量產。剩下的客戶恐怕不足以支撐新製程投資。照下面水瓶大的消息 GG擴廠倍增產能都會被吃完吧。i皇除外，它如果出的來，自身分母肯定夠。1看記憶體賺的錢還能讓三星燒多久囉。那是肯定可以繼續燒下去。不過三星最近可能還要忙著李家繼承人內鬥秀。遙想當年 格羅方德 中芯 也都是號稱後面的主權國家。有用不完的錢 這個現在一個一個。現在手機桌機家機CPU幾乎都在GG手上 統治地球啦。GG:領先兩年不夠 那如果領先三年呢  明年下半年 G。G 3nm 要風險試產哩。記憶體的錢應該還可以燒 中共沒什麼錢支持紫光了。大家不要再指責GG. 他們7奈米5奈米3奈米的 瘋狂建。廠沒有停過。ASML&GG:感謝***幫付EUV學費。台積有要做gaa。就跟擠牙膏一樣 FinFET先擠完再換GAA牙膏。GAA那個良率 會低到哭不出來吧！除非給出最低良率保。證。不要因為看到呂布就覺得關羽很弱啊。三星為了追GG也默默踩過intel了。其實太早賭GAA的，不代表能力強。更可能是技術不如人，所以提早彎道超車。就像先賭EUV7nm雖然厲害。但更厲害是用DUV就搞定7nm的怪物。GG也有GAA,但他們決定3nm”不需要”。那才是霸氣....。滿手技術方案的怪物  才有這種選擇權力。不需提早賭不成熟高成本的東西。用其他技術也能搞定，才是功力深不可測。GG5輕鬆達三星豪賭GAA才摸到的密度。甚至認為GG3也不必用到。這種霸氣，根本沒在怕對手的。GG最大敵人是自己，產能怎麼增都不夠。三星和GG在高速記憶體市場競爭也正要開始。如果未來MRAM能進入server 市場，台積電就能代工賺。飽飽。問題是三星的武力還不到關羽 大概只到顏良文醜吧。7nm直接上EUV結果時程慢良率低 密度還輸台G 7nm DUV。至於牙膏I筆記型CPU用的10nm其實就等同他廠7nm EUV。Gate跟Metal Pitch還更好 但對手已上5nm.....就敗了。理論上一代(尺寸0.7x) 面積就該減半，三星N7 to N3。的幅度比較像是一個世代進展