映泰BIOSTAR 推出旗下首款武士雙刃DIY PC PCHome 24h 獨家上架 BIOSTAR映泰 (簡稱映泰) 今天發表了首款武士雙刃DIY PC在PCHome獨家開賣 繼今年2月份宣布在台灣正式開賣11款主機板重回台灣市場後，再推出首款DIY PC產品 可看出映泰重視台灣市場的決心。武士雙刃是映泰特別賦予今年主打的Powered By BIOSTAR精神所設計的一款 主打廣大中階玩家市場的強勁產品 以低於25000的價格入手這款可暢玩市面上所有遊戲的DIY PC 絕對是玩家不能錯過的電競機種新選擇。 XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24070911.html 規格表 https://i.imgur.com/IKOD1N3.png 採用視博通 特別版 小尖兵 看起來有眼睛 https://i.imgur.com/BF2Jns6.png。Err…。不就小尖兵。瓦力4ni。山也BOT 海也BOT 現在連套裝機都也要BOT了嗎？。噢好像能理解了，卡板廠官方推出被大眾認知為店裝機。的DIY PC。所以是想出套裝概念機但沒打算成立相關部。門就對了？。570 8G 這明顯清庫存啊