殼是O11D XL CPU 9900K 顯卡EVGA FTW3 ultra 3080 水冷聯力360 目前的風扇是裝這樣 https://imgur.com/a/jSVvQ8a 顯卡待機溫度55~60度 開遊戲到80度 各位高手們我的風扇位置有裝反嗎 熱度一直傳過來滑鼠這 也一直聞到廢氣 有解嗎? 。下面應該會推買新的。下面應該會推買新的。下面應該會推買新的。下面應該會推買新的。我覺得 擋板那先放個小風扇往裡面吹看看 風道看起。來沒問題。降壓啊，爬文前面有人po心得，可以去玩看看。我沒看到你這篇文跟「買新的」的關係。笑死   已經不是體感熱   居然還有用聞的。下面三個風扇 這個方向是往外吹。Ek Vector 3080。下面三個看起來不像是進氣啊。人家想要做真空不行嗎?。下面三個看起來是排氣吧。謝謝各位 下方風扇真的裝反了。謝謝電蝦版。360也可以改方向 改成從背面進氣。葉片凹面是往前吹。發光會產生很多熱氣八 愛光就別嫌熱。而且這張本來就比較熱 考慮一下要不要做個降壓吧。全部往外吹 你要抽真空？。我同塊顯卡 10700k自動超全核5G 待機40出頭 跑遊戲。最高78度 無水冷 下面也沒風扇 給你參考。降壓吧超級有感，這張本身滿載就是熱，風道再順都很。難壓下來。大家人都好好。買冷氣 開到16度。抽真空 給推。電蝦都4好人 QQ。。開3A大作不是都會80度。https://bit.ly/2I5T0BQ。再裝一張750ti  房間都不用開冷氣了。抽真空XDDD 然後接近500W的顯卡80度很正常。10顆全部排氣XD。判斷氣流風向用手感受就知道了，為啥能裝錯= =?。顯卡也上水啊 那麼簡單。降壓啊，我降壓後玩遊戲都65～70度左右。好奇下面改進風之後會差幾度。搬去住南極。去玉山。有些遊戲做的很大溫度不高有的覺得沒什麼溫度卻很。高。看了一下遊戲溫度，降壓後能60度真的很有感，可以研。究看看。直接升級冷氣好像也行。冷凍櫃也是可以啦。其實只要防滴水做好冷凍櫃真的可以。不然其實我在想，用開放式水冷，把水箱放在小型的冰。箱，這樣冰的水散熱更快。阿就真的這麼熱阿 怎麼降溫？廢熱又不會變不見。給你個治本的解決方法 打開窗戶把99k扔出去。換一顆5800x回來。上壓縮機 或是改開放式水冷上水塔