https://www.youtube.com/watch?v=iZBIeM2zEI VS Intel 遊戲部分： https://i.imgur.com/Tkakhge.jpg https://i.imgur.com/Vzt2h32.jpg https://i.imgur.com/Yye1914.jpg https://i.imgur.com/cGBpu1r.jpg https://i.imgur.com/jmpD7in.jpg https://i.imgur.com/O6rs5bR.jpg 生產力軟體： https://i.imgur.com/gzbGiZD.jpg https://i.imgur.com/Wjwz81W.jpg https://i.imgur.com/TzBMLQP.jpg https://i.imgur.com/gk1hJNp.jpg https://i.imgur.com/2Wwxcvj.jpg https://i.imgur.com/arL0Oxe.jpg https://i.imgur.com/4x60Nuy.jpg 遊戲部分 R55600X >= I910900K 生產力的話Ryzen一如以往的吊打 Intel最強10900K 只能勉強摸到5800X 完全看不到5900X 5950X車尾燈 。有夠慘w。Intel這次真的麻煩大囉。wow。壓在地上摩擦。intel直接被打死...。原來是INTEL告別式阿。I9該降價了吧。可惜小虐而已。有一張圖片是不是有怪怪的東西....。全面屌打。這麼強...wow。全輸耶 認真嗎?。前面發假新聞的出來阿！造謠很好玩嗎？。太神啦。穩定的碾壓耶。超級強。全面屌打 XD。5600這CP值.....。為什麼AE 5800反而比較快？。....輾壓  太扯。min 也太慘了...不過看看價格還是乖乖排隊。主播用devastate真貼切。有點誇張。影片標題笑死。今天是intel黑暗的一天。Remember this day…。電蝦最黑暗的一天。Intel唯一能拿出來說嘴的遊戲性能都被電了。光一顆6核5600x就幾乎要全線輾壓i7跟i9......。地表最強遊戲U要換人做了。i9被埋在土裡QQ。看人實際跑那個1%low差很大。9k輾壓10k以上的intel。太狠了太狠了。蘇媽真香。intel告別式XDD。蘇媽這拳太重了 忘了慢慢擠牙膏了嗎。真狠...。intel股價還好嗎。只玩遊戲，5600是cp值很高。蘇媽：現在知道了吧 不加50鎂intel會死很慘。chiphell的遊戲測試5600x大多輸10850k耶。299鎂屌打499鎂 i皇駕崩。左打intel 右打nv ?。5950有夠誇張的猛。INTEL是不是只剩穩定度可以說嘴了。挖幹XDDDDD。5950太猛了。看完評測會不會有人買5090x後悔。誇張。太狠了。wow。AMD YES！。開頭還用黑白畫面QQ。喊加50太貴的可以出來了，雖然台灣完全無感。5900x。ZEN 3功耗還比較低？。https://i.imgur.com/62g8pc4.jpg。https://i.imgur.com/UfrBC7J.jpg。那個散熱太不可思議了，比3000系列好很多。。么瘦 這差距..。遊戲的話 5950X 跟 5900X 是差不多的。太神啦！。這+50鎂來賣都很可以。靠 雖然打game買5600X就好，但5900X好像很香。https://i.imgur.com/UfrBC7J.jpg。https://i.imgur.com/JWfvwPo.png  溫度。Dr.Su! Please, They already dead!。買I9-10900K 的要叫啥。漲個50美刀是蘇媽對INTEL最後的溫柔。RAP。AMD IS NVIDIA-ING INTEL 好機車。5600功耗和溫度控制跟鬼一樣 而且沒換製程耶。電蝦最黑暗的一天。intel掰。A+A YES!!。原來訂+50鎂價差是為了保護intel。我佛慈悲 加50刀讓你在匯率差國家不要太難看。看完測評覺得還好，等下一代。遊戲部分i9被R5碾壓… AMD YES。5800以上的溫度有夠燙，環境溫都21度了還能有80度。蘇媽：不漲50鎂的話我們就少一個對手了。我還是等下一代5nm好了。難怪這次要送水冷...。不是說玩遊戲拿i嗎，這下。單核心超車其實就結束了。如果是用新的雙A平台測遊戲 會不會差得更多。夠本了啦，6核能摸到10700k~10900k超香的了。電蝦最黑暗的一天。打電動組56就對了。80度那是高負載吧。I粉會繼續挺的辣可憐啊。唯一不確定的就是那1%low，要再多看幾個遊戲。蘇媽：不好意思我鑽石壓到牙膏。以前是i5秒全家 現在變成R5 可憐哪。真的香 這效能對比這價格。去看GN阿 測出來長不太一樣。https://youtu.be/zQp9DCDOc6w。5950X頂天有300W喔 還是乖乖5900X好了。馬的 換換病又發作了。intel是OC過的嗎？ 如果是那intel真的死透了。別再看分享啦 我快病發惹。5950X要超頻才有300w啊。intel RIP。GN測出來不太一樣 I家有輸有贏 不知道是哪邊有差。RDR2 有點扯 5600X 比10900K強。YT每個都在RIP。https://i.imgur.com/UFgqjRI.png。看來我的3600要換了。Intel的靈壓，徹底消失了 .。5600X 不到9000押死10900K,INTEL 去死一死算了。各家測起來不太一樣 有些只是互有勝負。互有勝負的是5600X嗎XD。還是大哥5900X。基本上就那樣 CPU能影響的太少了。https://i.imgur.com/Mfy0nGq.jpg  現在等維京才知道。誰沒穿褲子。3900想換了。太扯了吧 蘇媽別在打了 要出人命了。遊戲你拿哪顆根本沒差多少 多的核心沒用 頻率差也沒。真的很多。https://i.imgur.com/iNP4Y9X.png。5900X 5600X跑起來不會差太多。https://youtu.be/72AHENDeTEI。https://i.imgur.com/wGFMPZt.png。https://i.imgur.com/ZuanI7m.png。https://i.imgur.com/Odpy4hk.png。https://i.imgur.com/dRHPBDH.png。https://i.imgur.com/WufFvpi.png。目前看來遊戲就差不多了。TPU 16Game平均還給牙膏全贏。https://i.imgur.com/imYW0XQ.png。不是說贏20%。基本上就同階小贏一點 實際跑差距真的不購。CPU影響真的太少了 其實就是跟之前嘴牙膏的遊戲差。不多狀況 CPU也只會贏個幾%而已 買好顯卡實際。遊戲5600X上去好像就沒感覺了。2021上半年的萬用CPU解答應該就是5600X了。不過整體表現是真的很亮眼。你要拉到2021就難講喔 不怕熱還有RKL。RKL 乳摸說要衝5.6Ghz。反正這半年AMD絕對爽賣沒問題。市佔直接突破50%。反正剛剛買到5600x了，爽。純打電動用56應該就是最佳解了吧。56x那個功耗跟溫度也太扯了吧 認真的嗎？。請問2k144 56稱的住嗎？ 56跟59 選擇困難！。5600x的功耗也控制的太好了....香。樓上你的問題在顯卡好嗎？。完全被壓在地上打。高畫質是看GPU夠不夠力吧。58那個溫度太嚇人了，只能等非X的，不然沒優點可言。fps高才是看cpu。其實要拚144 RAM也有一點重要 頻率要稍微高一點的。這代能到2000FCLK 稍微買好一點的提升也不少。2K144去換顯卡。5600有夠香。給GG生產後4代追上10年牙膏。這次都放1080p 期待1440p以上的比較。安心信賴的der8auer 別人都在比分數就他在LN2超。等個半年看看有沒有人魔改X370的BIOS，沒有我就要。投入X570的懷抱了。TPU的GAMING TEST測出來跟這個差很遠耶。幾乎都沒有贏。I皇怎麼會走到這步 太鼻酸了吧。。。。5600X就可以戰你10900K了，還買真的變信仰U了。早買享折扣，扣掉禮券5600x不到8400元，摸i7i9。電蝦最黑暗的一天。================電蝦最黑暗的一天================。R5默秒全真的發生了。蘇媽的鑽石又要更大了。3倍券的用途來了。香爆。這樣看.5600X的價格香到爆炸耶XDD。不用rip，這情況只是像之前推土機和2500k的時候，。風水輪流轉。壓在地上磨擦。蘇媽 我不想努力了。重點是INTEL也拿不出東西來戰了。比預期的還強，這樣更期待A+A平台能到什麼水準了。牙膏王明年就RKL了 哪裡沒東西戰 兩家現在應該暫時。http://i.imgur.com/1FSe8s9.jpg。會維持差半年出產品的節奏了。說明年的，是忘了跳票王是誰喔。開場先幫I家R.I.P嘛W。牙膏王又又又放話了。製程差那麼多事要拼個毛 當初AMD操到噴火也是垃圾。牙膏王放新的PPT出來 還是不敢公布製程 笑倒在地。現在INTEL變成牙膏擠到爆管也是GG。牙膏直接宣告死亡。媽的六代z系列主機板一堆不到一千 I7卻要好幾千 該。降一降了吧。AMD市占又要暴衝了。真的有人期待RKL能戰嗎XDDDDDDDDDDD。不愧是我5566。RKL遊戲翻回來大概沒啥問題 然後功耗跟多核一樣烙賽。也不用懷疑 就是繼續死巴者 gaming王者的笑話而已。當初AMD賽了一堆噴火拉基 5K還沒人買 I皇該有自覺了。當初推土機價格很認份的自己下調 牙膏廠學著點吧。RKL就再拉時脈硬打阿XD。以前你用i5秒我全家 今天我用r5秒你全家 沒問題吧!。牙膏現在降價也沒用了，難不成把高階當ˋˋ中階賣。？。ipc跟頻率都有拉上去 ram還是有延遲優勢 最後gaming。i9文書機QQ。拉回來沒啥問題拉 不過也沒屁用就是了 8C天價U。5600這個溫度表現，還需要水冷嗎，還是風冷就可以？。好像是附贈的散熱器而已?。100W的CPU 水冷是圖個爽感而已。R5一直都沒必要水冷吧。那就爽了，組個5600就好。6核用什麼水冷。除非你要超頻狂電才有可能上水，但這麼強了別超了啦。5600X只玩遊戲可以用原廠散熱器就好了嗎?。不過單肉眼看die 看起來Size好像沒差多少。千元左右的塔散，最多上個雙塔就很涼爽了吧。還不是靠我大gg。變得比較長方形一點 總面積感覺差不多。用原廠OK拉 怕吵就換。最好還是要上個塔散吧，有測試環境溫21度高負載仍有。RKL不敢弄10核應該是熱和功耗太感人。60度左右，台灣只會更高溫。RKL有AVX512阿 那個真的是拿來煎蛋用的八。不然也可以先用原廠的，覺得溫度不好看再換也行。用原廠ok 但是記得擦掉水泥膏....。牙膏王的功耗天花板一定都很high拉 不過日常用其實。5600X那個熱功耗控制太好了，千元塔散足矣。差距沒那麼大。看看10900K，你5600X只用原廠的扇就OK，人家熱到還。得花大錢裝水冷。之後組全機要怎麼擦掉水泥膏。CPU同價格被爆打 主機板規格也被爆打 還有顯卡加成。拿5600X還可以省散熱器的錢 香香香香香。Dr.Su !please!they all ready die  ! stop !。目前進入消費者的黃金年代，每兩年效能就狂升。不過這次長這樣 zen3+真的換6nm的話應該還能在降一。點。5600X打i9  幫QQ。AM4最後榮光應該夠閃亮。ZEN3應該後續還可以有改良版，性能在提升。R5打i9!!! Intel去世。5600都能屌打10900....。生產力 10700k沒輸 5600捏。冷...冷門。虐爆。https://youtu.be/bY_COsGE_K8  2k以上i5沒輸啊。這次很妙 每家測出來的差很多。直接獻花XD。解析度愈高，好像cpu的影響愈小。i：你不要在...進步了QAQ。各家都差不少，要再多比比。對比推土機的崩壞和現況，內牛滿面啊。後面還有A+A加持，還能在虐一波。https://bit.ly/352nwp0  向這家測出來也是牙膏1%low。大部分都比較好。蠻難得看到各家這麼不一致 不知道是BIOS有問題還怎。樣 能這麼飄。樓下說 intel還是比較穩。2K以上就是顯卡影響。穩有兩種 樓上那種。博班學長：那個時脈時脈啊  等等沒事。哇靠 5600X直接屌虐10900K。蘇媽：是時候買新鑽戒。會差這樣感覺主機板因素。可能不只BIOS，電相也有造成影響。rest in pieces intel。還有人測奧德賽 5600X輸3600X的 第一批484很不穩。蘇利文出來玩。https://i.imgur.com/Xjeft7V.png。有可能初版bios又不太穩阿 這幾代每代都大改架構。上市前幾版都沒很穩。I粉以前最愛嗆i3秒全家 現在R5秒全家了。像這家測出來也不太一樣  https://bit.ly/351qyts。不過反正都是沒差多少 基本上認為是>=沒啥問題拉。對也 蘇利文不是早就解桶很久了。屠殺?。最黑暗的一天。I皇這次真的被摁在土裡的那種 慘。B站極客灣也出來了 如果想看中文的可以去看。等下來配泡麵看XD。蘇媽 我想生你的小孩。以後口條會是 組文書機intel cp值高。冷.....冷門youtuber!!!。現在還會有人嫌貴嗎。以極客灣的測試來說5600X已經是打平10900K了。8000多的5600X實在香到我阿罵都想跳出來買了。爽啊，我這臭打遊戲的衝5600x首發果然對了。Intel還要考慮要不要給GG做真是笑話還排的到隊都要。偷笑了還考慮。他FAB那麼大間 給gg怕不是要賣廠。全面碾壓@@。牙膏大哥沒有輸。香。有沒有4K的阿。蘇媽：看看我的無限寶石已經變這麼大了。。測cpu高畫質影響越小吧。這有點誇張...以往玩遊戲都只組I的這次怎麼辦?。等下一代啊 DDR5預計明年出來 剛好全部換一換。反正下一代要換版子了。話說CSGO那張混了Linus的照片是怎樣XD。沒有最黑暗 只有更黑暗。56突然變好香，還能超一下溫度也高不到那去。真的猛沒話說 價格也是。以後只好說遊戲不重要了 可黏吶。直接壓在地上摩擦。intel最黑暗的一天。R5打i9，笑死。九千多這價位沒有對手。R5>I9。美股現在放空intel。沒想到Intel也有這麼一天。。繼續擠牙膏 嘻嘻☺。被按在地上摩擦了……。I9 輸到連老媽都不認得......真的假的。太神啦。你各位別忘了功耗也是把INTEL輾過去。intel要斷氣啦。R5打爆I9 我看了什麼XD。年輕人不講武德，下手不知輕重。LTT太酸了。遊戲有贏一點，功耗是真的直接碾過去。台積股票是不是要加碼了。真的按在地上打。太狠了 太狠了。有生之年竟然可以看到i皇躺在地上，下禮拜Apple也。要擺脫intel了，牙膏廠進入黑夜寒冬。廣告要打什麼 先幫i皇公關部門QQ。連NIP也...  https://i.imgur.com/cZw73VH.png。https://i.imgur.com/r2yarl3.jpg。太誇張了吧