已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 日常使用 影音 netflix 4K、多開 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 4650G PRO MB (主機板)：技嘉 B550I AORUS PRO AX(ITX/2H1DP/M.22/8相供電/axBT/註冊五 年保) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(低延遲CL 161818) 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：目前先內顯（之後有需要可能會在買顯卡） SSD (固態硬碟)：SN550 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 金鋼彈 350W 80銅牌 (SFX規格 CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 MasterBox NR200黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：想組ㄧ台日常使用的小主機，為了保留日後若有顯卡等等的升級空間 所以沒有選擇x300準系統。 太久沒接觸電腦市場有點生疏，爬了文 自己選了這些菜單給前輩們健檢，有個疑惑4650g的內顯有辦法看Netflix 4K嗎？爬文都 是說 只能 I系7代以上的cpu或10系以上N卡，但文章訊息都是之前的，不曉得有沒有前輩 使用4650g內顯正常觀看Netflix 4K。 另外電供的部分，雖然將來可能會考慮加購顯卡，由於很少遊戲，要買顯卡的話應該只會 在中階左右，不曉得電供的部分在將來小部分的升級夠不夠用，感謝。 總價 (未稅/含稅)：約20000 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你要保留顯卡升級空間 電源還拿350...？。直接拿CM V SFX啊 機殼還有加購優惠。NR200一咖加購才999而已 省1000。想說將來插個1050ti之類的顯卡 是不是不用太大，感。謝建議有看到那個優惠價！。Netflix 4K用內險就夠了。之後要補顯卡的話直接拿550w的psu吧 cm v650 sfx也。可以 別拿3年保的。感謝，已選 650+nr200優惠價。1050金剛彈推得動