大家好。 請問 電腦跑安卓模擬器都不關機。 目前看CPU溫度大概在5055度，顯卡風扇有時轉有時不轉。 請問有需要把CPU風扇換小水冷降溫嗎? 目前用的是大鐮刀塔散。 (因為南半球快夏天了越來越熱) 另外請教一下機箱風道，我三個風扇(前 CPU 後)，都是把氣往後排 這樣風向是正確的嗎? 謝謝大家 https://i.imgur.com/8OlVSPV.jpg 機殼是這款 https://i.imgur.com/lojrbA4.jpg 已補上 謝謝 11/05 10:02。機殼？。才55度。5X度很正常 你要壓下來要上280 360水冷。才55度。55有啥好嫌。我以為是待機55 掛模擬器55有很高嗎。這殼55夠了 沒啥洞散熱就這樣。55度也在擔心。看CPU吧 有的U溫度牆是60度。跟你阿嬤覺得你會冷一樣。你真看55度不順眼 把散熱器風扇接到大4p就解決了。55是要問啥..。多注意MB的溫度比較實在，因為MB如果溫度過高各項零。件壽命會下降。。很涼快啊。阿罵等級的擔心。有種瘦是你阿嬤覺得瘦。有種燙是你的手覺得燙。手不要去摸就好。因為之前主機板不知道為何掛掉一次。所以才擔心。 謝謝大家 原來我是阿嬤等級QQ。溫度再+50度你才需要擔心。zen2蠻正常的。這圖畫得真Q。這種不通風的機殼55很好了。你55度也不是待機 沒什麼好擔心的吧。MB600L 這咖進氣從哪裡進啊?。要不要乾脆泡LN2阿 ww。55度掛24-7不會有事啦。你是以為要跟你體溫一樣才叫正常嗎= =?。才55度免驚。55度已經很低了想要它怎樣 要不要添購工業用液態氮。冷卻。那就把風扇直接開最大轉速，只是會很吵。78度以上再來考慮。87度一定要處理。認真說，液態氮氣沒有分什麼工業用還是食用的。模擬器這麼吃CPU才55度應該還好吧？。高於室溫也太熱了吧 建議你用小壓縮機組水冷。55度太熱惹八，我家室溫也才28度。我建議你去買冷氣卡GTX750Ti。後排風轉速往上拉 有差。傾卡休勒 麥吼令丟。我直接搬到到西伯利亞，主機溫度冷到開不了機，給你。參考一下。直接升級房間冷氣了啦。先上一下配備吧 不然怎麼知道怎給你建議。大鐮刀塔散跑這溫度是ok 可是怕你有負載時cpu很涼。快 但主機板溫度很高 也就是mos散熱不足。這也是要顧慮的點。掛模擬器這溫度不算高啊 要溫度低找咖前面板網孔進。風的