我是個門外漢，現在電腦椅種類很多，要從茫茫椅海中挑出想要的椅子有點不太知道從何 找 我說下我希望找到的電腦椅有哪些功能，請各位幫我推薦看看 1.有腳靠，可以把腳伸直放鬆一下 2.能後仰到150度以上，累了可以躺一下 3.透氣，一天坐6小時以上應該蠻需要的 4.符合人體工學，一樣跟久坐有關 大概是這樣，預算可以的話盡量挑1萬以內的，小超1、2000也可以考慮，超過太多就需要 認 後來根據推文上去找了下，看來人體工學椅比我一開始預期的價格高不少呢，看來預算要 先抓高點 不過，似乎沒看到什麼可以躺到150度這種半躺角度的椅子，目測大部分都是差不多到120 130左右的角度再下去目前沒看到 請問有這種椅子嗎？我看電競椅不少可以躺很深，不過都是人工皮海綿，好像很熱所以 才沒買下去 Sent from JPTT on my Sony G8342. 。自己坐過一輪再說 推薦的坐法是由便宜的坐到貴的。跟問想了解 + 1。大賣場 realf bestmade 還有HM的雅浩都可以去坐。坐過之後你自然會知道要不要花那個錢。坐感這種東西很主觀 我們講也不見得符合你 只有。外觀 消費或售後經驗可以參考 這方面板上文章很多。realf backbone bestmade 豪優都可以試坐 13的態度。跟講解不錯。尤其是realf還會教你怎麼坐（雖然最後沒買就是了。價格應該都可以壓在預算內，要透氣就換網布。121單桿+腳靠 12000。唯一推薦Embody。伐。喔…看到預算了。ENJOY 121。代。20k內就t05。Aeron盤子神椅，具有不藥而癒功能。Ergohuman 111 自己用了一年 超值。t05可以去原價屋試坐。t05。我個人覺得雅浩無論介紹還是服務都很好 就算之前。板上的保固事件也是 後面還是要交由HM原廠判定結果。代理端的反應跟服務都蠻佳的 總之很推去試坐。我買了兩個enjoy121。T05買沒頭枕的版本。最近應該不用一萬元。。我是覺得有點過譽啦，頭枕設計不夠好。Aeron也是台。灣廠商自幹頭枕，效果嘛......。枕頭可以不要買阿。T05的代工廠版本機華爾滋只要7888。只是坐墊不能前後調整。可以參考我版上的心得文。還是建議有坐深調整比較好，跟T05相同規格的華爾滋1。4900 而T05 13800看個人喜好吧。目前看起來ergohuman應該是不錯的品牌，之前去特力。屋路過試用的椅子似乎就是111plus的樣子。這家可以躺最深的椅子是哪一把？。建議不要買111，下班坐著小躺一下直接睡去(誤。人體工學椅子還是要自己實際坐過才知道適不適合自己。台北市realf去試坐 也是不錯的選擇。剛買111真的讚不過我是有去試坐才決定的。自己坐T05 坐得還蠻爽的 頭枕可以靠著睡。沒頭枕的應該是T06 一樣都5年保跟美製網。試試看t05。每個月真的都有一篇椅子XD。推H&M出的MIRRA 2。如果沒限定網椅的話就好找了。借串問一下台廠logis的網椅有人坐過嗎。Mirra ２吧 最近也在看。111除了小爆預算外，原PO的需求都符合了