沒有在打3A大作 但是一般600W電暖器開下去就很暖了 在國外論壇看過 XX卡讓我房間變成地獄之類的話 高階卡高階U 3A大作最高畫質開下去 整機功率也有500W吧 會明顯感覺很暖嗎 可以取代電暖器嗎 該不會可以烤棉花糖吧。我感覺真的可以==。自從我用了1080ti 冬天都不冷了 現在主機都放床旁邊。我還吧燈設成暖爐色...。能行！。會吧。你知道我大學住宿舍時 冬天時四個宅男全天候開著電。腦玩遊戲的房間有多溫暖嗎? 房間外簡直是地獄啊。大學時宿舍四台電腦 房間真的比別間暖。把主機出風口朝著自己吹。要暖爐用9900K+便宜塔散 直接當暖爐用。我都把側板拆掉燒甜甜圈取暖給你參考。3090瞬間最大功耗可到940W....。3090有這麼狂?!。想到以前用4870 每天跟北極熊說對不起。Vega系列搭配股風扇crossfire下去超暖。vega 56 air boost長時間玩遊戲房間可以升溫2度。PS. 房間大概三坪。vega56股風冬天有感溫暖。會喔，以前學生時租屋處小，開電腦明顯暖。都直接拿來燒開水泡咖啡了。窗戶都關起來確實有感。vega 64表示有感。夏天一開遊戲直接轉到起飛 不開冷氣不行..冬天嘛..。R9-3900X + RTX 3080 熱有感。是跟自己的錢包對不起吧：）。上一台3500x+2060但是機殼風反射牆壁吹出來還是很。熱，不敢想像高階主機。R9 295X2又可以出來提供暖氣了。讓我想到以前有人簽名檔配備放FX9590和R9-290 cf XD。插張750ti會如何。插750當然是會把其他配備的廢熱吸走啊。感覺可以。插上750ti當然是廢熱變沒有，電錶倒轉還可以賣電給。台電，還不歐印？。3950X+1080Ti，玩遊戲時房間溫度會上升3度。之前冬天用GTX680，玩遊戲會熱到流汗！。廢文。3900x +3090 開側板距離50公分能感受到熱氣。不行，我的經驗是冬天不夠暖，夏天卻有感變熱，總。之就是沒用雞肋。自從接手r9 290，只要玩遊戲房間都很熱。機殼排熱好一點的話 室內溫度一定會上升。小房間的話真的可以，我試過……。秋天還行啦 現在極端氣候冬天冷到不想摸鍵盤....。6卡礦機絕對有感。之前用5700xt真的可以==。窗門關起來效果不錯。我機殼半開放式的，R72700X+2張1070，玩3A有暖氣的。感覺~。不要說顯卡 以前我用AMD處理器就有感變暖了。冬天把DELL2410拿出來，熱氣慢慢烘單件衣服都沒問題。會 可以在房間裡穿短袖。以前用肥龍2冬天房間還熱到想開冷氣。3900X+3080 玩Forza4效能全開，熱到嚇到我。一張就夠了 我還有兩台32"螢幕 房間比室外高三四度。熱到我偶爾要開冷氣降一下溫。密閉空間 會。我用3600+574都有感了XD 我房間不通風電腦開著這幾。天可以近30度。走出房門都會覺得冷風撲面。真的可以。可是反過來 夏天就。下天會變成烤爐。玩BG3 腳放在電腦旁邊是蠻溫暖的。R9 390 昨晚房間還有28度左右給你參考XD。你找一張好的480 公版還可以順便煎蛋。幹 我覺得還真的可以= =。會哦,我住靠山,冬天滿冷,2080玩刺客馬拉卡覺得暖XD。補充CPU3700X,今年來測客廳影音機3500X+588 A+A暖爐