前幾天組了臺新機，嫌原廠扇太吵開始物色塔散 因為預算只看千元下的沒想到選擇還不少 https://youtu.be/UEDOmHYpFBE https://b23.tv/xbKmcP 看了些評測影片和爬版上的文利民的AS120 PLUS 評價很高，而新出的FS140似乎又更好了一些 看一下海鮮FS140要1200左右 京東直營店只要219RMB(約945台幣) 現在活動湊個300RMB就能免運台灣 幫我朋友買個G304 再用個新戶首購折100RMB優惠 http://i.imgur.com/VnDoXiO.jpg FS140只要720台幣 G304 650台幣 台灣電商不可能找到這種價錢 是說利民刀法真的有夠厲害 加幾個鰭片就能出新的款式 每隔幾十塊就個區間 比較可惜的是FS140的RGB版沒貨了 讓我的光害機留下點遺憾 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. http://i.imgur.com/OvhwnDU.jpg。利民那個風扇是真的強。上次看板上的文說台灣利民沒保淘來的東西...。台灣本地買的才有保固。這樣雖然有省到，但6年保就沒了耶。正常阿，但散熱器這種東西很難壞的吧。可是風扇會壞啊...。空冷還要出保太累了..。我還真沒看過幾個有在出保散熱器的…風扇換了就換。新的阿。機率不是很高而且價差實在太驚人了，真壞了JD買一個。台灣利民的產品也比較少，真的壞了就認命再換個吧。雖然利民的風扇是真貴。根本是買風扇和散熱膏送。其他。風扇壞了就換掉就好了。我的AS120PLUS也快來了。利民風扇好用。AS120Plus 超穩  https://i.imgur.com/hXS5kUa.jpg。9月買709塊。hdt拿到縫隙比例…，跟圖片差很多。原價屋不是有？。不是新戶沒100能折，放棄。買空冷就當沒保固的 水冷才會在乎。利民在台灣沒代理的產品有些可以寫信給客服買。等等羅技買無保的你確定嗎........G304連點大戶耶。hdt >> as120+。反正微動很好換。說來神奇 看鍵鼠版羅技一堆出保問題還是一堆人買。扣掉爛微動 其實很好用。選擇也多 軟體的部份也算不錯用。微動好處理啊，保內還可以跟羅技玩抽抽樂。鍵盤遇過幾顆RGB顏色異常。申請RMA 羅技直接寄新的鍵盤來。雖然一來一往加上運送時間不算快。但還是滿有誠意的。過保後找個維修店換日製歐姆龍永絕後患。舊鍵盤就給我媽用了。羅技現在保固根本就是當消耗品再給你用。CPU散熱器風扇真的是消耗品(上一台電腦CPU過熱，換。過一個風扇又降下來了)。微動這麼便宜==而且羅技出保很大方。我在隔壁買axp90 摔壞腳 利民免費寄給我一組欸。FS140我壓5900x跑prime95飆到91度，我明明有撕膜...。我之前淘寶買G903還是有保固 送回來還變台版。剛剛有版友提醒我有沒有叫他不要附贈散熱膏，我完全。忘了，要去找客服了@@。我的有散熱膏也是寄來了。京東完全沒差，淘寶的用官方集運才有差，用私人集運。也沒差。京東沒差好嗎。利民在對岸的產品線真的很完整。對岸利民真的蠻認真經營的。呃。我已經叫他拿掉了 囧。對岸電商很少用，各種規定、訣竅真的搞不懂。純粹是因為商品進口 如果是液體算是特貨。散熱膏歸類在液體。通常是液體或電池之類的要走"特貨"，要另外處理才能。趁機問一下，如果是有電池的3C用品京東也能送嗎？。上飛機，沒有申請會被航空公司or海關攔下，這些京東。都幫你處理好了，只要辦好實名制等送到門口就好。他有寫直送就可以 我買過手機跟帶藍芽的音響。原來京東這麼好用 感謝。本來就很好用，只是不少人看到中國就是反，你反你。的，我用便宜的。這樣你直接虧散熱膏XD是說版友不懂的話就不要亂教。人啦…這買過或是有查一下就知道的事情。京東筆電都可以直送了。附的那條水泥，單買單價還頗高說…。我用京東買過辣條來台灣(咦?。真的 買風扇跟散熱膏送鐵片。沒事沒事 京東客服說真的沒辦法送才會聯絡我確認要。不要拿掉，蠻nice的。京東直營很方便，直接送到家，不像淘寶一堆要集運。說到筆電，我反而想問，還有人在台灣買筆電嗎？。整個市場被INTEL搞爛+超級鬼島價，根本臭不可聞。集運其實不難，還比京東快，不過京東有免運活動...。不過京東比較有保障吧？。AS120特價99 用個3年風扇壞了買個新的也划算啊。今年618有人音響外觀受損，京東有賠購物金的樣子。散熱膏可以寄 至少我沒被攔過。筆電真的晶東香爆還有office 標配16G。筆電需要保固的玩意建議你還是買公司貨吧。便宜。筆電大都有全球保阿，去京東買，唯一的損失就是注音。鍵盤吧。全球保只有一年吧。華碩全球保兩年阿…？。筆電要注音就在台灣找人幫忙雕就好了。石頭筆電要有對應的機型在台上市才有保。沒上市就沒備料。少注音鍵盤對會從國外買的客群來說應該算賺(?。我最近也在京東找塔散。11/11. FS140 209  .AS120 PLUS99。AS 120才是99吧。價格改過了，應該是限量的。140加入購物車看數量一直少，然後就賣完沒貨了..=.=