目前用的是TT的海王星X(青軸) 這鍵盤可有來頭了 當初我弟在物色他人生中第一把機械鍵盤時 就勸他考慮別的牌子不要買TT不然會TT 他最後不信邪還是買了TT的波賽頓青軸 結果不到半年就開始出毛病 餵狗一下發現這鍵盤災情有夠慘烈 慘到TT後來直接下架並把送修的波賽頓全部換成海王星X 比較扯蛋的是本來波賽頓保固三年結果換成海王星X縮成一年 我弟後來換了就丟在一旁不用.我就花了500跟他買撿來用了 (是說他後來又買了一個TT跟初音未來合作的鍵盤.不過只用了一下就供奉起來了) 後來這鍵盤倒是用了一年多好好的.一直到半年前我家的破貓爬桌子打翻我的水 鍵盤吃到一點水後開始出毛病有幾個按鍵故障(按下去沒反應或突然連按) 我知道這是我人為的問題.但我上一把用了快十年的IROCKS的R6260 吃過幾次水晾乾後都還是活得好好的.這還是一把當時特價500買的薄膜鍵盤 總之那時候剛好在台南上班知道永康有一位專門在修鍵盤滑鼠的大哥 前前後後送修了兩次才把有問題的按鍵都換掉(大概拆了8~10顆) 第二次送修時有跟那位大哥聊一下.他說這鍵盤用的是凱華青軸 很難保證還能撐多久.可能過沒幾天又換哪顆按鍵故障之類的勸我換一個新鍵盤 大概又過了一兩個月最近這幾天又換別的按鍵開始故障 現在有點猶豫要不要繼續修這東西 維修費老實說也不貴一顆按鍵收25而已.真滴良心(怕被說打廣告就不明講了) (大哥的手藝真的不錯.我的strix claw也是被他救活服役到現在) 但現在回嘉義老家幫忙.東西又要寄來寄去的實在有點懶 附上自家破貓的照片 https://i.imgur.com/DHtu7cH.jpg https://i.imgur.com/CYQUcSJ.jpg 是不是真的買TT就TT QQ Sent from BePTT on my Realme RMX2001 。T_T。板子吃水沒馬上除濕必死。鍵盤沒黴菌嗎？。買新的啊，我指的是貓XD。如果真的懶就換一把吧，不然就給大哥送業績啊。不開心就換了吧！。你遲早要上leopold或filco的。來這裡就是要買新的。別吧。送修時大哥幫我看過PCB也清潔過了應該是沒問題，現。在就是軸體可能有暗病吧。老實說比較讓我賭爛的部分是保固，當初賣三年結果。東西爛成這樣就算了，直接換另一種還給你縮成一年。，沒那屁股就不要吃瀉藥啊...。我現在還想繼續用大概就是為了外觀吧，懸浮式按鍵。清灰塵還蠻方便的。買TT就T.T 要潮的有ROG/海盜船，要經典有Leopold/f。ilco，要平價有ducky/varmilo。買新的。直上F。推阿米洛 可是他不平價阿...。會嗎?之前朋友的波賽頓RGB 拿去剩3個月保固。K95 RGB白金 銀軸 我給我妹大概兩至三年惹。完全沒清理過 鍵盤還是好的 RGB也是好的。除了髒以外 還是很完美很好用 目前也還在服役。海盜鍵盤不錯 雖然我自己用羅技G512。去換一隻叫啥X1 RGB的說當天開始算2年。破貓表示：咬我啊。如果覺得還順手，就把全部軸體換新。直上原廠cherry鍵盤。ducky平價又耐用。破貓一副怪我嘍的表情。待壞軸：等你修好再壞。這跟TT沒關係吧，機械鍵盤機構比起薄膜有更多電子零。件，你沒拆開弄乾，水不可能清乾淨。而且你人損就算有保固也沒用吧。另外看你的文感覺對凱華的軸好像有偏見，其實他的軸。體並不差，去鍵鼠板逛一圈你就知道了。機械比薄膜好修多了  一隻烙鐵的事~。自己有一隻TT的用10年才開始出現問題，表示他PCB其。實夠耐用，但是手感就爛就是了。對凱華軸有偏見你可。以整隻改軸，不然就filco或leopold買下去，反正你總。有一天會上。。買新的。保固內再換一次，變成X1 櫻桃青軸噢。6260在當時很讚欸。薄膜一堆賣點是防水的，因為就電子零件被整層蓋住。。你買新的就解決了呀。既然知道是人為 就不要老是拿別的東西來說嘴。進水後如果PCB有被腐蝕導致壞掉，不論哪家都不建議。修。ducky也不貴自己要選這牌子怪誰。直上 filco 工坊吧！。凱華沒那麼爛 不要牽拖。我覺得你的問題跟TT沒什麼關係...。凱華沒那麼爛 反而是櫻桃最近品管不太好。要防止人為 可以把貓關籠子裡或一個房間 只是貓本。會生氣。這把TT就不要了啦 換光軸防水的。買TT，就TT。一顆25真佛心價。凱華軸換成櫻桃軸我覺得蠻赚的 ，櫻桃軸的保固每一。家好像本來就只有一年，另外任何機械鍵盤碰到水一定。要GG， 最後推一下你說那個老闆一顆軸25塊處理費真。的是超便宜。貓三杯 鍵盤買新的。我知道這是人為 但別的東西不會這樣 這種說法奧到。不行。你把iPhone摔破 然後說我摔三星都不會這樣 合理嗎。破貓：你買幾隻TT我就搞壞幾隻。我波賽頓送三次回來還是壞 真的辣雞 回來直接放棄。還敢保五年啊。你知道機械式鍵盤最怕水嗎。你買500而已 還修==。Epic gear 獵魔者用了五年，水杯打翻全部倒在鍵盤。上三次都沒壞 都無法換新的（X。單純軸體出問題自己換就好 但是看起來不像吧。修啊，不然就上f或L。早期的凱華真的爛 然後現在換櫻桃品管不行了。TT超爛我就海王。買新的。你以為有貓我就推嗎？。便宜的irocks櫻桃軸買一買吧 入門算耐用的。換一把 不然直接二手收一把新的。你是不是以為有貓我就會推。F忍茶很棒，買3年除了鍵帽會髒，沒有任何問題。你需要的是把貓遠離你的電腦。我覺得樓上你不是就推了嗎？我是有貓就給推啦