已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1605861344.A.786.html 國外新加坡朋友想新組電腦，也是多開模擬器多開遊戲用， 想請問一下這樣內容還好嗎？ 感覺要再降到預算內的話只能從CPU和主板下手 [email protected] @ 由於台灣有多種組合價，不確定新加坡是否可以這樣估所以想留一點預算空間。 另外麻煩前輩們幫推薦一下散熱佳便宜機殼、螢幕還有顯卡。謝謝 CPU (中央處理器)： 1.狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3500X 六核心處理器 7090 熱賣 2.狂微星 B450M PROVDH MAX AMD R5 3500X 六核心處理器 5990 熱賣 MB (主機板)：擔心方案1超出預算所以還弄了2，請問有CP值不好的組合嗎? RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200(原生3200顆粒) 2788 有可能因為最後總金額減少1條 VGA (顯示卡)：請推薦 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G/2.5吋 1550 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 1790 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：XPG INVADER 侵略者(黑)/ATX XPG CORE REACTOR 650W金牌 現省590 加送散熱器 4990 CHASSIS (機殼)：不確定新加坡是否有這樣搭配價格， 所以請推薦散熱佳便宜機殼供選擇，無其他要求 MONITOR (螢幕)：CP高便宜不容易壞就好 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：目前18208 or 17108 謝謝閱讀與建議 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 要快樂唷 ../ . . . 我眼殘耍笨了...(ﾉωﾉ) 還真是在擔心這事，我上新蛋估...再重發文 請問垃圾佬涵養是什麼 [email protected] @; 台幣2萬.... 感謝推薦購買地點。你這個是哪門子的顯示卡..。是延長線....。而而且在新加坡買的話，別用這種組合估了。價格算出來不會準的。45000組3A 35000純模擬。20000建議有垃圾佬涵養。還是單位是新幣 這樣可以頂級機。我朋友是網上看完價格之後去森林廣場買 他說差不多。模擬器3500X/10400F，5~6開沒問題（2Core/4G)，模。擬器不管是BS/雷電/夜神只推薦N卡，A卡一段時間要。重啟不然會卡頓，我手邊三張A卡陸續出售換N卡，建。議6開最低拿1050Ti，模擬器不吃顯示卡核心，但會佔。用顯示卡VRAM。。原價屋有的 很多新加坡不一定有喔 反之亦然 別這樣。估。另外要省預算 HDD用不到先拔就對了 SSD還可直接1t。謝謝幾位的建議。主機板的部分可以拿tuf b450 pro搭個3600也不錯。PSU拿HGPRO比較理想