已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲 (POE 3A大作)/影音 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)：華碩Asus ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) 5490 任搭290 RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL 皇家戟 8G2 DDR43200 CL16 金 3490 VGA (顯示卡)：預計 AMD RX 6800XT SSD (固態硬碟)：WD SN750 2 (已買 6200) HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Antec HCG850W 雙8/金牌/全模/10年保 3890 CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II MESH RGB 黑 2799 酷斃99 MONITOR (螢幕)：另買 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： Scythe 無限伍 ARGB 黑化版 1690 聯力 BORA Digital A.RGB A.RGB 三顆裝風扇 1549 打算組一台能玩2k 144hz up 的光害遊戲機，基本上不玩超頻(頂多用XMP一鍵超頻) 遊戲時會開Chrome discord，然後偶爾撥放影片及音樂 MB的部分選B550 是不想要X570的風扇，然後Asus B550f 有付雙M.2 SSD散熱片 就從TUF gameing 往上捏惹 RAM 部分則是整個被皇家戟外型吸引(心想非他莫屬)，但不確定這規格是否可以滿足我的 需求 機殼則是參考GN 散熱機殼影片最後選定 三顆RGB風扇預計會 頂部x2 後面x1 因第一次組桌機，有爬過版，但還是不確定有沒有漏掉甚麼或是可以改進的地方 希望各位版友看看這張單是不是可以上了，或是提供我更好的建議，感謝各位 總價 (未稅/含稅)：NTD 33630 (含已買的SSD) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我PUS 的瓦數只是先參考NV 3080下去抓的，其實有考慮直上1000W，想法是有10年保固， 我未來10年應該都不須要因GPU又吃更大供電導致要換PSU 目前考慮Asus VG27AQL1A or Acer VG27U V 哪個便宜就選，因為有考慮桌深問題~。差不多了 就上吧。6800xt也要上到850w嗎？剛剛我才訂750w的。amd官網建議750w，不用擔心。想卡一下原PO打算買哪台螢幕。我也是剩顯卡跟螢幕還在選。螢幕選特價的就對了。2k 144 萬元大概都是那幾台在比。目前好像就是沒看到真的很殺的  常態性價格居多。台灣電商雙11不用太期待 搶蝦皮折價券去買會便宜些。看起來沒什麼問題了。單沒問題了上吧以後記憶體不夠用再補就可以了。如果能接受威剛D50的話 同價位能買到16g*2 然後主板。看要不要拿B550E。5600x+asus b550-f ok啊.psu可以用振華850w。建議您看看xpg d50的發色。上了吧 一路順風。PSU 換成LEADEX III 七年保 也比較便宜。一顆電源 不用保到十年 七年真的該換了。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。機殼可參考視博通 MW-III 內建ARGB風扇前3後1。玻璃側板無打孔設計 支援直立式顯卡