之前SSD革命開啟 從HDD>SSD 整個系統運作速度快上一輪 隨著記憶體越做越大 頻率越做越高 等到32G價格變合理後 插上32G4=128G 分出70G做RAMDISK有搞頭嗎 再加個不斷電 平常需要關機或重開 用HDD存備份檔就好了 這樣可以享受極速體驗 又沒有SSD的寫入抹除的壽命問題 這個會成為未來的趨勢嗎? 。不會，我以前就買過了。太麻煩 以後直接系統提升快取效率。自己組沒市場啦 出一顆有HDD的ramdisk比較時在。ramos比較有趣 但是太搞剛。不會，你看討論度低到不行，RAMDISK過去了，現在SSD。來一份Optane SSD。可靠度跟0差不多 當初XP 32只能吃3.2G就有人玩過了。會，你趕快試試看。也沒你想像中的短命，有多少人把SSD操到讀寫壽終？。XP玩這肯定掛阿 就算防斷電 也防不了當機 QQ。消費級RAM沒有ECC 只能丟些cache和不重要的東西。真的只有解壓縮檔案瞬間的爽感而已。解壓縮和開虛擬機玩老遊戲屌到不行 但也就這樣了。我好像五年前DDR3插滿屁眼的年代就看過這問題了。除非RAM又跌到屁眼價加上i-RAM之類的產品可能有點救。體感沒差吧。不會==SSD發展到現在都還幹不掉HDD。頂多從超小眾變。小眾吧。DDR2 800 2G 450買RAM救台灣年代就有了 根本年代文。RAM變大變猛 SSD還不是一樣在進步 根本沒必要。重點是那個大容量啦，能多大？叫你買兩組DDR4 64G。你就唉唉叫了，現在一條512G SSD才多少？以前ramd。isk做成硬體形式就已經碰到的問題了。pcie ssd體感已經夠快了 ramdisk只剩跑分自爽。技嘉有出過插pci的用DDR的sata ramdisk。不會，RAMDisk容量太小而且還要回存硬碟+電池備援。https://youtu.be/bYbCYgYZVT8。樓上說的雞絲。windows應該沒有對ramdisk做過優化，這樣弄完全不符。合成本。server早就有人在用了吧 做暫存很強阿。對比ssd使用起來有點太麻煩了。小眾市場。在意開關機時間的 => 不關機或只做sleep。不在意的，就是不在意。不會 這東西都過氣惹 現在根本沒什麼人在玩。用過 平均一個月會不穩當機一次 後來就不玩了。可靠度 = 0 的東西就不用拿出來講了。不斷電不是問題，是你的系統crash也不行。我還以為內文要討論TB級別的，原來還在70G的範疇。可靠度0有可靠度0的玩法，主要還是太小跟太貴。不會 多數人頂多用平板筆電 然後又都往焊死走。這玩意ram 8g賣你2k算常見了。沒用戶基數的東西不會成長。ramdisk不會不穩但pcie ssd夠快真的不差那點速度。PCIE nvme SSD 體感跟sata實在差異不大，連帶對ramd。isk沒什麼期待。一些重IO的應用放上面的確有差，CPU bound的應用沒。什麼差，開關機還要做壓縮備份，其實倒是還好。。壓縮解壓縮跟修照片轉檔有差吧，當然也可以拿來做下。載的地方不喜歡再砍掉，可以少操一下硬碟。。sata SSD就無感了，何況M2。後面都是因為code寫太爛跑單核。除非你要跑vm或掛遊戲。https://i.imgur.com/bVfJ3Aa.jpg。真的無感。現在已經有SSD了。小眾的東西，怎麼可能成為趨勢。過時的東西了。現在早就大量預讀到RAM了幹嘛還要多弄一層去跑。SSD就好啦。過時了吧...。有SSD後。RAM disk實用度大大下降