罰站屋是rm850x特價 3k不到 比550w還便宜....... 海盜船 RM850X(850W) 雙8/金牌/全模/全日系/10年保固(CP9020180)下殺到 11/13 23:00 48902990 Sent from JPTT on my iPhone 。低調。樓下推t1。我也是剛看到，好狂啊，希望不是標錯。wow殺好大。衝了衝了。不知道為啥首頁竟然沒打廣告。要先買起來嗎？。乾想衝了...。這價格真的是佛爆 有點扯。先猜誤植XD。3k居然開到11/13 XD。乾 好扯。欣亞還不快跟上。強。下單了XD。靠北 想買一顆了 2990太扯。要打3打到2了嗎?。不知道現場還能用動茲券嗎?。如果能 馬上衝去買。原價屋有支援動滋卷了??。Pchome的是同一嗎？我看價格一樣。。pchome一樣2990 刷卡回饋算下去 便宜更多 讚。發覺不太對勁，pc+也是2990耶。t1代工真的殺了。PChome24h 也殺了。1111上船潮。之前已經買psu了，pass。回神已下單 電蝦好恐怖。王船趴。買起來轉手嗎，nono，那是黃牛的行為。才在覺得原價屋下單麻煩就看到pc家直接刷舒服。靠 上個月 才買3990 今天給我2990...。pchome晚上有5%回饋也，但撐不到那時候。這好誇張。下單惹。少吃一頓王品也要買一顆。衝一顆了。王品有那麼貴嗎xD。當然還要捏一點。pchome已下單。已下單 但我也不知道我買來幹嘛==。感謝，pc家買起來！。買來等換顯卡。買來當備用(誤。其實電源殺歸殺，但沒有組機需求，買了也不能幹嘛xD。10年保固幹嘛用?就是拿來備用。雖然說不知道買來幹嘛，但我還是買了XD。靠北才剛買3290的750w。終於還是買下手了 這樣只好自己裝了。弄個雙PSU系統吧。本來想說填一填單給某屋裝 可是真的太殺了。受不了下單了。可惜白色沒殺。買一顆壓壓驚，原價屋的退了，懶的自取。電腦家也2990。不是T1我可是不買的唷。猶豫了一下 最後還是買了。舊650X 當備品吧。王船。觀望。這顆有自動停轉嗎?。好殺阿，這價位沒對手...。有自動停轉。公司問一下就三顆按下去了 好可怕。原來在鄉民眼裡喬威跟長城同等級喔。CWT表示：拎杯不是Greatwall。樓上狼。不是T1喔？。買兩顆 還可以參加信用卡5000送500!! 要手滑了。這也太殺了！目前正在用550X，在想要不要買一顆。猶豫了一下pc家就完售了  只好繼續用rm750x。沒了 哭啊。昨天是750x那顆賣2990後來被搶購完 今天改上850x。還有吧 我pc家看還有阿。Pc家沒了QQ。又有了  看起來是一直補貨  為什麼要誘惑我。不是台達代工電源，pass。剛剛刷還有7台。手腳慢了就沒有。上周才下海750W.........。12:50 賣完囉。想不到吧，鬼盜船從海底開出來了。原價屋還有大量啊。買來當備用阿，才2990。我來朝聖 留言都一直拱別人買 一個比一個便宜。應該是前一波的出包 有影響到銷售吧。超猛。以前大家都推上船 現在電蝦不推後影響銷量。我自己是買到昨天2990的750x那款。唯一支持t1。可以期待RM1000X嗎  XDDDD。一時上車一時爽，一直上車一直爽。捕貨中  要換rm1000x 2990了嗎??。這船好甜阿~~。最近特價的東西讓我都要一台新電腦了= =。電腦家搶到一台 開心。如果有搶到sn750和rm850x的都爽翻了吧。珍惜錢包 遠離電蝦。這種特價真的久久才會看到一次。自己不買 一直拱別人買也挺好玩的!。原價屋還有啊 真要搶是沒差。沒上3080也沒啥必要，爽度是有。這系列除了線粗到哭八也沒啥好嫌的了。線粗是不是因為裡面塞電容?。是的。硬到插顯卡很難彎。電容不都塞在接頭附近，也只有頭那裡會粗一點吧。AX死不特價。現在流行隔壁賣 價格打碼 讚讚。電腦家快補貨啊QQ。T1。要跳船號了 550跳到850。SF還是那個死豬價QQ。哇靠 太便宜了吧。pc沒了 哭啊。這價格真的殺到見骨。原價屋是改回來了嗎？沒看到了。可惡 想換單了。怎麼改回來了！這樣我還能去門市改單嗎！。改回來了...。回樓上，原屋13：31還有。可惡，沒買到。結果撐不到13號 13點就被掃光了。原屋官網找不到了欸@@。刷新又沒了。原價屋的價格也調回來了。原價屋敢PO到13號就要備夠量讓大家買阿 又沒說限量。下單了一個自取 不知道拿不拿得到。原價屋是下到單就一定有嗎？。靠 不就還好原價屋有先訂一顆。呃 會訂了拿不到喔？。早知道去PCHOME買 原價屋訂單已送出但還沒接到電話。不知道這樣有沒有算搶到QQ。沒接到電話+1。我也沒接到 早知道搶電腦家的。雞巴 早知道下pchome。T1 我PASS 樓下買。查得到訂單應該沒啥問題吧... 吧。我才剛要訂怎麼就沒有了…。原價屋會擔心的話可以直接打去問 剛剛打去客服是說。單子有過。還沒接到電話QQ。PC家補貨了。快上喔。買起來。pc家補囉 要上船要快XD。搶到PC家的了 感謝。搶到了搶到了。PCHOME還有啊。pc還有。剛好年底要組香香機 Pchome有補貨了。剛剛一點半看沒有 現在看又有了。訂到囉 原價屋拜拜。剛剛有貨囉，大家快買唷。補貨了 衝阿。pchome搶到了。。顯卡不想升 還用不到。搶到惹～～ 爽阿。搶到了 快搶喔。我又買了什麼==。你們都說搶到了 為什麼PC家的數量都一直沒變。Pc家買到了，放著等等6800囉。回過神來發現已下單。https://i.imgur.com/KmLPkIn.jpg。pc家搶到了 原價屋88。要結帳時就消失了 0.0。又補6顆了啦。pc家又沒了。又錯過了 Qq。爽啦 也買到了 疑我電腦也裝一顆一樣的了。反指標 笑死 你pass一堆人搶著要。讚✓。pc家搶到的記得登記活動 加減抽一下東西。船票太殺 現在大家又上船了？？。這價格肯定很多人用不到也去搶一顆吧。沒了@@還有平台有嗎。550佛系pass 不要想著升顯卡現在就夠用了。真希望PCHOME 能自動參加抽獎或著。又沒了啦。一鍵 全參加。沒了 上不了船。pchome什麼活動 找半天好花。大家手腳真快。還有一張船票。上船成功。下單完發現: 靠背...我沒缺這東西啊!?。訂完PC家 原價屋就打來了。刷不到啊。幹我現在還沒要組電腦啊啊啊啊啊。話說RMX是誰代工? 印象中是海韻 但是上面推文CWT。沒上到船QAQ。QQ  一時猶豫。CWT。https://i.imgur.com/c545dZB.jpg。沒有賣不出去的代工廠 只有賣不出去的價格XDD。1點3分有簡訊 可是天價屋沒打給我 感覺會被砍單AA。之前一堆喊棄船逃生的人 這波有沒有爬回船上咧。我有一種都是買來等恢復原價時賺價差的港覺。PC有貨了 剛刷一顆。不算有貨吧 他改預購。剛下單了 到貨寫20號。15:05 又上架了6顆。pchome真猛 又有了。太棒了 給預購還一樣價格 可以準備換顯卡了。對不起錢錢，我真的需要這個酷東西.jpg。又秒殺了。又沒啦。現在看又缺貨了。來這真的傷荷包。11.53分 高價屋 下單 到現在電話都還沒有 哈。超便宜的你們買，繼續rm750x推3080 穩定。幹 才剛要賣二手就價崩。這系列這一年來特價多次了吧?二手價難看很正常啊。太猛了吧= =。之後應該會一堆火燒船XD。特價就沒有人記得T1了 顆顆。CWT的船 沒燒啊 又不是長城的sfx。上週四才買3990而已啊！還沒拆。。樓上快退貨。就像某牌的牛奶下調價錢後，大家就失憶了一樣。還好我是買白的.....。筆我買人家送的750X還便宜==。賊船阿 … 我不行 www。剛剛才發現原來不是24h到貨QQ。白的還是貴森森。為什麼大電源反而便宜。海盜rmx系列又沒傳災情，穩定又安靜可以買。幫低調。三年前我就是買白色的。二月時買hx750也不用3千啊。太佛心了吧。本來看原價屋寫到13號想不急，結果今天就調回原價?。PC家直接改售完了 看來也不調貨賣了。原價屋超靠杯 明明到13號 又不是沒貨。原價屋還沒六點就改原價了 你們太晚發現。四點看某屋就原價了。中午訂 下午就收到電話通知了。https://i.imgur.com/3tbv24Q.jpg。看P家賣完就改回來吧。P家不小心多訂一顆 可是目前都還在訂單處理中。這幾天爆單PC也沒辦法準時。沒搶到哭哭。下午補的量 說預購但全部都出貨了阿。某屋兩點多就是原價了。太晚看到了QQ。11/11已出貨 早上已到我家附近的轉運站 怕。樓上大大的好快！我訂第一批的PC家還在處理中不知道。什麼時候才要發。訂到p家售完前的最後一批 下午三點訂 今天早上八點。踢到箱子XD。也太快了吧 ... 我到現在還沒收到。貨運狀態是寫說 廠商自行出貨 訂單處理中 這樣。黑貓配送中。我是寫尚未出貨欸。我昨天中午結帳的。我也是嗚嗚嗚。我也是昨天下午訂 今天早上就踢到箱子了。昨天中午訂 用超取的還沒出貨 早知道用黑貓。拿到了耶...。昨天中午一上架就買 反而還沒出貨 超慘。PC家收到貨了 超快...。富邦登錄信用卡回饋完畢 拿200。PCHOME已到貨好爽。到貨了。剛看pchome 沒了。跳蚤板有看到一顆原價轉賣