先附上小弟的配備 cpu : i54440 ram :12g SSD :MX500 500G PSU :銀之魂550W CASE :精靈戰士 最近電腦偶爾同時多開網頁，使用HyperV，玩玩steam小遊戲會有點lag，加上又想要玩apex 不曉得這種情況下，是加一張顯卡rx570就好呢？ 還是買二手cpumbramvga其他沿用比較好呢？ 如果買二手，這樣的需求6代i5夠嗎？還是看板上的20k左右的菜單打掉重練比較好呢XD 不會超頻，amd也不排斥 另外因為租屋處沒有穩定的網路，目前都是使用手機開usb分享，這樣玩遊戲爆ping有解嗎？ 謝謝大家 Sent from JPTT on my Realme RMX2117. 。存錢整組打掉 不用戀棧。有20k預算找二手36x平台都好用的多..。打掉最好，當然前提是預算。網路問題沒得解，拉固網是最實際的。原來已經這麼不堪了QQQQQ。四代i5還堪用吧 加個顯卡玩apex應該是沒問題 看你要。追求怎樣的畫質而已。是想說看到整套20k左右的菜單，比起我撿二手升級，。會不會打掉相對划算一點...畢竟有時候開程式會lag怕。升級效用不大這樣..。20K真的不是玩遊戲的。有錢打掉 沒錢E3。好的，我剛查了一下e3，發現有很多版本，我看能不能。用最小預算好了QQ 謝謝大家。打掉。也不要用E3了效能低下。首先嘛都用4代I很高機率DDR還是3代吧那就沒啥可沿用。現在有20K預算隨便弄一個9代I5文書機都強過太多。20K I5文書機 你打APEX給我看。事實上PCHOME賣的套裝機不到20K的都有RX570了。PCHOME就有3600+RX570雙A，打個APEX還是輕鬆的。20K預算那邊是最不划算的。買新品出清貨 不如加到40K拿最新的。20K免強玩 我還不如7K勉強玩著墊著。好的，那我再想想看QQ好猶豫阿~~。這樣說拉買二手要自己有辦法處理。撿拉基可能撿到便宜，但收來壞了呢？。那沒壞不就賺到了?。懂不懂拉基佬阿。有道理喔，反正壞了也是買的人自己得想辦法。整台打掉 A+A。現在是內顯的話，當然先加顯卡。先撐著再存錢升級半套。3080才是電蝦文書機入門。同腳位撿一顆二手U升上去大概2000 578 3500左右就很。不錯了吧。是我就會撐一下，等換半套，一定要買就買2手顯卡。好的，謝謝幾位！。20k找二手3500x/3600然後搭1660s以上的顯卡就很穩了。不然20k都能買到3600+b450 legend真香組合的整套。全新了。網路認真無解，拿4G網路打遊戲爆ping無可避免。玩遊戲請乖乖裝光世代，拉個FTTH基本上ping值就低了