如題 這幾天看了好幾串微星的文章 改保固條款 檢測出包 還有洩漏個資 先不管出包那些問題到底是不是真的 洩漏個資至少是很明確的吧 但也不見微星出來滅火 是想等這把火燒到全世界才甘願嗎? 台灣人自己買都可以搞成這樣 國外怎麼辦? (我也是可悲微星粉 有一張黃金版GTX970躺在電腦裡) 。滅火的話就沒850賺了吧？。不是已經燒到國外了嗎？。微星炎上(物理)。最可悲的是，微星在國外被燒的，還是完全不同的事情。不是已經燒到中國了？。歐美玩家非常注重評測的中立性，結果微星還跑去動，。整組壞光光。喔然後，不要忘了黃牛事件喔^_^。已經燒到國外啦。G心當時 流到國外也沒燒過。可能新的CEO想擺爛。傻瓜，這次七折星只搞鬼島，神州那邊還升級成到府。檢驗維修更換，不爽不要買啊。小廠嘛~沒經驗就不要太苛求了啦。國外早就炎上了。應該是除了支那，其他地方都燒起來了。誰說對岸沒燒起來 對岸還是物理上的燒呢。可能退出全台最大客服改外包了。物理上是燒到國外了。滅個屁呀，只有我們在喊燒好嗎？。已經有燒了啊 可惜不夠大。感覺有點奇怪  先做凳子看狀況..。漏了 還有收買直播主不能講微星缺點。反正沒在關注的盤子菜單照開東西找拿啊，台灣人活。該被當韭菜。還好我只買三大廠 華碩 技嘉 EVGA。反正台灣人今天公祭明天忘記，之前什麼威力導演、。金金計較、G心到現在還不是繼續買= =。廠商看到這種狀況公關當然擺爛，你們自己都不在意，。微星要滅啥火= =。不用明天啦，前面不就有一篇問主板的照樣把微星列。入名單R。華擎比較好。台灣甚麼彈丸之地 怕死愛錢好面子 給個折扣就沒事了。隔壁神州出事才需要處理 87%廠商都這樣。M$I覺得台灣小小不重要。我只買三大廠 AGE 跟鏽泰同級的不買。國外的保固很好啊。有滅火啊  （物理）。無料 保固這類事不可能燒到國外啦 只有台灣人被當次。等公民。準確一點說應該是保固內無料。他們想擺爛 我們能做的就只有拒絕這種無良廠商。保固相關的東西全部放把火燒了就不用保了啊 簡單。我是沒再用金金和威導了(只用美光WD等)。不過版上還是很多人推得很開心 像8200pro。性能對得起價格就會有人推 少在那邊亂帶方向。跟G心一樣列入不買名單中囉。就不要拿到不良品被退7折再來哭。難道你要買g心跟子龍？。子龍算是裡面比較ok的吧。子龍不買手機 筆電 感覺還可以?。我ok 你先買。。借問 威力導演是啥事件？。保固一直改  誰敢買啦  頭都洗了 反正永遠不買。講得好像火滅得掉一樣XD。有大陸可以賣阿傻傻。反正不會再買msi的產品了，家裡的msi筆電就放著爛。微星不是超硬的嗎。鬼倒而已。我都買子龍阿  本來快要回去買無料星了。真的不敢買微星的了。滅不掉啦！而且也根本沒想滅吧！。物理炎上中，管不了那麼多。不然你要買子龍跟居心？。各國條款又不一樣。拒買了。鬼島就是賤啊，中國星服務多好。威力導演就記憶體RAM送修變人為,要維修要付900元。你擔心啥，還是你有買他家的股票，他要爛就讓他爛，。做顯卡的不差這間。可能是不想做台灣這種芝麻市場了吧。不管啦 快出450/470的bios(x。checksum那部分可以上reddit啊。寧願買映眾。全國最大客服中心炎上都沒人理，肯定不在意。主力市場不再台灣，誰理你。台灣人有哪一次抵制廠商成功的案例？。每次總有超暖心消費者替廠商著想，別人在抵制他們。在潑冷水，扯後腿。反正板廠就那幾家，明年還不知道誰比較黑。工廠都燒起來了。m$i：台灣這鼻屎大的市場，有保固就要蟹煮榮恩。。只剩ASRock能買了嗎？！。哈！真的只有華擎能買了。。大陸還到府維修 台灣連全家代送都取消。告訴您，只要ptt有講的我都不買避開。什麼重開騎士，王船，基本上硬碟只能買日立，。再這樣下去過沒幾年連電腦都組不出來。沒人理了阿 也代表 微星現在市場都在對岸。不是已經物理上的炎上了嗎? (真.炎上)。小石頭還不是一天到晚被嫌丐。沒差，板子我也不會挑m跟g。A：燒到國外了嗎? B：已經燒到國外了!!。已經燒了啦。只有台灣這種沒市場的地方才被明文重新定義保固阿。台灣燒起來有差嗎？MSI就算公開罵消費者是狗屎 只。要事後降價一點還不是一堆台灣窮鬼舔屁眼。台灣消費者的抵制力跟狗屎差不多 有奶(便宜)就是娘。而已。真的慘 本來這次我跟我朋友想買msi的主板說QQ。洩漏個資大條耶。有人逼你買?。G心比這家好多了好嗎 至少不會打七折。G心意外翻白 笑死。好笑，你一直說，不就點點火？。還好2080買潮牌。燃燒不是化學反應嗎？