如提前幾天在原價屋排了5900X的首購 原本好像說號碼牌是八點開始發 結果居然早早就開始發了，超瞎 八點零七分去居然已經兩百多號了 排到一半就被通知5900X沒貨 但還可以登記，當晚排隊缺貨的贈品也都照算之後寄送，這點還算值得嘉許吧 否則那些排到四點的大概會暴動 問題來了 當下因為朋友有單換板需求幫他買了一張X570 Aorus Elite WiFi （我自己可以加價留下360水冷，讚讚） 現在想先挑好板子 預算沒有非常多，大概8K 使用一張3080（之後可能買個RX6900 XT來玩玩） 一張980 PRO PCIE4.0 一張SN750 PCIE3.0 4個SATA硬碟 感覺B550很夠用 供電與超頻能力也不輸X570 CP值不錯高 所以挑選以B550為主 以下是選手，若有更推薦的也希望可以提出： 技嘉 X570 AORUS ULTRA 技嘉 B550 AORUS MASTER 華碩 ROG STRIX B550E GAMING 目前的首選是B550E 供電強，用料看起來也不錯，重點是通道、價格都很符合我的需求 想在這請問一下大家的意見，謝謝。 感覺是加價賣，沒想在主機板上花那麼多錢QQ 其實對技嘉超頻記憶體有不好的印象 目前我手上的Z390 PRO WIFI設定 3600 MHz會自動變成3200MHz 只能選3700或3500 已經到F12j了問題還是沒解決，超級鳥... 請問AMD平台是否也有相同問題？ 方便請問一下具體跟B550 E差在哪嗎？ 對主機板比較沒有那麼了解，希望能提點一下。 我之前就有稍微研究一下供電前兩張好像差不多 所以才想請問前面推薦MASTER的具體是差在哪邊 我已經搞不懂USB的規格了，哈 我一體機是谷津Qi吃USB的所以沒差。不等看起來很香的b550xe嗎。要前置type-c選B550-E 沒需要的話選master。MASTER蠻猛的。Asus ROG Strix B550-XE Gameing Wifi 要幾多錢？。XE快要9090元 好像接替之前那片或者一萬吧y。選Republic Of Germany。你這三片的供電是 B550 Aorus Master(980A)=Rog。B550-E(980A)>>>x570 AORUS ULTRA(480A)。所以直接刪最後一片。前兩片比的話：Master多三個風。扇口、一個PCI 3.0*16、三個USB 3.1-2。ROG多一個DP口、一個PCIE4.0*16 差不多這樣吧 其他。細節應該不太重要。啊對了 如果有不錯的音響、DAC  MASTER有一個S/PDIF。Master 16相直出 可以頂5950了。請問供電數據是在哪裡看的。>e大  https://reurl.cc/VXQjyQ。感謝。我的X570 Elite插D4 3600可以穩超給你參考。X570 ultra在藝人店現在不是有加購Gen4 ssd的活動嗎。賣掉的話 板子大概只要5k左右而已  用料也不錯。感謝paio大資訊，想不到供電直出的板子這麼少...。https://ftt.tw/CHFsD  主板可以用這個看看。看需求2跟3都可以吧。看有沒有前置TYPE-C的需求跟使用甚麼為主。B550-E供電方案還是並聯 Master才是16項直出。B550先看技嘉微星 華碩現有的板都是並聯又賣很貴。微星還不能看吧，技嘉華碩考慮就好。哇My大提供的連結好讚。拿B550E或是X570 AORUS ULTRA吧 然後看信仰選。你之後是想玩雙卡嗎？ 是的話x570以外的選項就都要。先劃掉了阿。還有如果5900x沒要超 其實這幾片供電嘛都夠。挑供電真的不如挑IO。8K預算主板可以上看X570-F直接跳過B550就好