目前市面上越來越多 WiFi 6 的產品出現，其中在主機板上，越來越多中高階的主機板 也都配備了具備 WiFi 6 的 Intel AX200 或 AX201 網卡。當然受限於路由器等設備的 價格，目前 WiFi 6 還不能夠稱上大規模普及。 雖然說 WiFi 6 還沒有大規模普及，但是 Intel 已經悄悄的推出代號為 Typhoon Peak 的 AX210，支援所謂的 WiFi 6E 標準，這意味著能夠支援更嶄新的 6 GHz WiFi 頻道 ，AX210 採用 M.2 2230 或 M.2 1216 的外觀規格標準。 AX210 還支援藍牙 5.2，配備 2X2 天線、2X2 的 TX/RX，支持 MUMIMO，無線傳輸速度 理論最高可達 3000Mbps，至於在以往 2.4GHz 與 5GHz 方面則是與 AX200 的支援規格度 一致，並沒有升級。 WiFi 6E 在 6GHz 的頻寬上將可達到 1.2 GHz， 可同時容納 7 個 160MHz 或 14 個 80 MHz 的頻帶，對於日漸髒亂的 2.4GHz 與 5GHz 頻段來說可說是一個新的解決方案，當然 如果要使用 WiFi 6E 還需要等待當地政府有關部門的審核與核准，目前美國 FCC 已經 積極評估有關 6GHz 頻段開放為免授權頻譜 (Unlicensed Band) 的可行性。 新聞來源： https://news.xfastest.com/intel/87592/intelax210wifi6ecard/ 官方規格： https://ark.intel.com/content/www/tw/zh/ark/products/204836/intelwi fi6eax210gig.html 現在通路好像還沒有，但網拍好像有人賣 跟AX200相比有藍芽5.2跟支援6GHz頻段 但是也需要WiFi 6E無線路由器支援() 感覺跟AX200價差不大可以直上提前部署 對有需要低延遲與高速內網的比較有幫助吧 XD的x是特殊符號的樣子 眼殘沒注意 XDDDD Intel 10/22 22版驅動有支援到AX210了 AX200 AX201 AX210都來一張 四月底的新聞說FCC已開放。2?2 是？？？？。變超快的。OP。10/31才買AX200...。我也才剛買AX200...。2x2吧。我前天才剛買ax200…。210走PCIe 買卡自己換就好了。哪時才要出4x4。買這個PTT才不會LAG。終於等到了，看來明年二月就會有6E路由器。年初就說WiFi 6是今年庫存品，大家不要急啊 6E才是。真身。那明年是不是要發布WIFI7 結果6E是庫存。用Windows的可以不用急 微軟還不支援。我的ax200還丟在抽屜還沒拆箱…。才剛買ax200會怎樣？，是有差到哪裡，而且才幾百塊。的東西。很好奇上面一堆人家裡有沒有ax的wifi AP，ax200的功。能都還沒辦法發揮。ax210要等你買的到WiFi 6e AP再說。6e的AP要上市還很久，沒過認證不能開放，FCC還沒有。相關法規，台灣NCC又是參照FCC，還要再開幾次會才結。果，有需要買就買吧。。超前部屬。燒錢部署。有哪國的6E已經過了？有點好奇 太久沒跟這方面的事。基本上各國很大程度都會參考FCC。英特村夫你他媽。買最新的6E搭配中華30M光纖，讚讚讚。藍芽5.2支援多重音源串流 好像不錯。網拍買的是ax201吧。剛剛午餐掃了一下相關資訊 6e..我覺得短時間根本不。用想太多吧 現在連支援5 GHz的機器都沒真正大量普及。我不覺得廠商會下重本 直接弄個支援有6 GHz的機器。只有router也沒用啊 現在有一卡車的東西還是僅支援2。.4 G。AX200使用中，反正6E是多年後，沒在跟最新技術，一。般人用起來差距無感吧？。我GG，目前測試AX200發現藍芽這部分只用到其中一隻。天線，無線網路用雙天線，GG。6E的機器已經開始有了不是，不要買wifi6才是真的。你看年初到現在wifi6的機子一直在特價