https://tinyurl.com/yxhpzwn5 Reddit上有AMD員工因為最近升遷被擋不爽 所以出來爆Zen4的料 XD 1. Zen4預計上市時間: 2022Q3，這麼晚主要是因為要確保記憶體提升達到目標 2. Zen4製程: 5nm (並無意外) 3. Zen4會支持DDR5是大家都知道的事，現在AMD正在和海力士(Hynix)盡可能的提高 memory的速度，預計6600MHz會是官方推薦認證的速度，狂熱者可能會追求7000MHz 以上的速度，這在內部已有不錯的結果。 4. 整合記憶體控制器(IMC)從Zen2到Zen3並無變化，是因為Zen3光改架構就已經超越IPC 預定的目標，所以AMD決定把這張牌扣住。因為AMD預期Intel會在2022年出7nm商品， 將會跟Zen4對打，便把牌放到Zen4。 5. Zen4的王牌是甚麼? 就是Infinity Fabric 2.0，屆時這個名稱也許會改，基本上 便是把Zen1以來累積起來的功力釋放出來。IMC將會是7nm chiplet，可以讓fabric clock達到極限目標。這是為什麼memory目標是6600MHz，FCLK目標是3300MHz。 6. 2022Q3的時間軸，就是要確保memory speed可以達到設定的目標，目前加總的IPC進 步已有30%，預計到2022年初IPC進步會達到40% 。https://reurl.cc/k03Emn  原本就預期Zen4幅度>Zen3。還很久。如果是真的，這個進步幅度也兇猛了吧。這麼高是一部分是受惠DDR5的關係嗎?。也太。扯，原來19%還是調整過的牙膏量。吼升遷被擋氣氣氣 只好出來傳教讓股票漲更高幫自己。加薪（咦。只能說先買先享受，誰也不敢保證2年後你還能健健康。康的使用電腦，天有不測風雲，人生又有幾個兩年可以。等？。牙膏還要擠2年，2年後zen3入土為安。早就說AMD在擠牙膏，因為隔壁家牙膏乾了。按照經驗 大改之後建議等一版?。zen3看來不用買太好，買56就夠了。這如果是擠牙膏 隔壁那家不就滴尿了？。等zen4+出來後再砍掉重練。進步是2位數的叫擠牙膏，那i皇前幾代制程一樣 進步。+20%叫擠牙膏？。幾%的叫什麼？。隔壁家還有漏洞縮水。果然留一手 ZEN4才是完全體。反觀i皇Tiger lake。也不算完全體，IOD是7nm而不是5nm。隔壁家已經牙膏乾了，沒救了。你到時候腳位要換 買好壞都一樣。某人家裡的牙膏真大條。聽說zen5改架構,設計團隊換人..。原來加麵也懂牙膏。好像很香的樣子。到時候出來IPC像推土機跳ZEN1一樣大 I皇駕崩。IPC應指整體效能 不是單核吧。加核心很容易辨到啊 改架構就能同頻成長40%就超強。你搞錯ipc了。5600K頂著先。蘇媽知道大家胃口被養大 代數更換太快 只想買入門款。難怪56入門款加價賣。我等ZEN5再說 第一代給人去公測 2700X繼續捏著。股價100指日可待ㄇ。DDR5會多少錢。所以AMD決定把這張牌扣住 換AMD擠牙膏了= =。牙膏可能要叫點滴 XD。只+19%是手下留情的結果...。這是要逼我換平台嗎......。好 股票捏到2022再賣。每代都在等完全體 結果要等到2022。7->5nm 提升高不意外 但是穩定度才是問題吧。大概要多等半年才會比較穩定??。對於這麼久以後的新聞無感。我後年沒意外會停在5nm 然後改良? 跟現在一樣情況。好 我等2025再換。樓上是被intel帶壞了吧，7700k>9900K不就提升100%。IOD還是同一顆就知道是故意扣住的。新架構我不會想買第一代，問題一定很多。+50美金也是手下留情。ZEN 2 ZEN 3 都是新架構阿。IO那是GF害的吧 交GF就是爛。現在遊戲 I皇還能打 是因為IOD還不行吧。所以2021 AMD會出啥 ZEN3+嗎。出XT吧w。有謠言是ZEN3+ 6nm。不是說7nm+嗎  5nm還沒產能。等ZEN5 3nm。還有兩年 現在上Zen3也不虧啊 都爽兩年了。以前AMD如果說自己IPC會+40%，我應該只會當豪洨....。每代都提升那麼多  是抓多少外星人。兩年OK的，這代也已經是目前消費級主流。不管怎樣下一代之後都是要全換掉，包含記憶體。第一代DDR5 從4800起，AMD不擠， 內存廠 也會擠， z。en4不急不急...。Zen3 真的可以考慮一下， 有機會跟4790一樣長青。AMD學什麼擠牙膏。Reddit 上有三~四個網友留言 !RemindMe 2 years。(2年後再叫我XD)。zen 每一代的週期大約是5季。2022q3 的話那就是大約晚半年。中間再長個 zen3 的 XT 應該是可預期的。40%？Intel如果沒招還不一年給你10%嗎？。現在AMD每一代都不是完全體 因為下一代都進步太多。要保值請買intel。AMD跟I皇還有的學咧，哪有人擠牙膏直接擠掉一堆的。進步40% intel會變成像當年推土機被當小孩打。隔壁一個補漏洞還可以把滴的尿再縮回去。一年20% 本來我是不信的 現在 嗯~真香。現在還在用DDR3，可以完全跳過DDR4惹。40% 這聽起來就有點唬爛了。原來現在發生的19%就不唬爛壓。藏招還有19%說下一代預期+40%我真的信。我要是一條牙膏擠五次就用完了 肯定被我媽打死。現在說40%也是在豪洨啦，zen 3費了那麼大的勁才有。20%，40%最好有那麼簡單。2021沒有新料嗎。大爆射。ZEN3要撐這麼久啊。Infinity Fabric (X)       Infinity Gauntlet (O)。可是以前說AMD可以打爆intel別人也會覺得是豪洨阿(。X。應該2023才買得起吧 新記憶體不都爆貴。I/O Die一直用GF的應該跟採購合約脫不了關係。Intel的靈壓已經...。反正就到今年為止，照近期表現應該也不會有後續。I社唯一機會是搶在AMD之前下單，把台積的產能塞滿。2022快訊:intel宣布公開收購台積電20%股份。發現買台積股票比做晶圓好賺。難怪天網也是用amd的cpu，未來應該沒有intel這個品。牌了吧。有些人的想法就是技術到了就可以直接上線  沒上線就。是在擠牙膏。也不知道該說什麼。美國打完第一次世界大戰，也只花了一年六個月又六。日。。AMD太樂觀了，蘇媽真的認為intel 2023真的端的出7nm。嗎?wwww。這是告訴你買ZEN3至少可以爽2年嗎 :)。6700k再戰兩年 GoGoGo。代表中間會有個zen3+吧。這摸快已經爆到2022的東西惹，超前佈署！！。說擠牙膏的根本不懂什麼是擠牙膏。Intel同架構用五代才叫擠牙膏。不是沒有一次技術全部放出來就叫擠牙膏欸。每年穩定進步不叫擠牙膏 那叫正常的公司。你一次技術全部丟出來 明年要發表什麼？。IPC+20% 頻率提升 這樣也被說擠牙膏 真難伺候。i皇：先等一下，我沒有牙膏可擠了....。ipc是同時脈效能  若時脈依慣例微增。i皇真的要嗚呼哀哉 駕崩。旁白：i皇發覺先前數戰，敵手竟是壓抑自身威能。等等，那火箭湖要在桌面撐到幾時阿? 要被霸凌2年?。IMC等到ddr5才大改，這其實大家也猜得到。才2年 你看之前AMD被輾壓多久。擠牙膏是幾乎同一製程技術，每年多擠出一點點給你。當作是全新的一代騙你，其實所有東西都早在牙膏管裡。火箭湖之後就大小核那顆啦，之前本板也有掛說他的。核心架構也很強，到時候誰輸誰贏還很難說。這爆料也太兇了吧。講講而已一堆人當真...。「加總」的IPC進步幅度達40%。扣掉目前的30%，zen4只會進步10%?。文章的意思是這樣?。回樓上 應該是Zen4預計會有的40%IPC成長 目前研發。已能做到30% 預計2022年初會能做到40% 都是和Zen3比。而且原文說會有4 CCD。看起來 ryzen可能會衝上32核。其實我感受最深的是，大家頂多不確定會不會有40% ip。c up，而不是直接當不可能的假消息，光這樣就知道AM。D現在多強勢。FCLK+65%，就算其他都不動感覺也很厲害了。EPYC有可能會衝上128核。AMD在5nm時代，加核本來就是大概率了。amd的市佔沒有超過40%時，也只用能全力衝了。甚至要拼到超過50%以上，才能有資格牙膏。2022AMD頂U32核的同時I社沒拿到GG產能的話只好GG了。intel2023應該已經包下gg一部分cpu產能了。只是intel會釋出幾成的產能，就難猜了。有5nm時 PC也不用搞什麼大小核了。5nm的大核也是面積超小顆。閒置時降低時脈，功耗可能低於i皇。刻意在10nm+硬塞的Atom。各位觀眾，IPC+40%。我覺得牙膏應該只有GPU會給GG做而已吧。工廠的怎麼可能聽你設計的打工仔話。不過看起來應該是架構優化小改，主要是靠io die跟。if frabic提升連結速度提高效率，然後用5nm堆更多。的cache?。AMD  +18%  擠牙膏　　　Intel  +5%   ？。謝主隆恩~。蘇媽：我們華人是不會出個4的..。pcie給個28條 拜託~。20條一張GPU一個SSD 沒了。下一代 2022 Q3 才出的話，中間可能會有3+？。AMD:現在開始擠牙膏會不會太晚？。i皇的牙膏跟amd的牙膏份量不太同阿，一個是5%一個。是10%以上是要打死誰。40%..。永遠領先對手兩步 -- 電影<出神入化>。40%  覺得唬爛。。期待一下2021會有甚麼產品。不是說ALDERLAKE要50%嗎 那Z4沒有40也是不太行阿。幹  超級止癢文耶  i皇現在應該被嚇到吃手手。擠牙膏擠整條的嗎?。到時候收個zen3壓壓驚。按這時程表空檔Zen3+ 7+。2022 打開推進器。只要還叫zen那就是同架構改良而己 不同架構就會另名。那就5600x 嘗鮮。支援已被支持取代。gdc ipc提升50%是建基於skl，和wlc比起來只有20%，。而zen3是和wlc同級的東西。你說zen4 ipc比zen2高40%還有可能。同級..？被打爆的也能叫同級嗎w。+40%你信？有+20%都是黑科技了。所以GF的IOD侷限了Zen的潛力。對手太廢 導致蘇媽留著王牌不打。不要一次扣倒對手 要持續蹂躪。之前對方怎麼欺負推土機的 加倍奉還。DDR5和PCIE5IOD 在IOD的數位邏輯數量和頻率也增加了。如果 IOD還停在 14nm，DDR5和PCIE5的功耗可能會炸。IOD適時的升上7nm，可能是最佳解。畢竟這DDR5和PCIE5幾乎都是比前代快一倍。停在14nm的話，峰值傳輸量多一倍，功耗可能上升一倍。信教主得永生。5900X能買到我就換了，我是個容易滿足的人，嘻