Sapphire曝光Radeon RX 6800 XT NITRO顯示卡 https://www.xfastest.com/thread24569111.html https://i.imgur.com/xIJQwP6.png RX 6800 XT NITRO保持黑色配色，或者照片中似乎也是如此。散熱解決方案是三風扇， 這已成為NITRO系列的標準配置。Radeon RX 5700XT NITRO和Radeon RX Vega 64 NITRO均使用三風扇散熱器。 非公版Radeon RX 6800XT型號預計在本月底之前發布。這些卡將不會與公版一樣（將於11 月18日發布）同時推出。AMD Radeon RX 6800XT擁有4608個處理器，72個Ray Accelerator，288個Texture Unit和128 ROP。該卡配備了16GB的GDDR6，記憶體頻率為 16Gbps。顯示卡還配備了128MB的Infinity Cache，可以將記憶體頻寬提高到512GB/s以上 。RX 6800XT的建議零售價為649美元，但Sapphire NITRO 的價格可能更高。 照片看起來第一個風扇大小特別大 其次是最後一個 再來是中間的 我好像第一次看過這樣的設計 風扇看起來沒RGB 簡潔有力 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。卡是不錯就代理不行。給5年保吧。問過了，官方話三年保。這家以前還有2年保的勒。用不到3年就換了 賣2手就甩鍋 便宜賣吧。礦潮這家只保一年。問題是他們台灣只有電商能買。難保石。就中規中矩，沒什麼好嫌的吧。amd的aib對大瓦數的卡都很熟悉吧。沒人比他們更期待高階A卡了。憑良心講，A家AMGPS用過一輪，藍寶真的比較穩，這。五家只有藍寶沒出過保，只是5000沒出itx 卡含淚跳N。V，三年保比礦難時一年保好多了。P是誰啊。PowerColor。威力彩