最近看一些新聞 發現台積電的雖然晶片賣得很好 但是很多電子大廠 有一些轉向三星 就昨天AMD發表新顯示卡 結果... 美國股市AMD跌 然後 nvidia 漲 可見大家比較喜歡 nvidia...未來一年裡面 nvidia 應該還是稱霸顯示卡王座 然後聽說 高通875 也轉單到三星上 高通875就不用解釋 安卓旗艦必備的晶片 目前 nvidia 和 高通875 給三星..那台積電是不是 有一點危機?? 。A14高負載還會烙賽。但M1很香。我以為是台積電產能爆了才轉單。遲早追上。你做不出來當然叫別人做 台灣輪班星人的肝不夠用啊。太少惹。只不過產能不夠 還有三星售價便宜。產能不足阿 沒看XSX PS5都搶不到?。你是哪個平行時空的NVDA上漲? 難道我買到假的。AMD沒台積只會更慘而已。CPU。這篇真的河河。輸得不是台積是AMD的架構，反而是AMD靠台積輸少一點。盤後兩家跌得差不多。是因為過四點之後大家就不喜歡nvidia了嗎？。哪裡有烙賽？。排隊排到明年下半 危機 = =?。？。邏輯大師。你最烙賽。關鍵時刻有說，韓國要動用全國的力量幫三星搶intel。的訂單。中國也動用全國之力幫中芯華為阿 EXCUSE ME?。安安，還有CPU有看到嗎。你是不是等著進場接?。你能買幾張？。當你有急用 卻買不到東西，就會去買替代品了。是因爲台積單排不下。他們才轉三星。。讚 留言 分享。A14也是高頻上不去。其實不用一提到TSMC就那麼不理性啦，畢竟一點小問題。也不會改變最強的事實。所以Nv之後顯卡給誰做？。N家 A100誰做的。你以為你自己去下單台積電也能生出Ryzen或M1嗎。GG滿單了，廠商又急著要，也只能去找三星啊。你才烙賽 你全家都烙賽。N家在台積電下了很多 A100，這個就真的是怪獸，一台。抵20台。對，所以臺積要大跌了，還不歐印。zen3有烙賽嗎？。500衝不破，高處壓力很大 壓力很大。中芯那個講講而已啦 舉國之力比不過台積的資本支。出 笑死人。趕快放空台積啊。設計晶片的是amd 關台gg屁事，設計的爛也要gg背鍋。？。這裡就雙標仔一堆 Ryzen一代都說是GF的鍋www。市場嘛 多看。GG就是我大哥 說GG不好的人 對不起 我們不認識。格羅方德: QQ。GG沒烙賽阿，你看那功耗跟每瓦效能。是A給的不夠。產品哪裡烙賽，是產線被塞滿好嗎。砍價搶單 利潤能有多高 是在帶風向嗎。下一位。https://i.imgur.com/sdjhpTR.jpg。不懂又要發文硬講。AMD也應該轉單給三星才對。邏輯死去。削價競爭對消費者是好事啊。就雙標啊。台積電五奈米的A14跟麒麟目前看起來都烙賽烙賽的。不是聽說料不夠嗎？。台積電的危機一直都在，就是產能嚴重不足……。其他家連台積電烙賽的品質都比不上，那算是...?。高頻烙賽老問題惹，除了製程外架構也要背鍋啊。你4不4被軋空？。老實看衰台積說烙賽的，人家股票可沒烙賽，一堆跪。著等搶單的。nv跟高通是成本考量下不下去，一直在。那捕風捉影的唱衰，這樣說三爽不就是烙賽到脫腸了。沒上到車齁。漲跌根本不是這樣看的 這菜雞。無知真的很可怕。有錢便宜的話誰不叫台GG代工 什麼邏輯。你說的沒錯 很棒。韓國動用全國之力？ 文在寅可不這麼認為。台積20 10 5不是都同團隊的 這幾個感覺都不怎麼樣。等3nm實在。不過台積還是屌虐三星就是了 哪來的危機。上一個空2330的墳不知道多高了。價格？。有夠無知的一篇廢文，你要知道蘋果歷經晶片門事件後。果斷的知道只能選台積電，還全包下了GG的5奈米製程。不想等排單又想省錢，就去找三星啊。真的丸子 哈哈。那麻煩滾遠點，別來佔台GG的產能。養寇自重懂不懂？三星沒了台GG也就墮落了。天才有極限 無知則無。*** : 別在鞭好嗎？。邏輯鬼才 所以CPU也輸?。你家乳牛只能產一公升高級牛奶，客戶說要十公升那。你可以怎麼辦？。三星就低價搶單啊 然後做出阿里不達雷大家的產品。不好意思，iphone 6s我還指名三星的 不要GG。GG強，哪來的都市傳說啊？。是來釣魚吧，看台積不爽故意來抖一下看大家被它挑起。情緒他就爽，這種文最好的方法就是無視它，讓它自討。沒趣。台積電根本護國神主牌怎可能黑的動 又不是中天。原來要100％才香。別的不說 先三星給老黃的加碼幾乎沒賺。。我中文不好 請問什麼危機?。三星5nm量產都不知啥時會有，難不成蘋果發表會要說。我用三星7奈米？。凹大師又來獻醜了。欸不是 前幾樓是買到3080了是嗎 講的好像三星產能。夠一樣。高通在GG常常吃虧  所以一直有用三星。GG初期有限產能 優先給錢多肯砸的蘋果。高通常常搶不到產能，氣pupu。新製程月產就幾萬片 良率還在拉。蘋果1家就吃走8-9成了。你產能只能滿足1家大廠時。要得罪蘋果  還是得罪高通  是送分題。可憐吶。不准你說台積電壞話