大家好，小弟人在美國工作，長這麼大第一次要自己組桌電，很少硬體相關知識， 我主要拿來玩激戰2和英雄聯盟，以及看Youtube，未來也想嘗試Volorant等其他遊戲 其中我不太確定我的顯卡選擇是否太高階，大家會建議一次買好點，還是未來再升級呢？ 以下是我在Reddit上參考大家的組裝找了較常見的選擇，有其它建議也拜託大家了， 先感謝大家的幫忙：） 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30000左右，可超出 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 3600 3.6 GHz MB (主機板)：MSI B450 TOMAHAWK ATX AM4 Motherboard RAM (記憶體)：(1) Patriot Viper Elite 16 GB (2 x 8 GB) DDR42666 (2) GeIL EVO POTENZA 16 GB (2 x 8 GB) DDR43200 VGA (顯示卡)：(1) XFX Radeon RX 5700 XT 8 GB THICC II Video Card (2) MSI GeForce RTX 2060 SUPER 8 GB GAMING X Video Card SSD (固態硬碟)：(1) Team TForce VULCAN 500 GB 2.5 Solid State Drive (2) Crucial MX500 500 GB M.22280 Solid State Drive HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：(1) Corsair CX (2017) 550 W 80 Bronze Certified (2) SeaSonic FOCUS Gold 650 W 80 Gold Certified CHASSIS (機殼)：(1) NZXT H510 ATX Mid Tower Case (2) Fractal Design Meshify C Mini MicroATX Mini Tower Case MONITOR (螢幕)：已有 BenQ GW2760HS Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：在Reddit上看到有人有買上看到有人推薦Master Hyper 212 Black Edition 42 CFM CPU Cooler，請問我需要嗎？ 總價 (未稅/含稅)：約31000 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 哈哈，這是別人菜單選的，不好意思我沒注意到2017。 好的，我目前繼續用公司的Mac撐著，不過最近出的符文大地傳說和Valorant Mac上 不能玩，所以才想買桌電。 不好意思筆誤，是想買Ryzen 5 3600。。請問你是活在2017年嗎XD 居然在用1700。30000 只能拿到1600af ?。強烈建議不要現在買 東西漲太多了。拿ryzen3代吧。假如你只玩GW2或lol 那基本上2060不用S就夠了。要選Meshify c mini主板會裝不下。3C在美國買不是挺便宜的嘛?。樓上 我覺得沒有 尤其電腦零件美國難找 沒台灣便宜。看情況，還是有一些比較狂的deal。美國買要趁Holiday Sales或Black Friday...。去Micro Center組裝比較快，店員基本上都是玩家。ibuypower不錯好找，大概比台灣便宜四五千。這需求ibuypower的組合就夠滿足了 俗又大碗。GW2需求很低 1700+474快全開了。推ibuypower。美國沒有比較便宜.. 但美國要找最新的零件超多的。螢幕首發永遠都在美國 BF過季零組件特價很多。但新零組件就別太奢求便宜很多了 整體而言。可以去microcenter 店員都很專業。我在去年BF組的 3600x+tomahawk b450m 稅前285。賭驅動就5700xt吧 不想賭可以看看2070價差應該跟206。0s差沒多少 psu當然選focus 上船同價位應該是rmx吧。cx就算了