各家結果也出來了 結論還是 3080 DLSS 2.0真的無法擋，太強了 就算AA也沒幾個遊戲能贏 就算不開DLSS，3080也是有部分的遊戲贏AA 還有就是辣個光追，amd真的沒法打，而且AMD他們自家的類似DLSS技術也還沒上 老黃是不是又鬆了一口氣，原本拿出的黃家刀法又趕緊的拿回去? 。4。3080TI可以不用這麼快出了。3080TI的貨車開回去了。蘇媽各砍150鎂就香了。老黃：看起來我可以加價賣了。4。本來高階老黃天下 現在追上來了。追上來的前提是老黃不開光追和DLSS。覺得根本沒有追上來。沒緊張過吧...。之前不開是連車尾燈都看不到 現在不開至少摸到了。至少效能追上來了 個別功能 之後努力囉。還可以啦。滑坡真快 本來吹到幹掉n卡 發現褲子沒了改說看到車。尾燈了。難怪把21900的哪張停產 加個OC 加價賣。至少看到車尾燈了。有啦，擦邊球。偷吃步的dlss。RT + DLSS 還是香。還是買N卡穩。DLSS不能說偷吃步拉。就放大啊為啥不能算偷吃步XD。阿你A家有同樣的技術能開大嗎?。追上個屁 N一樣用台GG7nm A卡不就被打成屎？。是不是偷吃步是看別人有沒有的嗎...。要這樣比，SAM也偷吃步阿。繪圖技術本來就一堆節省資源的算法阿。怎麼能算偷吃步？。這個還是要看DLSS笑果。我不太確定DLSS2.0怎樣，。DLSS1.0那個會產生焦距變化的效果稱作偷吃步是沒錯。因為基本來說他變爛了。非原生解析度放大過去一般都歸在偷吃步吧。你講的a有大但故意不開一樣，問題就是a根本沒招可以。放了才勉強打平，而n還有一招沒用，用了屌贏a，勝負。很明顯了吧。A有了也是偷吃步啊，又不是他有了就不是。2.0效果不錯阿 不是都有影片比較了。我講2.0拉。偷吃步，乾脆說NV贏RT是靠多塞RT Ccre好了。1.0效果很差。所有的反鋸齒技術不都是偷吃步嗎XD。這種形容不對吧。本來就應該節省資源騙過人眼。反鋸齒不是偷吃步吧 這跟CG產生的方式有關係。因為1.0是真的靠AI學習，2.0應該不能用DLSS這名字XD。都拉到4k解析了，有沒有反鋸齒還看得出來嗎？。DLSS作法是有點偷吃步沒錯啦 不過算圖不是比運動。其實反鋸齒到了4k還是有差，最明顯的就看電線。結果大於過程。DLSS2.0進步這麼多是不錯，遊戲支援度多一點就更好。dlss不是低解析度的畫面升頻上來的嗎。反鋸齒是開越大,fps越低吧,偷吃了什麼步?。2.0是NV先算好的，1.0是真的跑去訓練XD。amd好像有類似技術但沒人要用 ，評測的時候都紮紮。實實的算1440跟4k的圖。AMD那個類似的技術還在做。反鋸齒不是只有一種方法啊。AMD現在還沒有ML去算的反鋸齒。說要研究。AMD現在只有調整銳化的那種 不是ML。amd真正對標的功能還沒出啦。我沒說dlss是反鋸齒吧  他是反鋸齒嗎。現在只是用用銳化影像去消彌問題。其實也不能說不是...因為結果會帶來反鋸齒效果XD。幹掉N是少數無腦的亂吹而已吧，大部分都是保留態。度等評測再說。就結果來說是反鋸齒沒錯啊XD。從不清晰變成清晰。從傳統的AA，到超取樣 各種五花八門的方式。反鋸齒並沒有絕對是從不清晰變成清晰就是了。反正都沒貨 再繼續等6900跟非公版吧 光追本來就不。期待 只希望3080 3090之間有多的選項。證明自己有挑戰的能力了 就像三星也曾經幾乎一度追。平台積電。DLSS2.0有用Conv.Autoencoder是DL的方法。https://reurl.cc/VXo7jA。4。訓練目標是super-resolution+anti-aliasing。老黃驅動的大絕都還沒露一手咧。用NN算的當然偷吃步阿 都腦補。從沒把AMD當對手吧。DLSS超採意義上不等同於AA，而是比AA效果更好。DLSS仔細看會有鋸齒。。。https://www.youtube.com/watch?v=k472QLQEdYI。影片說明一切。老黃幾年前就在喊差距，amd是追不上來的，不過這次a。md直接倍增，嚇到老黃。要看AMD在老黃算不算個咖其實很簡單，看哪時候A卡出。現在老黃的ppt就知道了。RDNA2已經遠超預期了。實際表現的效能怎麼叫偷吃步？消費者又不是只看你Fl。ops。dlss1.0：幫你糊化 dlss2.0：貼算好的皮提升fps。https://youtu.be/_gQ202CFKzA。之前高潮吹捧的A粉都擠在廁所出不來了 可憐。其實這次已經追很近了。下次可能就不好說了。老黃不要鬆懈阿 i皇本來看起來也無法動搖。3060：爽到嘻嘻。老黃在鄉民口中整天嚇到，我看早嚇出一身病了。沒貨才是重點。差距那麼小。A牌賣的夠便宜。我會買A。更別說我的螢。幕只有2k