已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：SketchUP Enscape渲染 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)：華碩 STRIX B550 F Gaming (wifi) 5490 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16G2 D43200 3699 VGA (顯示卡)：華碩 DUAL RTX3070O8G 16990 SSD (固態硬碟)：WD藍標 SN550 1TB M.2 PCIe 2599 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Corsair海盜船 RM650 650W 3690 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼白 2690 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：47088 再麻煩大家幫我看看這樣的配單，還有沒有什麼問題 或是需要改進的地方，謝謝了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源拿RMX吧 不然就ROG STRIX/FOCUS GX。然後看要不要買個塔散 配個AS120+。建議其實板子拿TUF就好 價差1500拿個AS120+還剩一半。技嘉顯卡有2490加購850W 或是改個Focus GX-650。渲染不拿3700x嗎？8核還是會快一點，價錢差不多。。謝謝版友的意見。電源拿GX650就好，3000初就有了。電源可以拿HCG650 金牌10年保 海韻代工有快換。POWER要上船拿rm650x這顆吧用料有差或者focus gx-65。0跟rog strix 650g這兩顆也是十年保。顯卡evga rtx3070 xc3 black gaming便宜又多一年保。要上船至少拿rmx 要省的話拿擊殺促銷的v650吧。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。C+P推Antec HCG650+Antec P101 Silent 電供十年保。兩年快換 機殼內附4個風扇 可以裝8顆硬碟