聯電傳和東芝協商，考慮買日本 2 座 8 吋晶圓廠 作者 MoneyDJ 發布日期 2020 年 11 月 19 日 8:45 東芝（Toshiba）傳計劃出售日本 2 座 8 吋晶圓工廠，買家是台灣聯電（UCM），雙方可 能將在 2020 年度內達成協議，賣廠後東芝將委託聯電代工生產所需的半導體。 日刊工業新聞 19 日報導，據多位關係人士透露，東芝已和台灣聯電展開協商，計劃出售 2 座半導體工廠給聯電，雙方計劃最快在 2020 年度內（2021 年 3 月底前）達成協議 。不過協商仍處於初期階段，今後也有破局可能性。據關係人士指出，除聯電之外，還有 其他候補買家。 報導指出，東芝計劃賣給聯電的對象為位於大分市和岩手縣北上市的半導體工廠，其中大 分工廠擁有 8 吋和 6 吋晶圓產線，岩手工廠擁有 8 吋晶圓產線，由東芝連結子公司 Japan Semiconductor 負責營運，目前雙方協商的方案為東芝擬將 Japan Semiconductor 股權出售給聯電。 據報導，8 吋晶圓產線可用於生產 IoT、5G 時代需求急增的類比半導體、電源控制晶片 ，而東芝將 2 座 8 吋晶圓廠賣給聯電後，將委託聯電代工生產東芝所需半導體。目前 2 座 8 吋晶圓廠生產的產品約八至九成供應東芝集團，剩餘一至二成為接受外部訂單的 晶圓代工事業。 據報導，大分工廠等廠房長年來一直是東芝計畫整編的對象，約 10 年前美國 Globalfoundries 一度表示有意收購，之後 Sony 在 2016 年收購大分工廠部分產線設 備。 https://technews.tw/2020/11/19/ucmmaybuytoshiba2waferplants/ 該歐印2303了嗎? 。崩。不。應。求你們停了好嗎。股版？。樹倒猢猻散 核工賠不完。這幾個廠都做電源的吧。UMC啦。聯電改名了？。電蝦點？。聯電廢到笑，還能屌打中芯，唉，又乳滑惹。你所謂廢到笑的製程缺到爆