事情是這樣的 我在雙11有在原價屋的海鮮市場用8.7折的折價券買了點東西 在海鮮市場上的訂單是寫說下周一前要出貨 不然海鮮市場好像會自動取消訂單 就打過去網路門市問一下狀況 簡單說一下狀況就是: 假日不送貨 如果沒在出貨期限前出貨 取消訂單就取消訂單 不負任何責任 就跟店員問說可不可以自己去現場取 結果是可以去現場取 訂單就會變成已出貨並備 註改網路門市自取 接著就去二樓的網路門市說明狀況後 退完宅配的運費就請我去旁邊罰站 一陣子後就拿著銷貨單跟訂單上的物品跟我對商品 完成後請我在銷貨單上簽名和在海鮮 市場按完成訂單給店員看 基本上到這裡就結束了 不過我還有請他們幫刷BIOS還有在罰站一下就是了 在現場也有看到蠻多人是說要海鮮自取的 但不曉得是不是跟我一樣的狀況就是了 而後面有好幾排又疊起來好幾藍包好的貨還沒寄出去 所以有跟我一樣狀況的可能需要注意一下訂單的出貨時間 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。我比較晚買的 上面直接寫11/25出貨...。錢都付了，時間到還可以不出貨直接取消？。感謝提醒，昨日問原價屋。只說會快點出貨，然後跑出寄貨單號。但查詢都是賣家尚未寄貨……。早知道就買別家了。我11號買的SSD還沒出 也是到16號...。也是16號...。這種可以寄信給客服要87折跟免運卷回來 以前可以。(現在不知道XD)。蝦皮我只卡4單 但兩單原價屋的。太雷了吧  不就還好我手腳太慢沒用到8.7。11/9下單一樣拖到11/12後提醒要逾期了才出貨。好爛，沒那個屁股就不要在87折商家內啊。後來不小心在momo刷到同個東西用折價券更便宜。我也是16日 還在等待出貨。淘寶已經退出台灣了…。目前某蝦沒競爭對手。最好別賭客服…。e血拼還有人買到標錯的超市賣場。客服也拒絕補償…只願意讓他退貨。好扯XD。我剛剛去點延長變12/4了 看無法去的要不要點看看。按蝦皮承諾延長16變19 這樣還不能出貨 最大客服中心。能上線嗎。這是在擺爛嗎xd。3c零件利潤這麼低，如果他覺得虧太多，有貨也拖著。出，甚至付款了也退單都沒事嗎？。這樣賣家超賣出不了貨就拖到取消訂單就好了。哈哈哈哈哈  刷卡都要問  不意外。感覺這樣交易不對等，消費者吃虧。也太爛 我就買一條SSD是要寄多久= =。沒事啊 只有一個取消率會增加。刷卡家趴太噁心無法接受。這種去消基會申訴有效嗎？。前幾天不是有一個上架SN750的賣場很多人也反應出貨。太久被取消。11買的。#1VhEJr5x (PC_Shopping)   這篇的推文還安好嗎。SN750已經收到了XD。蝦皮原屋下2單一台主機(11日)，一條記憶體(12日) 都。有寄件編號 皆尚未寄貨，還有2顆1t ssd 一個出貨卡。包裹，一個尚未有寄件編號賣家聊聊不回...。唉...等看看吧 某屋這樣真的不行R。淘寶台灣太弱了 即使還在也對蝦皮沒影響。猜這次原屋爆量訂單 人手不夠，加上7-11寄件卡包裹。收到包裹可能要更久。蝦皮因為賣家自身原因取消訂單會被記點。不是完全沒有影響。禮拜五去原價屋網路門市現場問跟我說無法現場領...。不過剛看已經出貨在物流了。原價屋蝦皮要改自取的話只有賣家運送可以 便利商店。因為要照蝦皮的流程走所以不能自取。11號00：12分下單付款成功，16前出貨，目前看還沒。出，五下午有密，回說訂單爆量已加派人手，我看真。的要16號出貨了。已延長，等放假還沒出貨的話就自取了。蝦皮店家自己取消會罰錢啦 多少我忘了。我看看京東訂的水冷不知道會不會比較早到XD。訂3080最後出貨日也是16號，沒寄件編號。我11/10晚上搶的那篇SN750已經寄出了。我11日00:00下單的 宅配還沒任何單號。我雙11下午買的3080 寫說25號前要出貨。有聽說店員忙翻了。我也00：00左右下單的，已經集貨中了。能不能自取啊  會等很久的樣子。喔 難怪有蝦皮電蝦求我取消 自己拒絕出貨就好啦。原來是會罰錢喔。真假我的16號前要出貨欸。所以會自動取消訂單喔。今天問過一次是說會在出貨日前出。剛剛看蝦皮是有計分系統。計分系統主要是優選賣家的標誌而已吧。反正我是買3070 晚點出貨也好 看看6800有沒較強。87折的SF600要飛了嗎...。買了顆銀河科技的5600x 說要兩週才能出貨  想取消。了。https://i.imgur.com/psjjdw2.jpg。我的也還沒出..但是是用刷卡寄家裡的..有點煩。我訂了3070也無消無息 問了也沒回應..。信用卡付款的發票都開出來了，拖到取消不合常理吧。可以理解啦，不要突然自動取消就好。看來我運氣不錯  https://i.imgur.com/hLWOoaE.jpg。https://i.imgur.com/YCXRSnI.jpg。我也能理解，問題是系統會自動取消。11日凌晨下單、12日凌晨超商寄出，不過現在還卡在7。早知道可以去自取就改宅配了，7-11店到店整個卡死。我訂的電源今天到了。那賣家運送有收90 去現場領會退嗎?。我11/11零點下標的已經出了。https://i.imgur.com/aGAfy5j.jpg。我訂3070還蠻順利的啊 今天順利去門市拿到貨了。蝦皮客服只有個爛字 還只有一到五上班時間找得到人。呵呵。卡7-11 +1。我訂的金金ram昨天也出貨了。雙11超多家不出貨的 超垃圾。卡雙11+屋子也是剛做這種電商吧 人力忙不過來沒算好。不讓現場取是都壓在下面懶得找吧xd。更正，剛收到取貨通知了XD。我也是銀河科技買5600X也是說最快兩周才能出貨，早。知道買別家,沒貨放上面給人家下標是怎麼回事…。京東人家量更大都沒這問題。自取有被收運費的當場可以退哦。之前買3090自取是當場退現金給我。我也在某科技買螢幕 11/16前要出貨=.= 問了說很忙。用85折券 該不會要浪費了吧=。如果他們趕不及出貨可不可以手動延長出貨時間啊 傻。眼~。25號才出貨 QQ。我10號中午下了一些小東西  想說不會拖到  結果到雙。11還是沒出貨  隔天12號中午用聊聊催了一下單。某科技加一買顯卡，說下禮拜一定收到.... 問題是你。不出貨會被退單啊。18分後就顯示出貨  但是黑貓貨單到剛才我查顯示。11/14 19:16才集貨到光華營業所。更正一下 我是10號中午下單 到12號中午才處理我的單。訂單處理中 跟 賣家已出貨  是同一個時間XD。那個心情好隨便他們點出貨，樂天神腦更扯。。就是先點出貨忽悠你  起碼不會一直問。剛剛蝦皮的小編幫我訂單先出了，避免被自動取消訂。單，然後說禮拜一或二會出貨。樓上，請問小編是大概多久前回你的。好像買3C類才會這麼慢 我兩箱衛生紙兩盒口罩 一堆小。東西 隔天陸陸續續都送到家爽爽用中。還好我訂電供不急。還好我的3070在順發買，已經爽用兩周了。阿然後如果他們要你取消記得不要理，你取消訂單是變。成你的取消率。感覺及京東買的東西會先到 已經過大陸海關了。推17樓，沒有競爭對手以後只會更爛更貴。===想請問=== 蝦皮下訂也能在台中門市取貨嗎? 謝謝。我們看起來像原價屋客服嗎。剛剛去看我訂的螢幕底下，多了3個新評價，阿我太衰。了吧，出別人的貨不出我的=.=。剛剛打電話去罰站屋海鮮客服 請他先幫我按出貨了。蝦皮的計分系統沒啥用，賣家量夠大出貨率還是能拉。很高。另外這也不只原價屋，很多家其實都在玩這套。打著。有折扣給你下單，然後就擺到自動取消。電商搞特價 店家不想玩還挺常見的。我的也還沒消沒息…。連三天密原價屋都不回，看來想賴帳了，折價券會退嗎。很難退劵吧，先結圖吧，如果不處理還有證據找消基會。11-12日寄出但是還卡在交貨便收貨的應該是寄丟了，。超商板有人收到簡訊。不出貨就告阿PO這裡沒用 管不到瞎皮。不要用密的 他們根本沒空鳥 今天電話打幾次有接通。講一下就能自取或是請他們先按出貨了。說要轉接結果一整天都沒打過來 問他們有沒有電話 結。果說原價屋負責蝦皮商場那邊沒有電話。樓上也是等電話？。請問自取是只能去台北網路門市那間嗎。回樓上~可以改取貨門市..剛剛才去台中門市取貨回來。我是直接跟原價屋的蝦皮聊聊請他幫我更動。應該出貨量超級爆炸,能自取的直接去拿比較快。今天下午五點寄件，慢沒關係，不要取消就好。感謝。我訂一條sn550 現在顯示下午三點出貨了 安全安全。不擔心不出貨，是7-11取貨D+7天 才會到門市。我晚上9點傳訊詢問 小編00:45回我 請廠商直寄出貨。網站已改成出貨狀態 感覺有為了商譽希望不要放過期。加班到凌晨也太慘了吧。這種購物節沒多聘人手讓工讀生累掛感覺很無良。今天早上看到昨天半夜已出貨。今天凌晨兩點收到通知說幫我出貨…。大家別再催蝦皮客服的小編先生了，宅配要改自取請。打這支。02-23972669 #153。操到半夜喔！明年要加派人手，可能生意更好。超商取貨已經出貨了，終於放下心了。忙線到放棄 XD。沒延長的話 我看我今天要被取消訂單了。全部沒回應。銀X科技除了蝦皮還有別的聯繫方式嗎？想改自取。我按延長從16延19，剛剛看原屋自己再延到23。明年一樣上演重複的戲碼,員工操掛在換就好了。今天打去說政策改變 不給自取了。剛打過去 跟樓上一樣的結果...真怕訂單被取消