TPLink Archer AX10 AX1500 wifi 6 802.11ax Gigabit雙頻無線網路分享路由器 全球首款AX1500分享器 新6代 WiFi 標準 802.11ax WiFi 標準，向下相容802.11a/b/g/n/ac 4根高增益外接天線和波束成型技術結合，擴大WiFi 覆蓋範圍 雙頻訊號300M（2.4GHz）1201Mbps（5GHz），高達1500Mbps 博通1.5GHz三核心處理器，處理大量資料的強大能力 支援1024 QAM、OFDMA和MUMIMO技術增加了4倍容量，降低延遲 Smart Connect智慧型連接 頻段導航將客戶端自動分配至較少使用量的頻段，傳輸時 間安全性優化時間使用量 QoS流量管理，串流、聊天、遊戲模式，合理安排上網 家長監護，封鎖不適當的內容並限制上網時間，支援MOD、VPN翻墻 可排程重啟功能，及時清除緩存，以防永久當機，延遲設備壽命 最新一代WPA3加密技術，防止洩露個資 10/100/1000M網路孔，光世代100M以上，100M以下都適用 最便宜的丐版AX WIFI 笑你其他家跟不到 AC帝版 VS AX丐版 你選哪一個 。pc手機沒幾個3t3r,當然選ax。AX50會過熱要吹電扇，這台不知道會不會發生。去年剛出時兩千多，各大購物網都是1111，某屋999。這能屌打昔日霸主asus n18u嗎？沒用5g的話。ac帝版是哪台？AX10沒有160MHz，也不支援2.4G的ax，。這台是放棄 2.4G(只有11n)專攻 5G, 然後樓上不用5G?。基本上沒有贏ac太多啦…