已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K 目前會用來看Netflix影集跟玩刺客教條新作 以後會再入手些其它遊戲 大作還是在電腦上玩比較多 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：猛華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：猛美洲獅 COUGAR GEX/金牌 750W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 虎徹II 總價 (未稅/含稅)：40510 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿美光ELITE/D4 3600 8*2吧。我會多1k去隔壁拿rog 750w。不考慮多等個兩天n卡可能還會降嗎???。可阿 會降的話等是無所謂。機殼塔扇可以拿Gx750+air X的Cp促銷。塔扇可以看看。利民AS120plus。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保 機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。如果可以加一點預算,拿ROG 750W也不賴。電供拿全漢HYDRO G PRO 750架構比較好。記憶體上美光elite d4 3600 8G*2雙通道吧效能比較好。顯卡跟POWER可以上tuf rtx3070 o8g gaming+rog stri。x 750g的促銷組合比較香一點 SSD可以考慮sn750 500G。怎麼不拿LEADEX III 少一百 又七年保。這個牌子的電源感覺不多人買。psu看要拿cp組合的focus gx還是v650的擊殺促銷。ram直接拿美光elite 3600的吧。其實可以了 上吧。電供可以考慮拿STRIX 750G有十年保固價差沒多少