已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要為玩steam遊戲及看影片已經很久沒組電腦參考前面文章選出下面的組合希望能用 五年以上 希望版上的各位先進能給些指導謝謝 CPU (中央處理器)：AMD六核 Ryzen5 5600X 3.7GHz(Turbo 4.6GHz)/ZEN3/6C12T/快取35MB/65W/代理商三 年 MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)(mATX/1H1DP/M.22/82相供電/axBT5.1/4層板/註冊五年保 ) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Elite 菁英版 D4 3600 16G(8G2)Edie 狂野黑雙通道 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 SUPER SC ULTRA/Std:1680MHz/五年保(長27cm) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX750 750W 80金牌 (全模組/十年保固) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/ 塔散163mm) MONITOR (螢幕)：acer Nitro XV272U V IPS電競螢幕/2560x1440/170Hz/0.5ms/FreeSync/HDR/廣色域/無邊 框/HDMI/DP/喇叭/壁掛/MM.TFBTT.002 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS CPU散熱器 (4導管 /TLC12風扇2/高154mm) Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：50600 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。如果以後有打算升級顯示卡 電源搭750w是可以的。如果說打算戰到壞 那其實搭550w的GX促銷就好。藝人店還有炫俠客+皇太極V的組合可以挑 多送一個H7。感覺沒什麼問題，不過如果想戰五年，可以考慮拿B450。、電源拿便宜點的、螢幕降P，然後等3060ti。海韻跟airx最近有問題嗎？為什麼推文常有不同的建。議？。沒問題啊 喜歡一樣可以拿。謝謝。謝謝大家的意見，不常玩競賽型遊戲所以螢幕打算降P。，電源我想還是保留一些升級空間，然後手上的桌機快。不行了，可能沒辦法等3060。海韻的問題是貴，不然應該是消費級最強。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保 機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。AIR X 大推，會有討論是有人爆玻璃，但也只是個案。我自已是買白色，用過後真心覺得用料札實好看。缺點是拿側版要托下側，沒注意滿容易敲到角角的。LEADEX III750W 搭這機殼便宜三百可以參考。還可以預備3060升級用。沒啥問題，可以上了。現在大家都金牌全模十年保，所。以看信仰推薦的情況，當然很多不同的選擇。電供可以改拿HG PRO 750W十年保搭雙面男爵。機殼可以拿MW-3 附4個風扇+750GT金牌全模組。AIR x吧 很棒欸 ！。機殼夠大如果不會用到wifi的話主機板改strix b550-a。也是個不錯的選擇 其他沒問題了上吧。沒啥問題啦 上吧。如果不升級的話拿focus gx550那組cp組合就可以了。不過2k 170hz之後應該會想上3070/3080