: : 如題 目前是8700K常駐4.9G在玩遊戲 已買3080 : 目前是2K 170HZ的銀幕在使用 奧德賽都還是會跑到CPU 100% : 因為親戚願意接手8700K 所以想要換平台 : 請問8700K跳到5900X 會有感嗎 : 目前已有兩支M.2 海盜RX850X : 所以主要是想換 CPU 主板 不知道我的需求B550 還是X570適合我 : 可能還是會超頻 但是這幾年沒有接觸A家CPU也不知道板子要怎麼挑 : CPU加板子預算 25K 希望大家開個明燈指引我板子方向 : 接下來就等2077了 希望2077能順跑 2K 100FPS就好 : 謝謝各位 無感... 尤其 你還是用2K螢幕在跑奧德賽 現在很多Youtube都有相關的測試影片 https://youtu.be/ZmLbvZleMM4?t=95 https://youtu.be/ayolvMgCeYE?t=489 以8700K 跟 10700K 用1080P這種測試環境 來跑奧德賽 平均張數都只差一張了 2K更不用講差距更小 代表這遊戲只支援到六核 然後你再交叉比對一下 10700K 跟 5900X 跑奧德賽的平均張數 差距是多少 該不該 只為了玩奧德賽升級 就有答案了 然後 我個人喜好啦 如果要玩刺客教條奧德賽 這種ARPG的遊戲 有4K 60FPS 跟2K 144FPS 二種選擇的話 我會毫不考慮用4K 60FPS來玩 因為刺客教條 不算是高速動態的遊戲 你不可能需要像玩FPS射擊遊戲這樣 快速頻繁的轉向 移動視角 所以 追求高張數對於這類型的遊戲影響不大 玩FPS射擊遊戲再來追求高張數 爽度才高 倒不如用高解析度4K環境來玩 刺客教條 這種ARPG遊戲 那畫面視覺享受 絕對比高張數來的爽 至於Cyberpunk2077喔 不用等遊戲上市 我現在就可以告訴你答案了 這種類型的遊戲就可以考慮追求高張數 依照遊戲釋出的畫面消息 算是第一人稱類型的射擊遊戲 這種遊戲就可以追求高張數 2K 144FPS 但12/10號 才上市 可以等遊戲評測出來 再決定 現在也不用這麼急著要換 。謝謝你 因為銀幕剛買2k 144 對目前銀幕滿滿意 所以。針對2k 144去發問 那其他日常用途應該也差不多吧。然後因為家人要接手8700k 所以趁這機緣換cpu跟板子。所以才會有b550 x570的選擇問題 不過原來遊戲差距。這麼小 謝謝你。 我是還有在玩fps 的遊戲 所以高更。新率對我來說滿重要的。我是覺得原原PO超到4.9G然後CPU 100%有點奇怪。好像ubi的優化都這麼差 我古墓全開加光追 cpu 就沒。吃滿。Google denuvo就知道原因了。解除D加密的遊戲，很明顯性能都提升不少。巫師三很明顯，幾乎用不到CPU效能。推。2077不是說延期了嗎。2077是RPG,不會要求你要射多準,影片就有展示自動瞄。準的武器,所以還是4K60FPS比較爽。古墓奇兵不是開放世界遊戲，刺客教條開門狗2077都是。CPU要運算的程度不一樣。五年前的GTAV 現在的高階配備在1080P一樣FPS跑不到。200。當然優化也有差。我已經沒辦法用60fps玩遊戲了 頓挫感太嚴重。其實ARPG如果可以跑滿144hz，我是不會回去用60hz玩。只能說每個人眼睛不同，我的已經回不去了。點距，解析度，可以自行調整距離解決。而刷新率，就是硬傷，沒支援到就沒了。ubi就跑分軟體啊。嚕手機用過90就不想回60了 何況遊戲XD。60fps=lag。我倒是解析度比較無感，但FPS低於100就覺得卡卡的