已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：各種遊戲都會玩希望都能順跑 CPU (中央處理器)： 真香AMD六核Ryzen5 3600華擎 B450M Steel Legend美光 C rucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：同上 VGA (顯示卡)： EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化背 板/五年保(長20.9公分) SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 PSU (電源供應器)： CP促銷海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/十年保固)MO NTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散 163mm) CHASSIS (機殼)：同上 其它 (自填)： Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 (4導管/12cm風扇1/高 154mm) 總價 (未稅/含稅)：24205 大概只會拿來裝遊戲，所以只打算裝一個SSD就好 機殼跟電源有推薦的嗎 機殼想要白色的 能有靜音最好 沒有也沒差 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from BePTT on my iPhone 11 。塔散看要不要拿利民AS120+ 890雙TL-C12滿划算的。其他OK了。虎徹下去囉，現在千元塔散改推利民了。MIT拿虎徹，MIC拿AS120+。要白色塔散的話可以看看。Arctic Freezer 34 esports duo。塔散改利民了 還有什麼配置推薦改的嗎。其他ok了。要靜音的話就加個塔散 利民千元不到給雙風扇。性價比不錯 其他的也沒什麼好改的 可以上了。另外想問一下原價屋是不是沒有3600了只找得到x和。cut。Xt。罰站屋只剩特定主板的組合有3600了。沒啥問題，可以上了。3600也不一定要虎測2 ，air x+300也有cr1000，再配。創世紀或gt。白色機殼可以拿視博通MW-3支援直立顯卡或CMT211W。附4風扇 都是全鐵網進風口 散熱佳。更正是MW-2 白。C+P可用XPG INVADER 侵略者(白) + XPG 650W金牌 組。合 送無限伍塔扇。電供可以拿黑爵士 II 550W十年保比較便宜。沒啥問題啦。看起來沒什麼問題可以直上 還有一點預算塔散可以考。慮改拿無限五散熱能力更好一點。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。白色機殼可參考Antec DP502 FLUX White 內附5風扇。大面積防塵濾網 另支援5.25"光碟機安裝。沒什麼問題了 air x散熱沒問題 搭cp組合也蠻划算的。不要rgb不接控制線就好