各位前輩好 目前是用喬思伯QT01 裡頭塞了7個3.5(5.252轉3.53 原內裝4個)2個2.5 目前打算再加購3.5硬碟 不考慮5.253轉3.55不考慮外接想換機殼 需求 1.顯卡31cm以上 2.8顆3.5以上2顆2.5 3.不要RGB可側透最好全黑靜音機殼 預算4K左右目前選手 Fractal Design R5 NT:2890 本來已經要下單但是發現這是很舊的機殼外加可能有公差問題 扣掉以上兩點的話R5在容量外觀上都是我的首選 (文章打到一半某屋來電說廠商缺貨......) 好的各位前輩還有別的選擇嗎QQ 但是P101不拆硬碟架顯卡最多28cm拆了又不夠用 P600S也是不拆硬碟架塞不進顯卡上4下4的話我電供線好像不太好走 是用Amphenol的銀色sata線綁一下倒也沒有很亂就是哈哈 R5沒問題的話預購等一個月我應該會買 R6.D7再加購硬碟架爆太多了不得已沒選擇的話再考慮QQ 7顆有5顆是10T大不太起來了 暫時不考慮外接占空間是一點貴也是一點謝謝Q R6.D7再加購硬碟架爆太多了不得已沒選擇的話再考慮QQ 那只能去預購了QQ 剛剛問海鮮商城裡的某屋竟然說中南部有貨但是直接某屋訂打來說沒貨取消訂單 打客服打門市都說不清楚怎麼回事只好再下訂一次等電話.. 要橫放的話我還要想一下放哪忽然發現工業機殼好像很多符合我的要求的?? 主要是嫌貴QQ 次要是硬碟只放資料且只會在電腦上使用離開電腦就用不到 故NAS的功能我幾乎都沒用上就沒有購買的念頭 倒是忘了工業機殼有噪音這個問題不過剛剛訂到R5了~ 現在用的QT01也差不多是這個樣子中間是2.5吋的空隙比較大一點 風扇就普通前2後1HDD溫度大概都在3741左右 換R5打算原廠兩個塞前面後面拿舊的用到時再看看溫度謝謝提醒 顯卡長度不夠 要拆硬碟架才有41呀不拆官方寫29.2有開箱寫28緊繃.. 後續 已組裝完成沒有公差問題外觀沒瑕疵 機殼送來時跳線少一個PLED(只有線沒有殼)10元修好 8顆3.52顆2.5風扇前2用原機殼14CM後1用利民TY147A SQ 前2風扇接機殼控制風速開到最大整體音量比以前QT01還小 溫度方面8顆3.5平均3337塞在背板的2.5平均37滿意~ R5啊買完沒幾天就看到Meshify 2上市超幹。antec p101?。p101。p600s(不過要自己買硬碟架）。P600s+1...但裡面這麼多sata 走線不會很煩嗎@@。R5。打錯，R6。FD R5。可以考慮買一顆大的HDD整理整理..或買個6bay nas放。R6。加點錢上define 7?塞十幾顆沒問題。可以買台2手的nx3200 來玩玩freenas，最近想用他組。不用問了啦 現在靜音殼越來越少 R5就是最佳解。突然沒貨了？好險我前天剛去買一台R5，昨天就寄到。組裝了一整天現在全身筋骨痠痛QQ。銀欣GD08。這麼多硬碟不考慮弄成nas嗎。買NAS是一個不錯的選項，長期來講可以考慮。工業機殼跟人在同一間，可能需要換機殼風扇，工業扇。沒在管聲音，只在意風量。https://imgur.com/JWm7mht  滿HDD會完全擋住右邊進。氣，要嘛換進氣地方，不然就是換強一點的風扇。https://imgur.com/a/JWm7mht。我用R5 6顆硬碟和兩顆SSD沒啥問題。黑魅極光雖然出來久了點 6個3.5 2個5.25轉3.5。一個5.25轉兩個2.5 剛好符合你的需要。燈光可以在面板關掉。黑魅極光顯卡長41欸，我原本也要推，但你想要低調就。算了。這咖可是五年前的旗艦機殼喔。所以最後是買了？