小弟終於等到原價的丐版TUF 3080啦 但是再過一周就有香香的6800XT上市惹 現在入手丐版是不是不划算，還是要上五年保的FTW3呢? 求解，在線等 已放棄丐版TUF，改買FTW3，真香。A卡就是賭。不要像之前5000系列一樣驅動修一年的話。今年A卡CP值是真的蠻高的。繼續等。等明年。這麼急就買啊 誰手上有6800XT能回答你。想要穩定的話 n卡也是可以選擇的。除非你想賭賭看a卡。看你能不能接受3080輸6800XT。A卡戰未來 黑蘋果 PS遊戲下放。就看你急不急啊 30系列也不會缺一輩子。TUF 3080哪裡有貨啊？。買EVGA 3080跟他賭三個月內出TI就可以貼錢升級!。等A。蝦皮上15k的tuf 3070...超猶豫。15K 的tuf3070真的香到沒朋友...。很急就買阿，我至少會等個AMD。3070應該是近期最臭的。寧願多一點錢買6800 裝A+A。說實話，沒實測，還不知道6800，你可以等等a+a打308。0怎樣。呃，我在打三小。想手動降壓超頻的就選ftw3啊，想省麻煩就tuf。不然你就等11/18再來決定，6800xt屌打3080的話，你。a卡到5000系還是一如既往的戰未來阿，老黃切2070s。出來對付5700xt，驅動更新半年後兩者已經變成不相。上下了。到那時候也不用擔心tuf缺貨了。現在海鮮商城可以用87折券好像還行．。再等幾天而已，缺貨這種東西是相對的。等A卡出來再說呀, 說不定可以撿便宜二手。等等等 有人等了一輩子。3070之前已經買了Q.Q 怒買個機殼消火。雖然我一直都用N卡，但蘇媽這次zen 3證實她們。不是只做PPT，想先看看A+A的技術到底怎樣。你可以等半年後驅動穩定再買更便宜。當然等啊 除非你最近有遊戲跑不動。我個人是先買了來玩刺客啦。A卡驅動還是慘嗎 ?。tuf是預設不用降壓就又低溫又安靜的 可惜保固短。建議你等4080啦。半年後買A不錯啊，A通常第二波銷售都會送大作和降。價，驅動也修的差不多了。在想要買G733還是H100i 但感覺我只有再打lol跟cpu。是3500x好像都不太需要換 目前是幽靈扇＋hyper入耳。式耳機。等半年後就是5700XT 9990 三選二遊戲玩法。6800XT香再賣掉就好，價差當作租的。希望這代A卡真的會追上N 這樣對消費者才有利。消費3C不想當等等黨就買入賣出最爽，總是用新的。沒實測，再說還沒開切阿。68xt本身就打3080了吧，A+A開下去還看的到車尾燈？。RT+DLSS開下去AMD說不定就G惹。划算。海鮮 某屋 tuf oc 3080 配87折 才21xxx 很值得買啊。反正11/18就能看到是不是灌水，還有1週急著先封王幹。嘛？。官方數據  https://i.imgur.com/2Q8aZ4W.png。等3080super還是ti吧。AMD特挑的幾款遊戲,而且都是配合5900X有A+A(5000系。列CPU才有)優勢下測的。A+A效能還會再提升，而且家機也是A+A，我等6800。然後發表會上對於光線追蹤效能隻字不提,類似NV的。DLSS技術稱還在開發中。看6800價格跟效能。先買3080先享受。反正三四年後3080/6800都是電子垃圾　哪有差。到時候再買新的就好。這張目前看都有貨啊 前一陣子急著買的時候都缺 怪了。O10G有時候有貨吧？ 10G沒貨 剛看罰站屋直接拿掉了。3080超頻CP值很低 買一般版本就好了 省錢又涼。現在海鮮折價完好像有點香，本來在等dual 3070，tuf。折價完更便宜。可以買了搭雙11活動打87折 FTW3 補貨了 這張很猛。先買先爽了 其實都是看遊戲 dlss開下去 3080就反打。回去了 接下來要玩的2077支援光追+dlss。之前體驗過dlss在4k全開下開啟dlss後fps可以增加20。幾張,當作買驅動吧。搶好快剛看補了20幾張ftx3 沒幾分鐘賣完了。划算啦 哪次不划算。3080不能開RageMode啦><。打錯了是ftw3。其實tuf 10g一直有貨只是都搭套裝機賣,網路跟fb找就。一堆。急了呀。https://i.imgur.com/WWHyMbr.jpg。27k買鷹神 好像太盤了。買信仰的爽就好。總比買七折星好吧。手很癢齁。一直提6800XT的,啊是有多少人會買?。tuf 10g沒貨吧？ 我原價屋組整機還是在排。嫌3080 3090貴的 6800以上就會有錢買嗎