已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要希望3A能1080P 60幀順跑 其他就一般使用需求 麻煩各位了 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600華擎 B450 Steel Legend 科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列 黑散熱片CL18 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列 黑散熱片CL18 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3070 GeForce EAGLE OC 8G/std:1770MHz/註冊五年保 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS Enermax 安耐美 靜蝠紅色LED燈風扇12CM 2 總價 (未稅/含稅)：34004 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的謝謝各位的建議 ok 感謝 有我有點促銷 感謝 技嘉加價購跟現在這顆海韻有推薦哪顆嗎 還是其實差不多 好的 感謝解答。換5600。要貼好幾千吧。可以拿evga的3070。風扇不用買了 預設就可以 單子OK。這組再上5600X CPU多4000 板子多2000 捏爆。FHD夠了。技嘉有加購自家2490的850W psu。Air x+300拿cr1000看是否能接受加減用。電供可以拿HG PRO 650W 十年保三防塗漆 其他可了。顯卡可以拿EVGA比較便宜。可以拿雙面男爵 附3個風扇+650 GA金牌10年保。省錢拿技嘉那個加價購。不然你原單可以上了，機殼電源有CP促銷，記得拿。R5 3600的話 記憶體拿3200就好 這板子也未必上的了。其他ok了啦。air x不用補風扇 要補上方風扇的話看要拿沒光的還是。一樣rgb的吧 psu我選focus gx的cp組合 保固比較長。加購的只有五年保。SSD推sn550 1T或是可以找找看sn750 1T還有沒有貨 遊。戲機CPU推5600x好像強一點。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵。電供十年保 機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板