已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：15K/想順完COD，為Cyberpunk 2077做準備 CPU (中央處理器)：AMD R7 1700沿用 MB (主機板)：MSI BAZOOKA B350M 沿用 RAM (記憶體)：ADATA XPG DDR43000 8G2 沿用 VGA (顯示卡)：MSI 5700XT EVOKE OC/Std:1835MHz 9990 SSD (固態硬碟)：金士頓(系統碟)128g 沿用、WD SN550 500G 2050 HDD (硬碟)：Toshiba 1T 沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Corsair RM750X 750W 80金牌 3990 CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：目前把預算放在 顯示卡、SSD、PSU上 希望各位大大能給意見 不知道小弟有沒有更好的選擇 謝謝 總價 (未稅/含稅)：16030 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是也沒什麼好改的。好的！！ 那我就照這個方向做升級了 謝謝。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。有信仰的話沒什麼問題了 要省就省psu拿focus gx吧。電供可參考全漢HYDRO G PRO 650W即可 可先避海盜。POWER可以改同樣十年保的focus gx-750省快1K 其他沒。什麼好改的。可以了。PSU可以拿HGPRO