來源： https://youtu.be/UkGu6A6sQ 電腦耶穌最近測試了記憶體在2x8G v.s 4x8G對Zen3的影響，在他們CPU評測中都是使用 4x8G 3200Mhz CL14，在測試的過程中發現2x8G會對效能稍微有影響，雖然同樣都是雙通 道，但是4x8G效能都會比較好。 這次用了5600x作為測試對象： https://i.imgur.com/xcFo0qY.jpg https://i.imgur.com/JypQSIv.jpg https://i.imgur.com/eyujnuA.jpg https://i.imgur.com/Lm641lx.jpg 從上面的圖可以看到，無論時序或頻率如何，4支記憶體總是會比2支快一點，而這並不 是容量不夠的問題，16G對於他們測試的應用程式已經相當足夠，但是單純的加兩支額外 的記憶體就是能讓效能稍微再往上，雖然說也不是所有遊戲或程式都會提升，不過在影 片中挑選的遊戲都稍微有點影響。 Sent from BePTT on my OnePlus HD1900 。插好插滿。屁眼裡的可以拿出來了？。之前好像是2條表現比4條好？。不過差異都不大的樣子。之前都是2支比較好，但是Zen3完全不一樣。4支會不會影響記憶體超頻目前還不清楚，但是fclk還。是比較重要。電w腦w耶w穌w。那這樣真想衝一下5950X惹。還是板子走線不同?。這下有更多理由可以花錢了，讚！。這是要逼死人嗎 耶穌 ww。板子沒差別 這代沒換板。2條主要是好超。這是跟板子有關吧？不是有的板子4支比兩支好超。樓下三星b die插滿走起。可能要測其他板看看，要看板子串還是並聯(?。為啥四條會比較好？。電腦耶穌XDDDD 那如果是雙面32G*2呢？。之前都是說2比4好超所以推2吧。個人用主板只有雙通道。這跟主板好像比較有關係??。另外像是2條比4條好超 2條3600 4條卡3200之類情況??。影片中置頂留言也提到，這個結論只對影片中的測試。有影響，還不能大範圍的說有影響，還需要進一步研。究。但4支不好超欸。記憶體增加 對遊戲的FPS還是會增加 這之前就有了吧。而且消費級主板都是雙通道，為什麼會有差阿？好奇怪。喔。記憶體增加但是還是雙通道阿。能能超還是看顆粒 跟板子Layout。這不就rank interleaving。*能不能。電腦耶穌...。幹，單支32G插好插滿QQQQQ。2條3600跟4條3600 不論主板 那個價位就有差了吧。電腦耶穌XDDDD。出貨文。這樣說好像也怪怪的 我想想怎麼說。四條3600不用很高階的板吧。這樣我的光害機又要加預算了。同樣32G上3600 2*16跟4*8 我印象看影片是4*8比較快。之前ZEN2 ZEN1是2條表現比較好。『不可試探主你的神。』。但差異不大。總結 我覺得看起來好像很厲害 但是沒啥用。2*8G VS 4*8G 好像不太需要比 之前就看過影片了。當然是插滿全上3600更好。哪可能，你當3990X是塑膠哦？。主機板是T-Topology佈局，當然插滿4支記憶體較佳。主機板記憶體插槽若是"黑白黑白"異色是Daisy佈局。當然是插雙白2支記憶體比較好超。主機板記憶體插槽若是同色*4 就是 T-Topology 佈局。T-Topology佈局不插滿會有訊號損耗? 導致頻率下降。。明明叫科技耶穌== Tech Jesus。靠看顏色不準確了。@AreLies 那請教一下，如何確認主機板佈局?。因為網站產品資訊好像不會寫上"佈局"這項資訊。。回樓上，看林董。現在一堆板子DIMM通通都黑的了。你怎麼分Daisy Chain還是t-topology。然後這個因板子走線而異的東西，你標題針對CPU下的。那麼篤定，根本誤導人，理論本是二通2支四通4支依。此類推。https://i.imgur.com/MzqFDWa.jpg。不然你告訴我這張是。怎麼分Daisy Chain還是t-topology。T布局就是2隻沒菊花練好超,但4隻全上就反過來。PS林董看歸看，不要買七折星。有人是從背面的PCB看,我是看不出來。板層數那麼多，看PCB看的出來是透視眼嗎？。https://i.imgur.com/zFMgVpP.jpg。話說我也不會看 我都看人測試的 有點好奇。Daisy Chain還是t-topology 早就看不出來。靠顏色分都多久之前的事情了 別拿這個出來誤解別人。了。你所謂ZEN3完全不一樣，可以解釋一下完全在哪裡不一。樣嗎？。是ZEN3不一樣，還是板子不一樣你要不要說清楚？做。實驗不用控制變因喔？。以前有按照顏色分 還有人說按照價錢分的樣子。等GN那邊之後再測試惹。現在是同板子 同記憶體 測試2/4的效能。但是記憶體本身時脈是一樣 跟超頻沒關。https://tinyurl.com/y3w9pv7d  以前就發現了？。但是我覺得沒啥意義啊 你RAM的大小就有差別了。上面這一篇看起來是雙面+4隻全上最好。不過我覺得還是雙通道+時脈時序優先。現在買4之3600,說不定明年4000就普及了。我現在手上4隻美光3000沒發光爛體質的16G根本GG。同樣3200 4*8G>2*8G這好像正常??還是我看錯重點?。電上去看看。記憶體廠商表示無限支持AMD。這個和rank interleaving有關係啊 同頻同參下 2R插4。根比較好。上面那些說daisy chain和t topology的 跟這個根本沒。關係啊 走線是影響你訊號。電腦耶穌XDDDDD。你不管哪種走線  同頻率同參數 只要rank數量不超過i。mc負荷能力上限 一定是rank多強一點啊。另外走線的部分 amd ref design一直都是 daisy chai。n 只是300/400系列還有很多板廠是用t topology 500。系列除了華擎部分板子 其他都是daisy cuain了。又多一個插好插滿的理由了。16g*2 8g*4都幾？。當然是32G*4。Daisy Chain跟Topology要看PCB走線 看得出來der。快，打電話給秘書，記憶體廠的股票有多少買多少。講兩隻比較好是在說超頻幅度 這個不一樣啊XD。剛好美光3600的16G*2缺貨,感謝信心加持8G*4。這樣不是應該測 2*16G vs 4*8G嗎？不然容量就有差了。不是嗎？而且不同板子沒有每個4*8G都像2*8G好超吧。他這感覺變因太多 不太好下結論。不時說3600~4000最好嗎。某些項目的幅度不能說只有一點耶。現在幾乎都黛西犬了  https://tinyurl.com/y4urd5fr。好像剩下小石頭還是T-Topology。這個不是初代Ryzen就知道了嗎。別轉這種文章過來。這是容量問題 你標題在誤導吧。感謝內線，明天開盤all in 三星。電腦耶穌開示了。這摸神奇的設定？。GN還滿有指標性的 PC界YTber滿重要的人。少數會因為爛產品好好嘴廠商 甚至正面跟廠商槓的YT。ber。這次測試下方留言GN也是有說還有代更多的測試等等。能排除所以變因是最好的。https://reurl.cc/x047zE  看ZEN2測試 4*4>2*8。原價屋蝦皮有便宜的美光LT8G*4剛剛直接怒買一組，37。19可以領折價券折一折-330，不知道為什麼比估價單。的便宜一千塊。不知道四條單面8G Edie可不可以超到3600。要看單面或雙面吧。你控制變因沒控好 可以下這樣結論也醉了。然後就算你這樣快一點 現在cache hit rate這麼高。到底能影響什麼應用可以再說說