藝人店補貨了TUF 10G 雖然你還是要綁電供跟機殼 一片21900 屌虐買ROG 3070 19900的盤子 Sent from JPTT on my iPhone 。樓下會說10G的垃圾 我等AMD。10G的垃圾 我等AMD。3070終究還是3070。等老黃20G改版。10G。10G的垃圾 我等跳水。再綁啊 我看看19號以後還能出現什麼花招。乾 我的OC版還沒到就想退貨了。話說藝人的組裝應該是要整套吧 只是對電源和機殼有。限制?。查了一下要CPU+Board+psu+case+hdd/ssd才算。基本上就是組整套了。https://forum.sinya.com.tw/topic/3286  <-這篇。等看AMD端出來 兩家相殺價格應該會香起來。3070 1.5就有了，本來就沒人會買2的。究竟要到什麼時候才能不限組裝呢 XD。至少19號吧  現在沒對手撈好撈滿。這片可以喔 跟ROG 3070一比簡直超值。ROG本來就買外觀買爽度的，會計較cp值就別看ROG了。這片如果依照高價屋的測試也是超值啊 低溫fps輸不。到10張。其實這張tuf一直有貨，只是都綁在套裝機賣了。老黃在不出刀法秀3080ti，a卡要出來搶市了。本來就沒有人會買ROG 那那個缺貨是以及板上的開箱是。......。有辦法買到ROG 3070 有發票18060另回540line點，香。還臭。RX6800XT，穩。ROG我覺得都偏臭。個人信仰比較重要。ROG真香，現在好像也是缺貨。我等3080ti 20GB。就信仰啊 5年保17500的ROG 但還是3070。今天入手明天二手。這很值得買啊。雖然便宜..但買不下手啊..沒錢了..