https://tinyurl.com/y6auqbgl 理由是微軟從12月開始讓內部員工放假去了，所以在12月將不會有Windows 10相關更 新，同時如果OEM和供應商在12/3前沒有向微軟上傳新的驅動程式的話將不會進行更新 不過基於安全性的原因還是會提供Patch Tuesday的安全性更新。如果是其他的Debug或是 非安全性更新將會連同在明年1月的更新內發布 只是上星期出現20H2更新後出現的憑證遺失問題微軟到現在還是沒有提供相關更新，如果 再繼續拖下去的話可能要等到明年才有辦法解決了 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。這兩個月是Windows10族光明的兩個月。德政 謝主隆恩。微軟員工乾脆放個五年有薪假好了。德政 蟹煮榮恩。德政 全世界可以鬆口氣惹。謝主榮恩。過個好年。windows10使用者全都鬆了一口氣。變養老單位。謝主隆恩。謝謝謝謝謝謝謝。不是有什麼AI在負責更新項目嘛?。謝主隆恩。好消息。太好了!! 不用一天到晚被開開關關的。正版軟體消費者的勝利。正版使用者暫停被害一個月。跟我手動按延長一個月效果差不多。好爽，12月聖誕假期，可以再放久一點沒關係。領那摸多錢還不oncall。停止更新反而讓使用者歡呼 M$真的很廢。每次更新都要擔心什麼可能不見 就連輸入法都有問題。慈悲。搞 rolling release 搞到天怒人怨的好像也只有 MS。了…。謝主隆恩。一天又平安的度過了。這真的要謝主榮恩。看來2020年最好的消息就是這則了。看來20H2更新要繼續放置了。正版軟體的勝利。正版使用者的勝利。德政。TMD更新不能關的妖術。總算進化到自己預測出放出來會哀鴻遍野了。希望員工可以放久一點 正版不受害靠你們了。正版使用者鬆了一口氣。過個好年的道理微軟也懂啊。不更新的Windows還叫Windows嗎？。感謝不更新之恩。謝主榮恩。謝謝員工放假去。感恩。整天在更新 有夠頻繁。您可能已經成為正版軟體的受益者。德政 推推。消費者跟員工雙贏。感謝微軟~~。可以放員工一年假嘛?。目前為止最重要的更新。剛剛睡醒發現被更新了= =。安全。今年可以過好年了