板大好 想請教兼選購顯卡支撐架 我舊的顯卡支架 型式是 MSI氣壓千斤頂那隻 裝不上新的機殼Define7 下方的獨立power空間佔滿了 沒空位讓我頂天立地 想立在Power的夾層板上 千斤頂又太長 目前顯卡很大張 離硬碟座不到1cm 想請問大家推薦買哪隻呢? 高科技竹筷以外的XD 是不是氣壓的全部都打槍了? 另外一個疑問是 我上一張主機板沒有強化PCIE插槽 所以有買支架 如果目前這張主機板已經有金屬強化PCIE插槽 那還有需要使用顯卡支撐架嗎? 希望各位解惑~ 謝謝 感謝大家突發奇想.... 目前看到聯力那個似乎不錯 也有看到固定在機殼介面卡螺絲上的橫桿 思考一下怎麼搭配 介面卡螺絲橫桿可能會放棄掉 因為我下面也有一張音效卡 鎖上去 剛好把顯卡的進氣風道關了起來XDD 然後三腳磁吸式 好像沒有三隻腳的空間可以站 囧 轉向找看看樓上貼的 圓形磁吸底座 可能有機會靠邊邊放 說真的 釣魚線還真的是不錯的方法 只要不會因為太燙而變形鬆弛的話 XD 謝謝大家。多墊幾根吸管。自己diy一支吧。聯力的鎖在機殼銅柱上的那個還行。缺點支援性很差 有些顯卡會卡到風扇。沒有高科技竹筷還可以用高科技牙線啊。插槽強化了但是PCB板還是有可能會凹彎吧。高科技竹筷。個人當初是買磁吸式的，所以長度可以自己調整。不過這種頂著塔散跟顯示卡，也有在想要部要買。直立腳架來安裝顯示卡，美觀跟散熱都有幫助。用技嘉的磁吸頂塔散跟顯卡 覺得還不錯。去水族館買3分或是4分透明管一整條回來自己鋸。一條大約30元 硬梆梆。去海鮮上看了一下，100多就有很好用的可以買了。只是好奇磁鐵不會影響那些電子產品嗎？。大創18-27公分伸縮桿以及裝滿棉花的純粹喝。高科技熱熔膠條。純粹喝笑死XD。高科技釣魚線。pc家買一隻伸縮的。我之前直接捏一塊用剩的塑鋼土......。話說d7不是可以直立嗎 不過只有2槽。高科技珍奶吸管。https://imgur.com/TW6f2Mo  昨天清電腦前照的。樓上莫非是高科技全模組化銅鎳合金顯卡支撐架。FD原廠顯卡直立架flex b-20。找電競C.T.加H.H.I可以搞定，只是要自己設計DIY。吸管路過 好用 便宜 值得推薦給你。https://imgur.com/GowvRqj  小小一支不影響視線。樓上這個支撐架還不錯看。粗熱熔膠條捆一捆，還能透光RGB。不鏽鋼吸管。去工具材料五金行  繞一圈 一定有拉。之前好像還有用按摩棒的。不然用衣架吊著