已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：希望壓在70K附近 作業系統為LINUX Centos 主要使用CPU於CFD模擬 對顯卡要求不高 自己雖然多年前自組過電腦 但對水冷系統毫無研究 所以大概配了空冷的菜單來看預算 除了CPU外皆能動 希望能獲得一些水冷相關的建議來調整菜單 CPU (中央處理器)：AMD R9 5950X16核/32緒 24470 MB (主機板)：ROG STRIX X570E GAMING 9990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB D43200 4 14798 VGA (顯示卡)：NVIDIA Quadro P620 4750 SSD (固態硬碟)：已有 HDD (硬碟)：已有 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Antec HCG850(850W) 3890 CHASSIS (機殼)：海盜船 Carbide 275R 黑 1990 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限伍(SCMG5100T) 1390 貓頭鷹 Noctua NFA14 PWM 14cm/防震靜音扇 2 1770 總價 (未稅/含稅)：63048 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。5950x塔散D15s DRP4應該算基本盤了。所以散熱器換成 貓頭鷹 NH-D15S 並不需要到水冷嗎?。很吃CPU效能的話  RAM看要不要換成3600吧。水冷的話，可以挑海盜船、FD這兩家。錢多可以買恩傑。D15系列夠用。考慮選NZXT Z63 28cm的水冷 是否表示就不用塔散了?。可以。因為跑模擬會需要不關機的持續運算 目前考慮水冷。有水冷就不用塔散了，記憶體不拿3600的嗎。幾家大廠的AIO基本上都是Asetek的方案。穩定性基本上不用擔心 算是品質保障班的。那RAM改成芝奇的焰光戟D4-3600 是否可行?。芝奇OK。不關機的持續運算應該是氣冷比較可靠。還好啦 Asetek的伺服器散熱方案也是業務之一。美光比較便宜吧。原價屋沒看到美光D4-3600的 目前只看到芝奇QQ。對這兩種冷卻沒到很了解 我以為水冷是用價格換效率。CentOS裝新的CPU很容易有問題，去年9月裝過3950X。的經驗，要就要想辦法上kernel 5.9，然後這時候。nvidia driver就會是另外一個頭大的地方。BTW 3950X CentOS 預設 kernel 會 panic。要就裝ubuntu，不然乖乖選server級或是舊intel CPU。如果你也有辦法搞定這些問題就沒差 XD。實驗室另一台有3950X裝centos目前沒問題。不過顯卡driver真的剛裝都會有kernel的問題QQ。我是去年剛出的時候裝的，應該後來修好了。不過這次預定是要灌centos8 不知道會發生什麼事XD。水冷實際上沒有比頂空冷強很多的。實驗室用空冷就好，水冷有麻煩時真的煩。對水冷沒研究 生產力工具建議配D15s DRP4就好。PSU計算機算完建議頂多350W 拿strix 550+275R組合。而且實驗室應該有24hr冷氣吧。塔散直上頂拿DRP4或D15比較夠用一點。記憶體這代拿上3600比較好一點看你要不要捏。感謝建議 但教授一看到主機板gaming就說我在亂組XD。目前被強迫調整成之前學長組的菜單了 感謝各位建議。如果不會用到繪圖顯卡拿evga 1650s就好 psu可以考慮。strix g或是focus gx 750w的搭cp組合 不升級顯卡的。話夠用 塔散至少拿風魔二 可以的話上D15 DRP4吧。機殼可參考視博通 MW-III 內建ARGB風扇前3後1。玻璃側板無打孔設計 支援直立式顯卡