已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：53K，3A遊戲希望能順跑，電腦螢幕大約2K畫質左右 再麻煩版上的先進們給些建議，謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G 8970 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550E GAMING 6990 任搭390 RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL Ripjaws V 16G2 雙通 D43600 CL18 黑 3990 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING 17990 任搭890 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2950 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB 裝機版 1700 DVDRW (燒錄機)：華碩 24XSATA(黑)燒錄器(白盒裝) 390 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W 3990 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 1790 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：1、Windows 10 中文家用彩盒版 4350 2、Scythe 無限伍(SCMG5100T) 1390 總價 (未稅/含稅)：53220 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。光碟機要拿外接的喔 如果不常用乾脆省下。也可以直接接供電跟sata線，用完拔掉塞回去這樣，不。過還是選外接比較好。還有個問題是，Air X沒有辦法裝光碟機吧。要光碟機主要是因為家裡有些CD想要把他數位化保存,。剛剛仔細看了一下，air x好像真的不能裝光碟機欸，。那改成usb外接的好了，謝謝。機殼電源拿GX750+air X的促銷就好。電源3990也可拿到HG PRO 850, 改拿750可以再便宜500。要光碟機也可以考慮旋剛的夜鯊 也不差。電供上C850會更好 SSD可以換有DRAM的A2000。機殼可以拿MW-3 附4個風扇+750GT金牌全模3990。拿GX750+air x black 組合價才4730 省下預算拿外接。式DVD燒錄機即可。電供改拿HG PRO 750W10年保三防塗漆。也可以拿HydroG750w+MWIII的CP促銷會再省一些。POWER+CASE一起拿focus gx-750+air x的CP促銷吧。這咖機殼沒地方裝光碟機有需要的話外接式的也算方便。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III。電供十年保 機殼附四風扇支援直立顯卡。可以拿GX-750W+Air X BLACK CP促銷 買外接式光碟機。機殼可以考慮GT301有cp促銷搭strix g跟tuf無限五。或是要省拿air x+focus gx的組合。OS拿隨機版就好 再省一點