目前正在重新安排工作桌的電源與線路 並且打算購入cp1500pfclcd使用 無奈CP1500 線長只有1.2米還不可以換 但是暫定放置位置距離插座至少3米 現在有幾個解決方案 1. 買一條 蓋士特IA4或SB6 來接在UPS跟插座之間 2. 買一條 ISOBAR 4座 來接在UPS跟插座之間 但這台UPS不需要再搭配濾波功能延長線 只剩安全跟品質考量 3. 去電子材料行請店家做一條中繼線 4. 直接AMAZON買tripp lite的重工中繼線 https://tinyurl.com/yxmv2yyv 5. 隨便合安規的中繼線都行 以最安全與品質的前提來說 不知合者為佳 中繼線的相關討論相對少 是不是直接用排差延長比較划算 (總瓦數應該不會超過1000) 看來 買一條3.6M的蓋世特來接就夠了 感謝大家的回應。1條或2條延長線拉過去工作桌吧。動力線.。買一條比較長的排插到工作桌，給UPS和不接UPS的用。金華就有賣。延長線的安全性比較高。不過CP1500已經有5＋5了，距離也才3-4.5米，隨便一。條動力線、延長線或排插都可以，以好看不擾人為主吧。4就夠了。五金行動力線。買個延長線保險。另外sb6插座真的超級緊 雖然不好拔但很安心XD。4 最少的接點可以降低損耗。買wife啊