已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15K BT下載(有NAS) Android模擬器(夜神或BS，開米家看監視器畫面，可能會2~4開) 24/7都不關機，希望安靜也不要過熱 未來會有觀看股票需求(多螢幕)或者觀看4K影片(Netflix、YT)， 希望規格不要綁死，留有預留升級空間 CPU (中央處理器)：R3 3200G4核/4緒3.6G(4.0G)內建Vega 8內顯 2650 MB (主機板)：華擎DeskMini X300 5190 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB DDR4 3600 BOLT X系列 888 2 VGA (顯示卡)：N/A SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 250G(系統碟) HDD (硬碟)：Seagate 2TB那嘶狼64M/5900轉 DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：N/A CHASSIS (機殼)：N/A MONITOR (螢幕)：VH228D(自備) Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)：N/A 總價 (未稅/含稅)：12996(含稅) 想請問幾個問題 1.請問X300支援Zen3 CPU嗎? 2.如果本身有NAS，BT下載路徑是否可以直接選NAS?還是必須要有本機硬碟才可以? 3.因為機車停樓下，隔壁鄰居會抽菸疑似亂丟垃圾，導致騎樓髒亂有老鼠， 所以打算裝小米攝影機來記錄， 請問24HR開啟模擬器看米家是否會有監視器斷線的問題? 4.BT下載使用WIFI連接，是否會不穩定? 家中網路設備： 中華電信P880小烏龜（中華電信 100/40 FTTB 1固7浮IP) 小米路由器Pro 目前還在看X300是否支援Zen3 謝謝各位 我支持大型重機行駛高速公路、普通重機行駛快速公路，反對路權搭便車心態 https://imgur.com/2Skj9cM.jpg https://imgur.com/jZJUcL5.jpg https://imgur.com/q0RRMAF.jpg https://imgur.com/S4isqGv.jpg [汽車待轉有耐心 兩段左轉最安心][汽車左轉非小事 切記使用兩段式] https://imgur.com/AxZPjhV.jpg [大型重機行駛高速公路 合法又安全][大型重機行駛國道三號甲線免收費] 不是，而且我家附近沒宮廟、機車行了。。4350。請889分享一下BY下載的網站啊。用utorrent搭配Android電視盒就好了…。deskmini幾乎沒升級空間 想升級組matx拿3209g搭ga-a。320m-s2h組合4200或者4dimm的板。阿你是要買幾台。你先說那個有買了  http://i.imgur.com/Fm0huhR.jpg。是要幾篇。3200G搭A300就好了啊 便宜。而且記憶體 硬碟裝不下。今天問一台15K,昨天問一台5K，然後又問螢幕塞不下，。一天問一台你是要買幾台？。多螢幕看股票？啊你是有錢買？多的是人股市打滾幾十。年也不用跟你一樣在家擺多螢幕在看！你乾脆牆壁用電。視牆算了。你是不會下去樓下跟機車行還有宮廟抗議嗎。最近發很多文唷。少來，不要把你看門的地方當成自己家。請問你是只想花錢嗎? 不覺得你的那些電腦筆電NAS。全部都做得到你的用途。你搬家後的房間還是同一個豬窩樣，是要說謊騙誰啦。螢幕多買幾台就好了。889真的是說謊成性。誒，還會修文把說謊「搬家」改掉喔。好了啦。認真回答好了 你既然三天兩頭就想買規格新硬體。不要在那邊白費力氣擔心 無法升級   你既然有消費。能力 就買下去啊。好了啦。事業作太大了吧www。怎麼不敢回應說謊搬家了？  你就大方承認說謊不就。得了，反正你喜歡說謊也不是一天兩天的事情了。好了啦反正問那麼多也不會買啦整天洗廢文+365。每天除了泡在PTT上面發廢文回文還會幹嘛。還有拜託不要玩股票不想哪天開始在股版看到你的廢文。你開機房的？。股版廢文 XD。原本想參考模擬器推薦用機的,結果看到這篇...。樓上，他的問題是類似像BT下載不知道要用那台機器。下載，已經不知道多久，每次都來開菜單，根本就沒。有要真的解決需求，號稱抓了那麼久的BT 到現在還不。知道要用那台機器抓XD。模擬器要開那麼多建議至少拿3400g或是上4650g吧 有。小鋼炮機可以搭 zen3的apu要等明年不知道什麼時候了。你乾脆3200G+A300+美光3200 8G+sn550 500G的小鋼砲。組合就好再自己補一條8G