AMD不著急推混合式x86處理器， 等到操作系統能正確適配也不遲 https://www.xfastest.com/thread24575611.html https://i.imgur.com/L61giKs.png PC Gamer就此事訪問了AMD副總裁兼產品首席技術官Joe Macri，其實AMD一直在研究類似 big.LITTLE的結構，已經有15年了，所以這並不是一種新的概念，他們會繼續研究它，但 不會談論AMD是否會把它投入市場， 他認為對手把這種處理器投入市場只是為了營銷，為 了看起來有更多的核心數量，而不是為了更高的性能或者更好的電源效率。 AMD認為這種混合式處理器目前最大的問題是需要OS和軟件的配合才能得到正確的調度， 現在的調度程序最看重的就是對稱性，這樣就不用管其他任何事情直接把任務分派下去就 行了，任何操作系統都喜歡對稱的內核，這樣就不會給出錯誤的答案。但你把一個不對稱 的處理器投放到市場，操作系統就得配備一個更為智能的調度器，這樣才能解決這一問題 。 ARM的big.LITTLE混合芯片結構在很大程度上確實是提高性能的同時降低了功耗，這在智 能手機與平板電腦這種對電池敏感的移動設備上是非常重要的，但放到台式機上就是另一 回事了，Intel的Alder Lake會配備8個Golden Cove以及8個Gracemont內核， 雖然看起來 這個處理器有16個核心，但只有一半是適合遊戲PC使用的。 其實AMD非常了解OS調度程序的重要性，最早在推土機架構處理器上由於Windows的調度程 序使得實際性能表現無法達到AMD的預期，所以AMD就必須與微軟合作以確保調度正常，經 過優化的調度程序確實提高了性能，但也無法幫助AMD擊敗對手，這對AMD的教訓還是挺深 刻的。 所以在涉及x86大小核處理器的問題上，AMD給出的答案非常保守，他們正在等待一個適合 的時機，當操作系統能夠正確判斷，當調度程序和內存分配器能夠正確分配任務，他們就 會在適合的時間拿出對應的產品。 AMD開炮囉 的確 如果OS跟軟體沒有寫得好 就會 https://i.imgur.com/gG5fYGJ.png AMD Yes 不知道intel到時候會不會大烙賽 會不會遇到那種 遊戲全部跑去小核心 阿逛PTT全跑去大核心的慘況 https://i.imgur.com/m4kEnl6.jpg 她扣打沒了 我很久沒復出了欸：（ 手機版越來越無聊 對手機沒有興趣了。怎麼都轉貼。單核跟多核都屌打 沒差。AMD真16核不需要用小核來湊。Lakefield產品都沒上市，真的滿怕系統調度的。當年推土機就是這樣。而且除了系統調度要支援外，第三方軟體又是另一回。事。八個20歲 八個10歲 賺了。在筆電上還有理由 桌機用的意義?。但沒人開槍就沒人去解決後面的問題。符合能源之星ver.8規範？。給尊重耶。桌電的意義就是nothing , i皇放推了。現在INTEL越來越像幾年前的AMD了...。之前有一段時間也是把顯示卡的核心並進去算當廣告。Linus: 幹。翻譯:給i踩雷。Linux可能是支援大小核最好的系統。Linux for ARM big.little 開發了多久才成熟。至少五年，Scheduler 才成熟。想買AMD5系列的筆電，看來只能繼續等QQ。桌機只在乎MAX Power 要配多少 PSU, 插頭插上就給。我全核一百趴輸出, 誰跟你大小核。我也不懂桌機大小核有什麼優勢。坐等教主正能量釋放。arm 的程式碼都在 schedutil 裡了, 照抄就好, 沒必。要重新來啊。桌機大小核沒有優勢吧。不能照抄 如果人家不是待機是關核x86關個屁。linux也只是有支援而已，實際上還不是要軟體去tune。8大8小？老娘我直接給你16大。觀念正確QQ。產能一直烙賽才想搞大小核吧？。因為14nm的電晶體單位密度就那樣吧。看那個11代為了提高IPC就只能把2顆核心的牙膏吸回去。一直在挖東牆補西牆。alder lake上市,桌機最好的用法可能是直接停用小核。不用停用吧 多一點是一點 只是用得好不好而已。極限性能全開 多幾個小鬼也是多幾個。真的要小核的話也用不到8顆...。1~2顆小核心處理背景作業或硬體中斷這些就夠了。Intel是東西生不出來，唬人也要隨便做點什麼賣吧？。我的意思是應該很容易會調度出問題。特別是一些比較舊的軟體 一定很多問題。那乾脆就直接停用掉..反正那些小核都垃圾性能。感覺看到PCIE4。筆電省電有差吧 桌機搞啥大小核。小核太小 不然同時跑win+android應該不錯。所以是等intel出招才要出招484?。讓intel先去付微軟的學費 聰明。跑遊戲的時候 除了大核全開外 根本沒小核存在意義。至於低使用率的時候 大核開1、2核就夠了。小核一樣沒存在意義。單核效能屌打，加那些小核有屁用啊，16大>>8小8大。玩遊戲就變成，8核(大)有難，8核(小)圍觀。INTEL那個根本沒鳥用吧。INTEL要省電不如把製程往前推進。翻譯:等i幫我tune好Linux kernel跟Windows。再來導入也不遲。就看微軟怎麼幫i皇呀，不用太悲觀，A家早就有相關專。利，這是未來趨勢。X86可以動態關啊 至少我看過測試跑過。至於wintel 不是叫假的 有先手優勢。以前AMD走不通的路，到了後年未必走不通。反而linux 不會亂搞。有沒有人跟我一樣覺得對岸的用語每年都在朝英語直譯。的方向簡化0.0。當年推土機也是linux支援最好 有些應用可以和i7拚。修正:打樁機(piledriver)。需要windows kernel支援，到時又一堆正版受害者。Intel版打樁機。google支援會比較有利。Gracemont  IPC 等同 Zen 2。雖然叫小核，但沒這麼弱。Zen2的IPC比現在Comet Lake還強捏。真有這麼強 還搞什小核 =.= 不如直接大核打爆。有消息說 ADL 又延期了。(2022) Zen4 同年會出來。https://tinyurl.com/y8lwu5sb  Zen2 3G同頻IPC排序。Gracemont 至少會和 Skylake 同級。跟12代比起來，11代廢多了。為什麼這是未來趨勢？。LKF 那個 TDP 只有 7W 的嬰幼兒只是試水溫的產品。ADL又延期了？ leung3740250意見？。就MCM呀，可以減少die size，降低成本。如果系統調度的好，負擔小的工作用小核處理，可以減。少發熱和散熱成本。現在AMD不就MCM？。也降低很多成本。以微軟近年的表現，很難相信會調度的好....。是說打手被桶了嗎 怎麼換人貼了。在寫新的scheduling了咩 急屁 幹勒。Intel一代之間都隔超久的  產能超烙賽。而且幹 AMD他媽的都不寫code 只出一張嘴。上patch AMD還會來唧唧歪歪 叫intel寫好一點。手機板的打手阿 那邊沒戲了來這邊洗廢文。至於理想與現實的差距  負擔小是誰說的呢w。APP說了算? OS說了算?。這老問題了 每次大小核護航者都卡到這邊。lakefield 三星有做筆電了啊 超級慘。跑個cinebench單核都超慘 因為跑一跑會被windows調。度去小核 效能直接爆炸。大小核還是該做呀，因為你無法保證摩爾定律能永遠延。續下去。i皇是在戰未來呀。打手扣打沒惹沒差，明天照樣OP即可。推文有人說對了 就是reuse EAS，只不過是簡化版 pow。er consumption由hw feedback。PC的小核還真的沒啥用。就算摩爾定律撞牆  也不需要小核。因問題不在核心數量  軟體用不到這麼多。12大+8小. 跑不贏16大。平行化效率會比摩爾定律先撞牆。不需要更多小核去湊數。選大的