來個QA好了 除非您是天選之子不然應該是真的買不到 塞爆神教的輪班星物流車，依然是軟軟 ...好啦還有索索，我大索皇終於醒了 欸我真的都是在講夢話 是這些廠商偷看我的潛意識 全面啟動都是真的 算? 直接夢給你 目前娜美二代目只有大姊量產 CP大概35~50% 跟其他大傢伙比 軟/索 65~70% 初代娜美 70~75% 但先不要光看數字就覺得爛 一來是chip大顆 要拉良率本來就比較難 而且沒有其他foundry可以橫向比較同製程的水準 說不定這已經是汎合金肝的極限惹 但能拿出來的量不會多是事實 西台灣每個牌子不到1000張我覺得並不誇張 只是這時輪班星人要是兩手一攤說我就爛 你去投別家 看看隔壁老黃 蘇媽也只能吞辣 給你另一個想法 現在狀況是連源頭的矽晶圓都缺 如果你是輪班星老闆，手上就這麼多wafer， 也許會想，先做毛利最高的製程吧? 然後20/28就整盤端走了 7/5甲賽 不不不 PS版有人說我都是擦邊球 他說得很對 真的 我都是隨便猜的 阿 跟各位索索講個掛 現在搶不到不要太難過 不急的話看要不要等個...一年半? 關鍵字：N6 OBR 我覺得 先不要這麼樂觀... if you dont read chinese my rumor honestly is not for you at all. No 比較接近的case應該是 XOne > XOne S的改版 但總之不會用N7惹，那下等人才在用的(捏鼻 一年半之後如果這預言成真 我有機會來說說OBR的坎坷(? 身世 神教的初代娜美停好一陣子了耶 可是空出來也是趕軟軟跟索索的份阿 二代目不爭氣辣。年底前買不到惹QQ。可惜水瓶到哪都會碰到開燈沒差仔。請問製程計算大師可以算一下缺貨良率如何了嗎？。再怎麼缺工缺料也不可能少成這樣。所以之前的爆料沒錯 太趕了 所以根本來不及生產。看來真的要等到12月才會供貨穩定點了。反推。低調。PS5我預估一年後買你更狠QQ。ps5 pro?。這些大廠全部跑去擠GG是怎樣。先不要這麼樂觀…。因為要賺宅經濟吧...。啊GG就地表最強製程不下GG下誰。PS5 Pro?低調。所以掉一個海絲對GG來說根本沒差 = =。真的是排隊搶著要GG。新版ps5?。現在矽缺料缺翻了，明年螢幕都要漲價。幫你低調。那也是因為AMD爭氣阿..。各家螢幕廠上半年都會缺料缺貨。要買螢幕也趕快。之前就有傳螢幕漲價了原來真的要張。低調。我家算大廠，明年上半年搶不到料。幫低調。索索慢慢等吧。現在各種電子元件都缺、叫料要等半年。低調。低調。完整的大姊高貴不凡。幫低調 看不懂關鍵字QQ。我什麼都沒有聽到。不到一半不會賠到脫褲嗎。PS5也沒大作 缺貨剛好。低調。為何是西台灣？難道正台灣有分比較多？。Apple12：怪我囉？(走錯棚)。對GG來說Apple是第一優先級的客戶。QQ。一年半，索索的ps4要花3年才能改朝換代到ps5說法這。下可信度又更高了XDDD。PS5的體積太大了 利用新制程推出省電版順便解決散熱。搞半天是沒有wafer?。低調再低調。難怪老黃家的顯卡也會缺貨，原料大家都在搶= =。NB SoC比GPU 好賺多惹，懂惹嗎？水果行還在！。低調平衡。應該把intel和中芯的wafer扣起來 不要暴殄天物。跟著低調就對了。電腦版低調推。幫。低調。朝聖低調。大家都要來抄了==。低調。低調!。靠，感謝水屁大大開示，低調。又要被人抄了。自覺不是天選之人的我，484要追夢到三代大革新比較。好，能否夢到三代新卦是個迷。期待一年半後講古。低調沒用啦 看到ID就知道有卦惹。懂了，原來是wafer不夠，低調。環球晶很高了。低調。缺晶圓應該是真的 再生晶圓價格都漲快3倍了。缺貨缺到下一代囉。想問之前有篇說 amd要把5000系列全面停產  趕工big。navi 是不是真的阿？。我看記憶體跟SSD也要噴噴了 真慘。低調。低調，想問為什麼晶圓會缺阿?。連GG都變3成了嗎? Q Q。老黃：哈哈哈你看看你 在嘴我缺貨啊。中國肺炎啊 搞到什麼都缺 就是不缺死人。低調推。所以... 老黃會生不出顯卡會不會其實也是缺矽晶圓。而不是三星良率的關係？。真的早買早享受又享折扣了，晚買還要漲價QQ。低調紅字推。面板缺料可不是只有影響到螢幕商…還有更…。勁爆。CP 50% 等於成本翻一倍。好耶，PS4 pro繼續服役。衝著水瓶大的情報 趁這次折價券58X也趕快搶了。cpu還好吧，顯卡才是會大缺貨。恩恩跟我想的一樣 直接後年才入手次世代。老黃一樣啊 三星也要賺錢 晶圓也要分給高毛利的。舊製程，然後良率又不高，自然缺。GG問題就塞車　全世界都跟GG下...。如果缺的是晶圓的話 也會影響到CPU吧?。低調 反正沒錢的最大 一張幾萬的顯卡 我就買不起。沒缺CPU?難道你買的到Zen3?。蘋果布局大概兩三年　猜他應該一年前就買好料了。所以現在軟索生產的比例是多少啊?。還好我螢幕都買好了。看來只能等明年了。低調。哇  釣到拉 雖然本來是要釣其他人就是。銀幕缺的話手機產業很挫。suitup: 應該把intel和中芯的wafer扣起來... XDD。了解了,買不到GA102和大仙女,直接買兩張GG就對了。幫低調。低調推。低調 覺得明年6月會很有趣。好。是水屁大！！！拷貝！！缺成這樣喔！！。低調  平衡打擊推。不過這size這個良率  又被老黃壓著只能賣那個售價。下的不多也合理拉 成本太高了。cpu小小一顆 價格高多了  超划算。那做小die良率高的會不會比較有貨。推水大。低調推。均衡一下。想不到這年頭買個顯卡還要有天命...。買顯卡幹嘛，之前應先買GG零股。欣興火災影響也頗大。如果這缺貨要搞到明年夏季，那就乾脆捏著等2022。等一年半..QQ。all in TSM。感謝，心裡有底了。小推一下。靠北 缺原料囉？ 3C產品想買的趕快下手囉。低調。感謝 嗚嗚。低調。樓上kuma大師怎麼不吹GG良率了?。哎呀 掉到了 可惜不回應了 小作文大師。大師改吹股價啊 XD。低調。直接等下一代比較快!?。低調推。... 直接等下一代.。害真的都買不到，幫低調。現在連5900都要排到年底了，這個你應該懂的吧