如題 目前我是用3700xc7h，bios為最新的，系統放ssd裡，每次開機時自檢都會跑20秒以上， 從睡眠中喚醒也是，每次喚醒都讓我等很久。 目前是猶豫換上5600x，主機板換b550，不知道這個升級之後是否可以解決開機自檢很慢 的問題？ 再來是雙m.2的問題，我知道b550是可以跑滿速的，不過我查了c7h的官網，官網指出兩條 m.2 pcie插槽都是pcie3.0 x4，不知道如果插兩條時是否也可以跑滿速？ 。自撿文大戰開始 wwwww。我知道現在自檢的話題很敏感…但其實開機自檢我是沒。問題，但是主要卡在睡眠喚醒，因此認真求教。顯卡呢？。自撿不是敏感 是你錯版了OK 先看版規。https://imgur.com/undefined。你可以不要關機。買新的。除錯？。X570/B550有比較快。敏感XDDDD。沒錯版啊 我主要是問b550有沒有比較快。欸不對啊 我明明是主要問b550 為什麼一直轉移焦點？。我就是這樣換 主機板降級還多花4000 好像沒很划算。RAM有多少？SSD還剩多少容量？。補充 ram16*2 ssd還剩200多g。應該是休眠 RAM的數據被推到非揮發性記憶體(SSD)。你重開RAM拔到一隻看看 之後再插回去 (純測試)。你插cpu那條可以滿速 插晶片組那幾條 就是要共享頻。寬。晶片組連cpu就是3.0 x4一條 不會再多