有個疑問 現在unreal engine 5最新技術可以實現即 時光影變化而不會太吃效能 （這個理解有錯嗎） 這樣未來光追技術在顯卡上應該是變的不那麼有優勢了吧（不過前提是要用un5引擎） 未來各家引擎應該也會慢慢發展出這些技術 除非是現在就要玩光追遊戲 不然6800xt應該還是很香的吧 像我自己就是平常打射擊遊戲但是4k又fps太低 6800就很適合我 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I001DE. 。三小屁話 引擎技術不用光追單元就是吃通用運算阿。哪有效能天上掉下來的。要是用通用運算 比光追單元還快的話 老黃就是傻子。你不用光追 但ue5光追api只會越普及 你還不如說玩ue。4遊戲 光追單元不重要。現在Ue5玩的是未來性，主流遊戲還一堆ue4。要等ue5光追可能am5後了。每款產品都有不同受眾，你覺得適合就買R。簡單來說 光追很吸引我 我就買了。老高在頻道上瞎胡亂扯一通就騙倒一堆不懂的，有夠好。笑。理解錯啊 即時光追不吃效能？。吃啥。PS5跑UE5Demo解析度無法穩1440P;流暢度只有30fps，。就是因為CPU壓力太大，還說如果改用RT後fps可以拉高。我怎麼記得節省資源指的不是光影這部分？。現在好像只有Cyberpunk 2077期待他的光追....。目前有支援光追的大作好像也只有Metro跟狗軍團?。光影是最大的瓶頸吧…。我記得他那個光影的特點是附加判定不是高效率。demo裡面有一幕用手電筒光線嚇跑老鼠？。買a卡要就6800xt，6800跟3090併列最臭。你的需求雙11那時買13500的3070最香。不是不吃效能而是吃一般效能。你有benchmark資料嗎。例如6800跟3080不開光追假設打平 那他們玩ue5遊戲就。會差不多 這樣沒錯吧。UE5製作的遊戲也是可以搭配RT來提升處裡光影的效率。為什麼會差不多？ 哪邊寫的阿。UE5不用RT CORE？。怎麼可能。用軟體算對CPU壓力太大吧，你也看到demo只有30fps。我記得他們有說過會加入RT的支援。demo用的是自家的lumen而不是rt。這只是選擇問題 到時候你玩遊戲突然想開光追FPS低。落不要出來吵就好。rt是效率高但lumen是彈性高。兩者可以實現相同的視覺效果，但光線附加判定lumem。才最得到，印象中是這樣…。流明只有提到光影沒有提到鏡面反射的部分。差不多是我舉例的不是數據 所以只是討論而已。4k fps 6666 希望低res csgo特效全開能穩360up。物件突增不掉幀。通篇胡扯。老高有拍一集  可以去看~。一樓好兇XDD不過老高那片有不少有問題的點喔別全信。老高不是唬爛影片嗎。老高腦子不清楚就不要看，我是覺得唬爛到完全看不下。去就是了。通用運算怎麼可能比專用硬體效能更好。你用夢的嗎？。通用運算效能更好不是不可能。但那是靠軟體trick,去偷性能。光追是物理正確的算法  不是唯一算法。若只求看起來很像物理正確光追的效果。有其它軟體偷雞摸狗的優化招式可能性。靜態物體用預先計算資料之類加速法