https://bcfocus.com/windows10updatekb4580364comeswithanewbug/ 微軟目前證實部分用戶在安裝KB4580364更新後無法進行office 365及其他更新的下載及 安裝，但是這個問題是否會出現取決在於當初是透過哪一種安裝途徑來更新Windows 10 KB4580364是Windows 10 20H2的更新，部分用戶反映在安裝KB4580364更新後出現office 365或是其他的更新無法安裝的問題。微軟表示這項問題只會存在於當初是利用ISO、USB 、CD等映像裝置或是映像檔來升級20H2的裝置，如果是透過Windows Update安裝20H2的話 不會有此問題 微軟也建議在安裝功能更新請透過Windows Update來進行更新。至於office 365的問題微 軟表示還在進行調查。同時微軟表示目前20H2還存在部分系統及搜尋頁面的問題 微軟:請務必要透過Windows Upate來強暴你的裝置 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016。懶趴包喇幹。office不能用。ie不能動。還有什麼值得我心痛。...上面XD。微軟日常。是說官網為什麼不放各個穩定版本的iso給人下載啊？。不小心點到更新或忘記延期就準備被硬上 還回不去。用 LibreOffice 很痛苦嗎？ 一般功能根本沒差。重學就是一個痛苦ㄅ 第一次碰libre才深刻體會到為什。麼有人會因為使用習慣問題而不換系統換軟體。問題在於公司內部文件用LibreOffice那就算了。但是對外人家用office在怎麼還是會有跑板問題。LibreOffice有任何一點比得上 MSOffice 嗎？。就免費啊。升完一天數次藍頻，還不給降版，最後只能重灌電腦。。除了免費哪個對手能挑戰MS Office?。想不到...俺還能看到上個世紀的老梗 Q.Q。MS Office才是難用吧。我從2007轉用libeoffice已經習慣了，再也不用重複下。載失敗的office更新檔。上一次大更新教會了我 一定要做好重灌的準備= =。正版軟體的受害者..。更新檔是什麼版本的 MSOffice都有嗎？。我一直用 Office2010 沒啥印象她更新過。也可能都是在我注意到的時候更新的。記得公部門有段時間也強推過openoffice很多包案或。擴充案都得另外提供匯出或轉成ODF的功能 至於成效..。軟體好不好用就個人習慣囉。別扯了 libreoffice 根本一團屎，一個人月可以，拿。去組織用一定直接崩潰。出包都已經變日常了為啥還有人要第一時間更新...。你的組織用慣 MS Office 當然用其它的是一坨屎ㄅ。Libre的格式功能不太行啊。這個好荒謬lol。LO只能在自己的電腦當2nd辦公軟體 工作用會被罵爆。其實很多產業用LO就夠 更別提個人用 但它真的少了很。多東西 有遇過就知道 沒遇過再怎麼講都不會懂啦。現在都用md檔 比較多 ms食屎。所以微軟給你ISO USB CD檔案升級,但是出問題是因為。你不從Windows Update升級,這解釋厲害了。LO一團屎？不會用才是屎，會用根本海闊天空。。我以為大家都用google docs。爛。Google Docs很難用...