EVGA宣布推出BP Bronze系列電源。是一款經濟實惠的選擇 同時EVGA將電源深度縮短至120mm這是EVGA迄今為止最短的ATX電源 BP系列電源配備一個115mm液壓軸承風扇，以確保保持涼爽和安靜 結合全套保護和EVGA的3年有限保固。 特色 簡短而無聲：BP系列為您提供了120mm長的額外空間，並透過HYB風扇實現了靜音。 標準ATX尺寸：適用於大多數mATX，EATX，HPTX和XLATX機殼。 80 Plus銅牌效率：80 Plus銅牌認證可確保您的電源不會浪費電源，也不會浪費過多的熱 量 在典型負載下該電源的效率為85或更高。 DCDC轉換器：降壓功能可實現堅如磐石的電源穩定性和最小的訊號噪音 （用於3.3 V和5 V） 液壓軸承風扇：與套筒軸承風扇相比，液壓軸承減少了風扇軸承的磨損 降低了噪音並擁有更長的使用壽命。 EVGA BP系列還包括一套完整的保護裝置（OCP，OVP，UVP，OPP，SCP，OTP） 以確保安全。PSU擁有3年保固。 來源 https://www.techpowerup.com/274799/evgaannouncesthebpbronzeseriespowersupplies XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24601011.html https://i.imgur.com/Ao8WufS.png 少見的ATX短PSU 非SFX 非SFXL 給ITX裝機好幫手 等短金牌 。三年跟機身一樣短惹....。應該會有短五年的吧或短七再來就短10 可能吧'。看價格吧，要這Size的還有c650可以選。還保十年...。有點好奇什麼場合下用的到這種尺寸XD。像是Cougar QBX這類atx/sfx電源通吃的機殼吧。銀欣ps15那種淺機殼就巴不得有這種psu能裝。保固跟機身一樣短XDD。連保固都短 棒棒der。潮牌跟賊船到底怎麼選？。小孩子才