關於滑鼠鍵盤卡頓的情形我也遇到了，用的是技嘉B550 AUROS PRO AC5600X 昨天技嘉工程師回覆我，在bios進階設定中>Tweaker>Advanced CPU settings>Global Restate Control選擇關閉，就會正常了 基本上就是在低負載時CPU供電過低造成的卡頓，關掉那個好像是省電模式 應該是技嘉bios的鍋，還是拿到爛雕的關係？ : 看到Ryzen5系列11/5當天要開賣 : 時隔多年 終於狠下心 : 把用了快10年的2600KZ77平台換下來 : 變成 5900x技嘉B550M : 想體驗一下 AMD真香的感覺 : 除了機殼之外 全部都換新的 : 結果組裝完才是痛苦的開始 : 因為太久沒碰怕嫌麻煩 : 用全預設下開機 : 同時重新安裝 WIN10 OS : 結果進系統後 : 遇到一個很困擾的問題 : 在一般上網或者進行WINDOWS更新時 : 會間歇性的出現 滑鼠 卡頓問題 : 想說都2020年了AMD還會有這種問題 : 上網去找相關解決的方式 : 結果所有方式都沒有用 : 搞到後面都想直接把新電腦零件全賣了 : 沒體會到AMD真香的感覺 : 只有真臭 Q_Q : 想說至少玩看看超頻之後再賣 : 進去BIOS設定手動超頻 : 結果問題就解決了 : 回頭找原因 發現在預設下 : 5900x CPU電壓會在0.32~1.48V之間跳動 : 當低負載下電壓太低就會卡一下 : 目前 5900x 用1.212v OC 4.5G : 搭配 AORUS LIQUID COOLER 240 待機38度 燒機30分鐘下74度 : https://imgur.com/a/YMV4Lhj.jpg : 問題都解決之後 : 只能說 AMD 真香 : 應該可以繼續撐下一個10年了 因為我是衝首發的，usb2.0插滑鼠鍵盤都會卡，這問題搞得我超煩，還去原價屋換過一張主 板。不好說。我連卡都沒得卡，買不到啊！。我用5950X主板是C8H，全預設沒碰到卡頓的問題。。我也有遇到 後來改插USB3.2才好。會卡頓的省電模式乾脆不要做...。什麼時候5950x才會來喇。至少一半的人CPU還在運送途中，你雖然晚幾天發文，。但大家還沒組裝討論不起來啊。X570+5900x沒遇到。windows開高效沒用嗎？ 差不到10w。連操作滑鼠鍵盤都卡頓也太慘。X570 wifi+5900x沒卡頓。省到連IO都不正常還release BIOS是在哈囉膩。我也有遇到，我是直接把電壓設1.26，全核4.6了，看。到這篇等等來試試看。5950x聖誕節才會有啦，我問過總代理了。遇過+1  在想是什麼神奇毛病能讓游標頓一下頓一下。5950聖誕節 那我猜5900應該要過年了。很難說誰的鍋啦 但一定是主板要負責擦屁股...。我是ASUS ROG B550A+5600X沒遇到卡頓。桌機的主機板應該全部禁止省電模式設定。這種智慧(智障)省電根本只是不穩定的源頭。買新的 AMD 有問題一定是使用者的問題。跟汽車一樣 一開節能模式整台車都像烙賽一樣。還以為是windows的鍋...。毛一堆..連省電都不能開還能吞下去 天才。那個項目一般人根本不會去動吧，有沒有開根本沒差。原本會跳到0.3v左右，關掉後最低大概0.9v。我也有遇到 晚點來試有沒有解決。59早就拿到了  但卡其他東西...。看起來就是板廠的鍋。G排的bios本來就是出了名的...。AMD沒錯都是使用者的錯，誰的鍋還不知道呢。怎麼看下來都是某廠的問題居多 石頭跟星星用戶都正。常嗎？。C8H前一版BIOS PBO過頭直接黑掉算嗎？。都怪技嘉。華碩3900X+C8F偶爾也會卡 只是重開機就解決不知道是。哪個環節有問題。軟也不排除是軟體相沖，直接推給板廠太武斷了。星星沒好多少拉  fclk問題撞的很慘。如果順著思考 C8F＋3900X可能偶然觸發省電模式？？。歸順i皇啦。確實可能是省電模式的問題，比較常發生在看影片看到。一半卡頓。是c-state那些嗎？這些什麼state最好都關一關。就算是I的u，搞這些也是會不穩。5800x+asus b550-e，後面板2.0也是會卡頓（滑鼠走。走停停，鍵盤rgb燈會閃），換過板子更新bios都試過。無解，目前只好插在3.2上面正常使用。我也遇過耶。看來可以去設定改一下。誒不是，我跟原po同一張板我怎麼沒有那個選項，只有。global c-state control。手機輸入法打錯吧？我也拿鳥頭牌B550。我也是用技嘉主板，b550master，昨天打電話問客服。，教我關掉usb省電公能，可是還是沒用，又播打第二。次詢問，然後就沒然後了！現在全差usb3.2有點幹。樓上，你可以試試把手動超頻固定電壓。目前板上傳的各種方法都試過了，現在卻有個問題就是。開啟模擬器跟關閉模擬器的瞬間usb會順間卡頓失去訊。號，接下來就是所有原本可由軟體控制的usb設備全部。無法再由軟體控制，比如滑鼠dpi切換之類的，真的無。言，目前測試所有模擬器都會產生這現象，但燒機高負。載情況下又沒事發生，主機板是aorus b550 pro ac ，。第一次買技嘉全家桶結果搞了兩個禮拜問題還是一堆。有新的BIOS 出來了 F11i 提升USB2.0穩定度