Matters無廣告好讀版: https://reurl.cc/D6DzWO 今年年初的時候第一次幫我的PHANTEKS ENTHOO EVOLV SHIFT上了水冷，第一次裝分體式 水冷加上ITX機殼，難度可謂地獄級，因為彎頭數量估計錯誤加上硬管裝不上去，前前後 後拖了三個禮拜，真是煎熬。我常看YouTube上很多組裝水冷的Time Lapse，又去TT的體 驗營練習了彎管，結果還是很慘。 這時當時的完成圖: https://imgur.com/NWFw0zL https://imgur.com/dha9HNt https://imgur.com/aXV8bfV 散熱表現並沒有比本來的CPU一體水冷風冷顯卡強，這個機殼最大的問題是熱量排不出去 ，因此我的兩個冷排都是向外排風的，這樣主機板溫度會好不少，但我忽略的時向外排風 的風噪比向內吹大很多(針對這個殼)。 因此萌生捲土重來的想法，這次主要的改進有兩個，第一，加裝第三個120冷排，第二， 在原本的SSD位加一個排風扇。 https://imgur.com/pngBprK 並且底部的冷排和風扇調換位置，也就是冷排放在最底部，風扇向上抽風。 因此底部也需要鋸開走管(完成圖忘了拍) https://imgur.com/Y1WWMcn SSD位改12公分風扇，這裡我將風扇裝在外側，如此側板蓋不上，換成薄扇可以裝內側， 或者是挖空挖剛好12公分，把風扇嵌進去(當初沒想到)。 鋸完圖:我是請別人幫忙鋸的，由於這個機殼板材太厚太硬，手持砂輪機無法鋸開，只好 用固定式的。用黑色的電工膠帶貼住切口，美觀又不割手。 https://imgur.com/32qoIlB 因此有個入刀點，即使這樣也不影響整個機殼的強度，可見其用料紮實，這也是我喜歡這 個殼的一個點，他的板材不是一般的鍍鋅鋼板(我也不知道是什麼)，但是表面很平滑，厚 度和硬度都更強。 https://imgur.com/qxQ6GSK 接著就來裝機了，下列是全部配件(接頭我懶得寫了)。 CPU:AMD RYZEN 5 3600 主機板:ROG STRIX X470I GAMING 記憶體:Corsair Dominator Platinum RGB 3600 8G2 SSD:PLEXTOR M9PeGN 512GBWD SN550 1TB 電源:Corsair SF600 金牌 顯卡:ROGSTRIXRTX2070O8GGAMING 風扇:Arctic P12EK Vardar S 120ER DRGB 12CM 模組線:MJ訂製編織線 水冷部分: CPU冷頭: EKVelocity RGB AMD Nickel Acetal 水泵水箱:EKXRES 100 DDC MX 3.1 PWM (incl. pump) 水箱支架:Barrow 顯卡冷頭:Bispower ROG RTX2070專用 冷排:EKCoolStream Classic SE 1202Bykski TN1201 水流計:Bitspower Hexagon Flow IndicatorDigital RGB 接頭:主要是Bitspower Touchaqua 順便講一下挑選原因: EK CPU冷頭:因為好看 https://imgur.com/WP98VAO 顯卡冷頭:因為特價，不過ROG的卡實在太寬，放這個機殼兩邊都會頂到，我是硬塞進去的 ，建議用公版水冷頭。 https://imgur.com/L8EUAv3 一體式水泵水箱:要放進這個殼的水箱實在沒有太多選擇，當初幾乎把所有的一體式水箱 都看過了，EK這款外觀最好看，撇開外觀，Alphacool有好幾款可以放下。這款水箱內部 有立體的EK LOGO，有夠好看。另外可以說寂靜無聲，我是完全聽不出來有聲音。缺點是 推力比較弱，不過以我這個配置來說完全夠用。 https://imgur.com/UqXSZLW EK(左)VSBykski(右)冷排:本來看圖片以為差不多，實際上質感還是差挺多的，EK的邊框 比較窄，漆面比較平滑，這只是EK的入門款而已。會買BY是因為這次裝機加的，不想為了 一個冷排從歐洲寄來。 https://imgur.com/Ln36Lz2 為了加裝冷排，孔位重新打洞，不過我量得根本不准，最後用萬能雙面膠搞定。 至於風扇本來打算裝貓頭鷹薄扇，不過後來測試進風空間實在太小，雖然風扇可以正常運 轉，但是溫度沒有變化。 https://imgur.com/evuvaB8 海盜船記憶體，純炫耀，偶然在自動買上看到特價，就買了，非常滿意，這是我覺得最好 看的記憶體。 https://imgur.com/vSTaiYu 彎管過程手忙腳亂，就沒有拍照了。 這組記憶體超級高，水流計完全貼在上面，還剛好閃過風扇。 https://imgur.com/DYz3pLt https://imgur.com/HGOiDqJ 冷頭正面圖:走管要好看，最重要的是盡量垂直或平行(以主流審美來說)。 https://imgur.com/TUUBBOx 正面大致完工(手機白平衡突然偏掉00 走管路線:CPU>水泵>底部冷排>顯卡透過軟管>右上冷排>水流計>右下冷排>CPU https://imgur.com/mc01eQk 背面很簡單，因為軟管走在顯卡背面。這不是刻意的，純粹空間不夠。 看顯卡下方可以發現整張卡被風扇和電源夾住，真的超極限。 https://imgur.com/RZkAnc0 模組線可以大大提升整機質感，用過一次後就覺得以後我的電腦不能沒有。比較可惜的是 顯卡的理線梳沒有並在一起，這個理線梳線是直接穿過去的，做好之後不能更換，優點是 質感很好。 https://imgur.com/KWAEjPr 出風口:最醜的一面。這面側板蓋不起來，不過我是放在左手邊的，所以看不到。 要解決也不難就是了，但多少會影響散熱。 電源我後來有加防塵網。 https://imgur.com/cPXjh2T 加水囉 進水泵處裝了一個三通，方便加水，上次不懂，加水弄了好久。 https://imgur.com/TY0veLa 完成燈控因為有海盜船和Aura Sync，無法全部同步，Aura Sync又難用得要死，索性用 一個顏色。這算是賽博朋克風格吧。 https://imgur.com/YnMLJB9 https://imgur.com/YHvBio9 https://imgur.com/rt0y3Pb https://imgur.com/KEOmdbT https://imgur.com/uNxtox9 底部用RGB風扇整個感覺就不一樣了。 https://imgur.com/voZoIXx 頂部軟管和CPU 8PIN。 https://imgur.com/Pt1sEVS 桌面照 https://imgur.com/ImQCweK 有人好奇上面那個紙板是幹嘛的嗎? 開燈 https://imgur.com/jB6kmuN 最後拜託華碩Aura Sync不會做就不要卡位，趕快把權限給海盜船。 目前海盜船ICUE可以控華碩主板和顯卡，但是不能控外接主板的RGB。 感謝收看 面對換換病重症病患，請給予鼓勵。 [email protected] 1.24V 顯卡2.05G 烤機時cpu溫度會緩慢上升直到90度，可能是積熱的關係吧，但玩遊戲不到70度，顯卡大約60度。。這咖真便宜好看。這家殼真的不知道在硬三小，我也買一個直立的重到靠。北。換換病真重，支持繼續換。比較好奇 溫度呢？。。Ek呢 希望能在電蝦看到整套ek的大佬。塞好滿 啊嘶～。台灣買BP比較方便EK要從國外。推ITX浪漫 つぐ可愛(′・ω・)b。推：）。有DIY有推。外行整篇看不懂，但是你的桌布蠻好看ㄉ雖然我不認識。NZXT這咖好好看！。這咖真的美!!。擺客廳科技感十足。好奇桌布+1。讚讚，我也正在學分體水冷想玩玩看。桌布是這個 https://www.pixiv.net/artworks/72354。377。推!好看! 不過三個120推CPU+GPU似乎有點吃力…