最近收了一張rx460拿來跑黑蘋果 FM 插是順利插上了 但是..... https://imgur.com/80F4pjZ 他把我三槽顯卡的入風口直接塞住了... 開了魔物獵人試跑一下 溫度直接90以上 FPS對比以前少了10針 請問一下有那種 可以塞入一張直立顯 一張直接插在主機板PCIE上面的機殼嗎 還是有其他的替代方案 希望我這問題可以在2000以內解決 不然都比我買rx460的價格還要貴了 Sent from JPTT on my Xiaomi POCOPHONE F1. 機殼沒位子給我立.. 太棒了...你畫的那張圖跟我預想的完全一樣 但我看你文章好像沒有結果。補一下 我是ATX主機板。找有三槽直立顯卡那種機殼看看 不過應該會超過2K。買個pcie延長線啊@@。用pcie延長線，第二槽x16立起來不就好。賣掉然後換微星那張半高的。友善提醒這個字‘幀’音同‘鄭’，不是針。我之前有問過一樣的問題  #1V34gWIh。結論是3槽卡真的是個垃圾設計。有結果啊 結果是都買不起 放棄。我已經放棄FM在研究SVP了。fd d7 xl 預算你的三倍多吧。本身直立 新出的套件可以再直立。直接買個顯卡外接盒不就好了。來張盈通RX550 4GB LP。MSI那張半高460待機噪音有點高,要注意一下