https://www.anandtech.com/show/16214/amdzen3ryzendeepdivereview5950x5900x5800xand5700xtested/19 短網址 https://tinyurl.com/y3lfpkco 剛剛在anandtech的網站上看到 5600x的遊戲測試幾乎全贏 有些遊戲甚至贏了40%左右 只剩一些Encoding解壓縮輸給更多核的CPU 真的超級香 下次在幫人裝電腦就選5600X就對了 https://i.imgur.com/uPHyWwE.png https://i.imgur.com/Uwc3iVu.png https://i.imgur.com/q19mxWj.png https://i.imgur.com/hSQts2Z.png https://i.imgur.com/NBrgNsS.png https://i.imgur.com/WBbYjyz.png https://i.imgur.com/1123jOo.png https://i.imgur.com/GtCUtA2.png https://i.imgur.com/IfKfs06.png https://i.imgur.com/ONjkFG9.png https://i.imgur.com/90rNiAO.png https://i.imgur.com/6OOsAwQ.png。冷。5600X是不是做壞了。又是一代神U。A黑又在廁所哭暈了。看得我沒有需求的都想來一顆 不買好像跟不上流行。在這個重要時刻 723居然不在 實在太可惜了。56必屬佳作。這是用哪張顯卡啊？。有點香。5600X暴打全部，如果按照以前套路，後面低階的5500。5500X 5400 5300X都可能是CP值爆表。有些遊戲5600x都上打5950x  真的做壞了。我的2700X看起來還真慢。唉 沒人出來叫個兩聲啊 那個x94去哪了。如果太極X370能抓到5600X還真想來一顆玩玩。56牙膏擠爆了。65W慘電對手125W的最強14nm+++。i皇你還要考慮多久,早點排隊好嗎。不要在PO了 這樣買不到怎麼辦啦。這顆應該叫Ryzen5566。723已經跑去八卦版了。買不到，就來搞輪班國家隊 徵召青年入廠。這篇測試有趣的地方在於有些遊戲你開最低特效時的幀。數暴漲到一個奇怪的地步@@。為了全球人類，必須讓GG產能拉起來。這顆cpu 配rog vega64 玩wow能穩4k60嗎。這到底是怎麼辦到的。在2k解析最低特效時幀數差距最大。最低特效還能衝高 代表原本CPU。不是瓶頸, 降特效能釋放GPU壓力。讓FPS再往上衝。沒有1%low我覺得看看就好...。x94不就是那個LOL班主播tommy分身帳號嘛。原來是這樣啊，所以和cpu無關就是了。但你降特效是用同一張顯卡，這是固定變數，不同cpu。還是能導致那些巨大差異產生...。低特效低解析不是正常遊戲環境。但測試想知道CPU彼此的真實差距。所以強制排除其他瓶頸問題  讓CPU。能公平決鬥.。強迫顯示CPU bound時的高低差異。這顆U用來上PTT能4K144嗎？。那換個方式想，如果有更強的gpu出現後，gpu壓力小了。cpu的差距就會被呈現到幀數差距上了。GPU測試常強制4K基準也是類似原理。測GPU就盡量排除卡CPU的可能性。也就是說5000系列很適合拿著等未來更強的顯卡出現？。顯現GPU Bound的狀態下 真實性能差異。不知道該相信哪家的評測了。這個測試網站為啥ZEN3用的主板跟ZEN2不一樣?。冷門測試 CPU買回來就是要測super pi算圓周率的。什麼 你說這都輸了 樓下幫我說還有啥還能嘴的。其實真正的超高CP值的是更入門的R3還沒有出，一個。出來直接打趴二手市場的那些舊U。單核效能高雖然核。心少，但是不要拿來多開模擬器，其實單機遊戲入門。用很足夠了。。不過Zen 2還在賣大概不會這麼快出來。。一代神U真的出現了。真的出5300X 5100 應該殺暴 超強網遊機。我覺得 明年Intel 11代的11400F如果還是售價4字頭。這顆應該也會變成遊戲高CP值的CPU。就看明年5600之類的賣多少了。不是阿 A+A黑科技還沒發功阿。https://i.imgur.com/X3ihUcQ.png。看了好幾篇測試，1% Low 還是INTEL優勢。不知道為什麼。2700X沒出幾天就變得這麼不堪了嗎。R5 秒 i 皇全家, 應該不會有人買10700以上不用獨顯。I 一萬以上U都不用賣了。10700K 還要$387 臭。其實我覺得他們測試算是滿完整而且公正的，只是我。也是很好奇為啥解析度變高不是差距縮小而是被反超。至於其他家的有的解析度不對，有的PBO沒開，問題很。多。看是不是有什麼問題，可靠軟體更新。說不定明年再出個小改版5600XT。是我的錯覺，還是這位沒測奧德賽。沒測。看來要捏爆我的2700X上56了QQ。1% low才是重點 fps峰值沒什意義。A黑的靈壓消失了...。樓上噓沒有測 2K 4K。A+A整套是不是就飛天了。現在上車台積電來的及嗎。已經買3600ㄌQQ。對於不擠牙膏的廠商還不買爆，買那個擠牙膏給消費者。的！！！。太香了吧。AMD yes。請問如果想開實況56夠嗎。以前i3滅全家，現在R5操你家XDD。Intel你爭氣一點阿 不然又多一個牙膏廠QQ。@給原po AnandTech 每個遊戲都有 95%-low FPS。你要貼就貼那些圖，Avg fps 超沒有意義。不過遊戲表現上 5600X 跟 10700K 打平了就是了。上面打錯，是 95th-percentile FPS。換句話說，Zen3 玩遊戲的表現就不會輸Intel了。而功耗上則是屌打Intel。為什麼5950會輸5600???。＊輸5900 真奇怪。突然覺得不用等5700了...。我覺得是功耗設定給16核的問題，所以5950輸5900，。5950的allcore頻率比5900低的樣子。299鎂根本佛，就算9500也是香。intel掰。56得第一。香! 真香!!。59可能是供電不夠吃  也許它該有遊戲專用的關核模。式  反正遊戲用不到。天團數字威能加乘八。用輾的。1% low我猜大概還是ram延遲問題  l3 miss以後去ram。拉資料就慢了。5600真的很猛，如果價格8000以下，Intel 全線洗洗睡。一定還有低階的出來，肯定殺爆5600X。裝機猿測試時有說bios agesa之後會再升級一次，效能。還會再提升。Amd 的 X600 數字系列都很香啊,現在結尾還加X更香了。別po了 廁所已經滿了。3a除了筆電還有人用FHD玩嗎。我啊 我用1080P玩。一堆人螢幕還是FHD啊。我還在用24吋1080p，夠用了也不打算換。5600x比一下 10600k 同樣都是6C/12C 比一下功耗 溫。度 1% 差距就大概知道狀況 GN 等不少YouTuber算是做。的很詳細。這表現真的跟鬼一樣 有夠扯喔ˇ。看到我的2700惹 墊底。2600x已經沒位置了。你用FHD螢幕開2/4K玩嗎。台積是不是下錯製程了？。昨天已去下訂5600X