: 感謝大大的文 : 原本的10T 硬碟 讀取影片和圖片變慢了 也就是開圖比較慢 : 因此爬了一下文章，發現這篇介紹的不錯 : 手頭上剛好有閒置的SSD500G DDR432G : 安裝完之後我只設定讀取，效果還不錯，是變快了，以前還要等個23秒才會顯現資料內容 : 現在大概0.5秒 變快了很多 : 推薦大家試試看 有幫到你真是太好了 不過看影片...有需要Cache嗎 XDDDD 這邊想來介紹一下我現在在用的設定，我之前設定L1 12GB真是...北纜 == 這個設定主要是針對 系統碟還是HDD 的使用者 首先，我建議你把SSD空間切出一個分割專門放 分頁檔 ， 這個分割大小呢，我覺得可以設定成1.5倍記憶體大小。 比如我現在記憶體有32GB，那個分割就差不多有50GB。 這個很重要喔，因為Windows會視情況幫你決定哪些記憶體可以先到寫進分頁檔裡面 之後又回來使用程式的時候再從分頁檔裡面把需要的部分讀出來。 這過程不管是 寫入 還是 讀取 都很容易造成卡頓 接著，PrimoCache 我目前的建議是： 大小 Read/Write DeferWrite L1 Cache 2GB 100% Write IdleFlush (Latency 60sec) L2 Cache <= 85% SSD大小 100% Read N/A L2 Cache那個大小的原則就是不要讓你整顆SSD的使用空間超過90%，不然寫入會掉速 L2 Cache 的情況就是很標準的 cache L1 Cache 這邊是為了改善HDD寫入速度也很慢而開的小buffer IdleFlush 這模式會在系統不忙碌的時候把buffer裡面的東西寫入HDD裡面 這設定目前用起來還滿舒爽的 當然如果你覺得一直有分頁檔寫進那顆SSD心疼的話， 也可以開另外一個只有 L1 的 Cache 專門給那部分用， 設定上大概就 500MB~1GB ，DeferWrite設定成 Intelligent (Latecny INFINITY) 但我覺得不需要啦，畢竟現在SSD實在太耐寫了 如果你HDD全部都是資料碟的話，我覺全部都用 100%Read L2 Cache就可以了 : a5150219 : 我倒是使用上感覺變慢了12G RAM 240G SSD 30T 11/05 19:28 : a5150219 : HDD 11/05 19:28 : a5150219 : 也可能是硬碟太大，240G帶不動 11/05 19:32 我覺得你的Cache是你儲存空間的 1% 左右太小啦 : 推 ilanese : 其實這家軟體公司最有名的是RAM disk軟體。 11/05 20:29 : ilanese : 現在RAM那麼便宜，不如全插好插滿。 11/05 20:31 RAM全插滿，也不會提升你把東西從硬碟裡面讀出來的時間呀XD 上野的街道，就由我們Colors守護 @tochiro0830 https://i.imgur.com/tORmryZ.jpg 我是覺得直接買2TB NVMe SSD 比較省事沒錯，但你整個系統要重新設定就是了 現在 SSD TBW很大啊 不需要擔心吧？ 目的是？ SSD不怕讀取啊 這種情況就是：我系統好幾年前就建好了 XD。看起來就好麻煩。Ssd也可以吧 ssd減少讀寫次數 延長壽命。系統不用重設吧，clone就好。推。不知能否用來建讀取類似raid0的環境。如第一ssd有。100G,第二ssd劃50G當第一ssd的L2快取。這樣第一ssd。有一半的機率會讀自己，另一半機率讀第二ssd？。為啥不直接買SSD當系統碟。這樣換硬碟麻煩一次就好。50G從兩個SSD各讀25G，讀取速度加倍