如題，最近想換實體喇叭（無重低音 可是發現一個問題，單螢幕很簡單擺在螢幕兩邊 但雙螢幕如果喇叭擺在最兩邊其中一個就會很偏 因為我習慣主螢幕置中，第二螢幕擺旁邊 不然就要其中一邊的喇叭擺在兩個螢幕中間 但這樣第二螢幕又會變遠而且畫面無法接起來 想請教大家都怎麼擺放？ 強迫症發作 。螢幕後面……。看你空間決定啊  我是直接架高  高於螢幕。可是放螢幕後面聲音會不會變悶悶的。我都拿膠帶把喇叭黏死在耳朵上 給你參考。上面好像可以想想看。躺倒放阿。o大那跟戴耳機有87%像。聲音篇可以靠音量平衡來改善。我的音響一個在我右邊 一個在我左邊桌子下。躺倒著有想過 好像可以 不知道有沒有原本就長比較。扁的。把左邊大聲點就可以平衡。但垃圾windows很容易平衡失效 要時常條。這樣音場不知道會不會怪怪的 回家試試。https://i.imgur.com/lbU3sbB.png。因為windows的音量平衡是這樣設定的。螢幕擺上下弄成雙螢幕 哈。教你 買個5.1的喇叭。落地或吊頂阿，會在意音場的還來電蝦問。5.1環繞。沒差吧，喇叭沒廢到偏一點你聲音就不對。2.0的不用在意這麼多，有放在人的前面就可以了。強迫症發作就換耳機，不佔空間又簡單。我是把雙螢幕就擺在中央。https://i.imgur.com/ZKozslP.jpg。螢幕拉高一點藏在後面。我都沒接，聽心靈音樂。買支架架高，音場對中，可以聽到很大的差異。買Soundbar擺在螢幕前。買音響架啊 想擺哪都行==。中間留五公分讓單體可以露出來。去隔壁版起手就先換家裡電線。。隔壁版不只要換電線，還要裝太陽能版。有愛就能解決一切了吧，太陽能板也是汙染。喇叭是看你坐的位置放 又不是看放螢幕的位置放…。也想雙螢幕 不過怕影響聲音都沒實行。有人用上下雙螢幕的嗎？。壁掛。就是2.0差別才大啊.....。https://i.imgur.com/XatqgsR.jpg。放桌子下。https://i.imgur.com/4kmGB2U.jpg。桌長夠的話  喇叭擺最兩邊  然後喬一下角度對著你坐。的位置就好了啊。我都直接放在螢幕後面。再買一個螢幕。螢幕有壁掛 你喇叭也可以啊。https://i.imgur.com/hb1c1qf.jpg。https://i.imgur.com/VP9Tu20.jpg。https://i.imgur.com/ZRYdsNd.jpg  我是這樣放。有那種橫長形的環繞喇叭 很在意可以用那種。不建議一般直立喇叭橫放，聲音差很多。看你喇叭買多少價位的  便宜貨的話就隨便擺吧。T40ii只能古直立的一個放主螢幕左邊，另一個放主螢。幕右邊夾在兩個螢幕中間。https://i.imgur.com/5VqRCAt.jpg。我自己是這樣擺 雙螢幕也可以用。其實有點後悔買大的，如果買 Pebble V3/ JBL Pebbl。es就省事多了。我的喇叭是別人不要QQ....。連我都不知道用多久惹。我是一大兩小 一顆小的橫躺在主螢幕邊緣下面。最簡單應該就左邊喇叭Toe in擺 然後左聲道加2-3db。https://i.imgur.com/8NGnct1.jpg  我的配置 左喇叭。在桌子下面 右喇叭在櫃子上。我的桌子。https://i.imgur.com/qBIOFnn.jpg。我的喇叭在螢幕後面2.5M,二個喇叭距離3M。https://i.imgur.com/VWLVMQx.jpg。a8851的桌布很漂亮。http://i.imgur.com/6KVYEcj.jpg。http://i.imgur.com/SYzmewD.jpg。可以用支架躺在床上（ry。我的桌布是蘋果內建的啦loll。螢幕後面。左右螢幕下方，橫放。把螢幕架起來高過喇叭阿。27+32雙螢幕 T40ii放兩邊路過 線拉得很緊繃 偏偏T40。喇叭連接不長又不給擴充 爛。喇叭架  https://imgur.com/WxWlD5O.jpg。同樣問題XDD。喇叭夠好上喇叭架，喇叭爛的話，隨便擺不礙手就好。我的電腦桌兩米寬兩部32吋螢幕MX5021喇叭放兩邊。使用螢幕吊架 喇叭放下面。https://imgur.com/hPHr0Kg。我的解決方法:再塞一個螢幕。以前  https://i.imgur.com/TQ2FDh9.jpg。現在  https://i.imgur.com/OsL4AGY.jpg。樓上衛生紙很顯眼  嘻嘻。看來大家困擾都差不多XDD   我是弄到最後放棄了，反。正第二螢幕除了看譜寫譜外個人少用，就以音質為優先。https://i.imgur.com/5w793Mb.jpg。104剛剛也才訂一顆XD。雙螢幕通常以主螢幕為主阿。隔壁版你要先從家中電流純不純凈開始檢查 位置什麼。的重新裝潢小錢。https://i.imgur.com/BX7LAG6.jpg。環繞你啊。https://i.imgur.com/0iC2nyg.jpg。104真的棒。空間問題就是往上或往下放啊，可以是螢幕也能是喇叭。螢幕用支架架高 這樣喇叭想怎麼擺就怎麼擺。https://imgur.com/2kZc3zh.jpg  架高就對了。樓上也太忙。solo 6 be好叭曾經的用家推。https://i.imgur.com/bnAPc2N.jpg    上腳架。換大一點的空間，換一張桌子。小弟雙32吋曲 唯一解法上腳架 http://i.imgur.com/hK。D5k4u.jpg。http://i.imgur.com/1QSIsYj.jpg。https://i.imgur.com/maiuBiL.jpg。我是架高螢幕，調整一下還可接受