辦公室通常都文書 上網 影片 這種需求不是都推入門含內顯CPUA300 放在桌上又不占空間 要是只有一台壞掉 臨時趕著要用 還可以直接放到袋子拿去修 怎麼辦公室不採購A300呢@@ 。看承包商提供的方案為主。樓下會說intel比較穩定。供應商沒這貨可賣...。商品目錄沒A300可供採購...。A300還是偏自組吧，公司都是採購套裝機為主。因為規格太明確，無法從中做手腳，拿不到回扣。可以偷打遊戲怎麼行。因為公司只買垃圾。公司幹嘛拿去修阿 叫廠商來或遠端  要攜帶也有筆電。要3年到府保固 最方便就是all in one 然後卡 超卡。新問問人。Dell有Thin Client產品 企業不需要在罰站屋購買。電腦有問題老闆就會怪你幹嘛不選intel。你要包公司的電腦維護就弄啊。消耗性3C產品與商業3C產品的定位差異。要賺錢啊。我朋友他們公司就是老闆指定all in one。就說這個方便 這個好~。公家機關/私人企業 兩者在採購上生態差很多。Lenovo/Dell/HP都有更小的袖珍型主機。不都用筆電了？。跟你們老闆講啊。你自己開家公司要用啥自己決定。可以啊 你周一就和老闆提議全公司都換A300 衝一波。你應該要問為什麼華擎有這個產品還不試著主動打進。套裝主機市場。因為有比A300更小的啊 例如我們公司在用的ProDesk。你不知道有些公司是用ThineClient?。提供VDI給員工使用?。上面多打一個e Thin Client。因為你能自己換 公司就賺不到錢 所以不用。因為不懂電腦的老害高層覺得電腦越大台越厲害。買這麼小台 他們會懷疑你偷A經費。等你自己當老闆就能用了。供應商庫存是別台啊。A300在辦公室算大台的，五六年前的ASUS VIVOPC就跟。A300差不多大（更早就有mini pc，不過vivo比較平價。我有疑問 像是A300的變壓器 會不會很熱阿??。洨公司可能可以啦。公司大宗採購的水很深啊,規模越大,水越深。華擎剛開這產品線的時候買過 兩天主板就壞掉 修了。快一個月 用的很不爽。你當老闆就可以用啦。這種特規的東西你當MIS你就知道。HP、DELL套裝電腦也是特規啊。我們公司都用prodesk 直接固定在螢幕後面。誰要負責自組維修啊。而且有比A300更小的啊。採購回扣，廠商回扣，報廢回收，各種地方都能拿到＄。，光主板出問題，修不好整台報廢，但cpu，記憶體還。是好的就可以抽走加減賣。不好賺。我們公司就有a300 還是我推薦老闆以後他自組好幾台。..。因為公司買特裝機有更小台的啊 還包os和維修。HP prodesk的dm版更小 只是好貴...。套裝機特規跟組裝機特規的維護難度不一樣。我有看過某家電腦學校，剛換一批DIY主機