https://www.youtube.com/watch?v=5AwdkGKmZ0I One more thing 沒意外就是果果晶片@PC了~~ 不知道單核效能能不能有intel的一半XD~~ x86轉譯效能也是值得期待~~ 。唉蘋果要是棄暗投明用AMD的有多好。MBP上面是4800U/H感覺就香到不行。這次是兩點開始呀? 希望有新外型的筆電。這樣還能灌win嗎。話說轉自家晶片舊款MacBook二手的會不會水漲船高。怎貧果一直在開會的感覺。線上直播成本低然後可以一直炒熱度。只是去星巴克喝咖啡的話不管是ARM還是X86都沒差吧。比較像直播發表影片 因為沒有觀眾現場反饋。抓現場觀眾表情挺乾的 聊天室的反應比較直接。intel要被拋棄了。試驗品吧 (望向隔壁軟軟。他們的ARM處理器目前還首屈一指吧 而且重點是能耗比。筆電這東西不能只看效能。還要考慮續航力。Apple Logo IPC+50%。如果有高色域面板搭配AMD 4系列U,這種組合確實很香。AMD桌電很香 筆電就...有些東西不是帳面數字強就好。如果有 ryzen 就衝了 (顯然是不可能)。arm就乖乖當個手遊仔 別肖想挑戰x86PC權威==。各位觀眾Apple pi。有可能會有Amd加入 嘻嘻。軟硬體都自家的，優化不是問題。以前powepc 也不是跑x86。4000筆電APU哪裡有問題，除了遊戲其他全部都屌打。Intel的筆電CPU。不知道有沒有iMac版。就跟桌面板一樣延遲太差。所以遊戲輸了。好奇以後APU要怎麼命名，直接跳6000嗎還是5000。以後直接用麥書玩手遊！？。結果 ARM 屌打 Zen3 嚇死大家。這個才是真發表 iPhone12是三小 arm桌面處理器。iPhone12是相機發表會附帶5G。ARM不可能屌打Zen3啦....至少現階段機率0。我還以為是宣傳5G順便發表手機XD。盤子用CPU??。ARM其實挑戰x86也不是沒有機會吧。重點不是性能 重點是生態。The 喪鐘。X86 slaughter上線啦。來個四顆超到3.5G的Firestorm 足矣。那安卓ARM不是早該發光了XD。就chromebook。搞不好用arm續航到20hr。intel有挑戰過手機，ARM也挑戰過筆電。蘋果很有自信。喔。有一種挑戰叫蘋果的挑戰(？。香。intel還能自慰喔...。Apple glasses。登場囉。現在x86老大是AMD,intel是在吃老本。ipc比A12Z高20%就算符合預期。ARM RGB。如果拿前一代Macbook比，intel一定會再被消費一波..。x86史上最黑暗的一天？。開始啦。這跟ZEN架構有異曲同工之妙。好像有點強調 能耗比欸...。最後會不會來個提倡環保，所以不附充電頭？。在iOS版也能看723崩潰。3.5倍。太唬爛了吧。好便宜。可是一直強調top selling laptop 感覺好怪。真的有點霧裡看花 幾倍幾倍的 但沒數據。有夠便宜..。我覺得Intel有點腫w。1299美夠便宜了。我覺得很無聊，除了MBA以外，感覺競爭力都很低。希望桌上型的可以採用Zen訂製核心。mbp13" 的 4c8t 的效能就被 4800u 用倍數電啊