未買 預算/用途：70k(可小爆)/2k下特效全開60fps玩遊戲 分子模擬 CPU (中央處理器)：AMD R9 5900X12核/24緒 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550E GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB 32G(16G2)D43600 白 雙通 CL 161818 VGA (顯示卡)： AMD RX 6800 XT (約20000，未上市) SSD (固態硬碟)： 遊戲碟:黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:3000M/TLC/含散熱片五年 系統碟:三星 980 Pro 500G PCIE4.0 M.2 SSD PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 850W 雙8/金牌/全模/LLCDCDC/10年保/工業級 防潮塗層 CHASSIS (機殼)：Montech SKY ONE 黑 顯卡長40/U高16.5/含支撐架/TYPEC/玻璃透側 /EATX MONITOR (螢幕)：技嘉 G32QC (已買) 其它 (自填)：NZXT Kraken X73 36cm水冷排/RGB可旋轉冷頭/6年/厚:5.3cm 總價 (未稅/含稅)：約71000元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。分子模擬吃U 還是GPU。怎麼還會拿5700XT？直接等6000系列吧。模擬cpu吃比較多。那就裝6800XT 或是6900XT打遊戲啊。顯示卡不要拿5700XT吧 除非是沿用的。電源看要不要拿ROG STRIX 850G。SSD應該買兩個SN750就夠了 不用拿Gen4。要拿我會拿980pro。樓上，他兩個都買你在說啥。機殼可以拿旋剛CA300T 白，附4個ARGB風扇送耳麥。CA300T的價格，都能買兩個SKY ONE了欸。還是坐等6000系列的出吧～。SSD應該不用上到GEN4兩顆都拿sn750就可以了比較省。POWER推rog strix 850g湊一套 其他OK。R大 ，CA300T有送原廠B1耳麥。系統碟也可拿SN750就好吧。說明一下 主機板有兩個m.2插槽，但一個pcie 4.0 一。個3.0，我怕插3.0會不相容。沒那回事....Gen4向下相容啦。多花錢買耳機幹嘛？。電供這價位拿海韻或上船啊。拿980 Pro不如SN750分割用 不夠再買一顆sn750。你顯卡不裝是開不起來的 先去弄張亮機卡吧。常幫人家升級電腦 一定要得到。分子模擬如果是用gpu跑的話建議拿nv的 3080之類的。軟體對cuda的支援度通常都比較好 其他沒什麼問題。要壓預算就系統也拿pcie3的sn750就好 載入時間不會。差太多。系統碟sn750就夠了 遊戲碟甚至sn550就可以了。比起速度 遊戲機還比較需要容量