在不久前有消息傳出，AMD Zen 3 架構的 Ryzen 4000 系列 Vermeer 桌面版會在9月推出 不過現在又有傳言 AMD 正準備改良版的 Ryzen 3000 系列處理器。 Zen 3 架構的 Ryzen 4000 系列將會使用 7nm 製程，在架構設計上將取消 CCX 直接核心共用 L3 快取，相比 Ryzen 3000 系列將會有更好的效率，據稱 IPC 提升將有 10~15% 不過最近有爆料稱 AMD 正準備了新的 Ryzen 3000 系列 代號 Matisse 2 的 CPU，但目前並沒有甚麼關於這部分的消息。 先前 Ryzen 2000 系列也就是 Ryzen 1000 系列的升級版，從 14nm Zen 升級到 12nm Zen 在頻率上有所提升，Ryzen 3000 系列如果有改良版本 不太可能跟 Ryzen 4000 系列一樣變更架構，僅可能是提升時脈以及改善能效。 如果真的有 Matisse 2，那 Ryzen 4000 很有可能第一時間只會推出高階 仍與 Ryzen 3000 系列並存，Matisse 2 有可能是小改版，至於是不是同型號升級或是錯 開命名就不得而知。 來源 https://news.mydrivers.com/1/682/682669.htm XF編譯 https://www.coolaler.com/threads/zen3zen2amdryzen3000.359132/ 小擠一下牙膏 看那精美 1600AF 來個 3600AF 。居然敢擠牙膏不趁這一波尻一下。I皇這麼廢，不趁現在霸凌玩弄一波怎麼行。只是不要學老黃就好。說不定來個1700AF。https://i.imgur.com/piSN7y1.jpg。還有6nm+技術，搶著用比較正確。不過那也是zen3+不是zen2+。改動的部分聽起來像乳摸。其實是蠻有可能的，如果 AMD 7nm能上5G。在 Gaming上，就可以正面杆上i皇了。拼功耗，用5nm EUV打，拼頻率，用7nm高頻改良版打。買了！。+++++++++++++ 還敢笑人啊？。換我擠牙膏了。頻率上去就香