台積電產能太吃緊？傳三星可能為蘋果代工 M1 處理器 https://bit.ly/35kWWr4 Business Korea 12 日報導，蘋果一開始是將所有 M1 處理器交由台積電代工。然而，分 析人士直指，台積電目前難以滿足蘋果所有需求，而三星、台積電是全球唯二兩家能夠以 5 奈米製程代工晶片的業者。 NH Investment Securities 一名研究人員指出，蘋果 M1 晶片訂單約占台積電 5 奈米 製程產能的 25%，但台積電早已將多數 5 奈米產能挪去為蘋果代工 iPhone 12 晶片。蘋 果預料會把台積電無法滿足的訂單，轉交給三星晶圓代工部門處理。 蘋果 2015 年起就停止將晶片訂單委交三星代工，完全仰賴台積電。部分分析人士表示， 台積電的封裝技術比三星優異。蘋果對於將晶片委託給三星這個智慧手機競爭對手代工， 也感到不太安心。 iPhone 6sNvidia: https://i.imgur.com/9eghWm2.jpg。猜猜樂。感到不太安心那就是不會啊。傳個屁。又傳了。價格開到庫克很心動了。三星五奈米？在哪裡。把晡啦 台積5奈米的密度三星沒製程可對標。先看看875效果如何吧…。the 抽。台積5nm: 173MTr/mm2 三星5nm: 126MTr/mm2。傳來傳去。反正三星5nm根本無法對標 假新聞。好。無法滿足的訂單(X) 價格太貴的訂單(O)。完蛋。假新聞，根本不同世代的製程怎麼做??。幹 不用電池的mac mini要小心了。如果用GG 7nm還有機會。謠言分類可以用閒聊，用情報是在哭阿。而且還是一看就知道腐爛的。蘋果搶不到台積電 那還有誰能搶到台積電。5nm還有Apple A14阿。韓媒自嗨假新聞你也信？。APPLE應該不致於得不到台G的全力協助吧?。mac的產量對台積電來說根本一根毛。一台要賣台幣兩萬五以下嗎。庫克沒打電話問一下老黃。其實前幾篇談壟斷 是不可能的 台積電產能沒這麼多。所以蘋果市占率大概就這樣。而且 nvida AMD 也跟台積下單 產能完全不夠。目前全球市占 intel至少有11座晶圓廠 apple不論如。何都沒辦法 壟斷 供給量無法應付總需求。之後水果會傳出開機一陣子後就起火或爆炸的事件嗎？。不可能，因為三星的5nm電晶體密度。只有到台積電改良版7EUV的等級。雖然都自稱5， 彼此定義不一樣。三星大約要3/4nm才能追上GG5nm。兩家5nm相對7nm密度增長是1.33/1.84倍。差距拉開了，甚至三星4nm也不如GG5。又想放風聲砍GG價錢嗎?XD。庫克玩不膩喔XD。又要抽抽樂了？。不可能。說個笑話 三星5nm。有可能啊  產品線這麼多  不是名字大牌產能就跑出來。三星：我是比較大的5nm。韓國炒股文。用懶趴想也不太可能吧連蘋果都排不到那到底是誰在占。產能。那個...請問簽名檔是哪一齣...。蘋果想 歷史重演 還是 學隔離老黃。簽名檔 => 西部老巴的故事。碼德，***有5nm可以生產M1嗎？。老黃:***價格打六折我就上車了 沒想到產量也打六折。良率可能也是6折。查了一下文中研究人員是韓國的證券公司 嗯。三星還想吃貨啊。是會賣多好？。APPLE不可能不知道最近老黃跌了一跤的事情。放這消息的是想空誰啊?。出貨文。庫克想起了當年6s被雷的日子。我還在等AMD成為台積第一大客戶的日子（捏懶趴）。臭。Business Korea呵。Mac這種出貨量也要擔心供需？。三星明年5nm的產能大約能提升到每月5萬片。2015的事印象中是iphone 6s同時投三星跟TSMC，結果。被雷到讓蘋果決定以後只給台積電，現在台積電更是。業界第一更沒理由轉單吧。mac銷量 沒有iphone百分之一吧 又沒差。別學不乖 看看老黃。Mac年均也有1500萬好嗎。還贏華碩、宏碁，別真的以為很少好嗎。韓國媒體這類搶單報導每年都有 可信度自己去統計 XD。韓媒這類報導為真的話現在amd intel tesla都韓代工。電晶體密度差太多惹，莫非要upscale做成大晶片？只。有微縮沒在放大的啊，而且設計規範又不同，已經研發。成功沒必要搞那麼多毛。好啦 GG股價下來一些好讓我補一下 還沒買夠勒。就算要兩邊下  也不會選Mac來分單。那數量沒有大到值得做兩種。搭上三星 小心蘋果真的爛掉。小心又被偷技術囉。三星做cpu馬上滅火。而且塞滿台gg,又可以卡住intel下單給gg，就看intel。敢不敢下單給三爽。真的三星作，連mac都要抽首抽了。不買了。三星的5奈米台積電的5奈米密度不太一樣