: 標題: [情報] NV 四款新遊戲DLSS性能提升最高可達120 : 時間: Thu Nov 19 01:20:57 2020 : : : : NVIDIA深度學習超級採樣（DLSS）可以使GPU渲染的畫面比必要的少 : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 61.219.170.105 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1605720060.A.40A.html : 推 kk4789 : 什麼偷吃步垃圾技術 下去= = 11/19 04:56 完蛋了 我是不是給電蝦帶來不好的影響了 https://imgur.com/ruZmE08 我說DLSS是偷吃步的技術之後 結果版上一些大大也開始推偷吃步了 因為我是從維基百科看DLSS的技術介紹的 https://zh.wikipedia.org/wiki/DLSS 他是這樣說這種技術利用深度學習將較低解析度的圖像縮放為更高解析度的圖像， 以便在更高解析度的電腦顯示器上顯示。 所以我才會說他偷吃步 還是說DLSS 2.0已經不是這樣運作了? 如果真是這樣 那我道歉 我的電腦... 代號:拉米亞(遊戲主力機) 代號:賽蓮(客廳影音機) CPU:AMD Phenom II X4 965 CPU:AMD Athlon II X4 640 RAM:金士頓 DDR31866 4GB4 RAM:金士頓 DDR31600 4GB2 MB:ASUS M5A97 R2.0 MB:ASUS M5A78LM/USB3 GPU:撼訊 AXRX 570 4GBD53DHD/OC GPU:撼訊 AXRX 550 2GBD5DHA/OC SSD:ANACOMDA TS 240GB SSD:ANACOMDA A1S 120GB 有時候會產生外星人BUG臉 不過我喜歡 ???。那用GAN生成逼真人臉是偷吃步嗎?。你！耗子尾汁！！。自以為先知還是領頭羊結果沒人搭理你,幫推個好了QQ。有DLSS 2.0幹嘛不開 打遊戲TensorCore擺著也沒事啊。你誰。就是偷吃步技術沒錯啊。耗子尾汁=好自為之 對岸用語。另外 看來amd顯卡只能等後年了。我不相信老黃還敢明年下單***。所以 明年大概又是amd練功年。畢竟 老黃的各種應用類嘆息之壁 太強 短期也不用追。都什麼時代了==技術進步的東西還叫偷吃步..。就像電控跟手動的東西你跟我說電控那都是偷吃步。AMD很強了啦 5700那年才是真的逼唉。這次架構大改要等下一代才知道有沒有搞頭。而且N卡那些技術是用功耗換來的。who?。這種廢文應該桶吧。舉個運作模式不一樣 但概念上有點雷同的東西...你會。說老電影轉為4K解析度的技術叫偷吃步嗎？中間的科技。力是被直接無視了逆？。這樣來說AA也算，Mac字體渲染也是，但實際效果就是。好，別太小看軟體。連一步都沒的偷吃的笑人家偷吃步,真得可憐。廢。DLSS2原理已經不一樣了  是後製技術。連學習都不用，但後製資訊需要引擎提供。原理更像TXAA,但加上複雜放大演算法。沒誤會，就是偷吃步。DLSS 2.0算出來的甚至強過原生畫質，這樣的黑科技也。可以被你酸偷吃步那真的都給你講就飽惹  https://you。tu.be/gpzFX4P1Jow。真飽，都不用花錢吃飯了。本來就是沒辦法中的辦法 原生畫質能順跑有人會想開。這玩意嗎 這玩意又不是說算出來就完全沒瑕疵。影響本來都是算出來的 DLSS2.0也只是技術一環而已。說偷吃步的看看a卡的sam 也是偷吃步啊。SAM又沒有把假東西呈現給你看 差多了好嗎。I皇那個搞出一堆漏洞 才叫偷吃步。假東西?Game都是假東西啦，還不都算出來的。你管他怎樣算出來讓你看到，看效果才是重要的。真飽。對啊 遊戲本來就都是算出來的假東西啊。這麼愛影像升頻廠商花力氣做原生4K8K是吃飽沒事嗎ww。不過就是性能不夠的折衷辦法 講得跟神一樣www。效果就是一樣跟原生比會有瑕疵 多或少的問題而已。做得好大家眼睛能接受那就是好啊，手機相機輸出的。照片不也都是算出來的，算掉躁點耀光什麼的，大家。還是用的很開心嘛。www是在www.XXX.com? 講話好好講行嗎。是偷吃步沒錯，但你辦不到別人辦得到，就是輸。那是不是可以說你玩的光柵遊戲都是偷吃步的光影，要。就大家開光追來比阿。打波溜打波溜打波溜。推，除了光追以外的光影效果都是偷吃步啦 XD。如果你眼睛盲測看不出來原生4k和DLSS品質模式的話。，就算偷吃步又怎樣==。老電影轉為4K解析度這概念完全不雷同...底片的解析。度本身並不下於4k。膠卷轉4k甚至還可以算是劣化。DLSS 2.0真的很猛了==