大家好，想請教各位一個問題 我的機殼是Corsair 280x，目前用3700x加上原廠幽靈散熱器 顯卡是EVGA RTX3080 FTW3 機殼總共六顆風扇，上排風扇兩顆做排氣，下排兩顆做吸氣，前方兩顆也做吸氣 現在碰到了玩決勝時刻的時候內部整個爆熱的問題 用icue內的系統資訊看到CPU竟然高達83度，顯卡約60度上下 想換個散熱器壓CPU的發熱 官方資訊給出的散熱器高度是150mm，市面上一大票的塔散都不能使用 故想請教各位是否有推薦280x能夠使用的塔散 是也不排斥水冷，但想說機殼內有水這種東西還是難免怕怕的 謝謝 囧那是否代表水冷比較能解決這個問題呢 如果可以是想將冷排放機殼上方。Silver Arrow 130。因為cpu吸到顯卡熱氣吧。推阿賴那顆。你這殼上水冷放前面板會不會卡到顯卡？。預算夠就上吧 買之前注意零件會不會卡到就是了。3700用利民Assassin Spirits 120 plus玩刺客教條開。極致（3090）都大概在60上下給你參考。既然都280X了 就上賊船水冷放上面或前面阿~。我也是用這個機殼，其實只要魔改一下就會變成超強。散熱，先說原因是這咖機殼的進氣跟排氣空間太小，。所以氣流會悶在裡面甚至熱氣回流，我自己是把前面。玻璃拆了，再把上面的玻璃墊高一公分多（也可以直。接移除）。剛好昨天新顯卡到了，我測試半天得到的溫度表現非。常棒，3800XT超頻CCX0 4.5G CCX 1 4.45G+240水冷不。超過75度（非FPU燒機），3090 超頻到1.88G做完壓力。測試最高72度，但還在測試中，測到一個結論後沒有。發懶可能會直接發一篇文吧 XD。基本上前面跟上面的進氣/排氣在移除玻璃後還有防塵。網，所以也不用怕機殼裡面會變空氣清淨機 只是要比。較常檢查清潔網子就是。妳冷排放機殼上方不就還是會吸到顯卡的熱氣嗎XDD。。感覺網狀的前面板已經是散熱顯學了。要空冷前方就是要有進氣口啊！。敵不過物理的限制