請問各位 我買在蝦皮買無線網卡AX200回來裝 但電腦只能抓到藍芽裝置抓不到無線網卡 在硬體版發問又因為禁止討論無線網卡問題 跟別的鄉民討論到一半直接被砍 我實在是沒轍了只能放棄這網卡了 目前我是用手機分享USB網路的方式來讓桌機可以上網 但這終究不是長遠的解決方式 想請問有什麼設備可以模擬這種方式 還是有什麼其他設備可以推薦 拉線就免了這條路不通 感謝各位 。買USB網卡。之前我是買360無線網卡(第三代)、小米無線WIFI。連線品質普，會掉封包。插在第二條PCIE x16也抓不到嗎？。先猜你用win7。AX200只有win10能用。看板《Network》看板《Broad_Band》樓下左轉。去寬頻版阿。你去硬體版問當然被砍 因為有更適合的版面 懂不懂?。電蝦版主宅心仁厚 不會砍。難道你覺得來這裡是對的嗎。這兩個版人都少到靠杯 還不如來電蝦水桶換答案。還好吧  他來問要買什麼  很對題我覺得。驅動要去intel抓。連 無法識別的裝置 都沒有嗎。所以他就問說要買什麼替代呀，沒毛病。。不過我也不知道該買什麼，樓下知道要買啥嗎？。同感  版規走火入魔也不利於交流。買一台無線AP 放在房間 接到電腦阿。你家裡那台跟妳房間那台 兩台無線橋接起來。兩台AP。GOOGLE 無線AP 橋接。什麼叫做走火入魔？專版專用沒人懂嗎。"抓不到硬體"這樣的問題去寬頻版/網路版問才奇怪..。網卡類問題本來就要去該兩板問阿...。這篇應該依版規直接處分掉才合理。只能說hardware有那樣的人在管版 會沒落成這樣也不。意外啦。就是因為太多人將這裡當硬體綜合版用 難怪會變這樣。買usb無線網卡較方便。要像20年年前使用者能有來有往討論 而不是單方面。餵食  是想太多了。之前也有用USB無線網卡 確實方便 又便宜。買有Wifi的主機板。但是很容易過熱 然後處理多連線數較吃力。uab網卡長時間使用很燙吧。本來想推Archer TU2 Nano 想想還是算了。我之前買usb網卡，是不會過熱，但是常常突然斷線，。後來換主機版有wifi的版本，用到現在沒斷線過。試過螃蟹晶片USB無線網卡 載BT多連接都是卡或直接當。但輕用量上上網 看個影片沒什麼問題。硬體版就真的因為版規把每日瀏覽量搞到現在這樣。早年硬體版是連線的 差不多距離今天大概20年前。很多對硬體不熟的發問直接就被打槍  啊就不懂才要問。硬體問題怎麼會跑去Broad_Band 那版根本沒討論這個。八。usb網卡建議拆殼用 我有買一支小米wifi來一般上網用。夏天在室溫下掛bt不用10分鐘就斷線 殼拆了之後就怎。麼操都不會掛了。個人是認為樓主的問題已經有答案 就看他願不願意try。https://tinyurl.com/yyyu2wtp。Hardware都沒人了還要這樣踢人出去喔?。我的話會買台無線AP當橋接，用網路線接電腦。大賣場螃蟹牌晶片的usb無線網卡150台幣一個，不求人。就買一個回來自己試。請問AX200 是不是不支援APTX LL阿。那人家高通的技術 怎麼支援。為什麼不試著解決抓不到網卡的問題，確定不相容嗎?。我突然想到為什麼樓主不把AX200插在第二條PCIE x1。6 因為那邊應該是已經插了張AE-7..。沒地方插AX200了..。無線網卡一堆便宜的是win7內建通用驅動程式。同五樓 該升級WIN10就升級 WIN7該放生就放生。沒特別理由執著在舊OS 那新硬體幾乎都不用玩了。AX200 WIN10還不能太舊喔 190X以上才能。回56樓 BT Profile要不要支援現在是看微軟。會不會是8代以前的cpu所以不支援？。hw板也是很特別，一堆被刪文的，之前底下討論太長還。被鎖文。跑錯版跟有沒有人有什麼關係？。GG，win10號稱支援aptx，不需要特殊的驅動，也別去。灌win8的驅動（aptx版本），Ax200我買兩張第三版，。一張裝到Z270 itx主機板，一張裝到z170。透過Pcie轉接卡，兩台都是最新20H2 win10，GG。我用AX200接藍芽耳罩，有支援aptx。usb 網卡 要買asus雙頻。ptt毛這麼多，難怪新手沒人敢發文，快倒了。分太細又沒流量。AP與PC處同一空間，USB外置天線的網卡就很好用。。不同空間用N也可以勉勉強強 沒那麼爛。WIN10 1903以上版本才能用AX200晶片才有驅動程式。本版不是不能發除錯文?。沒人用就并起來關起來阿 人就少了還分那麼多