已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)：R53600 MB (主機板)：TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光3200LT競技版8G2 雙通 VGA (顯示卡)：還在找(二手) 目標訂在1050TI SSD (固態硬碟)：SN550 500G/M.2 PCLe2280/讀:2400M/寫:1750M/TTLC/5年保 HDD (硬碟)：沿用舊機 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quietSYSTEM PWOER U9 500W 80銅牌(五年保) CHASSIS (機殼)：MONTECH君主 飛行者 (MATX顯卡320mm/塔散140mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：CRYORIG 快睿 M9 PLUS CPU塔扇(6mm導管3/9.2CM風扇2/高125mm) 總價 (未稅/含稅)：12969 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 舊電腦還在775腳位 因有工作需求，開始覺得跑不動了，故換新但有預算上的考量 不知這樣的菜單可否行? 或是哪裡可以再精進的 感謝 。塔散拿利民AS120+ 其他ok了。謝謝，不過這機殼有限塔扇高 AS120+貌似下不去!?。他那個應該標錯了 君主官網寫160mm。原來如此~~!! 那這價位上虎徹2會比 AS120+好嗎?。AS120+風扇比較強 還一次給兩顆 價格也便宜。謝謝大大解惑!! 我這就出門組 感謝。機殼可以看CMT211 附4個風扇 支援主板無孔玻璃側板。塔扇換一下，其他可以上了，不過3600沒內顯喔，覺得。你可以等二手顯卡買到再出門。電源可拿聖武士 550W。機殻可用 摩娑戰士 內附4個風扇。可以上了啦～。SN550與SN750 差不到二百才1850 拿黑標吧。M9應該是打不過利民 做工上利民也好不少。更正 AS120。其他問題不大 可以上了。顯卡 不要等2手了啦 買張全新570輕鬆上。感謝各位大大，逛了一圈市場，看來顯卡還是買新的好。…。顯卡可以拿張evga 1650s sc ultra gaming遊戲也夠用。塔散推as120+ SSD看你要不要上sn750 500G這樣。哦哦哦，有在看1650/s，不過不玩大作有需要上到這。邊嗎？雖然有製片的需求。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。C+P可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)+視博通。影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。塔散拿AS120+還是虎徹二都比較好 其他沒什麼問題。顯卡預算夠的話可以找看看 1650s/1660s。SU9改聖武士