已買/未買/已付訂金（元）：37772 預算/用途：看能不能壓在60K內 大作遊戲、實況、手機模擬器、偶爾修RAW檔、開無限分頁 多工控，同時能開越多個不會卡頓越好 CPU (中央處理器)：Ryzen 5900X 16470 MB (主機板)：技嘉B550 AORUS PRO AC 5200 RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 幻光戟 16G2 雙通 D43200 CL16 3690 VGA (顯示卡)：現役1060 3G，目標3080等級，現在不急 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB NVMe PCIe 3199 PSU (電源供應器)：海韻 PRIME PX750(750W)雙8/白金/全模組/12年 ~4523 CHASSIS (機殼)：聯力 PCO11 Dynamic 黑 3200 CPU散熱器 ：技嘉AORUS LIQUID COOLER 360 1490 其它 (自填)：(沿用)美光MX500 1TB (沿用)Intel 540s 240GB (沿用)TOSHIBA 2TB DT01ACA200 總價 (未稅/含稅)：37772 CPUMB水冷是ZEN3首發組合，幻光戟和SN750都是之前跳水價 O11D是用MOMO折價券滿3000折500，PSU是在京東用200RMB折價券折的 被ZEN3首發的技嘉水冷打亂計畫，所以索性就拿了水冷專用的機殼當個光害仔 可能未來還需要補幾顆風扇幫顯卡做煙囪 顯卡想等蘇媽跟老黃打完架再進場，一兩個月以上都是等得起的 預計想要拿3080附近的等級 個人比較有疑慮的地方是 1.RAM需不需要上3600？ 不過3600 CL16好像都沒看到特價 (顯示為沒特價就不想買狀態() 2.手滑敗了SN750之後容量有點溢出了，想問美光和i皇這兩顆哪顆換掉比較好？ (目前容量是用不完的狀態) 3.請電蝦大大們指點還需要調整的地方 非常感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 目前都是已經結帳的，正在路上或者正躺在家裡 感謝j大意見 有在想但是3600 CL16好像都沒看到在特價 感謝各位 太好了，一次到位，不枉做了幾個月的功課蹲點。SN750先買。單子次沒什麼問題了。RAM拿個3600的?。單子是沒問題了，SSD應該是540S換掉吧。這代記憶體上3600效能比較好啦沒特價不想買也沒差。SSD我會留大的那顆比較香 單沒有問題了上吧。單子沒什麼問題了 還有預算可以考慮要不要上aorus m。aster。機殼空間不夠的話我選容量大的mx500留著。沒啥問題了啦。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550 PLUS那張來配