參考上一篇各版友建議重發 爬了一大堆文，如果可以明天就要去原價屋買了，麻煩各位大大給我一點建議。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：我是網路電商，在家工作，一天使用超過16小時的電腦，會開很多個通訊軟體 聯絡客戶廠商，會同時開啟15個頁面瀏覽以上，常常會線上會議，有時需要使用相片及影片 編輯，不複雜的那種，下班偶爾跟朋友打打lol CPU (中央處理器)： Intel i5104006核/12緒 MB (主機板)： 華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI)(ATX/1H1P/Ｉ網/axBT 5.1/註五年) RAM (記憶體)： 金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY(HX432C16FB3K2/16) VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒 HDD (硬碟)： WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： 酷碼 MasterBox MB511 壓克力透側/ATX酷碼MWE BRONZE 650W銅牌電源 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： PHILIPS 32型2K曲面電競螢幕 (325M8C) 暫定，有差不多價位的可以推薦一下 1萬內 希望32吋以上，2k畫質 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 總價 (未稅/含稅)：17500含稅（不含螢幕） 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿便宜的2666就好了 反正最多就2666。機殼電源分開買吧 MB511配個BQT SU9 500w有5年保。阿怎麼不用amd惹。買i單??你認真?。20k買i買a有上麼差嗎？。@jason 大因為我看價差一兩百塊而已，就選這個。回S大跟A大，因為AMD 4650g要價就9000了，這個價位。已經可以買到i10+WiFi主機板。那個9000是寫好玩的。A粉是走火入魔嗎?。4650G實際單價約7K，我也不懂那幾家怎麼都不實標。打LOL還是建議拿A的內顯吧。4650G是6800= =。當然是挑i啊==。建議16+hr/day，PSU至少拿個金牌大瓦數的比較省電。。V500 or strix 550w + MB511組合參考看看。塔散拿利民刺客精神120加。記憶體只跑2666想省改科賦2666 8G*2就可以了。POWER+CASE推century 550w+fighter 400的CP促銷。ram拿2666的就好 psu看要單拿bqt su9 400w還是保固。長拿v550那組cp組合。PSU拿黑爵士D安定