查 文章代碼(AID): 1Ub0nwy3 (PC_Shopping) [ptt.cc] Re: [請益] 拿哪顆cp值高? 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1586760826.A.F03.html filet依過往判決 板規242處分 四、綜合處分 2. 人身攻擊：退文、水桶一百八十日 。拿不同顯卡來比 我也是笑了 某f別來秀下限。那要不要拖3950x + 1030說FPS輸更慘。樓上是以為買9700k就有錢買2080ti喔，i粉沒腦也不是。原po會選9700k不就預算有限。9700k就是貴6000，土豪就直接9900k還跟你9700。罵人秀下限也是人身攻擊不是。a粉不意外。723上次講「A粉整天舔中又罵中國的,精神分裂?」這。樣算不算人身攻擊啊？。主要是「沒腦」吧，我就因為無腦被捅過。秀下限應該不是桶因。這樣就被桶723怎麼還活潑亂跳的。可憐 要跟電蝦隔離180天了。所以723不處理？。板皇雙標 723早該桶了。人身攻擊??!! 723有學陳三斤,無特定對象。723：。這樣就能桶的話723早就累積10年了。支持板主 最好A粉都先桶一年冷靜一下。樓上才是需要冷靜的。覺得723需要捅 請收集證據並檢舉 酸一句板皇不會讓。他自己去浸水桶。而且723是什麼粉 大家心知肚明啦 每次還在那邊跟他。玩這種自己立稻草人上綱到全Intel user的把戲早該。停了。唉....買個電腦而已也能在那邊分兩邊攻擊，小學生。嗎。推723。要不要去看某f除了這幾句還罵了什麼。猛 激動謾罵。理性討論結果釣出一個人生攻擊仔 笑笑。723www。推723 XDDDDDDDDDD。麗文買INTC了ㄇ。723變公道伯 這你敢信?。不人身攻擊是基本。乾XDD小學生罵人家小學生XDDDDD。723都示範了，乖乖買3600。對呀，小學生才在玩反串I粉然後爽用R5 3600的遊戲。舒服。Sul跟723也桶一桶更好。有空再酸板主不如趕快截圖寫檢舉信寄板主。別忘了本板關鍵字 即使用在副詞來形容動詞時一樣會。桶。說自己檢舉的，去看一下版規檢舉資格是甚麼。就是因為這樣某些人才會繼續逍遙法外。真的，一堆A粉對我人身攻擊早該桶了。對啊 723什麼時候要換掉3600? 沒錢換?。電蝦界的黃安啦。723XD。電蝦界的黃安這比喻真好。誰幫忙快點桶一下723吧 還電蝦一片乾淨的天空。黃安XDDD。奇怪,一堆想桶723的到底是崩潰啥?電蝦有723多歡樂啊。嫌貨才是買貨人,人家把這句古俚語發揚的多好~。看到723如此鞭策AMD，真是令人感動到快流淚了。沒有723我就沒有動力po文diss intel了。看不出來檢舉資格是多難拿啦 倒是看到某些人不願p。o文分享只想檢舉人。推。印象還是能寄檢舉信給版主，太超過版主也會處理。然後講人__腦是一定進桶。就沒什麼能分享的是要po甚麼？發廢文嗎？。723居然龜了 真是太令我失望