感覺現在台GG的產能已經被各種主機、手機、AMD等等給塞到爆炸了 AMD新卡搞到現在根本無卡可買，缺貨程度應該比30系剛上那陣子還嚴重 老黃是不是早就料到台GG會塞爆，所以才去找三星搞30系卡？ 雖然品質似乎有點狀況，但近期也趨於穩定了 雖然製程沒GG精良，但還是比20系卡強上了一大截 重點是那個價錢，俗啦 老黃這步棋是不是下的挺精的？ 好好好。我看Nvidia跟我一樣都是圓樓出身。純粹省錢吧。重點是那個價錢，俗啦!!。遲早要回來的。不是，老黃是商人，他只是想壓低成本。然後die的要求太高，三爽很努力的做。可惜。結果就是各位看到的那樣。叭叭，抵制韓貨***的還不站出來，叭叭。製程。https://i.imgur.com/rZjCQM9.png。我只買tsmc。這次30系列沒很爛。佬黃下單tsmc後 我看又要抽晶片惹 嘻嘻。內線早就抓準蘇媽底牌，川星就夠精準下刀。高通比較需要擔心吧，30系目前看起來問題不大。只能說刀工一如往常精準，只是蘇媽ppt吹太高抖了一。下。ppt完全達成 哪裡吹?。等3090逃難潮。可是N家也缺貨....。3080缺貨而已吧 3090跟3070還滿穩的（？。70的GA104比較小顆。90的1499的定價 有錢也不一定花的下去。3090 只剩g心跟小星啊。如果下GG 這樣一張3080要四萬 大概也不會缺貨了。要等水果行大量migrate到N5。老黃沒GG產能啊 GG哪有N7產能給他。有的話AMD早搶光低價傾銷筆電榨牙膏惹。看你AMD不起啦。價格夠香就賣得出去。台積製程才值這個價錢 好嗎 跟本不俗1。可降價、有產能、大熱賣。N家在GG下了很多A100，有給了7奈米產能啦。消費電子用量遠大於data center...。a100那個開價他當然可以選好的製程。單純便宜而已。三星賣給老黃應該是沒有賺錢。不過邊際效益一定是有的   至少多少可以分擔一點固。定成本。廠在蓋了啦 別急阿。隨著AMD功力日深  老黃拿次等製程pk AMD 的好日子。不多了。應該只是省錢而已。還不錯啦，30系這次的價格算有在不少人預算內。AMD在GG成本應該比N便宜才對  畢竟AMD產品太多了。我還想說製程為何是支語，原來是修正了。去搞清楚代工錢怎麼算的 算每顆成本***不會比較便宜。大家都內線很多 良率成本計算高手   請問gg 7nm 良。率30-50成本多少呢？。老黃會這樣輪流下 就是希望台積三星混戰 但結果殺。出amd。就便宜啊，想太多。可以