未買 預算/用途：預計要打APP德州撲克 要開610個模擬器（雷電模擬器） 舊電腦 已不敷使用因此要更新購買 ，以下是目前開的菜單 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI 組合價 15300 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：科賦 16GB2 DDR4 3200 BOLT X系列 3790 VGA (顯示卡)：沿用AMD RX570 4g SSD (固態硬碟)：WD SN550 500G 2100 沿用INTER 120G SATA HDD (硬碟)：沿用 WD 1TB DVDRW (燒錄機)：no PSU (電源供應器)：Montech 拳擊手 黑/ATXMontech GAMMA 650W/2690 CHASSIS (機殼)：同上組合價 其它 (自填)：虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇 990 總價 (含稅)：24870 希望能夠順開，如果AMD3600B450 TUF gaming 就可以跑得動的話， 將會降預算，因為其他時間不會拿來玩其他遊戲，只會用在工作處理文書。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼電源省錢可以拿su9 600W+格里芬的CP促銷。然後。模擬器6開以上還是拿到3700x吧，不要降了。6~10個模擬器 買3700x會比較剛好。其他ok。模擬器多開別用a卡 生一張1050ti以上的顯卡吧。PXHOME有聖俠士+F650電源的組合不錯可以看看。多開還是拿3700x會比較夠力一點 POWER+CASE想省拿su。9 600w+格里芬的CP促銷就可以了 其他OK。會到10開建議別降了 要省可以考慮bqt su9 600w+葛。里芬的cp組合 要好一點可以拿air900 mesh搭PP11。C+P也可以拿全漢的促銷便宜組  #1UgQsLfO。塔散就別拿虎徹II了 原廠幽靈扇表現比較好 真的要好。一些至少拿無限五。3700X的話 可以考慮用TUF X570 PRO那張來搭