已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 大約20k左右 遊戲用途 可能之後升級顯卡 CPU (中央處理器)： AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)： ROG STRIX B550A GAMING 4790 RAM (記憶體)： Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 白 1799 VGA (顯示卡)： 沿用GTX 970 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G 1450 HDD (硬碟)： 沿用 DVDRW (燒錄機)： 沿用 PSU (電源供應器)： Antec HCG750(750W) 3290 CHASSIS (機殼)： 沿用Define R5 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： ARCTIC F14 PWM 320 ARCTIC Freezer 34 esports DUO 灰白 1650 總價 (未稅/含稅)： 20299 1970 看到AMD滿香的 剛好也想升級 臨時抱佛腳 爬文湊出這張單 不知道有沒有什麼不妥 修改了一下單子 塔散是想說ARCTIC風扇要另外買就一起湊免運 配合板子選了個白色的 但Freezer 34評價沒有很多 不知道ok嗎 還是換單風扇版本或是拿別家的呢？ 另外看討論說AMD CPU的RAM影響不小 不知道RAM有沒有需要抓到3600 還是3200然後DOCP超頻就好 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。計算。回錯 抱歉。14CM推Arctic或利民的。主機板可以拿Matx省點錢。750都能上3080了，不過要不要拿其他家？。喔3290其實沒問題。要大板有b550-a可以拿，規格也比tuf好。價格和tuf一樣，tuf沒什麼值得選的。塔散選個as120plus都比原廠好很多。tuf拿M PLSU WIFI那張cp值比較高。塔散可以拿虎徹二。風扇要就拿PWM，其他版本都不好。主機板推tuf b550m plus wifi這張多了wifi可以用。塔散拿虎徹II或無限五就好 記憶體拿3200就好夠用了。要壓預算的話可以考慮tuf b550m plus wifi就好 塔。散不要求白色可以拿AS120+或是虎徹二。我會拿5600x+ tuf b550m plus wifi就好啦..。建議板換tuf塔換as120+。板子拿TUF SSD建議1t了啦 都不是很貴了。記憶體看你想要性能還是穩定 穩穩開DOCP就3200。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。PSU可以拿HG PRO