自從換滑鼠後只要滑鼠polling rate是1000hz以上 不知道為啥玩遊戲只要動滑鼠就會卡一下卡一下的 開視窗邊移動滑鼠系統也會整個變慢 重灌兩次還是找不到解決方法 怒火中燒乾脆打掉重練 CPU:R7 5800X MB:ASUS C8I X570 OR B550I RAM:美光3200 32G GPU:ASUS DUAL 3070 現在主要是卡在mb不知道選哪片 原本考慮是選c8i 看重它那片ssd的散熱 不過不知道裝在ncase m1那片散熱還有沒有效 現在的asus b450i裝了兩片 evo plus 好像也沒什麼人測c8i的ssd散熱 不然就是x570i跟b550i了 感謝p蝦 運作溫度是指待機還是有跑遊戲 要是跑遊戲60度好像還ok 我現在有開遊戲幾乎都頂到70度 我現在就是懷疑b450i在雷 所以要換掉啦==。C8i+ncasem1路過，建議選x570i，華碩的b550i很雷。。個人經驗是C8i的硬碟會直接吃到顯卡熱氣，運作溫度。大概在60度，雖然還沒到很高但以有散熱片的情況下。很差。便宜的b450i拿一拿就好了。要m.2低溫點原本應該拿7折星的B550 但是現在算了吧。技嘉550沒有前面板typeC 華碩550跟570都有風扇 我。選570。C8I NCase +1，那個SSD 位置GPU沒用力跑差不多都50。左右，有的話大概60初。無料星550的也有風扇 怎麼這麼慘。ROG STRIX B550有風扇?。滑鼠看看能不能改成固定500Hz?不然就C8i拿一拿好了。itx就這麼侷促應該都一樣推個c8i至少滿滿信仰。c8i看上面的經驗6x度還可以 覺得太熱的話就拿x570i。吧