Sapphire 預計在 RX 6800 系列上面推出五張卡，包括 RX 6800 XT NITRO SE（特別版 ） RX 6800 XT NITRO、RX 6800 XT Pulse、RX 6800 NITRO、RX 6800 Pulse。這些卡皆採 用三風扇設計 需占用3個插槽，需要外接2個 8pin 電源，官方建議使用 850W 以上電源供應器。 RX 6800 XT NITRO SE 特別版具有4608串流處理器和16GB的 GDDR6 記憶體 特別版在風扇中間周圍有 RGB 燈效，這似乎也是之所以特別，另外該卡還配備了 USB TypeC，類似 AMD 的公版設計。 RX 6800（XT）NITRO 則一樣採用相同的散熱器，但風扇中間沒有燈效 不過頂部與背板燈效仍有保留，輸出埠沒有特別版的 USB TypeC，改用 DP 取代。 RX 6800 XT Pulse 與 RX 6800 Pulse 散熱器應該也是相同的 該卡沒有 USB TypeC 也沒有華麗的 RGB 燈效。輸出埠有 1xHDMI、3xDP。 來源 https://videocardz.com/newz/sapphireunveilsradeonrx6800xtnitroandpulsegraphicscards 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/sapphirerx6800xtnitropulse.361350/ 藍寶迷專用 15990 起 價 免註三年 品質穩 免跑任務 PCPartner 集團 12月 開售 。這價格如果其他家也一樣的話就好了。基本上很難的。藍寶價格都很高貴。藍寶撒料真的還不錯。蠻好看的。藍寶帝版丐版怎分，三年保有點卻步。Pulse就是丐版 NITRO + 就是好的 沒有+的NITRO也可。6800要850w?。850瓦？。雙8pin 650w就夠了吧 應該是原文打錯？。雙8 850w 0.o。那個風扇的光好假 實際一定不是這樣。看上一代就知道了  https://i.imgur.com/u5vf3pG.jpg。那個850W也只是建議  訂那麼高也只是把扣打抓足而已。坐等紅魔。藍寶真的穩，正常使用的話三年保根本無感。15990起喔～好像賣麥喔。藍寶很ok 就看amd驅動如何了 應該很多人還在從57 58。的經驗中康復。6800 pulse我可以。藍寶是A卡潮牌嗎。這價格可以。光保固就跟潮牌差很多了吧。A卡通常不是都買撼訊嗎?