剛剛把風扇拆下來清灰塵 結果掉下來一些散熱膏的銀色固體屑屑 這個大約多久換一次好呢? 像我這樣拆風扇有掉屑屑需要換嗎? 有推薦入門的散熱膏嗎?? 剛看瀏覽網頁 CPU溫度48~50 YT看4K60影片 溫度會到60上下 待機46 應該還OK吧? CPU是2700 另外想問CPU風扇是要鎖到最緊對吧? AMD原廠散熱器還不錯吧@@ CPU長期5X 6X度會不會怎樣啊 好呦。乾了就換。看品質啊，原廠的一年就變成硬塊了。每條不一樣啊。自從10年前領教amd原廠扇水泥膏的威力之後，我上個。月買amd原廠扇都把上面預塗的水泥膏剷掉改塗mx4。不能鎖到最緊，有時候可能會板子彎掉不能正常開機。另外提醒。電腦中所有零件不要鎖過緊。也不要把其中一個角落的螺絲鎖的特別緊才去鎖下一。個螺絲。也就是轉個三圈螺絲後再轉別的螺絲，也是轉三圈再。換下一個。然後微緊就好。大掃除順便換 基本上一年一次。AMD原廠的是信越的耶 效能不差了好嗎。效能不差一回事 換散熱膏機率性要整組換又是另一回。事了。我都一年換一次。對岸有出個AM4防拔固定片 不過難保不會變開蓋器ww。https://www.bilibili.com/video/BV1VK411W7Vs/。有需要 請自行服用 如有任何疑慮請勿點閱。看溫度差別啊，剛換上去最涼的時候記下來，以後覺得。變熱的時候再來換就好。佛系省錢 沒換過散熱膏。原廠水泥膏真的很黏，直接拔起來很多次。後來我學會拆風扇之前先烤個雞這個道理。通常兩年換一次。原廠散熱膏直接硬掉 連根拔起 才用一年多而已。每家不一樣。水泥膏超過三年沒換掉  燒機也沒用。若沒出問題 溫度也沒過高就不理它 不然搞不好整組換。大陸的利民TF7也很水泥，不知道要多久才換。不是啊，原廠散熱膏效能再好，但散熱器本身爛也是沒。屁用好嗎？。AMD原廠散熱器不錯XDDDDD你確定買的是AMD？。液態金屬去年3900X上機到現在沒換過。AMD原廠散熱器不錯，那是和另一家cpu廠比，如果要跟。第三方比差多了。如果跟i皇的 65w散熱器比 A家確實是不錯。水泥膏先刮掉換自己的。我104年八月組的電腦，到現在還沒拆開過。散熱膏很便宜 不用省。散熱高我都一年換一次 有時候操比較兇真的會乾掉。2011年組的1075T配酷媽的Tx3,室溫28待機44全速68。9月拆開清一清上酷媽涼膏,室溫28待機34全速42。桌機好處理，我習慣每年進夏天前重塗順便清灰塵。筆電則是等快乾掉才換（溫度明顯變高）。不會。AMD幽靈扇不論吵的話 散熱能力有千元塔散等級阿。散熱器有拆下來重裝就要從塗了吧。這篇會不會變成除錯啊 還是樓主要不要考慮多問個散。熱膏品牌之類的。A家R7以上送的散熱器就真的還不錯啊。跟外廠比不是廢話嗎 你覺得原廠扇成本能抓多少。噗，不論吵的話，銀欣99元火箭起飛扇都可以贏千元。貓頭鷹了好嗎？有這種比較法的嗎。溫度、喜好決定散熱膏壽命，30~60是最佳運作溫度。。拆下來就順便換。intel薄的原廠扇摧到飛機起飛也沒那散熱能力