已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：60k左右 CPU (中央處理器)： AMD R9 5900X12核/24緒3.7G(4.8G)105W/64M/7nm/PCIe4.0 代理盒 16470 MB (主機板)： 華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI)(ATX/1H1P/Intel 2.5G/axBT/註五年)122相供電 5490 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 3599 VGA (顯示卡)： 華碩 DUALRTX30708G(1755MHz/26.7cm/雙風扇/註四年) ，15990 SSD (固態硬碟)： WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:3000M/TLC/含散熱片五年 4750 HDD (硬碟)： WD 4TB藍標(64M/5400轉/三年保)(WD40EZRZ)~ 2750 DVDRW (燒錄機)：不需要 PSU (電源供應器)： 海韻 FOCUS GM750(750W)金牌/半模組/7年保 2900 CHASSIS (機殼)： NZXT H510 Elite 白黑 顯卡長36.8/CPU高16.5/ATX(H510EW1) 限時特價 4990 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 主要是打電動需要（大作），想請問板上高手顯示卡要等6800出來搭配個AA會更好嗎？ 還是原單捏上3080即可？ 組裝的部分因為侄子喜歡那種會發光的機殼，還有沒有推薦的 有RGB的配件可以（有機會搭配水冷？ 對組電腦不是很熟，希望電蝦板的高手幫忙給點建議，謝謝 總價 (未稅/含稅)：56159 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。水冷要閃閃發光 看要不要拿ROG STRIX的水冷。SSD可以拿無散熱片版 等等看有沒有補貨3100。電源拿GX吧。那個機殼很貴喔，要想清楚。記憶體捏上3600，大概多400，4T上紫標，多200。更正，監控鷹，紫標比較貴。哪咖機殼簡約高質感RGB風 缺點就是 散熱不太好。顯卡不建議擺正。能等的話到18號看看顯卡風向吧。水冷請問ROG STRIX LC 240 RGB這組可以嗎？。遊戲來說 3200跟3600體感有差嗎？。就是玩遊戲才有差。感謝R大建議，機殼是侄子指定的@@  還是有推薦類似。的機殼？。另外想問下B大 顯卡不建議”擺正”是什麼意思？。Lancool ii mesh買個type c線就很類似了吧。最近一直推這咖，先說我沒葉配阿。要再省的話，視博通、君主、Anrec這三家有很多平價。光害殼。AMD自己說 A+A可以支援Smart Memory Access。在部分遊戲裡FPS會有9~13%的漲幅  想嚐鮮可以等等。機殼可以參考Montech 的Sky one 有Argb 質感好 散。熱也好。建議拿dual+focus gx650組合 200換三年保很划算。拿前扇看得到RGB的 在弄個RGB塔扇就滿有花車風格的。機殼拿個AIR X便宜夠亮 RGB頂空不好找拿水冷吧。電供可以拿 HG PRO 750W 十年保短機身全模組。電源多捏一點上Gx750吧。5900x的話，水冷直上360比較夠用，240效能比雙塔還。差。機殼可以拿MW-II 白 前面支援360水冷排 擴充直立顯。卡。電源可用    全漢750W HG PRO 十年保 防潮防鏽。顯卡跟POWER可以一起拿tuf rtx3070 o8g gaming+rog。strix 750g的促銷組合就好。記憶體上3600效能會比較好可以考慮多捏一下。psu看要不要搭擊殺促銷拿strix g價格差不多 sn750。拿沒散熱片的就好了 主板有附。水冷怎麼不也買NZXT的 推薦可以買Z63。LED水冷頭很炫。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。機殼可參考推XPG戰巡艦 內鍵Type C附四風扇。磁吸式面板快拆方便與風扇濾網設計