https://i.imgur.com/1EbwlKh.jpg 這次換無光的水冷和最新的4000D機殼特價 機殼可參考板上狼大的優質開箱文 讓我們大家一起上船好不好 。https://i.imgur.com/CtPMshZ.jpg。平臺是蝦皮。樓下，你先。ProXT買來自己換貓扇CP值其實挺高的。研究了一兩天，那些水冷的散熱能力主要差異還是來。自風扇。上週才買殼+水冷 然後就特價 已哭。幹 Y購也特價 但是直接售完 Y購真的有夠廢。剛買z63+H510 elite 覺得海盜真便宜 = =。水冷只推ROG。還好有用87折卷 只貴100。等nzxt。CoolIT的方案 同H115i Platinum。好猶豫要4000D還是Meshify 2。FD可能比較好 如果是有模組化需求的話。新的不錯。H115i RGB PRO XT 280mm 跟NZXT的K53各位比較推哪個。？。需求只是280冷排放上、前MESH面板、防塵佳，AreLies。大能幫忙推薦嗎?。gay大K53是240MM，跟H115i 280MM不同，先確認尺寸吧。FD的Meshify 2 XL 防塵網都有快拆。防塵能力我是比較推薦FD。錢包快被賊船撞沉。機殼原本定價太高。XT系應該是海盜最強的水冷。X53 240mm H115i Pro XT 280mm。後者效能會比較好。XL尺寸太大了XD。我是以價位做區分的，我這咖可以裝360冷排沒問題，。這要是cp值考量 再麻煩大神幫我分析了。這兩款當然是選冷排大的H115i，買吧買吧。Meshify 2/XL 忘記分 一般版本就可以。冷頭都Asetek的 挑便宜的換風扇比較快。H100i PRO XT系列是CoolIt的方案。海盜船的水冷分Asetek跟CoolIt兩種。新的iCUE H100i Elite Capellix台灣哪時上喇。這組附的icue commander core對整組賊船的超方便。4000D應該是跟define 7 compact比較?。280的問題大概是小殼的相容性吧 大機殼沒差當然是直。上啊。等訴訟結束吧 asetek最近在告海賊。天氣冷,冷排風扇有時都沒動還真的只剩顯卡風扇聲。賊船的軟體控制可以做到泵轉速失效自動關機嗎?。上個月才買280...。水冷只推ROG？ROG水冷軟體爛成這樣還能推是腦粉嗎。賊船只能做到水溫超過幾度自動關機。我是NZXT水泵壞掉後太極X370會因為CPU過熱自己斷電。還是靠MB比較直接的感覺。水冷只推NZXT。應該是ELITE CAPELLIX要出了，清庫存?。ROG推起來。iCUE H100i Elite Capellix 這個比較想要