桃子網 雙11限定組合Logitech G PRO X 機械式電競鍵盤G502無線電競滑鼠 現折4190 買滑鼠送鍵盤只要4490 羅技廚幫我喊__ 。鍵盤品管有待加強。滑鼠微動有待加強。保固部分有待加強。無線充電盤沒貨。客服口音有待加強。現折4190...所以本來這2件東西要8千多喔？去搶人逆。客服回信有夠慢 從親人住院 到親人出殯 才回...。如果用發售時的MSRP確實要8K起。G502 LS $4990 G PRO X 80% $4690。不過G502 LS大多降到3490左右。如果是水貨還更便宜。誰會買？。可見以前毛利多高。不過LIGHTSPEED系列沒搭POWERPLAY就有點半殘的感覺。不過當初整套下來也要接近10K。現在整套大概7到8K左右。我用G903 LS+POWERPLAY。除了微動問題是還滿好用的。對這種熱插拔鍵盤有興趣 就是不知道會基底穩不穩 會。不會晃動？ 而且默認青軸 不是我的菜。默認。https://i.imgur.com/XnYdtSl.jpg。https://i.imgur.com/NGq5Mlj.jpg。買半年，側鍵連點，出保一次。找時間到外面維修側鍵連點的G502 LS當備用。微動出保超浪費時間 因為換回來一樣容易壞。我是直接拆換日製微動。https://i.imgur.com/HSGnsJx.jpg。最近災情多不敢買。只要幹x羅技就好。要下單價格被調回去..