據報導AMD Radeon RX 6800 XT可超頻超過2.5 GHz，性能將與RTX 3090相當 https://www.xfastest.com/thread24587311.html https://i.imgur.com/89pzVFi.png AMD Radeon RX 6800 XT是採用Big Navi GPU的顯示卡，考慮到將其完美地放置在RX 6800 和RX 6900 XT之間，同時又提供了可觀的CP值，許多人都會考慮使用它。在分享的GPUZ 截圖中，可以看到該卡以大約2.55 GHz的時脈速度執行，考慮到在這些時脈速度下的最大 功耗據報導低於300W，而卡本身的TBP為300W，這是非常令人印象深刻的公版時脈。 https://i.imgur.com/WgVpKst.png 發文者還提到了在這些時脈速度下的性能接近GeForce RTX 3090，並且毫無疑問，AMD Radeon RX 6800 XT在少數AAA的遊戲中最終將比競爭對手的旗艦產品更快，因為AMD的官 方測試性能結果已經顯示出在10個遊戲中至少有5個表現更好。 https://i.imgur.com/OW1sOXH.png 除了Radeon RX 6800 XT，我們還找到了以2.27 GHz執行的Radeon RX 6800（NonXT）產 品。帶有三風扇散熱器的顯示卡最高溫度報告為74C，而GPU溫度熱點的報告溫度為95C。 沒有提到最大功耗，但最大功耗應在250W TBP左右，這是非XT版本所宣傳的。 挖塞 超頻到2.5GHz可以逼近3090的效能 然後功率少了50W 這...好香阿 但不知道熱量是如何就是了 會不會變成蘇媽的鑽石暖爐呢 然後6800超頻到2.3G溫度還只有74度 這樣感覺很威阿 看看我的570.......哀 https://i.imgur.com/m4kEnl6.jpg。打手2.0。什麼意思？效能大勝但是遊戲少數勝出。winter is coming。等出了實測再說。還是有差啦 打手心得大概是 老黃刀工 早就天眼佈局。3070 80 Ti 吊打 Radeon。6800XT可以跟3090一拼，嚇死人了啊。講的3090就不能超頻一樣==。chip only 29x w， 整張不可能300w啦。在少數AAA的遊戲中最終將比競爭對手的旗艦產品更快。只贏少數 那不就多數都輸，要重發一篇嗎。我3080用450W也可以摸到3090，這樣不是很正常嗎？。功耗低才是重點吧。繼續等實測。公版都這樣，rog大雕版還得了。功耗低才是重點可是3090的功耗......。還沒解禁前寫到10g都OK。如果這是真的 GG優化製程也太神奇了。哪有人開外掛  時脈拉高 還不狂噴電。我是不信  這太扯 太不合理。這真的沒上冰塊冷水壓縮機？。NDA解禁前我是都不太信。說真的狂拉還不狂噴電，那AMD就預設這時脈就好還等。你來超嗎?。看來不只首發6800 xt要搶 6800都要搶了。超頻後的6800xt能跟3090對打 那6900xt不就？。沒想到真的有顯卡能衝上2.5G。靠北，我3080都寄到家了，完全不敢拆欸，要退嗎。年貨17吃到18G，只剩3080TI和3090夠用啦。https://i.imgur.com/vWb7pHu.png。風向真亂，板上就有2種不同評測的文章。CoD的VRAM只是佔用在那邊而已，實際在使用的沒有那。麼多。遊戲中顯示的是11-14G，GPUZ最高18G。有貨再說。2020就這樣了，明年開始頂卡沒16G乾脆都不要出了。去年MW就有相同VRAM佔用的狀況了，我用2080時8G VRA。M全開其實也是能4K順順跑。。這兩年兩代還挺好玩的，大推。是喔 COD WWI很讚？。更正 WWII。這兩年兩代是去年MW重開機跟今年冷戰啊。MW那不能算吧XD。蛤？新MW是正代啊，不是說MW2重製欸，是新MW。原來還有新的MW喔@@。我還以為是大逃殺那個。Warzone是MW其中一個模式而已，很可能會是CoD近十年。賺最多錢的模式。真的頗厲害的。再過幾天就知道。CODMW 2019 > CODWZ > 冷戰。所以這是要用3x8pin的意義？。MW4K效能全開只能30張。有這麼強早就在發佈會就吹了，醒醒。大家撐住 剩下4~5天。阿 果然這篇也出現了。預設這麼低 就是要讓 AIB有發揮的空間阿。http://i.imgur.com/g9yqQoF.jpg。RX 6800。樓上這6800數據難以置信，avg 2532耶。不知道風扇轉速多少，不然這溫度也控得不錯。GPUZ是回報驅動數據  但驅動的佔用。都料敵從寬 可能主記憶體暫存的也算。不是真正”有用到”的VRAM.。現在流行開放大世界遊戲，所以。VRAM佔用數字常常跟實際用到無關。它只是用不到的仍擺記憶體沒有清除。台G店這麼強～！？。大概有人跳槽三星 讓大GG覺得被冒犯。大GG就認真幫地方蘇媽多tuned幾下。何況這架構是拉高頻率的PS5也要用。PS5那相對爛散熱，顯核還跟CPU打包。都能輕鬆2ghz起跳了。老黃：你等著 我下次也是跑GG。還有人不知道vram usage只是等於vram allocation?。。所以驅動跟軟體優化寫的如何？？。真實Vram usage連引擎都要靠profiler。的監控才能知道，驅動回報數值只是。Allocation的量，寬鬆到很不準確的。驅動往往主動暫存暫時用不到的資源。我等6800xt fp64屌打。只想問如果後悔 3080 XC3 Ultra 87折價 賣得掉嗎?。沒有賣不出去的東西，只有（下略）XD。一堆人跟風搶蝦皮的3080結果用料沒誠意，一堆人又。要賣二手…。我沒搶到87折的3080QQ。效能有到就可以了吧，用料就當業障重啊。還是750ti好，發電還冷卻。87折賣二手應該還行吧 不行7折回收價肯定有人要。用料到底差在哪?是不利超頻?但evga ftw3靠著旗艦版。挑選的gpu體質較好 供電夠 效能還是最高。所以外行人 像我 就只看保固和效能測試 你電容用貴。點 還不如gpu體質給我好點和供電給足8pin x3。尻個10趴市佔看老黃還趕找星仔代工？。蝦皮87折的3080根本還沒出貨，哪來的一堆人後悔要。賣二手。現在真有3080二手87折一樣搶爆。旗艦比旗艦是真的用料差，但是rog賣3萬、ftw3 賣2萬。5，價差5千用料當然有差。6800XT香噴噴 搶蝦皮特價的XC3臭了嗎。無所謂啊，6800xt真的打贏3080在來換也不遲，先買。先享受了