讀寫均超過7GB/s ，Phison發布全球最快PCIe 4.0 SSD控制器PS5018E18 https://www.xfastest.com/thread24576711.html https://i.imgur.com/FqkjjDd.png 對SSD來說，PCIe 3.0 x4通道頻寬32Gbps，速度上限是4GB/s，通常在3.5GB/s左右，而 PCIe 4.0頻寬64Gbps，速度上限在8GB/s，Phison第一代控制器E16做到了持續讀寫最高 5.0GB/s、4.4GB/s。 現在的PS5018E18是第二代PCIe 4.0控制器了，持續讀取性能達到了7.4GB/s，持續寫入 性能也有7GB/s，不僅讀取速度大漲，關鍵的寫入性能上也超過了7GB/s，是目前唯一讀寫 性能雙雙達到7GB/s的SSD控制器。在隨機性能上PS5018E18控制器的隨機讀取、隨機寫入 也雙雙達到了1000K IOPS，百萬級的IOPS性能以往是伺服器SSD才有的，現在也輕鬆實現 了。 https://i.imgur.com/Ii3xhkh.png 其他方面PS5018E18控制器採用了台積電12nm製程，Phison自研的多核架構，8通道32 CE ，支援NVMe 1.4規範，支援DDR4及LPDDR4快取，最高支援8TB容量，功耗3.0W，提供一流 的性能及能效。 Phison沒有提到E18控制器何時上市，以它的超強性能，適合搭配AMD的Ryzen 5000系列處 理器。 好香 雖然應該不玩大遊戲的多數人應該分不出Sata ssd跟nvme ssd的體感差別 不過這對大遊戲應該很爽 尤其對PS5外接m.2來說應該很有用 (雖然前期不開放) 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。塊陶啊 打手2.0上市啦。打手會不會失業。998299。公版的出了,這樣應該大量7GB/sec的ssd會上市了吧