AMD RX 6800顯卡備貨量堪憂：每家品牌只有三位數 https://news.mydrivers.com/1/724/724596.htm 歷史上，還沒有哪一代顯卡缺貨缺得讓人懷疑人生。 NVIDIA RTX 30系列上市整整兩個月了，但依然供貨不暢，官方屢次保證改善也沒有太大 效果，而接下來RTX 3060 Ti、RTX 3080 Ti、RTX 3060、RTX 3050 Ti又會輪番上陣，產 能壓力可想而知。 AMD方面，RX 6800系列將在後天正式解禁上市，首發兩款RX 6800 XT RMB5099元、RX 6800 RMB4599元，情況也不容樂觀。 據業內人士最新表示，RX 6800系列的首發貨源將以AMD公版為主，AIB品牌廠商能拿到的 貨源很有限，內部情報稱每家只能分到三位數，也就是不超過1000塊。 RX 6800系列這次首銷也將以線上為主，包括京東、天貓、直播等各大電商，而線下全國 各總代都很難分到貨，甚至不是每一家都能拿到貨。 至於何時批量到貨，只能等待後續的非公版型號，供貨情況會有明顯改善。 中國每個品牌不到1000張。台灣不知道全台所有品牌加起來有沒有500張 。年底前買不到惹QQ。台灣到現在還沒有價錢是正確ㄉㄇ。不想賣就不要賣。買不到 就去買刀神卡八 貨很足滴。今天社團有人夢到68 18900 68XT 20K up。3K一個級距很合理，3070又要開始香起來了嗎？。68要18990? 那我還是等3070出貨好了。可惜水瓶到哪都會碰到開燈沒差仔。奇怪，今年怎麼一堆電子產品缺貨啊？。AMD真有臉賣這價。今年疫情阿。請問製程計算大師可以算一下缺貨良率如何了嗎？。再怎麼缺工缺料也不可能少成這樣。一萬五~兩萬塊的卡這麼多人買得下手?。每個縣市分5張就沒了。過年前可能都買不到了，大批黃牛搶卡賣往中國，價。格吵翻天了。AMD在GG的產能要不要分給主機啊，主機是AMD下單還。是索尼微軟自己下單啊。微軟索尼跟AMD下單 AMD跟GG下單。AMD給6800公版的定價就是比3070貴70鎂。所以至少要等主機供貨穩定下來才輪得到A卡吧。朋友傳的  https://i.imgur.com/jOu2XL3.jpg。主機要看零件缺什麼。https://i.imgur.com/X6RNMRM.jpg。所以之前的爆料沒錯 太趕了 所以根本來不及生產。今晚10點效能解禁嗎？。限組裝再現。礦工先訂了哪論的到一般人。感覺是連限組裝都免了，直接沒貨。明天晚上才解禁。台積電產能就那樣  不然你要怎樣。跪著求台積電趕快加速擴廠啊。缺貨的一年 各種缺貨。看來真的要等到12月才會供貨穩定點了。還敢笑NV==。愈缺貨愈熱賣，看看NV。不過兩家的點不同啦，一個可能真的良率不足，一個。是供不應求。別說顯卡了，現在連 5900X 都買不到啊！。看起來會直接沒貨  可憐哪。飢巴行銷。看現在不是買顯卡好時機 可以等到明年了。三星才是笑死人，GG是接單到爆炸，你三星也是嗎，。產能低到不可思議。搞這麼神秘果然沒貨。公版為主啦。等非公看看。不是吧。現在主機說話比較大聲，pc這種少數需求還是先等等。沒事沒事，先買好30顯卡吃瓜。大概可以想像非公版出來 廠家又要限組裝 或者加價。賣的情況了。新品上市缺貨1個月感覺都算正常。就等1個月後再來評斷吧 目前NV是完全不及格。AMD還有待評估，倒是CPU賣2週了。加價賣 那實測要比NV強多少？。面積大利潤低 給硬體玩家一個交代而已 AMD有產能還。不拿去作Milan 才是傻了 Milan利潤拿摸高。i皇server chip一直delay 現在milan市場超大 蘇媽。應該恨不得所有產能都作milan。所以罰站和藝人會有貨嗎？。主要還是為了壓一下老黃的氣焰。不然等到明年老黃都賣一陣子，才出也沒什麼意義了。米蘭也要明年惹。AMD連CPU都缺貨中。nv準備瑟瑟發抖了。海思若美國開放要回填 GG完全沒空間啊。第二大客戶被ban GG產能瞬間被填滿 超扯 XD。https://i.imgur.com/ibHST8n.jpg。我本來看不懂藍寶在說什麼鬼，現在我懂了。藍寶的量很多了，其他家可能都不到他的一半。那不就還好老黃下單三星 不然大家就更買不到了。我記得微軟是說Xbox X/S要到2021四月才會正常供貨。藍寶很多? 同樣也是專出A卡的撼訊應該也很多?。跟iPhone 12 pro一樣。不意外 GDDR6產能就那樣 慘。賣18990怪AMD?。看起來好像還是藍寶多一點，畢竟可是第一個說他們。要做6900XT非公的，關係匪淺。小瓶大老早就開示過蘇媽下的量不算多了。不過台灣應該沒啥人買藍寶。GD6跟GD6X比產量還是GD6樂勝吧?。3080明年一月就有大量卡上市了，稍待片刻。不是下的量不多吧，只是11月要上太趕。gg現在要出貨蘋果的a14 m1 兩款次世代主機的晶片。還有zen3 全部都擠在同一時間開賣 每個量都大到不。行 然後amd近幾年的顯卡都佔劣勢 感覺顯卡一開始應。該沒投很多 就算看到30系列烙賽才開始緊急加量也生。不出來 半導體從投片到產品出來 再快也要兩個月欸。重點是產線那麼滿 說不定根本搶不到多少。果然，產能全部丟給家機了。GD6有AMD MV MS $ONY分 6X就NV啊。其實也是滿正常的拉，台積電產能現在卡到這麼多產品。老黃鬆了口氣。今年台GG卡太多產品要生 顯卡缺貨也是合理。股價一直噴，訂單排滿滿，真爽。照這缺貨情形，我看三星會被扶起來坐大，不得不為也。10月在光華附近的店家訂3080 等一天就拿到了路過。今天把5900x取消 換5950x了 一個缺200顆 一個缺個。位數  寧願貴一點也不要等到明年了。cpu算好買了，顯卡搞不好要排半年。gg產能爆表多久了，還有人天真的以為老黃可以插隊把。30系列轉回gg，想都別想。缺貨還可以怪到GDDR6？都2年多前的東西了