已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算：60000NT可捏 用途: 1.遊戲目前標配可四開模擬器LOL或Steam非3A大作 2.直播雙螢幕 含保持上述四開 3.影音可以網頁10開含上述遊戲並看1080或以上影片順跑 4.剪輯HD影片剪輯 非2K4K CPU (中央處理器)：華碩TUF Z490PLUS GAMING 十代I710700K(八核16緒) 15990NT MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 16GB DDR432002 3200NT VGA (顯示卡)：沿用 GTX 1060 6GB SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2990NT HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜船 RM1000X(1000W) 雙8/金牌/全模/全日系/10年保 6590NT CHASSIS (機殼)：be quietPURE BASE 500黑 2190NT 散熱 ：be quietDRP4 2790NT 總價 (未稅/含稅)：33569NT(含) 其他: 現役主機再一季就滿十年了 但已病入膏肓 以及需求量增加 所以可以合法犯病了 主要需求是含上述用途以及期望再戰10年 所以有些硬體是能等 期許三個月至半年內完成 PS:效能為主 主機放地上不會去看(放桌上也不會去看) 顧用不到閃亮亮的燈光 安靜 散熱就好 此次也是第一次參與選單 這幾天狂做功課 但我相信有誤...還請各位先進見諒 1.CPU也有在考慮是否捏成AMD R9 5900X配華碩TUF GAMING X570PLUS 主要是希望一星期內就能先組起來 所以5950X會核彈極炸預算...顧不列入考慮 2.RAM會先選擇上述是之後想改32G4 上到128G 所以才選擇金士頓 用個一年內 應該還有價轉售 屆時也可挑選其他間 3.SSD是最苦惱的 使用習慣上不喜歡全塞同一槽 遊戲影音等 還能接受 但單就系統碟想獨立 所以是否要再配個256G或512G給系統碟? 3.PSU考量是撐得起動態超頻以及等下會提到的VGA 才會直上1000W 目前也有考慮酷媽V1000(1000W)PLATINUM 雙8/白金/全模/LLCDCDC/10年保 6990NT 4.VGA放最後是因為這能等 目前使用需求可以沿用1060還能負荷 所以還在觀望 看兩三個月後30系列有無災情 以及30TI系列跟2070TI消息和2080TI是否跳水 還有預算是包含上4K螢幕27或32吋 所以目前金額才先保持在這 捏的金額是希望約預算三成 (因這兩個月炸太多資金 所以把時間拉長至兩個月就能捏了) 以上補充是個人考量以及第一次選配 所以想聽聽各位先進意見 我沒有一定或信仰要求 在此先謝謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。5900x買不到啦 你看要不要拿5800x吧 配個B550A。系統碟獨立出來可以啊。這規格應該不用到千瓦psu 就算配到3090 3080官方建。議也不過750w。也可以考慮先真香送8Gram預算夠再升級U。看你是要爽缺貨的這一段時間 然後接下來換電腦前都。後悔 還是捏著等5900X囉。我是查數據 3080在400~750w cpu至高到300w左右。你查的數據應該是整台電腦的功耗喔。所以直接上1000w比較簡單 一勞永逸(損壞不在此限@@)。5900x是今年有望嗎....?。兩條8pin跟pcie的供電能到750w 怕不是要起火啦。日後改32g3200或3600 會影響瓦數嗎。還是說 我會怕的話 也能切850w就夠用了?。850夠。我覺得瓦數大沒差，預留未來擴充空間。那就5800X先上。我捏著等 5900X。電供可以改拿 HG PRO 1000W 也是十年保比較便宜。機殼可以拿P101 附4個風扇 鐵網進風散熱不錯。散熱器可以拿風魔二 雙塔扇 1990。瓦數拿高點，之後升級也不用 擔心了 ～。POWER不考慮rog strix 1000g嗎便宜一點。CPU+MB上5800x/5900x搭strix b550-a比較香。SSD看你需求要多拿一顆的話推sn750 500G。PSU可以拿新的PTM架構 #1VfLHthM。記憶體直接拿32g的不用怕脫手麻煩 杞人憂天。SSD問題 不要把舊HDD思維帶過來 混磁碟區對SSD來說。根本沒差。你的用途拿5800x 就比10700k強了 5900x不要想