我知道有LCD版可是要問的比較多 目前電腦配備 CPU 3900X 顯卡 EVGA GTX 1080 FTW RAM DDR4 64G 螢幕 EW3270ZL 使用大概是50%網路小說 25%電影/網飛 25%遊戲POE 換換病在1111的時候發作惹，一直到現在還沒痊癒 本來是打算在1111的時後入手G32QC的，然後去了光華一趟 發現沒有地方有G32QC的實機只好回家估狗，愈估狗就愈冷靜 目前有幾個問題在思考 我的配備玩POE用2K 165HZ會不會吃力LAG 或是對電腦來說2K 144HZ跟4K 60HZ哪個比較吃效能? 我電影都是坐在床頭看的，離螢幕大概會有三公尺，看曲面會不會畫面扭曲 我沒有體驗過144HZ，去到光華看其它螢幕沒比較好像也沒感覺到差別 不曉得沒玩FPS遊戲跟3A大作，大家會選2K144還是4K60，還是乾脆別換= = 目前名單大概是平面的3270U跟曲面的G32QC，但曲面遠遠看電影似乎不太好 所以挑選的項目就在幾個標準上 32吋 非曲面 VA面板 2K144 4K60 一萬五以下 這五個項目挑選，然後看了采河也看不出個所以然，請問大家有推薦的名單嗎 當然是以CPUVGARAM玩POE可以很順的前提下來思考的話大家有啥想法呢 顯卡1080也有在考慮賣掉貼錢換2070，如果可以換螢幕後跑更順的話 因為被過去牽絆，而不去享受現在，是件多划不來的事。 對，采河也沒特別分出曲面的選項我只能從他推薦名單一台一台去估狗Q_Q IPS我覺得太亮太反光了，一直以來的每台螢幕都是VA，看電影小說都很喜歡 現在的螢幕就是護眼的，跟上上一個螢幕比較非常有感，所以在考慮3270u 這影片我看過，但是怪超少的不準XD 我遊戲目前都是開2K畫質，所以聽起來是4K的效能要比2K高摟 好喔，我記起來，謝謝 用過大的就回不去了 3280是IPS阿，我要VA 真假??我上禮拜光華那一棟跟外面商圈有螢幕的幾乎都有進去看過欸，沒看到G32QC阿 戴眼鏡看電影還可以，然後我上禮拜DIY了一個螢幕伸縮架所以可以變2.5公尺XDD https://imgur.com/wS5UNjR https://imgur.com/AntfHuG https://imgur.com/AXyiWJv 換2K144螢幕還需要升級顯卡的意思嗎Q_Q ET322QK前陣子也一直在想要不要買，後來直接放棄他忘記原因了，好像是漏光嚴重之類? 我現在這台3270ZL幾乎沒有漏光問題，我都是房間關燈躺床上看電影的，有漏光超明顯 你配備跟我好像差不多，我目前網頁11開模擬器6個打賽勒斯是完全沒LAG 也沒閃爍過說。另外我都是玩專家，所以很怕LAG才想說先來問清楚換螢幕會不會有差 好喔，我晚點去三創吃晚餐後就去看，謝謝 我換換病上次發作是 FX8320EGA970A970換3900X570X1080也是噴了很多錢XD 我研究超久的才把兩條滑軌組再一起然後拆開把裡面東西剪短讓他本來50公分變70公分XD 好喔我反鋸齒應該也是沒開的 這樣聽起來我比較想要2k144，4k好像對POE沒啥差，而且我剛估狗兩台看不出太大差別@@ 就是找不到才土炮，我本來是打算做整片桌板的，後來放棄去特力屋買來研究 應該是抽屜滑軌，我買了兩節2三節2，然後23 23，然後改了一下才可以拉比較長 看小說真的很重要XD。你看小說占那麼大的比例，確定要VA嗎？。而且VA+非曲面就刷掉蠻多不錯的選項了。我覺得你拿來看小說，挑個護眼的比較重要，反正小。說不用什麼144hz。2k144 網頁都有感。看小說用3900x好像可以一次看比較多字。非曲面VA，去找找LG吧。從你的敘述看我覺得你就想買3270吧，沒什麼問題啊。1080跑POE 1440P全開  https://youtu.be/9Ys_10g9b_w。3270u 然後1080要跑滿4K60Hz要降低特效。你的需求不要買2K144,2K畫質沒辦法做到點對點，看72。0p,1080p,4k影片會糊糊的。我之前是用1080配4K60，玩遊戲降一點特效都能順跑。用4K螢幕反鋸齒不需要開很高，關掉反鋸齒就很順了。我是買VG289Q 便宜又大碗給你參考。直上3280u~~~~~~超貴。痾  光華順發有展示啊 你要不要再去一趟。距離三公尺，32吋不夠大吧。2K144用 3070差不多剛好而已。3270U不如拿ET322qk C 面板跟CG32UQ一樣。我是3700X+5700XT+G32QC使用2K144打Sirus會LAG。但。是正常打圖不會。另外在高刷新率外加開啟Free syn。c 的狀態下，螢幕會閃爍。讓我覺得我的GPU應該要再。換一點才可以，給你參考。VESA HDR600 分16區控光 同價位沒對手。三公尺你還是買4k電視吧。人家還要看小說 樓上在發什麼瘋。不買4k電視也行，加買個望遠鏡吧，這才叫發瘋。某人專給餿主意的...原po用3270ZL一陣子，文內也沒。提到不夠大要換更大的...。原文本來沒說感受，後來編輯過才說他覺得還可以。順發八德店 去看看吧。你的換換病發作的不夠徹底，我970換成2070s，你1080。好歹換成3070。1080換成2070根本左手換右手只是心靈。昇華，習慣va就暫時別換，拉3m看曲面螢幕就失去包覆。感，最近也沒突破性的va面板，別跟我說有g7啊，那種。犧牲對比提高反應速度的自宮產品就別討論了。這伸縮架XDDDDD。伸縮架給推。我用AW3420，搭配3070玩POE的話120幀蠻穩的，反鋸。齒那些不要開就好。有專版。ET322qk C 和ET322qk不一樣唷 兩台不同面板。你是天才吧 這伸縮架好猛啊 XD。市面上有這種伸縮架嗎？好猛的土炮。我是87無誤 伸縮架怎沒想到可以這樣用!。那個是鍵盤滑軌或抽屜滑軌吧。OK的 我買65x9000f也是拿來看小說