已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：模擬器多開(碧藍/魅影) 其他就拿來打3A遊戲 有時會用PS修圖 再麻煩各位看單有無問題 謝謝 CPU (中央處理器)：AMD六核 Ryzen5 5600X 3.7GHz MB (主機板)：華碩 TUF B550PLUS RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2)(黑)2 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX3070O8G/二風扇/註冊四年保 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：Corsair 海盜船 RM650X 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT240(W) 炫鬥士 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：44587 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板要ATX就拿B550-A吧。不然省一點拿TUF B550M PLUS WIFI 4290。記憶體如果要拿8*2*2的話 看要不要拿ELITE 8*4。8*4插滿價格不到4K 不然就找找看16*2吧。650w 會不會有風險。補個塔散。650W還好吧，5600x+3070而已，如果搭5800x以上就建。議上750W了。沒特價的賊船電源需要信仰啊…，我會拿其他電源然。後價差上個airX，剩下可以的話補個AS120+。機殻可用全漢 CMT211 內附4個風扇 無打孔玻璃。電源ANTEC的推HCG650 十年保兩年換新。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。有GX750+air x white 組合價拿喔才4830元。B550-A會比原本那張好更多。電供 考慮拿海韻的吧～。機殼可以拿新出的架構CMT211。顯卡跟POWER一起拿tuf rtx3070 o8g gaming+rog stri。x 750g的促銷組合吧 機殼可以考慮air x散熱還不錯。都上船了不如上750W LEADEX  鈦金。psu可以考慮v650有擊殺促銷可以搭 然後可以補個AS12。0+。記憶體能拿16g兩條就優秀考慮 插滿超頻容易烙賽。板子 就一樓的選項挑一張 這張高不成低不就。都上船了不如上750W LEADEX  鈦金。顯卡建議拿TUF的有三風扇且價差不大比較划算