已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：開實況，順跑3A大作，剪影片 CPU (中央處理器)：AMD 5600X 或AMD5800X(但如果要買5800是不是乾脆上5900) MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 幻光戟 16G2 雙通 D43600 CL16 KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3600 (5800會搭因為比較便宜) 還是其他推薦的記憶體也能指教一下 VGA (顯示卡)：目前抓6800XT大概2萬 SSD (固態硬碟)：SN750 1TB (已買) 不知道需不需要再額外購入250G的當系統碟 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：不需要 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II MESH Performance 小弟想要散熱好點的機殼不一定要光害 還有推薦的嗎 MONITOR (螢幕)：G32QC(已買) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：5600會搭無限伍(SCMG5100T) 5800會搭風魔2 有其他更為推薦的散熱也推薦 總價 (未稅/含稅)：48640左右 5800X那套的話是52030 當然能盡量便宜就可以壓低價格，如果不行還是能捏上去 只是之後還會加購作業系統(這筆我算另外一筆錢) 但最主要還是電腦主機能夠達到我的需求 再請電蝦版的各位給點意見了謝謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。直接捏上5900x吧，多四核心還是影響很大的。能上59就上59。記憶體推薦美光，改新顆粒以後聽說更好超了。玩遊戲可以拿系統碟，不過雙11期間250跟500價差小，。建議拿500。Lancool ii在那個價位帶沒對手吧？但捏一堆東西後，。可以拿便宜點的機殼。像是AIR X 、MW-iii，可以省1k。散熱無限五可以改FS140，風魔就風魔吧。推記憶體3600 也可以找D4。56可以AS120+ 機殼散熱就AIR X。250G用割的就好 不夠再買500G以上 不要亂佔位。假設我上5900那散熱器的部分要做更換嗎還是用風魔2。即可，記憶體的話美光有推薦哪一款嗎。現在美光d4 3600 16g*2不是沒貨了嗎。插8*4阿。GN測試4條比較好。直接插4條8g嗎 好像也可以。剪輯用電腦核心數很重要  能衝多就衝多。SSD可以備個兩顆  一顆系統  一顆當剪輯軟體的快取。讀取素材的速度會變快。機殼可以換MONTECH SKYONE 前面鐵網散熱好 不要光害。的話 前面可以換無光風扇。樓上大大得機殼我觀感上不錯欸還比較便宜，我應該。會選擇喔 謝謝。再問個問題這個版子跟tuf x570 plus WiFi。會選擇哪一個，目前單子應該會改成5900。加上美光8g*4 D4-3600。然後用FD的s28水冷。含OS加一加總共63000左右。有點小爆但我會用很久所以沒關係。不在台灣沒辦法拿免費水冷 難過qq。美光看要不要拿ELITE 3600 16*2 3990而已。還有貨嗎 因為我沒看到所以才沒選 如果有貨的話我。會買吧。如果上5900x的話，塔扇建議上D15。記憶體可以拿美光。D4。記憶體可以拿美光D4 3600 8G*4那組價格還不錯。SSD一顆1T應該夠用了真的要補的話至少拿sn550 500G。機殼省一點推air x跟focus gx-750有CP促銷可以拿。CPU就看預算5900x多四核對剪輯還是有幫助的。實況的話能等59就等 不能的話拿5800x吧 機殼可以拿a。ir x有cp組合可以搭。我人還在澳洲12月中才會組。所以我有一個月可以等xD。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。機殼可參考視博通 MW-III 內建ARGB風扇前3後1。玻璃側板無打孔設計 支援直立式顯卡