問題很菜 想請教一下 新的RTX 30系列和RX 6000系列都可能用到3x8pin電源 若要接延長線的話 一定要使用8pin接三條嗎？ 或是能用主板電源用的24pin延長線？ 感謝 。平常有洞就插的意思嗎。數學不錯 3x8 = 24。建議還是乖乖插8pin*3。你要嘟的進兩邊的8pin*3。我看很久 感覺好像不行但又不確定==。3x8==24。拿條8pin和24pin來比一下不就知道了...zzz。大力出奇蹟。3*8=24 小學數學 大家都會 合理。壞了再買新的就好問題不大。可以r 上次我朋友就拿24pin插他的3090 然後就。去查一下24pin腳位是不是三個8pin並列不就知道嗎。認真回，主板24pin跟顯卡8pin接腳定義不同，別亂插。不是的話插了鐵定出事啊。3*8要變新板標了嗎XD  不一樣啦還有防呆別亂插。大力出奇蹟啊。問問題之前先看說明書真的很難嗎。感謝 我查到接口定義了。但在PSU端接正確的情況下，延長線如果沒形狀防呆。就可以共用了?。再給你一個功課，去搞懂EPS 8Pin和PCIe 8Pin的差別。他是要拿延長線（可能是懶得整線）所以只要線夠粗&。嘟的進去 理論上可以拿來用。可以共用啊                         我是說理線梳。大力一點就可以插進去了。別亂插，不行，為了顯卡買電供是值得的。還好你有問。別亂接。24pin okder，大力出奇蹟。接頭定義不同 形狀也不同 你而且24pin是。20+4pin 你買了也不能插。感謝各位 我還是買理線排吧。https://i.stack.imgur.com/Spsgx.png。我原本只是想為了外觀共用延長線。沒有要亂接PSU的意思 謝謝各位提醒。去訂製模組線 有3x8pin的比較美觀。友情噓。快笑死 大家真的被想像力限制了。是力氣不夠大而被限制了想像力八。聯力12月中會出新的3*8pin延長線。有防呆 插不進去別硬用。Mike大的消息有關鍵字嗎 我Google不到..。私訊fb 小編得到的。了解 謝謝！我再關注看看。大力出奇蹟