我們來看看哪些媒體報了這件事情、怎麼報 4gamers https://www.4gamers.com.tw/news/detail/45413/msistatementaboutwarranty 只闡述了基本事實，然後也提到網友指出中國微星的保固相對台灣好很多 還有版上最常譙的問題，當下等值到底誰說了算? https://imgur.com/y6g32Hz 其他媒體我就不幫忙增加點閱了，都只是官宣，什麼顏色的大家心裡明白 就不好多說了 聯合報 https://imgur.com/RBE6ifa 中央社 https://imgur.com/zqv2KLZ 中時 https://imgur.com/wmgpj1z 別人拉你當墊背，華碩公關要不要出來表態一下 技嘉不出來刷一波嘲諷嗎? : 懶人包：可能被罵太慘所以把折數修掉了吧，尚書大人真是機靈，嘻嘻 : : 近日消費者針對MSI保固條款內容所造成之疑慮， MSI也同步於保固條款上進行補充調整 : ，以確保消費者權益保障。 : 微星主機板與顯示卡報價方式說明條款變動如下： : 針對客戶送修保固期內微星主機板與顯示卡產品，微星秉持服務之責，盡力完成修復。 : 若遇產品停產型號，微星將以同等產品替換；若無同等產品替換，則依微星斟酌庫存與 : 客戶協商替換升等產品，或退還產品當前等值的金額。 : 過保固期及非屬保固範圍之產品損壞（例如更新非微星官方提供之BIOS、或使用第三方 : 工具修改/變動非微星提供之BIOS），以非主要電子零件損壞之情況為限，經微星檢測判 : 定可以維修者，酌收850元維修費進行維修。產品該次付費維修項目享有自維修日期起三 : 個月之保固服務。 : 行政處理費：保固期外產品或保固期內有外在因素/人為因素損害之情況經微星科技檢測 : 判定機況並報價，客戶決定不維修時，將向客戶酌收行政處理費300元；如判定無法修復 : ，則不予維修，亦不收取行政處理費。 : 非保固範圍 : 下列情形不在保固範圍內 : 1.因天災、地變、雷擊、異常電壓、環境因素而發生之故障或毀損者。 : 2.重貼、偽造變造產品序號條碼，或條碼遭毀損而無法辨識保固期限者。 : 3.自行或委託未經原廠授權維修之廠商拆卸、改裝、維修或更換非原廠零件。 : 4.未按使用手冊規定操作或因人為不當使用而造成損壞者：包括但不限於不當之放置致 : 產品浸水、腐蝕、掉落、擠壓或露在異常之溫度、溼度環境下。 : 5.未依一般正常用途及方式使用產品，包括但不限於對產品核心、顯卡記憶體頻率進行 : 長時間不當超頻而發生之故障或毀損。 : 6.未經微星授權更新非微星提供之BIOS、或使用第三方工具修改/變動非微星提供之BIO : S、變動為其他顯卡型號的BIOS。 : 7.因病毒、第三方軟體、挖礦或其他非正常使用而造成的嚴重損害。 : 8.產品本體內外之消耗品：如電池、耳機等.消耗品。 : 9.產品本體以外支付配件：如紙盒、說明書等.附配件。 : 針對保固條款若還有任何疑慮，歡迎洽詢MSI官方客服中心洽詢。 : 完整保固條款請參見 : https://tw.msi.com/page/warranty/vga : https://tw.msi.com/Landing/twwarranty : 凡購買微星科技主機板、顯示卡、一體式水冷，保固期間內既享有 免費到府收送維修 : 品服務。 : 購買微星 GAMING 系列顯示卡，至微星會員/產品註冊完成註冊，即可享有微星代用 : 卡服務。在保固期間內，微星科技提供第一年免費送修代用卡服務，當顯卡故障送修時 : ，送修期間微星科技免費提供代用卡使用(消費者不可指定型號)。詳細保修條款請上微 : 星會員中心查詢。 : 購買微星科技主機板、顯示卡、一體式水冷指定型號(請參考以下列表)，於一個月內至 : 微星會員中心《微星會員/產品註冊》完成註冊，即可免費享有保固升級服務。 : 一體式水冷發票日期5/1起皆可補登。 : 升級保固活動至2020/12/31止。 : 。七折和七進七出都有七，立場有七成一致。子龍救我。怎麼這麼爛 被消費者噴 還要拉華碩當墊背。木棉花不用類似手法行銷一下鬼滅嗎？感覺應該頗有效。1樓有梗XDDD。消費者森七七中。https://i.imgur.com/58V7nNl.jpg。一樓XD。30個龍魂寶寶 哈哈哈。媒體失靈。一樓XD。龍魂打七折。礦潮的時候MSI自己說歡迎礦工 現在又怪消費者 要不。要考慮從政。龍魂寶寶一個多少啊xdd。七折 七進七出 森七七。777777777777777777777777777777777777777777777777。粉專好像在瘋狂刪留言。哀 買一堆卡，都覺得自己智缺了。XD。30個太少了吧，至少也要50個。七成為幸運數字。50個垃圾跟1個差在哪。50個比較難丟。子龍本來就已經爛到攤開手說我就爛了。拉他出來救援是沒用滴。拿到50個記得分我一個。我也想要一隻。子龍七進七出大家都知道，拉這救援有用？。無所謂  從來不在名單之中。一樓笑死。哈哈哈，原來是記者抄文章抄到新聞去了，想說黑心。星怎麼會事後不對勁的一直改保固。。中央社這種官媒也這麼棒喔。什麼是長時間不當超頻？。值87個嚨混寶寶啦