本來想打無料星的 但看在這次送修結果還算滿意 就算ㄌ w 1VajBkR7 (PC_Shopping) 上個月剛拿到顯卡 結果一個不小心手殘直接把風扇弄斷 https://i.imgur.com/e7U8OVB.jpg 10/23 壞掉 10/26 收件 10/27 msi收到 https://i.imgur.com/oQ6zRJr.png 10/29 修好出貨 https://i.imgur.com/PxelG6a.png 10/30 拿到 收到後看到修好很開心(沒拍照) 上機後發現問題 1Vd3NH35 (PC_Shopping) 風扇轉速無論如何都不會超過2600 明明送修前才測試是可以到3200左右 下面也有人貼說他也是3200左右 (而且溫度蠻高的 87度左右) Mission Accepted 11/1 打給客服安排取件 11/2 收件 11/3 msi收到 https://i.imgur.com/LiUVvos.png 11/4 .......... 11/5 ...............客服說顯卡還在工程師那裏 11/9 官網顯示即將出貨 我打給客服問情況 客服說工程師測試沒問題 現在要轉去出貨前測試 我就問他們說 送修前轉速就不是這樣 也有人貼給我說他的轉速 都不是這個 客服就請他們再送回工程部 我說那再請工程師打給我說結果 11/11 打去問客服 然後又跟我說工程部測出來正常 我就說那請工程師回電告訴我2600轉跟3200轉 哪個是正常的 11/12 工程師來電 https://i.imgur.com/mP1RR1j.png 說他們測出來也是2600 不過RD在維修時可能更新到最新vbios 說最新版的vbios可能限制風扇轉速到2600 他給我另一個選擇是可以換RX570 8G鎧甲喵版本 雖然顯卡規格升級很心動 但他是鎧甲喵 從旗艦掉到丐版有點不能接受 (其實是想要側邊的RGB) 再來就是不知道卡況如何 手上這張就是朋友收來的 他是微星給的良品 我問他們有沒有這張卡的良品 他說目前主管只給他這張 我就說那我再考慮看看 你幫我把vbios刷回舊版看風扇轉速正常嗎 再回電給我 他說OK 然後不管正不正常我都可以選擇鎧甲喵良品 11/13 工程師來電 說今天進了一張新的跟我這張一樣的良品 他說卡況很新 我問這張卡的來源 他說是國外的測試說不開機 但後來測試都正常 所以丟給中國倉庫檢查後再送回來台灣當良品 而且他測試轉速也有3300左右 我就說 好啊 不然幫我送這張好了 感謝他 11/14 馬上就送到斗六了 但今天物流沒有送貨 直接去理貨站拿 ...收到後我不禁讚嘆了一下 https://i.imgur.com/s6HOWWw.png https://i.imgur.com/0yrSBHA.png https://i.imgur.com/qaqSLSU.png https://i.imgur.com/4C3Lf8P.png https://i.imgur.com/DHLyFOn.png https://i.imgur.com/sKrzNX5.png ......這根本跟新的一樣啊 卡況未免也太好了吧 我生平沒看過這麼新沒氧化的銅管 散熱鰭片沒有髒東西或是氧化 除了風扇下面有點灰塵之外 這張卡跟新的一樣 而且還多了金手指套 我送修回去少給一個HDMI防塵塞 他幫我補好了 ......謝謝msi https://i.imgur.com/94ZkRWc.png 溫度跑起來穩定80度 比之前少了7度 而且還是在爛機殼李 (順便說我要換機殼了 ya) https://i.imgur.com/vtcqI4L.png 風扇轉速最高也是3200左右 本來還想說你敢收我850我跟你翻天覆地 還好結果是很好的 然後不得不說客服的態度真的還蠻良好的 我基本上是連環奪命摳 因為我真的很擔心850 客服也是好聲好氣的 但我想我快被列入黑名單了吧(笑) 工程師也是 除了那個把bios讀取兩次的 工程師跟我講話態度也很良好 然後也是很積極在幫我找卡 真D感謝 不過不得不說他們網頁系統真的爛 明明沒有要送出 他們還打要送出 https://i.imgur.com/Ygac7gX.png 要送回然後沒有貨運單號== 感謝微星 在我最後一次選擇你的時候 給了我良好的體驗 因為我之後再也不會選擇你們了 除非我又腦波弱 或是你們改過自新了 (從買完微星筆電就喊著說再也不買微星 然後去年因為螢幕舊換新太香就下手了 今年買RX570二手也是下手微星) 附上送修紀錄 免德說我是葉配 第一次送修 https://i.imgur.com/M3mXs7R.png 第二次送修 https://i.imgur.com/FZAFF28.png 笑死 4折 不要拉倒 第一次送修是換風扇啊 回來轉速剩2600 然後工程師這次就直接換卡了 他們找不到原因吧 我超賭爛微星的好不好 你可以看我最近有推微星嗎w 我覺得人損收錢沒差 不過好像不管哪家本來就不太收錢修風扇的 上篇文的問的結果 第一次換風扇結果轉速變2600而已 沒喔 自從微星筆電用半年不到usb pin歪掉要收2000我就很賭爛了 那個孔平常只插接收器 沒拔出來過 如果真的是洗白的話 微星法務看到這篇 可以轉帳給我ㄇ 筆電的6000轉我都可以忍了哈哈哈哈 3000轉我個人覺得還好 音響大聲點就好了 不用觀望 直接不用買就好ㄌ 我也不想 買微星570是因為rog太盤 g排找不到好卡 剛好有人推微星紅龍我才買：（ 沒關係 我再也不會了 我也不會繼續支持了啊 每次跟微星出保固都搞的很麻煩 筆電也好多次了 聰明消費者 欸我都沒有兇啦XD 我都好聲好氣的回答 幫你補上 很像業配 這樣嗎 老卡哪有這麼佛的 只有4折好嗎 換了一張很新的卡我覺得可以啊 不然哪樣才叫做ok 有得換 但是換了出問題 有得換 只是換了出問題 這麼難閱讀嗎==？ 沒 還是很黑 如果他直接把我2600轉的那個換給下一個人只能說微星無良啊 除非是更新vbios後的正常現象 不過他們也沒跟我說是不是正常的 不知道多少人已經乖乖被微星騙了 唉唉 我是說收bios 850 不過風扇收850也是挺貴的 我覺得風扇維修不收錢很佛了 不過我猜想可能只有收公道價850這個選項 對風扇來說太坑 就不收吧 我上面貼的文也有人說技嘉布收 風扇真的不太可能缺料就是XD 沒關係 我有料想到這結果 畢竟無料星這陣子黑道發光XD 板廠好像本來就對風扇壞掉都給出保 沒關係 微星很黑 我接受這結果XDD。沒多收850 運氣不錯。微星動態:洗白ing。多虧了外國有人送修卡。不然你現在卡可能變現了。不是換個風扇就能解決的嗎?怎麼需要到換卡?。想洗白嗎？。你這個只能說運氣好。風扇這樣算人損，最近風頭比較緊，放寬處理了。我也有同樣疑問，風扇沒辦法單換喔？。七折星會怕齁。感覺像洗白。現在要洗白來不及了啦。風扇當然可以單換。不過我好奇的是三千轉那噪音你能忍受嗎…。折斷收850正常，沒收算運氣好。感恩七星 讚嘆七星。風頭上吧 算你運氣好樓。風扇還缺料的話，是要笑死誰==。七星。雖然結果不錯，但是還是先觀望。算運氣好 但我還是不想買。我還是不會買。條款白紙黑字在那裡，改掉再來談洗白。何況只是扇葉。也能搞一長串來回，電料怎辦？。運氣好。我沒買過微星的東西 最多就技嘉。好了啦微星。總不可能每一張打折卡都被打到折八 所以給個推鼓勵。恭喜搭上順風車 不然你這張我看大概也是.......。你好適合當主管喔 這些人都被你震攝得服服貼貼的。請工程師再打給我說結果! 這張卡的來源是哪裡 哈哈。不兇一點 真當我們消費者塑膠。0.7星星粉洗起來。好結果給推。m$i:多虧有另一個傻傻消費者4折賣回 解套了一局。只有我看起來很………嗎？。翻譯：msi，這是我最後的波紋惹。先七折收你的顯卡再說。這樣叫 OK ？想洗白也不是這樣洗的。。欸等等，MSI 484連風扇都沒有料可以換？靠XDD。所以是國內已經沒有料的意思囉？下一個維修拿到的良。品要檢查風扇了。洗白了？。有問題不就是不良品嗎？你換了後，他們判斷正常後也。是當做良品換給下一個人。看起來是蠻黑的 因為並不是每個人都像原PO一樣有耐。心就跟他們周旋 沒有積極一點的去詢問不會有這結果。有心改變善待消費者就推。收850正常 沒收是當服務 翻天覆地是？。原po不是自己把風扇弄壞的嗎？微星這樣處理算滿佛的。吧。有料？。我574,1050ti等都二手2000左右收，弄個風扇850算很。貴。還有750ti約1000收的，亦是風扇壞。好在我都是買中底階產品，沒遇過缺料。今年遇到584黑屏，送修經驗不錯。原po真的很有耐心，就個心得一堆噓三小。運氣好，在風頭上他們不敢亂來。QQ。開保固沒本事備料到年限，亂改保固內容的公司，看。到就想噓。。話說弄斷風扇不算人為嗎？這種保固標準到底是怎麼訂。定？還是今天可以明天不行？真心不意外。。微星的保固一直以來都是這樣啊，真是大驚小怪。人家送修心得也在噓???。價值30個龍魂寶寶。廠商有心處理還是推一下。黑到現在有篇比較正面的心得都像洗地XD。等看12月的業績 是不是電蝦抵制有效