XPG推出STARKER中塔機殼，採用了創新的軌道式除塵設計 https://www.xfastest.com/thread24589611.html https://i.imgur.com/6QlERsM.png XPG STARKER中塔機殼高度為465mm，寬度為215mm，長度為400mm，並支援ATX架構主機板 。為了便於維護，XPG STARKER機殼採用了創新的軌道式除塵器設計，易於拆卸，以防止 難看的和潛在有害的灰塵堆積。它帶有兩個預裝的120mm散熱風扇前面是XPG VENTO 120 ，後面是XPG VENTO ARGB 120。機殼最多可支援六個120mm風扇。 https://i.imgur.com/Z5EaBuS.png https://i.imgur.com/ERes60h.png https://i.imgur.com/ZKQPzr6.png XPG STARKER機殼提供黑白兩種顏色，並提供2年保固。 小弟我不才 軌道垂直除塵的優點是哪裡 而且我記得這東西部也很多人做嗎 (還是大家都做測側抽的) 從事意圖也看不太出來除塵在哪... 正面RGB我覺得也沒很有質感 然後氣流圖 真的沒有劃錯嗎? 你下面進風的那個地方是PSU的出風口吧? 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win 原來是吸器 我一直以為是排氣.........。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。電源風扇是吸氣啊.......。上抽的防塵網 恩傑好像有。軌道式風扇架安裝風扇或水冷排很方便，只有濾網就??。?。一樣是濾網拿下來清理啊只是插上去的方向不一樣，。這到底有啥特別的，我還以為是可以直接把整個內部。組件用有軌道的固定版拉出來清理，清完再推回去。不就是抽取式。就抽取式濾網而已啊...軌道三小。翻譯錯重點吧。蠻好看的。可以上pm2.5濾網燒機應該很有商機。真的很美@@。那個濾網如果可以不拆前面板就抽出來應該會很棒。啊不就黎明至尊的設計？。電源風扇一直是吸氣，所以老式上置電源設計才會被。詬病。根本把機殼內熱氣吸進電源，是想害電供燒掉嗎。機殼要怎麼偷換料？。就抽取式濾網啊  哪裡創新了...真要說它那個前面板。是用磁吸的還比較罕見。去五金行DIY還比較有效。家裡有寵物的 每週換一片 很有感 機殼內超乾淨。機殼廠的防塵片防灰塵力不高。這種全滑軌式濾網FD R5早就有了...。就可換濾網而已Ｒ...。看看FD R5新上市多少 我不覺得這咖沒競爭力。比較好拿起來洗這樣，沒了。還做奇怪的造型擋進風率G_G。真的要創新的灰塵過濾麻煩跟空氣清淨機廠合作好咩。像Honeywell之類的，前面HEPA、活性碳、3M三層濾網。HEPA濾網 銀欣有出過了。還防潑水 等等 不過應該不好買了。機箱內再做全時紫外線消毒  保證電腦不會中毒?。零件會先脆化掉。要完全防塵防潑水 MM01考慮看看。銀欣MM01真的很狂XD 根本電腦當空氣清淨機。不算創新，但有個獨立的防塵濾網比其他廠和前面板。整合成一起的比較安心。不論新舊型 PSU上置就是吸CPU熱氣 所以才會改下置。FD早就有的東西，被說得好像是新設計...。上置電源也不是完全nonsense 像那種i3文書套裝機。機殼內根本沒甚麼發熱 讓PSU抽氣還省一顆後風扇。對啊  反正PSU壽命普遍都比其他零組件長很多。當年intel建議psu上置抽風確實不是錯誤的設計。如何用炫炮名賣產品：抽換濾網(X)  軌道(O)。幫用戶把機殼內正壓做好還比較能防塵。沒看過8cm是排氣啊。雖然進氣還是殼內