小弟身高181 體重118 因為體重太重一直坐壞椅子 目前還是大學生想要找一個便宜的電腦椅撐三年到研究所畢業 但板上推薦的人體工學椅價格實在是下不了手QQ 蝦皮上面找的都不把承重寫清楚實際私訊尋問結果我的體重一直被打槍 我想要找夠大、夠高、有扶手、椅背靠得住的椅子 在此詢問板上的各位大哥大姐 感謝 。趁年輕代謝好的時候體重先減一些吧。你講一堆條件 預算反而沒講 那就推121？。抱歉 價錢在標題 不過這價碼你要不要上淘寶看？。這價位級距不就costco椅?。樓下推代工廠。椅子不熟  樓下推。別鬧了，乖乖坐木頭椅吧。為什麼不減，現在減省的錢絕對會是一筆數目。好事多那張網椅撐不住。去找可以試坐的跟訂做椅子的地方跟他說你的需求。這預算Costco那張吧 不然就是上面說得減肥。減肥好處比較多 118已經是張家兄弟初期等級了。建議斗內問張家兄弟。118飲食控制好要瘦到90-100初應該是不難...。然後這價位基本上網椅布椅應該都會被坐壞..。問張家兄弟或屎丹力看看。backbone gull。backbone的可以參考看看。這個預算跟體重我覺得你多運動比較實在((認真。身高181的話只要飲食控制，瘦一點下來就會不錯帥。再多運動改變體態就更好了。唉 172  60瘦矮路過 ☹。別鬧了 不是每個高的人瘦下來就帥。減肥吧，運動外，飲食一定要控制。不要吃宵夜 喝手搖 1個月能瘦5公斤。先不說會不會比較帥 至少健康一點。大家人都好好XDDD。要CP值可以找Backbone。(●—●)，回文都是減肥。先去Fitness再來電蝦 加油 健康要顧。不是就會帥 但一定比較健康好嗎。看推文還以為到健身版了XDDDD。健康真的要顧R 想想多活十幾二十年可以多玩到的遊戲。就會覺得很值得了。想買好市多的椅子 但載不下QQQQ。還是要看體脂率啦，搞不好全身肌肉跟巨石一樣。這樣也不需要減，這樣就買木頭椅子來坐吧XDD。老師傅手工皮椅，不過你還是先減肥。costco椅是哪張@@。Costco bayside那張可以到120公斤，但我75公斤坐一。年多明顯有感覺網布有些塌陷的感覺，加上他沒有頭枕。及腰靠，真的不推薦你買，預算拉高一點吧。。要當個健康的宅宅，把蘆薈醋當水喝 :3。我認真覺得先減重。Aeron捏起來不後悔。要顧好身體  減重  真的~。椅子有價，但健康沒有...。沒錢就想辦法賺錢吧。或是先想成這是投資自己，就不會覺得這筆錢花不下去。我90KG...3K左右的椅子 平均壽命三年左右 參考一下。減重先 你自己也說自己坐壞很多椅子 再貴的椅子長。期處在重壓下 對其壽命一定有顯著影響。人家說不定是肌肉含量高的那種XDD。不像我這種肥宅（淚目）。結果變成一堆勸世留言 歪樓了吧-.-。找金屬椅腳泡棉坐墊其他隨便。代工廠都是用公規的塑料,你的公斤能不能久坐。都是一個問號,就算要省,該省的也是省不了。從輪子 椅腳 氣壓棒 椅座都要換。尤其你的預算,就算買了 那種也只有保固一年。能不能撐三年,我覺得很難。結論 要麼預算拉高 要麼減肥。減肥。氣壓棒會死吧。等你找到能穩用的電腦椅順便自薦給廠商業配好了。上面有人講可能是肌肉 google館長180公分、體重115。一般人要練成健力型身材哪有這麼容易。有辦法把身材投資成那樣沒錢投資椅子也很難。體重數字大就代表要減肥嗎？真奇怪。數字大不減肥難道要繼續增重嗎？。減肥仙。飲食控制我花4個月從110減到96(身高跟你差不多)…而。且已經30歲了 另外這個價錢買實木椅比較耐操。笑死 第一次看到要人先去隔壁板的。可以摸你肚子嗎。蝦皮找超耐重辦公椅 粗鐵管乳膠墊無滾輪的那款 XD。困擾點在體重重 椅子一直壞 當然先減重啊。除錯先不說 很多想買耳機的也是建議先去隔壁板。樓主如果是巨巨就算了 只是單純的胖建議減重+1。買個木頭椅再另外買個墊子不知道行不行？。反正是撐過學校生活。不知道某樓在崩潰什麼。重點是不減重想打炮的話只能花錢。先減肥…。來這裡買新的健身會員。樓上上你怎好意思XD。XDDD。依你體重那種塑料椅腳都撐不久。建議拉高預算不然就乾脆買最便宜不到一千的。就算是肌肉型的，這體重對膝蓋負擔也很高欸xD。減肥健康又不用錢。130真肥宅坐aeron 中。問張家兄弟 不然問史丹利看看。感謝大家關心 好感動。目前體脂21左右,努力減肥中,其實已經瘦到114了但是。坐怕了想買堅固的椅子。膝蓋的確有很多問題...。希望瘦下來可以改善。人家問椅子，一堆推文都在叫人減肥，有事嗎。電蝦素質意外嗎。也不照照鏡子。鍵盤版回問題在臉 電蝦回先去減肥。體脂 才21  叫人減肥 笑死  推aeron啦