看到有人回應我忍不住來說一下 不要一直x86 x86的說了啦（雖然我知道是業界習慣）， 阿現在的處理器絕大多數是x86_64才對... 你要說也可以說成amd64，但是x86就..... 硬要說，x86是上個世紀的東西； 而純x64，intel當年是失敗的。 遙想當年amd64的成功，所以intel抄了過去做了個x86_64， 所以後來我們手上用的不論intel還是amd， 都是x86_64或稱amd64的存在。 你可能會反駁我：x86_64不過是x86的一個擴充版本而已 那我要笑笑的回你， 其實蘋果的Mac OS在某個版本之後開始不支援32位元的軟硬體，而是以64位元為主了。 （是的，我被這東西坑過，所以我知道） 至於現在蘋果用的這顆處理器，是Arm v8裡面的AArch64，也就是俗稱arm64的版本。 （Arm v8有兩個版本） 也有人說，CISC跟RISC還是有道鴻溝.... 我則是想笑笑的回你， 即便是RISC的Arm，也有人喜歡玩特化指令集，而且還是拿來說嘴的地步，然後跑過來笑 發哥什麼的不會另外做指令集....我們都可以對指令集做客製化....（笑） 這種違背RISC方針的存在怎麼可能發生？ 但是就是發生了阿... 我則是覺得這是必然的結果， 就像某CPU大廠放棄他們曾經矜持的某些指令一樣.... 就像號稱深管線的存在比起真正深的其實也還好，淺管線也未必真的很淺一樣..... CPU的設計本來就是門學問，哪有什麼是一定的？ 三十年前我跟你說L3快取的存在，你會把我當瘋子，CPU跟記憶體差不多快，做快取不是 北七嗎？ 十幾年前我跟你說記憶體控制器大家都會包在CPU裡面，你會把我當白痴，CPU最大龍頭 還是做在CPU外面... 五年前我告訴你幾年後CPU會大躍進，你們只會說不可能，牙膏擠這麼久了一定差不多. .. 兩年前我告訴你筆電的CPU不管功耗跟效能都能打贏前一世代的對手高階CPU.... 同樣拉到今天，Arm做成筆電行不行？當然有可能阿， 功耗就在那裡，你總有天也有瓶頸， 頻率低沒關係，我多放幾個晶片總會無限接近於你的效能.... : Mac全系列搭載M1 SOC，其中cpu快前一代3倍，gpu快了5倍。(不同型號散熱不同) : 對比的是Best Selling CPU(??)，號稱贏過了98%的PC，其他還有ML快了10倍和 : SSD快了兩倍... : 看起來扯但可能是多核跟i31000NG4跑在基頻1.1G的時候比~~ : 然而後者可以Turbo到3.2G，意思是M1的多核性能大該就略勝2C4T的intel低壓處理器 : 以文書來說應該也勉強堪用，不堪用是信仰不足(誤) : 但以第一代產品來說，也算是超過期待的表現~~ : 規格: : 16B電晶體(作為比較A14 11.8B) : 世界首顆筆記型桌上型5nm [email protected] 台積電 : 4大核4小核設計，大核號稱是世界最強cpu核心(原文:Worlds fastest CPU core) : https://imgur.com/fzrgoJJ : 從能效圖的猜功耗甜蜜點在~10W : https://imgur.com/bLvvqEZ : gpu是8核心 : 另外還有ML核心 : 完整架構圖 : https://imgur.com/UpTViCi : 果果宣稱因為該SOC的強大能力，因此即使模擬x86也比前一代intel快~~~ : 唯一的桌上型產品是Mac Mini : 支持usb4、wifi6、hdmi2.0還有3.5mm耳機孔 : 其中USB4的Thunderbolt3最高支援 [email protected] 螢幕輸出(6K是什麼?) : 只要699usd起，美國隨即開賣最快11/17就能拿到手XD~ : X86怕怕 : : 台灣售價公告 : 8256G版本 NTD 21900 : 8512G版本 NTD 27900 BePTT on my SHARP FS8002 。推。其實CPU發展到現代，已經不像以往那樣涇渭分明。推。有道理，apple是在自己的os生態系推，所以還是有一。定作用的。apple走自己的路 開發者跟使用者也只能跟著走那條。要推動什麼的成功率反而大。拍 怕別人發現我看不懂。打錯 推。筆電的散熱和電壓其實還是問題吧，硬體限制極限就長。那樣，論上限一定是桌機高。重點是生態系也要跟著演進。APPLE有自己的生態系阿XD。一般顧客還是在使用生態與升級成本之間作抉擇。apple有信仰加持，要硬推生態系沒人會懷疑。。除非變成以IPAD這種生產力模式當道。上篇提x86的人應該是針對這顆M1到底有沒有可能像他。APPLE可以硬推軟體生態系沒錯 問題這些軟體何時改。影片吹得那麼輾壓眾生。。改軟體架構是大工程。不見得要急著改啊 就像以前從 32bit -> 64bit 那樣。你總是會有個emulator的。推。x86->x64比 x64->arm 相較難度低一點吧。一堆ERP軟體現在跑64bit還是不少bug XDDDD。至於換到ARM....不知道我退休前有沒有機會。你講的是軟體商migrate的部分 但有emulator的話衝擊。不會那麼大。以前Win7 64bit開始風行的時候，一堆程式也是在32。bit的emulator跑。效能也許比較差 但輕薄筆電的使用者是有啥效能需求。微軟出的SurfaceProX就ARM系列,效能被批評QQ。大部分人的效能需求根本就來自遊戲。問題是對user來說Mac OS吸引力並沒有那麼大阿。ARMed Surface最北纜的就是續航力結果沒比較高。工作用的東西就是相容性風險越低越好。那就不太懂用ARM有啥屁好處了。微軟要生出一套ARM-based Office不難啦。ARM潮潮的阿。那不只Office吧 不過沒用過SPX 不知道能幹嘛。Oracle那堆Excel add-in跑64bit還常常會當掉....。簡單的來說就是初期蘋果的x64 emulator不能作爛。一堆windows看世界的....。至少他要讓大家相信以前那些東西現在在筆電上都能跑。雖然現在吹效能很強 到時候用emulator必會減弱..。沒差 大部分人的應用也沒那麼吃效能。早在PPC轉intel時期就已經半強迫開發人員使用xcode。編寫新的程式了。理論上轉換比較沒有問題。誘因還是太低 況且水果目前似乎對企業客戶也沒太多。比較有問題的是已經沒人維護的應用程式。支援 要知道win陣營滿滿的客製系統廠可以玩。我是不覺得蘋果筆電的大多數使用這會受到這影響啦。至於Office mac和Adobe 全家桶兩家早在WWDC就已經。展示過ARM版本了。原本就Mac user當然沒影響阿 可是這邊不是說水果要。她只要能兼容以前的應用+續航力確實爆增 就很棒棒了。吃下win商用市場了嗎?。能不能吃下Win商用市場我覺得跟是不ARM沒關係了。Office還算簡單 你要那堆Orcale/SAP之類的ERP客製化。系統去轉換才是大問題。個人User當然隨便你喜歡就好 創作者更是只能黏Mac。創作者也沒有只能黏著Mac吧XD。arm 做筆電的問題不是效能。問題是Laptop最大宗的還是商用採購。然後 apple 不需要克服這個問題，所以他們可以做。Mac提供創作者很棒的界面平台+螢幕阿XD。不如說以前創作者可以買MAC享受雙平台 未來就綁死。前面很多人講的很像水果arm會讓laptop市場翻掉。蠻難翻的吧 win用戶不會去買不能跨win的mac。老話一句，mac 市佔率能只掉20%的話就算他們成功了。新一代arm Mac續航5成7成的提升 賣點有打出來。創作者只能黏Mac <==== @@??????。我講的可能有點模糊 "影音"創作者還是比較多黏Mac。如果Mac不能跨,創作者只買Mac的話真的只能黏Mac了。20小時電力，不太差的效能這樣就很不錯了....。我手上的MBP沒獨顯，也很久沒開bootcamp...。這種就是剛好對應這次Apple Silicon的客群...。只要Office沒翻車大概就直接換了吧...。MAC連螢幕都沒優勢了 影音創作者為何要黏Mac。我有開 vm 的需求，所以這次不會那麼快換。又不是只有final cut可以用...。可是同預算下final cut應該是最順最好用的QQ。有成果再說 有可能這種話誰都會講。達芬奇、Pr : ???。其實看你要剪啥影片才是問題。不能用win的話那些整天在Starbucks用mac裝win10的。人會沒辦法裝潮 慘啊。現在有COVID也沒有人會去咖啡廳裝潮了吧。ARMv9也出了，所以的確是x86_64很強的挑戰者。這顆總算也是有點破壞性創新了 老賈應該很欣慰。就關鍵是:CPU與GPU 共享快取與RAM--造成能源高效率。intel 的 GPU 沒有共享 RAM?。Intel頂多只有特定型號有128MB eDRAM。除了用來當作VRAM之外也能充當L4快取。2013 MacBook Pro還在戰。intel的EDRAM主要是給CPU當快取用。對於宗教來說 怎麼亂搞都是神的旨意 不容置喙的。對內顯GPU幫助不大 因為i家GPU太廢。i皇當時沒有決心大改GPU架構與規模。它只把原本優化用DDR4記憶體的顯核。硬塞 eDram, 內顯原本內部小快取。已經大致針對並處理掉主記憶體延遲。也沒有更多TEX/ROP單元去運用eDram。的優勢，導致裝了eDram還是弱。就像你把Atom魔改裝GDDR6X主記憶體。它還是Atom。對阿，大家要相信14++++也有可能作到最後製程起飛。省電到爆炸，1W等於ARM的20W呢。X86早就都uOP了。而且Zen3光是空載就超過兩顆A14了吧。水果的ARM 常見benchmark 例如GB5 SPEC之類的 單。核絕對性能只小輸Zen3 打平冰湖 大贏天湖 換上能。耗比更是沒有對手 多堆幾顆firestorm 就上去啦。遊戲實測就知道了啊，看哪個快。這個蘋果吹的能效，是建立在跟14nm+++的功耗比的吧。這感覺比較多是制程紅利。連單核時脈都沒公布就可以討論了。有些人就執迷不務啊，x86就是被打爆了。全方面痛電，直接失去呼吸那種。是啊是啊 被打爆了全方位痛電 然後蘋果專業開發者。還有使用者還是買x86的mac。就跟當初ipadpro說屌打90％以上的電腦。結果現在要做事的還是乖乖用電腦做一樣。X86被打爆了 我敢保證5年 Cupertino的那群工程師。還是不會用裝M1的mac當主力開發機啦。x86被打爆了，可是5950x缺貨中QQ。全方面痛電在哪願聞其詳。CPU 現在根本不是CISC RISC這種分法了 都嘛互抄。看一下RV 就是抄各家大全了啊。別再拿Windows on ARM來比了。微軟根本就沒有用心想推生態。現在市場根本沒有成熟的ARM硬體。微軟哪有可能為你冷門硬體花大量資源開發維護ARM版