麗台FB公布便宜賣 [限量是殘酷的] 入手趁現在 WinFast GeForce RTX 3090 Hurricane 顯示卡超殺優惠來啦~~ 優惠券現領現折 NT4000，售完為止 https://tw.shopleadtek.com/productDetails/316 WinFast GeForce RTX 3090 Hurricane顯示卡 最新 NVIDIA Ampere GPU 架構 超大記憶體 24GB GDDR6X 超強大風扇 3顆 85mm Hurricane風扇高壓風量迅速降低溫度 超涼散熱模組 與6根高效能熱管 10496 CUDA 核心 384 bit 記憶體頻寬 加速時脈 1695 MHz 雙8PIN外接電源 強化金屬背板 支援第二代光線追蹤核心 支援第三代Tensor核心 原廠三年保固 保固內維修到府收送免出門 麗臺科技 WinFast GeForce RTX30 顯示卡 電競 有夠佛 帝版當丐版便宜賣 。好像買過麗台7300GT。好像買過麗臺6600GT。這家還在喔 ?!。開管開起來!。樓下覺得香嗎？。40000拿來工作可以辣。三年保。以為只做繪圖卡xD。麗台耶 老牌了。*臺。買過TNT2....。以前還有艾爾莎什麼的。3090大逃難了。我有用過Elsa!。麗台欸 好懷念。我好像買過麗臺的Voodoo banshee。第一次自己組電腦的顯卡就麗台的Geforce 4 Ti4200 6。4MB - AGP8X。記得早期以S3系列起家 用過S280(Trio64V+ 86C765)。http://i.imgur.com/4rVQde3.jpg。另外也曾經去光華買過整套的S600DX(86C375) 還買過。VRAM回來自己加...華碩記得是在那時才切入顯卡市場。的 華碩第一張推出的顯卡正巧就是86C375 4MB。以前還有一間耕啥的。耕宇吧，我記得有買過一張7600gt。看到推文想到大學時買過一張喬帝的7770  那時候他們。已經快要收攤了  只能說  差點被氣死  XD。買過麗臺的卡~好久好久以前了~。3090是不是準備要開始跌了呀。30系列都快被全線淘汰了。買過1080 大概等同公版加強散熱。43900還是臭。麗臺我只服新可靈。同德五虎。買過麗台的Geforce 2 mx200...。二十年前買過晶片是intel i740的麗臺顯卡。。30還是很強吧。這家還在喔？我有s600dx，最後一塊買的是a180。麗臺ti4200。比較意外的是麗臺還在。ti 4200好像是一代cp值神卡。第一張顯卡就買Ti4200麗臺...。ti4200大學買的，記得好像還有4600也不錯用。買過tnt 256。好像買過麗台6800GT。這家現在專做繪圖卡而已了吧?。買過他們家的6600GT。麗台一直都還在只是他們只在網家賣的樣子。我大麗臺要重返榮耀了嗎。主力也都是繪圖卡，遊戲卡比較像加減賣。麗台6800讚。第一張顯卡S3 864 VL-bus的486時代。。SIS6326。最後一次是買 Ti4200。啟亨事件好像沒發生多久的感覺XD。6600GT+1。買過9600GT跟GTX580。好醜 可惜。這家居然還活著... Geforce 2 GTS 默默路過。麗臺帥爆我的眼。買過TNT。終於肯回來了哦