已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2025K Photoshop繪圖.一般上網瀏覽.下載東西 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X 八核16緒處理器 MB (主機板)：技嘉 B550M AORUS ELITE RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 黑 雙通 VGA (顯示卡)：沿用舊的GEFORCE GT1030 SSD (固態硬碟)：沿用舊的創見250G當系統碟 WD SN750 1T HDD (硬碟)：WD 1TBUltrastar DC HA210 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：沿用舊的be quiet STRAIGHT POWER 600W CHASSIS (機殼)：FSP 全漢 CST320 靜化論 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：塔散 Scythe 無限伍(SCMG5100T) 12cm風扇/高15.4cm/TDP:250W 總價 (未稅/含稅)：24718 昨天放資料載東西的WD HDD 500G用到一半突然就壞了，換排線也抓不到。 沒自己組過電腦，看朋友之前組的更改一些。 請問機殼這樣能裝進主機板和塔散嗎? 硬碟平常大概使用250G而已，如果下載東西和資料都放SN750會容易壞?或SN750也不用買? 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 朋友推薦買5600X價格差不多，只是不知道要等多久。3700X改成5600X吧。捏一下上5950吧。可以用好幾年。...大哥，全世界都在瘋ZEN 3，就你在買盤子3700。解禁了 先看一下測試。記憶體可以拿LT就好 便宜大碗。5代好香。衝5了 衝一波～～～。5600大概要等多久會有啊。5600x。要等的話 甚至可以等5600就好 其他倒差不多了。推薦搭版買5600X啊 單核強 還可以A一堆贈品。技嘉 AMD 都有登錄活動 不過我覺得TUF送的好一點。然後店家送AMD大滑鼠墊。CPU還是上5600x吧香很多 其他沿用沒什麼問題上吧。可以問看看5600x要等多久 真的急再拿3700x就好 如果。想放素材再拿sn750就好 不然看起來舊的250也裝不滿。剛買好了，5600有貨，SN750昨天買了。恭喜購入5600x，比3700x好多了。抱歉mouse pad要問問。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550M PLUS那一張