紅軍價格 剛剛請朋友現場幫忙 看了 20490 18290 下面那個跟5800X差不多臭的定位價 第一個沒有關係或者管道或者砸錢應該拿不到 只有個位數少的可憐 絕招 限組裝 PCHOME也只有一張7折星10點開賣 : 某 NT66 上線報價了 : 雙風 DUAL 8G 無 OC 15990 : 雙風 DUAL 8G OC 17490 : 信仰三風 ROG STRIX 3070 O8G 20990 : TUF GAMING 不再第一波的樣子 : 萬一有 TUF 的話 也比 DUAL 貴 5001000 : 所以3070的 CP 王不會是 TUF GING : TUF GAMING 目前定位超越 DUAL : 因為 3080 沒有 DUAL : 所以 3070 最丐的是 DUAL : 3060 才會有 PH : 據聞以後丐版起價無OC 起始 : 只做一批後面就直接供應OC 版或次階OC : 限組裝 明晚九點開賣 : 無OC 版都照NV官價走 CP最高，但量少 : 人工挑OC Sorting 才有疊價酬勞空間 : 我幫你挑好OC 賣你，加價合理 : 不能不要www : : Sent from JPTT on my iPhone。18290沒送東西嗎？。沒差啦 A卡衝首發心臟要夠大。臭到翻過來。差2200  連公版帝版都不到  這到底在切什麼...。臭死....。https://i.imgur.com/sLd8vdj.png。結果匯率35不到。偽PC家 出來講一下 你的45哪裡來的。那麼......什麼時候才買的到呢？。68的價位有點尷尬....。看來先買3070是對的。這樣算下來31.5左右 XT真香。6800就因為16G 定價就上去惹。香不香看實測 另外買不到多香都沒用。那些等A卡的這次真的哭暈在廁所了 雙11打到骨折的。香香N卡都忍住了 結果現在有錢也買不到QQ。什麼時候解禁評測啊？9點嗎？。NDA 10.。喔，感謝回答，還要等1個多小時@@。只能看看評測過過乾癮 沒貨根本香不起來。我本來還以為電腦家今晚會有AMG三個品牌可以買。結果只有M 還少量現貨。雙11那貨源也就那樣了。我只是覺得大家太相信蘇媽了 沒有要嗆的意思 現在確。實兩面不是人。還一堆要搶折價券 數量是有多少 笑死。6樓，其實不管是哪個品牌，A卡、N卡、CPU，板上都有。人在帶鬼島價的風向。我真不知道他們居心是什麼...。他就A黑啊 挑出來洗臉而已。老黃卡的匯率就介於31~32之間啊，講45根本太扯了。反正買不到 就去買NV 不然就等啊。今年什麼都缺 連棺材也缺。哪有 不缺死...啊 當我沒說。zen3太猛 大家抱很大期望。其實現在35以上的匯率都不常見了，除了SSD，其他零。件應該都沒這種匯率。氣到發抖XD。現在賣35以上的，應該就Dell和三星的螢幕、筆電。A卡和N卡都有賣的廠商，在定價不太可能差太多。這定價沒很香...。老實講 我只是想嘴他而已。買不到等於沒有用. N卡還是佔很大優勢.。6800有16G但是貴50鎂。3070雖然8G但是CP值還好一點。而且3070買的到。還沒看到真實效能，香不香不好說，但就算香，目前的。AMD Yes! A粉高潮囉 哈。N卡有貨，保固又比較長。3080ftw3 之前87卷兩萬有找矣。買不到高潮不起來QQ。56+68xt到底行不行呢。所以阿，大家別搶了，去買N卡就好了。新遊戲好像8g都扛不住。到底是庫拉皮卡先下船還是A卡先到貨呢？。下次CBR600RR改款 庫拉皮卡還是會在船上。哪有什麼新遊戲8G扛不住 https://imgur.com/KGRZKIO。NDA何時解除啊？有門市半夜開嘛？ 好想買一張..。10點。樓上最低4感覺很母湯。那是剛剛截圖畫面切來切去才會那樣。還好我早上就決定先買3080了。還好我早就決定只用570 了。還好我窮...。搶不到就繼續用RX580.....。5700XT繼續用，等下一代。缺貨自然有人幫忙想一堆理由。AMD戰未來！。真的戰未來了 因為現在沒貨。算了一下匯率大概31.5左右 還行吧。只是6800公版都這個價錢了 帝版大概會破2萬吧 感覺。有些尷尬。6800定價就真的尷尬。6800要變智商鑑定卡了。版上幾隻A粉之前還嗆很兇呢 嘻嘻。差2200誰要買6800喇www。pchome完售 18390...。pc+售完 最後看到是99999元。安心買3070了。有人點到嗎= =?。點進去看到可買量2就售完了XDDD。兩張 要付錢就沒了。我也看到剩兩張然後付款就說沒貨....。怎麼會這樣 臭臭的