這台電腦差不多6年前買的店家套裝機，主要用途都是拿來跑文書以及觀看以及下載影片 居多，現 在同時開很多網頁會卡想升級看能不能順一點，開雷電模擬器都會卡。 電腦規格如下： 原機器大致規格 CPU intel i5 4460 3.20GHz MB MSI H81MP33 RAM 4GB 1333 HDD TOSHIBA 1TB 顯卡 MSI GeForce GT 730 系統 win7 目前有想過多買一條 8GB的記憶體擴充、然後加裝240 SSD當系統碟然後換win10。主要是 不知道CPU I5還夠不夠用。模擬器跑不太動不知道是不是花錢重組一台新的會不會比較好 。 。你寫的就先上 , 不夠用再組新的。ram 4gb 手機都贏你喔。沒幹嘛就繼續用啊 為啥要換 ram加一加就夠了。買2條8g ddr3或1條4g ddr3，配個SSD系統碟保證有感。飛快。4G拆掉，換成8G*2，再加SSD保證飛天。用4G模擬器跑的動真猛。這台是可以直接換新了啦預算有限的話拿顆mx500 500G。再補條8G RAM就很快了換完還不滿意再砍掉重練吧。補ssd然後找條ram就好 chrome8g也不太夠吃 不然乾。脆換整套的。你寫的這些 升級之後就飛天了 唯獨ssd 至少500g了