已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：希望可以壓在3235以內 上禮拜有來問過 附上文章代碼 1VcOs6k (PC_Shopping) 近兩天確定要買了 模擬器多開 貌似不太要求顯示卡的規格 顯卡始終沒有定論 也希望如果價錢可以再往下壓的話更好 再Po來請各位幫忙看看QQ 謝謝 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen9 3900x MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(wifi) 真香組合17690元 RAM (記憶體)： 美光LT競技版 DDR4320032G(16G2)/CL16 3499元 VGA (顯示卡)：？？？ SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 / 500G 1450元 HDD (硬碟)：WD藍標 1TB (WD10EZX) 1180元 PSU (電源供應器)：創世紀 550W 80金牌 2090元 CHASSIS (機殼)： 酷碼 E501E 990元 MONITOR (螢幕)： AOC C27G1 5888元 其它 ： 加購HDMI線 公對公 149元 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。硬碟省掉啊。然後補一個塔散 顯示卡就配個EVGA 1660(s)。顯卡可以拿EVGA 1660s，6390那張。電源可以拿EVGA 550GA金牌10年保 3年到府。6390太貴啦。這樣就破4萬啦QQ。跑模擬器那就HDD不要 爆預算殼也不用 一樣照跑。再省EVGA BV 450 省到不行拿drameless ssd。板子也不要wifi 改插88 USB。顯卡去撿二手1660 1066 6601 6160 隨便啦。樓上在供三小。預算不夠的話顯卡找vram大的 二手的570 580 8g或是1。060 6g 如果只是多開的話hdd看要不要省掉 然後掛機。的話建議上D15或DRP4。顯卡拿張evga 1660s sc ultra gaming就很夠用了 HDD。省下來不用拿真的有需要資料存取的話SSD直上1T反正。現在也沒多貴