玩了一晚 最終決定用 [email protected] 這拿來長期穩用 雖然溫度沒有辦法低到60度 但滿載跑6466度 這溫度 以及風扇轉速調整至約2000轉 的噪音值 我可以接受 也是可以拉到溫度60度啦 但時脈跟電壓要再拉低 到0.825v 或 0.85v 時脈就只能跑到18XXmhz 只是我覺得顯示卡64度跟60度 沒差多少.... 當然時脈就越高越好了 這是我第一次玩降壓 以往都是超頻 沒想到這代降壓算是RTX30系列必備技能 這代超頻給的效益 CP值不高 相對帶來的功耗跟溫度 幾乎不成正比 簡單來說 你可以犧牲一點點效能 卻帶來非常滿意的溫度表現 而且又是五年保 如果說 對超頻、降壓有一點點基礎概念 或者願意去嘗試學習的話 我認為這張 EVGA RTX3080 FTW3 Ultra 頗推薦的 如果是買來 什麼也不想動 就想插上去用 又希望溫度低一點的話 可以考慮華碩 TUF 這張 不差那一點錢 又願意等的話 我推薦 華碩 ROGSTRIXRTX3080O10GGAMING 這張 售價 29990 近三萬元 這張我看過評測 散熱真的很強 預設時脈1905 可以跑到只有64度 而且風扇噪音值很低 同款的 EVGA FTW3 Ultra 1800mhz 溫度約72度 但風扇轉速達3000轉 噪音值當然也很高 但二張卡 價差5000 換算出來的效能有沒有這5000的價值 就見仁見智了 不是 是這代超頻幅度真的不高 而且超上去對於遊戲張數的提升幾乎無感 但是溫度卻非常嚇人 所以才推薦玩降壓 這張旗艦的 我找不到開箱 評測文章 我只有看到次規Master這張 溫度表現我覺得不算很優 好像是6869度 是雙8Pin接頭的樣子 https://news.xfastest.com/review/review05/86605/gigabyteaorusrtx3080master/。通常體質不好.超不上去.吃電兇的就會開始玩降壓QQ。這種說法在之前的VEGA身上也常常聽到QQ。之前肥婆vega也很多降壓玩法啊。因為製程導致超頻容易爆功耗。單純是三爽高頻太爛而已。那麼多年三爽的高頻依舊沒長進。跟vega好像喔 都在玩降壓超XD。Polaris用的就是gf跟三爽買的14lpp，rx480跑1.3g才。180w，rx580高了0.1g直接飆上250，1.45-1.5g甚至可。以跑到280w。從RX 4系列就開始玩降壓了啦 超上去變笑能 就玩降壓。對 三星又烙賽。3080降壓很棒阿，涼涼不吵效能又好。穩穩等兩年後40系列（或18號AMD？）。新一代降壓神卡。感謝樓上分享教學。同樣見解欸,統整近期災情能買只有三個。1.便宜選TUF 10G。2.中間選 FTW3 Ultra。3.最高階 ROG。ROG好像有散熱模組異音的問題。不同核心來亂 3070 xc3 1000mV 2010MHz 功耗約250。W 不降壓會一直撞功耗牆 而且頻率只有1950MHz。只拉頻率的話雖然會上2070MHz 但是溫度會飆80度以。上 功耗265W。從接單代工GTX1050系列到RTX3080 就已經證明進步很。多了。星黑真是雙標仔。進步很多勒 要不要給個愛的鼓勵？ 台積更厲害啊。ROG那個風扇問題是通病，一開始查不到以為是我倒霉。後來拿到卡的人多了就陸續報出來了。體質不夠好超頻超不上去的，本來就很多人玩降壓啊。現在先用軟體把中央風扇壓在65%，等換貨機制完善再。來處理。帝版怎麼沒人推技嘉的Xtreme。我最近這張也在降壓 過測是沒什麼問題 但有些遊戲。玩起來頻率會自動被拉上去 然後就當了 明明各種s。tress test都沒事。遊戲的GPU核心利用率低的話，BOOST時脈會比較高。Stress test反而因為可以用滿GPU沒法BOOST上去。Vega那根本是原廠為了良率整體調太高，目前我的64。0.95v不調頻居然都還可以穩...。受不了那溫度就買別張。體質太差你降壓反而跑不上去。笑死，還敢提gp107?1050ti 1.75g就跑出100w，cuda。數量2.5倍，vram多一倍的的1070跑1.95g才200w。如。果讓三爽代工gp102就跟現在ga102一樣320w起跳了。。低壓高頻不是容易縮。原廠出來電壓當然都抓保守阿，不然咧。GA電壓跟曲線都要抓，把上限壓死遊戲也不會BOOST上。去。但還是跟VEGA那時一樣，降電壓沒啥特別的。都是看抽到的體質決定，沒有標準。文末推三萬買3080我不行。45樓不要這樣 星粉現在滿腹委屈。這張我改直立顯卡 散熱有再降五度 原本積熱很嚴重。不過能維持在70度以下 沒太大噪音就夠了吧 再弄只是。強迫症發作。同樓上我原本也為了這5度改了直立，但這張直立外觀。無法接受，又改回平躺。眼鏡他媽的不能發光 跟小雞雞被閹了一樣，還是人。就是少了靈魂。直立真的醜...。TUF涼是散熱幾乎都給GPU，分離記憶體跟電供部份的。散熱，這樣是好還是不好。多花一萬買那一點效能還不如操死他4年內回原廠算了.。.。個人覺得是正面的 因為DDR6X 真的熱 那記憶體散熱也。足夠應付 畢竟正面有風扇吹 何況3090背面無風扇就。一塊背面都上滿12顆DDR6X。tuf 溫度真的是低到很神奇...。tuf的散熱構造真的很用心 超值丐板 但是不出貨。但是因為風扇會停轉，我擔心記憶體那部分會積熱