想買電腦椅 aeron 2.0 最近有爬文爬到買代工廠的就好 可是我google都找不到 有沒有大大可以介紹一下水貨商 或者是代工廠 Sent from JPTT on my iPhone QQ 所以只能乖乖買51k了嗎 pc家到今天上午就沒了 我被唬了 有想過等聖誕節在amozon買不知道會不會很便宜 QQ 認命買陸製盤子椅 感謝 終於 所以代工的cp值只有兩年嗎 所以代工只是梗嗎？我是有查到有19990的 但是他上面的連結失效 羨慕 美製的會有優惠嗎？ 那之前看到35k都是陸製。化。學。伐。木。工。人。Pchome較便宜但陸製 豪優較貴但美製。代工廠問樓下。pc家不是正在35k特價嗎 夠便宜了吧。豪優上次叫我直接pchome下單xDDD。你是被唬還是裝傻@@ 代工廠就是梗而已。伐。pc每個月會有一款Aeron特價 等等看吧。絕對不會，aeron很重的，裝箱就要30kg，你可以算算。國際運費要多少，別忘了保十二年你還要送修喔。30kg的箱子你要送回美國，可能可以買1/4張椅子。30KG國際運費 怕豹。貴爆。這已經算常時特價了，今天沒有過陣子又出來了。等黑五。代工廠，就搜尋工廠椅就有了。不過舒適就無法保證。凱堡那種都算，都屬於公制。換配件上比較靈活，相對保固只有一年，且售後比不。上收大錢的品牌椅。代工廠始祖總算開示了QQ。個人的代工廠椅，網子已經鬆了，使用約兩年。釣到開山始祖給個推。當時購入為3k多。雖然可以自己換椅墊來解決，不過還是考量整體。我前幾天在敦北的雅浩買但試坐之後我是買了embody。沒意外應該考慮買新的。個人在這張椅子換了輪子 頭靠，花了約600。頭靠還是白花錢，因為無法靠前。如果要頭靠著，則視野會向上，而非平視。當初以為換頭靠可以改善，但這種公制。還是沒辦法改善頭上下角度問題。後續買了頭枕，讓自己頭靠時，可以平視。當初就是不想花大錢在電腦椅，所以做功課到處問。兩年平價攤下來，算划算了。求攻略。為什麼會有代工廠梗，當然是到處問的答案。這沒啥攻略，很多人都說某些店家。那些店家就是從工廠批來賣的。所以當初那篇文當初就是一張工廠椅。所以你現在去網路搜尋電腦椅，價格拉低的原因。其次可以去比對特定型號，會發現相差無幾。這也是好處，避免被批發商拉抬價格。代工廠的梗是當初有人問電腦椅，我回這種工廠椅，。價格只要3k多。但我是透過認識的批發商拿到，所以就沒給出購買資。訊。畢竟當時這種工廠人工電腦網椅，價格都被拉抬到5-6。k。為了避免誤會，所以我就不再回應，畢竟會有很多批。發商受到影響。就跟我有發佈電動升降桌，也是買7k多，雙馬達。其實看了很多電腦椅文，滿多人也是選擇工廠椅，不。外乎就是價格因素。有錢當然可以不用考慮工廠椅，畢竟保障比較少，其。次大多為公規，不一定坐起來舒適。不過我相信一點，不管買什麼，試坐是很重要的。時隔2.5年終於解釋了嗎。#1QgBxN6- (PC_Shopping)。大大可私下聊嗎qq。我在後面文章早就解釋，只是後面懶得理而已。懂的人就會去了解，不懂的人去解釋只是浪費時間。還不如去別的板回推文，還比較有意義。五年期全功能特價28888衝下去現在還在坐。不要去想水貨 最好還是直接跟台灣代理雅浩買 保內。真的有需要至少有一個方便的維修管道。如果條件允許的話買美製+SL腰墊的。但我真心建議 便宜的跟貴的椅子都去試坐一輪 貴的。也不要限定於aeron 這板很多人看椅子就推aeron。最好連mirra2 embody這些其他款式都試坐過 才會知道。到底aeron embody mirra2還是甚麼型號最適合你。我自己是便宜網椅就很滿足了也沒啥問題 至於代工廠。看個人 我是覺得HM現行12年保就算算進某部位出保。該部位就會變三年保的條款 保障都還是比代工廠好。新的一字腰靠+大陸製完全沒吸引力。夠便宜 能降低入門門檻 就有吸引力。代工廠坐感如果ok的話保障可以完全不用看拉 一張抵。十張價格？ 如果上面說的3k是對的話。美國製Aeron，讚。去試坐看看吧 也有可能陸製一字腰墊就很好。就算是一字腰墊也比T05沒腰墊的強些。不過坐感看個人 最好還是跑一趟去坐 才會知道自己要。的坐感 哪張可以完美貼合。你去豪優問問看。PChome 蠻常做特價建議再等等。你去豪優試坐他就會跟你說去哪裡買了。目前看過最便宜的應該是電腦家的星光賞了，如果不急。的話可以等等看，試坐去樓上說的敦北的雅浩，店員介。紹的不錯