需求：網路工作者，基本上一整天都在家裡，需要開大量網頁，大量通訊軟體，偶爾開視訊 會議，沒事幹會跟朋友打打lol。 對電腦沒有很厲害 所以本來直接去momo看品牌機 這顆CPU爬了文覺得蠻符合我的需求（不需獨立顯卡，效能不錯） 跟預算，想說用這個去MOMO找 結果都沒有搭wifi功能的（必須） 所以我想說我自己去猿屋配好了 但是我又不清楚這些品牌 怕買錯 這個單是我看的那個主機規格 售價17000，可以捏到20k 再麻煩有空又熱心的版友 幫我修改建議一下，拜託拜託了 中央處理器：AMD 4650G 3.7GHz 六核十二緒 主機板：微星 A520MA PRO 晶片組 記憶體：16G/DDR4 3200 (8G2)飆速記憶體 固態硬碟：512G M.2 PCEe SSD高速固態 硬碟：1TB 7200轉 機械式硬碟 顯示卡：AMD VEGA 7 顯示晶片 電源供應器：500W 機殼：松聖 黑加侖 ARGB 玻透 黑 (炫彩固定光) 燒錄機：無 輸出介面：DVID / HDMI 作業軟體：win 10 64 home 螢幕目前選定 PHILIPS 32型2K曲面電競螢幕 (325M8C） 。2K螢幕還是建議外接顯卡....。wifi功能就這台再買個USB顯卡也可以。USB網卡才對 講錯。Dell 14990那台i5 自己補一條記憶體就好。h大所以2k螢幕用這個跑會鈍鈍的嗎？。j大因為我不想再買顯卡，爬了一些文看到很多人說這。張內顯贏Intel很多...。打LOL而已 內顯強不強根本無所謂阿。DELL那台還內建WIFI省事多了。只打打lol的話這內顯可以。不知道2K打lol會不會跑不動而已..lol也越來越吃效能。跑得動哦。看到松聖嚇一跳,還好不是電供,不過電供是哪個型號?。建議電供要稍微研究一下,不然就參考板上的清單吧。看到某兩個字就不用買了。然後電源SSD沒有標型號，經典宰羊手法。16Gx2。電供沒猜錯的話也是松聖的，千萬別買。硬碟跟記憶體也沒寫，還是直接搬板上的清單吧。笑死 一堆沒廠牌規格等著宰羊的零件。快來看大肥羊啊。飆速好像有點強。都沒寫牌子嗎？這一來一往價格差很多。那咖機殼是炫彩固定光 除了關機 應該是無法關燈。建議拿4650G A300華擎小鋼炮有AX200 在加OS 2.5HDD。要自組的話主機板推tuf b550m plus wifi。記憶體上美光D4 3600 8G*2雙通道。POWER+CASE省一點拿su9 500w+格里芬的CP促銷就好。主板拿b550的吧 prime或是上tuf b550m都有有搭網卡。的 psu拿bqt su9 400w就好 或是500w搭飛行者的cp組。合。4650G A300華擎小鋼炮 就差不多了。C+P可參考EVGA 銅牆鐵壁500W B1+全漢聖俠士 2290。還送散熱膏