https://bit.ly/3pxawjl 根據原推主APISAK再推特上發的消息指出 https://twitter.com/TUM_APISAK/status/1328260840248672256 https://i.imgur.com/jheFmj0.png 在8700K6800XT的規格下，crazy_1080p得分為10100，平均fps是102 https://i.imgur.com/zfNjcd7.png 根據他們官網排行榜的結果，可以看到3080跟6800XT的分數一模一樣，連平均fps也是XD 如果比較3090的話，在同CPU下最高也只低了4fps左右 https://i.imgur.com/4VHIWBj.png 在crazy_4k的表現下得分為9200，平均fps為92 直接秒下3090 3070得分6800，平均fps73 3080得分8800，平均fps91 3090得分8700，平均fps90 挖塞 遊戲也可以秒下去 好扯== 不過30系列表現不好會跟CPU偏舊有關嗎? 不過無論如何 同基準點下 蘇媽6800XT有夠有料的== 6900XT不就更瘋狂了 不過這網站是看不出來顯卡是不是有被超頻或是降壓就是了 總而言之，靜待更多數據吧 https://i.imgur.com/m4kEnl6.jpg 你問得很好 我不知道 價格也屌打 了解 沒辦法 現在只有這個阿QQ。3080拋售潮。為啥3090<3080??。重返榮耀。3080贏3090?。最好是啦 還是等18號。丞相，起風了…。應該是 3090 拋售潮。賣價是 3080 兩倍還輸 3080。這刀工恐怕是切到手了…。等解禁後的遊戲實測吧 現在都看看就好。2幀屌打。這遊戲本來就吃重cpu. 那幾個跑分都是卡cpu效能吧。所以3080以上都差不多。如果上8K呢？畢竟3090標榜8K最佳？。3080＞3090？？？ 這看起來根本瓶頸在CPU吧，來點可。信度高的吧...。這有點神奇 3080>3090???。3090：?????。3080>3090很好解釋啊，cpu瓶頸到了。????????。都卡CPU了 那這有啥好比的?。這我剛好有，抓來用5950x測看看。NDA都還沒解禁 在這邊講什麼屌打啊？。AMD每年都玩這招...。沒人信6900XT>3090耶 是不是這篇可以截圖留念。原PO發情豹紋前先想想好摸？。每次NDA解禁前都一堆這種廢情報文...。豬隊友***。我只信全民公測的結果。AtoS真的是冷門遊戲。3080>3090 要看啥。omg。這數據明顯沒什麼用吧 每個分數都這麼近。切壞了？難怪是拿台大學位而不是餐旅大學（咦？。海水退了就知道。奇點灰燼又被拿出來鞭。奇點這遊戲還有人在測喔？。灰燼 幾年前還有在測 現在0.0。這麼屌的嗎？。果然4k還在卡cpu。老黃自信滿滿的安培... 下次別再用三星製程啦...。比較想看光追效能。每天開光追不開會死 那幹嘛等A卡。光追就老黃家技術 不付盤子費玩不到。3080>3090 這是在笑刀神的刀工嘛?。光追為什麼是老黃家的技術？。RT core是NV的。但是DXR是包在DX12 API內的功能。A卡也有支援光追。只要Double A, 萬事都Ok。香,真滴香,之前忍不住先買顯卡的人要後悔了。就標明支援光追 不能想看光追效能嗎？。光追先看主機止止渴。重點是在DLSS，不是光追。給個結論，1080P完全測不出GPU。2160P測到Heavy也跟GPU關係不大了。https://i.imgur.com/Rcuh99T.png。DLSS 2.0其本質不就是拉大的假4K嗎（困惑）。https://i.imgur.com/QcY24dk.png。這什麼刀法..3080打贏3090?。以上用3080鎖死 [email protected] 測的，GPU根本吃不滿。AMD以後也是有支援類DLSS技術吧。3080跟6800XT分數一樣喔,那我先買3080不就賺翻了。聽說6800XT搶少量不多,想非公不綁機買到手可能明年3。月了。用2080開4K玩遊戲本來跑不滿60張的 開DLSS可以跑80。張超過,畫質覺的都差不多。18日準備退掉x價屋的單。還敢用三星啊 老黃。網站下面還有一個basemark的跑分這裡好像沒人討論。都4k測試了，說卡cpu效能根本不會差太多吧。NO, 4K照樣跑不滿GPU。印象中這遊戲很偏A?而且LTT之前就評論這遊戲很冷門。先觀望。拿8700K來測就是笑話。持保留態度。這遊戲當初號稱唯一Only DX12 的遊戲。所以前幾年都。拿來當成DX12的性能測試。安培架構=臭。不是誰都能發情豹紋的，除了原PO。冷門。用那什麼廢cpu測 比我的還舊。4K時不太可能卡CPU。你看它低解析時 CPU輸出是能破百的。4K高解析時，全部壓低。繪圖負擔的影響還是蠻明顯。68XT再綁機就真的XX了。負載明顯是跟AOTS自己比。4K一樣卡著，GPU Bound只有66%。上面測試都是一路跑在我限制的1.89g。奇點灰燼根本沒啥參考性 A優化專用假遊戲真跑分。三星是臭鮑魚啊。之前rx5700xt在發表會上輸給2080的就這款啊