目前配備 MB ：ASRock H110MDVS/D3 RAM：創見 DDR3 8G 2 VGA：內顯 Intel HD Graphics 530 HDD：OSPLEXTOR PX256MSS / DATAHitachi 1T PSU：CyberSLIM MIT450 80Plus 這台電腦是歷年來一路升級到現在的配備 所以有些硬體可能會蠻古老的(像硬碟或PSU以及一些不重要的配件) 主要以文書用途跟輕中度遊戲為主，在非遊戲處理上已經非常夠用 而玩遊戲的話，目前本人只玩XCOM這戰棋遊戲 在目前配備基本上不要特效開得太高都玩得很順 因故這兩三年內主機板跟硬碟應該是不會升級 目前打算開始玩很久以前買的數位堆磚狀態中的XCOM2、巫師三及刺客教條等 在一周遊戲時間不到兩三小時的情況下 其他大作應該不會買也沒時間玩 因為預算極度有限，大約抓在6~7K，二手品不考慮 所以在只玩上述這些遊戲目前可能會選擇GTX1660 不過有些疑惑如下 目前看上的是 技嘉 GTX 1660 SUPER MINI ITX OC 6G 技嘉 GTX 1660 SUPER OC 6G 這兩張現在在某屋價格是一樣的，除了大小跟風扇的差異外 我覺得性能應該也是差不多，不過考慮到PSU的問題 買MINI是否會比較保守呢? 瞳孔放大片 顧名思義是戴一戴就死了嗎? 唉~真可憐~RIP 。power瓦數跟顯卡晶片比較有關係，跟長度還好....。另外不如拿EVGA 6390而已 五年保。我倒忘了evga這家了 不過400w推1660應該推得動吧?。看你機殼跟PSU狀況吧。機殼是聯酷的大型機殼，psu則是用了十年的老東西。1650S 或1660S加電供？。剛剛拆機殼看我記錯了是CyberSLIM MIT450 80Plus。去查12V輸出。12V分割兩路，每路最大18A，總輸出35A。evga剛剛賣場看了一下 好像不是沒賣就是很貴阿。欣亞有阿 6390  比這兩張都還便宜。我目珠金價謀路用啊 -  -  你沒說我還真的沒發現。EVGA 6390香很多。已手滑~~感謝資訊。大廠450w基本上都推的動1660，但你這牌PSU就不確定。了...。POWER一起換了。PSU快過保就換吧。換個550w全模的。先用那顆450推一陣子，等明年過年領獎金再換掉好了。也可以拿evga的啊 如果加400還有evga 2060 ko效能好。一階