已買/未買/已付訂金（元）：二手已買，其餘未買 預算/用途：遊戲機、觀看影音 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X 10500(二手) MB (主機板)：未定 RAM (記憶體)：美光 Ballistix Sport LT 競技版 DDR43200 8G2 1575(二手) VGA (顯示卡)：Asus Dual RTX2070O8GEVO 8500(二手) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 1578 HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚 1730 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜船 RM850(850W) 雙8/金牌/全模組/10年保固 2990 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3 1790 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：28663?? 1.雙11在電腦家買的船票(小7貨到付款)，出貨日從14日開始1天1天的往後延， 到現在都還沒拿到，484沈船了阿? 2.華碩 TUF GAMING X570PLUS(ATX/1H1P/6層板/註五年)122供電 5290 技嘉 X570 AORUS ELITE(ATX/1H/Ｉ網/註五年)122供電、免去WIFI模組 4990 板子比較推哪張? 還是有其他更推薦的? 3.3900X用塔散OK嗎? 還是一定得用水冷? 有推薦的嗎? 4.盡量控制在35K以內，但別超過40K為原則 有哪些可以修改的?(二手已入手，不能動) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Resident Evil 2、3代(重製版)、 4、8代(暫定)。哪種遊戲。2070玩不起3A。海盜電源拿RMX 不然就CM V GOLD/ROG STRIX/FOCUS GX。玩這種用FHD 我不行 我不能將就。2070玩不起3A又什麼巫術==。主機板ROG B550A 這張也可以看看 4790。RM系列 也是王船級 別以為這叫做上船 哈哈。總而言之 這張單上6800XT就是4K爽玩 但是你不要。機殼可拿雙面男爵 附3個ARGB 風扇 支援直立顯卡。塔扇可用風魔2。以空冷來說 風魔2還可以壓制。電腦家船票這禮拜二就收到了。主機板你挑的兩張都可以選順眼的就好或者省一點拿。strix b550-a gaming也不是不行。POWER同樣十年保也可以改focus gx-850/rog strix 85。0g這兩顆 其他差不多了。機殼可以改拿新的CMT211。一樓再亂講 最好2070跑FHD就在不行。板子拿個550a吧 大板cp首選了