因為工作需要 要組一台geeek的mini itx主機 CPU會用3900X 風扇高度限制是50mm以下 有推薦的風扇高度是50mm以下 又可以不讓3900x溫度太高 滿載機會不高 也不超頻 預算三千內 感謝 。補預算 還有是風“扇”。利民 AXP-90R。標題改 下吹式“散”熱器。快睿的C7也可以。geeek散熱很差，下吹式散熱器也壓不住3900X，你太小。看itx了....。axp90應該是極限，不然就去找black ridge 但是壓3。9x需要好好調校才能壓住。要空冷就買NR200P 預算夠就上Ncase M1。不超頻買3700就好啊,難超頻而已。想順便偷問5900 or 5800也能用這規格的下吹式壓嗎XD。5600有可能 上去不太行。當然你要降壓也是可以。官方都建議240mm以上“水冷“ 為何要心存僥倖以為下。吹式能壓得住...要也是拿塔散來壓。這系列不是出了名的積熱嗎？下壓散熱器就那樣而已，。順便搞降壓降頻吧。240mm的水冷壓得住...其他不用想了。風扇小 扇熱片小 他積熱會一直在散熱片上最後就飆破。小的全銅散熱器是一種不好的設計 銅導熱好但比熱小。而且散熱面積小 最後就是熱很快傳到銅上 但是散不掉。自己測試L9a-AM4能壓住3700x，。再上去可能只有Axp90R了。風扇不都2.5或1.5厚，不用怕塞不下。不超不滿載降頻降壓阿。下吹式要壓住只能開CTR找降壓參數吧。調到1.2V以下應該就不會太熱了。我全鋁itx axp90壓3700x覺得極限了...。這個一定要用axp90 能上純銅的最好。C7老實說表現很差 純銅也是一樣 壓不住。但是你要用這種體積小散熱器裝高階cpu 就要有風扇會。常常爆轉的心理準備