大家好： 前幾天看到 5900X 那麼香，想著是該把手上的 E31230 v2 換掉了 所以就跟著跑去加入排隊人潮，開心地拿了水冷，然後帶著很香的 5900X 離開 但我當時訂的 FD Define 7 Compact 的機殼沒貨了，店員說要調貨 於是就這樣痴痴地等到現在，每天都只能看著盒子流口水 今天店員通知到貨了，趁著關門前開車去拿貨 結果回家開箱以後是這樣： https://imgur.com/iNJ5dZB (上方蓋板中間有瑕疵) https://imgur.com/TvRlj8k (機殼後方的鉚釘裝的周圍，多數有掉漆跟疑似工具使用過後的痕跡，那不是反光) https://imgur.com/QHuilsS (電源外框架的料沒去乾淨，另外這張圖可以更明顯看出鉚釘周圍掉漆跟痕跡) 然後這台的左邊側板世界難拆，經過我研究了十幾二十分鐘(很怕拆壞) 發現是側板有公差，卡榫都不用扣上，就會因為機殼邊框過長而自動卡住 https://imgur.com/Y1MoCxe (將圈圈由左到右編號為123 另外一側正常的機殼是，1不會卡到機殼本體那個L字型的地方，而是2直接進去扣住機殼 但這側不正常的部分是，2還沒扣住，1本身就會因為公差，卡到機殼本體 所以不論是拆除還是裝入，實際上都是1本身的公差導致很難進行 3的部分是突出來的漆，沒磨好，單純外觀瑕疵與機能無關) 在想到底是我的運氣太差，還是 FD 的品質沒想像中好呢？ 接下來兩天也有事，要星期三才有空拿機殼去店家詢問了 我應該可以在水冷拿到的 30 天內用到電腦吧...... 看著盒子乾瞪眼很難過QQ 若有後續會再上來更新，希望真的只是我人品太差啦QQQQQQ 原本我是想說，電源、蓋板跟側邊那種小瑕疵我就吞了，當成自己太龜毛 但是後面的鉚釘周圍全部都是掉漆(網路看都沒這種狀況) 然後側板世界難拆(我得拆頂板以後才能拆側板，不然沒施力點) 說實話真的蠻失望的QQ 當初會選這咖主要還是可以有前置 Type C 跟四個 USB，本身理線的設計又很棒 防塵網的位置跟數量也夠，現在用的 CM690 已經變成白化機殼QQ 如果有價格相近，其他滿足條件的類似機殼(最好別側透)，歡迎版友推薦~ 左側板是真的宇宙難開，因為另一邊跟頂蓋都很好開，所以蠻確定不是我的問題 然後我也能理解很好開的感覺是怎樣，就是很想一直拔掉插回去聽卡榫聲音的感覺(?) 至於其他圖片就抱歉了，手機有點年紀QQ 這款沒有 5.25 那排喔 罰站屋應該不會那麼壞吧QQ 這機殼給我的感覺比較像是品管很糟的樣子 願聞其詳QQ 剛剛已經先與原價屋聯繫了，然後說工程部目前還要調貨的樣子 希望我可以在十五號前香到QQ 我有翻過以前版友的開箱文，看上去都沒什麼掉漆，我想就算是因為拍照的關係沒拍出來 應該也沒有我這邊那麼嚴重QQ 那片是施力點沒錯，但就是那側需要打開的力氣已經是接近暴力 所以單用那片沒什麼用的程度，需要拆開上面把手指伸進去縫隙把側板扒開QQ 等到罰站屋那邊又換到有問題的新品(但願別)，我可能就要直接跟FD聯繫了。你可以買聯力。幫QQ，到現在還無法上機...。所以大陸殼不會比較差  追風者p600s超讚。我聯力和FD都用過，剛好都遇到公差問題，但。兩家名氣都這麽大，我只能說服自己是個案。我覺得太龜毛可以考慮訂製款 不要用消費級產品。不要就退掉 買6-7000以上 如果還不能接受。基本消費級殼品質就這樣了。側板要躺著拆。等，你說側板難開是誤會吧!。Define改良最大的就是側板模組化。Define 7。至於你三張圖，我眼睛沒很好，無法辨識。我認為你買的這款，在大多數人裡面是良好的。也許你買到有問題的機殼，因為側板是無敵好開。如果你側板難開，我可以掛保證是有問題的。因為力氣只要一點點他就開了。Define 7從上蓋 側板 前板就是用模組化。把濾網拿掉之後，施點力氣就開了。這是我拆到剩下骨架的心得，唯一不滿就是Define 7。前面的5.25鐵架阻礙。不過你買的是 Compact。我不知道這款是否有5.25鐵架。https://www.youtube.com/watch?v=aryy76G4RPU。你看他開側板時，很明顯根本沒出很多力氣。這打工的第一天上工組機殼，技術不好，素質不達標。品管不及格。下一批品質會比較好，客服大概會這麼回答。這是瑞典工藝。幫你QQ  上月幫人組一台 跟你一樣機殼都沒遇過。建議你開箱前旁邊放攝影機錄影備份。這慘況很可能是展示機?的樣子。^拆回去調貨給你。前幾週換成這咖也覺得品管沒很好，好幾處有瑕疵。看很多人推FD還以為品管會好點，結果也沒多好...。FD之前不是有人說做工非常優良嗎。結果我304除了用料好以外 毛邊非常多。還比我舊恩傑還爛。前一兩個月爬文的時候好像有看到某篇推文說FD的倉庫。管理沒有很好。買FD7，發現前蓋板下螺絲只鎖一半。好像有不同產線的感覺。然後FD5之後的似乎都有人討論毛邊問題。乾 因為之前C Mini體驗不錯下午才訂了一咖7Compact。怕...。補血，樣本數不夠多。我的304也不太行，也有公差跟刮痕，不知道是不是店。家組裝造成的....。BTW 不過R7 XL就品質蠻好的。退貨換一咖新的看看。我買的這咖鎖電源的鐵框凹凸不平，自己用手掰平整。上方蓋板其中一顆卡扣完全扣不緊，可能是公差問題。這兩點是較誇張的，使用上沒啥問題就懶得換貨了。幫QQ。這看起來是瑕疵品 我買了兩咖D7C 一黑一白沒遇到你。的問題 趕緊聯絡去換or退貨吧。@3樓 追風者是大陸殼？？？？？？？？？？？？。再好的品牌也是有不良品，去哪買的就去換一個吧。我的不是這種品質  新品瑕疵找店家開罵直接換掉。也想買這個機殼，這樣有點怕。原價屋的話 機殼有公差問題 一個月內可以直接拿去換。我最近才去原價屋換過一咖開孔有問題銅柱鎖不上去的。..。三天前一樣罰站屋剛買 compact 白色款組完，沒問題。FD蠻好溝通的 說明狀況應該會讓你換新的。背面螺絲或卯釘（？ 真的有掉漆欸 不過我的不是很多。不過我的沒公差問題也沒有其他瑕疵。我還以為那種上黑漆的螺絲在組裝會掉漆是正常...。鎖他們家的風扇 給的螺絲鎖完也是掉漆。公差的問題 最多應該是define c tg那款的玻璃側版吧。鑽孔太緊繃 角度要喬好才可能4角上鎖。同款黑色 都沒遇到一樣的問題  他卡榫後面不是有一。片施力點 怎麼會因為你前面的有公差導致要拆頂板才。有施力點。FD我記得保固蠻阿莎力的，可以跟客服溝通換新看看。保固問題FD會要你找鈦宇，直接聯絡鈦宇比較快。直接找代理了。感覺像是展示品。我之前也會推薦FD的機殼 看朋友的感覺很棒說。賣這價位 就要有這個價位的價值 看後續處理了。FD實感都很好這應該是個案。最近也在看這個殼。我的FD7還一顆螺絲十字頭滑牙，他公差都做下限很緊。，組裝品質我覺得比不上海盜船。側板我是從上方拉，有一邊也是很緊。FD品管實在是有待改善，這價格真的是。賣這價位品管做成這樣真的不及格。幾年前的Defone C會不會比較好？ 如果用不到type c。的話。我也用這殼，記得外箱有寫羅馬拼音的東莞之類的。側板不用暴力啦  你摳後面那個方塊輕輕摳馬上拆成功。https://i.imgur.com/VmV0S41.jpg