來源 ： 利民大陸淘寶開賣 解決你翻車的痛點 不用在那邊等加熱 不用轉一轉 https://i.imgur.com/MukpAqd.jpg https://i.imgur.com/guQv0wq.jpg https://i.imgur.com/gLii1lP.jpg 等其他家跟 。雅浚已經有出了 可支援多家散熱器的防黏小物 不過。價格高一點。看起來原廠扇不能用？。遇過用轉轉樂然後歪一堆針腳...。雅浚買了。感興趣，不知道實際好不好用@@。下一代AM5不知道會不會維持PGA。如果還是真希望仿效一下隔壁家的扣具。AMD不是都要皓龍或TR才會有LGA嗎。會不會變成開蓋。LGA的TR CPU扣具就直接拿來固定CPU用的。如果維持PGA至少 扣具加個東西壓CPU。TR那個真的有夠抖，裝起來真的各種怕。明明知道安全，但看到那麼多腳就是很怕。還好LGA3467完全沒扣具壓CPU。只有靠COOLER壓。所以散熱器拿起來 CPU也會一起起來。做塑膠省成本但金屬可以增加一點點散熱。這個座扣在IC板上...難道不會直接開鐵蓋嗎XD。跟樓上想的一樣 應該還是會有大力金鋼手直接開蓋。想太多。這真的是AMD的福音 畢竟原廠散熱膏乾掉後的堅硬。對於想要重塗散熱膏的人都是惡夢