這波 SSD下殺原本想跟， 但是想想自己的500g SSD好像都還夠用， 反正大作都是全破就刪了， 現在電影。動漫 迷片啥的幾乎都是線上資源直接看， 連下載都懶了，不像以前還要用Bt，免空去抓， 真的覺得現在儲存空間越來越不需要， 甚至未來的線上串流遊戲只需要高速網路就好， 想一想原本要下單的手指就按了取消了XD 且遊戲實測似乎sata跟nvme在遊戲讀取速度幾乎 沒差，看效能測試差很多，實際使用無感居多 各位買SSD都是真的需要這麼大的空間嗎？ 要永久儲存的照片跟影片也是放傳統HDD吧 Sent from BePTT on my Xiaomi Mi 9T Pro 。無線取代SATA也爽啊。不需要的就留給需要的啊。沒有線就是爽。我2TB SSD裝了三顆　給你參考。用不到就留給需要的人啊 每個人使用方式又不一樣。最近真的覺得無線比較好 我美光sata都會鬆掉要重插。現在買不就是一個向下攤平的概念嗎？。應該會越攤越貧吧，雲端儲存跟高速網路是趨勢，用。戶端的儲存空間幾乎是夕陽產業了吧，這也是為何價。錢一直下殺的原因。裝遊戲用 用完就刪麻煩 直上2TB。價錢下殺才不是這個原因，你雲端不用儲存放？更不用。說一般使用者和雲端用量根本是覽趴比雞腿。。我所有東西都往SSD塞 幾百G的虛擬機還有圖片資料Co。de之類的。這個論點我在每一個零件上面都ㄊㄧㄥˉㄍㄅ。唬爛 我hdd 4t都不太夠放遊戲跟謎片了。因為裝太滿會掉效能 所以會買比較大的。看用途呀，有人遊戲裝很多，每次想換口味要重新下載。40-60G會起笑捏。用戶端的儲存空間幾乎是夕陽產業了吧 xDD。新規格的快出場販售 舊的先特價清庫存吧。每個人的使用習慣不同 你不需要不代表別人也是啊。按照你的邏輯 硬碟就不要裝 全部都雲端啊 呵呵。就是一種爽度而已。需要就買 不然就省下來 我是早買惹。服務商串流遊戲只要使用者一多肯定死給你看，五年。後再看看吧。遊戲用ssd 2T os跟軟體各512G 迷片專用nas用機械硬。碟32T。看怎麼個夕陽法吧  如果夕陽10年的話現在討論要不要。你怎麼不買256GB就好。。買也沒有意義啊  有需要就買  不就這樣。不是啊，你幹嘛要特地回一篇告訴大家你用不到的文。我整台電腦9tb都快裝滿了，哪裡夠用。我不只要放謎片還要放HCG。？？？現在os更新照片影片遊戲都越來越肥大 除非你。永遠不落地 怎麼可能。4K電影容量大成這樣 跟我說用不到。廢文。對只需要看線上串流的說4K電影很大，就好像對只會買。一瓶鮮奶回家的人說一頭牛這麼大你家要買大一點差不。多意思。典型自我意識過剩蒙蔽了人類正常思考能力的例子，。人有很多種好嗎？需求有很多種好嗎？。呃 工作很需要啊 沒在用電腦工作哦