: 觀察版上的下載機菜單 幾乎都會配大容量的機械硬碟 : 而機械硬碟直到這幾年才把年工作負載量 (Annualized Workload Rate) : 其他家用等級則是55TB/yer或是沒寫 : 可以看到在三年保固下 工作負載量為540TB : 五年保的Ironwolf PRO才達到1500TB : 而目前主流的1TB TLC SSD 寫入壽命大約為600TB左右 : 兩者算起來似乎差不多 原因很簡單吧 從一開始的產品宣傳就不一樣了 在SSD 剛出來 只有SLC MLC 的時候，廠商就不斷在SSD 寫入壽命上做宣傳 雖然產品宣傳部一定會寫，但是出現的各種技術說明都會有針對這類事情做宣傳 所以相對於HDD SSD 的壽命問題 更深入人心 就算廠商不斷宣傳 在正常使用下 保固內 基本不會用完 就像，我們都知道 電池充放電有次數限制，次數多了會減少電池容量 但也沒有廠商會說，我就只能充放電100次 超過不保固吧... : 在下載量一樣的狀況下 (先不計寫入放大) : 對於兩者寫入量應該是一樣的 根據我使用QLC 的經驗寫入放大 比想像中的大 或是說 我的寫入量遠高於我的想像 : 加上SSD的強項在於頻繁的讀寫 : 幾十萬 V.S. 數百iops的差異 : 剛好補足了機械硬碟的致命傷 : SSD真的讓人那麼沒信心嗎？ 除非網路速度神快 不論是HDD 還是SSD 都可以輕鬆應付吧 是由啥差別? 信心 的建立需要更多實際證明 建議原PO 組一台SSD BT 下載機 跑個 三五年 驗證一下 順便向大家證明 恩 這裡有個案例 我手上有一顆 OCZ 120G MLC SSD 用了八年了 剩餘壽命 還有90% XD。我純ssd跑bt超過五年，沒死。電腦穩壓做好比較實在。用NAS組raid1 一顆用HD 一顆用SSD。我的mx500跑4年了還沒掛。某TLC的WA參考看看: https://imgur.com/oCHKIZ4.png。上次附近變電箱被雷打到..房間ps4電源掛掉.電視壞一。半.機上盒掛掉.電腦只是重開機而已..如果沒穩壓用的。UPS大概一起下去。我有一顆SSD使用10年到現在還好好的，本來預計使用。3-4年就會壞了，結果現在還在服役中。初代 INTEL60G 家人用還正常。就初期和HDD比較優缺點的時候特別被放大的缺點。後來仔細看規格算算寫入量 根本沒必要那麼緊張。怕遺失，還是買外接硬碟備份實在。真棒。hdd沒辦法應付多檔案一起下載 超過10個就直接卡到翻。白眼。尤其是一邊載一邊看片 不能快轉很痛苦。uhd如果要解壓縮 remux等等差很多 同時要抓要看更..。我都用隨身碟掛BT的 結果掛兩個就快不行了。mx500跑四年？