已買/未買/已付訂金（元）：0 預算/用途：60k左右，可上可下 遊戲 40% 繪圖/修照片 20% 休閒(coding/3D繪圖/機器學習/360影片轉檔) 40% CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5600X 8900 CPU散熱器 ：be quiet DARK ROCK 4 200W 2390 MB (主機板)：TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) 需要wifi 4290 RAM (記憶體)：美光 Ballistix Sport LT競技版 32GB(16G2)DDR43200 3499 VGA (顯示卡)：等3070TI或3080TI for 機器學習 25000 SSD (固態硬碟)：創見 MTE 220S 2TB M.2 2280 PCIe Gen3x4 SSD(已購) HDD (硬碟)：N/A DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：海韻Focus PX850 850W 80白金 4790 CHASSIS (機殼)：機殼風扇 5000 MONITOR (螢幕)：TUF GAMING VG27AQL1A 2k 170Hz(已購) Mouse/KB (鼠鍵)：Logitech(沿用) 其它 (自填)：WINDOWS 10/防毒...etc 6000 總價 (未稅/含稅)：59939 家中上一台桌機已超過10年，近期想換電腦，看能不能再戰10年， 大部分的組件都是就靜音去買，CPU本來有考慮5900X， 但是受限於電腦要放在Funte升降桌下的電腦架上， 機殼不想太大且限重15kg，想說挑mATX的板子/機殼， 電源相數/散熱受限，加上3D繪圖與影片剪輯只是興趣， 因此最後選擇5600XB550M的組合，也可以省一點預算。 有幾個問題想要請教 1.SSD趁特價買了，我看他是雙面顆粒的，需要特別另外買散熱嗎？ 2.請問AMD內顯效能如何？先裝舊電腦的550TI是否會更好？ 3.由於電腦架如圖 https://tinyurl.com/y33kagy3 ，是用底盤(18.7Wx22.3L)拖住機殼底 盤? 似乎一定會擋到下置電源進風口？現在只想到再墊一塊較大的底板讓機殼的腳可以站立， 是否有版友用同款支架又是如何解決的？ 4.希望版友推薦mATX機殼 偏靜音，I/O希望至少有USB3.2 Gen1 x2，且I/O須位於前上方，高度45cm以下 以下是我看過的機殼 型號 缺點 FD mahify C mini 只有USB3.0x2 FD Define C mini 只有USB3.0x2，不喜歡外型 bq PURE BASE 500 高度緊繃，若再USB3.0x2更佳 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 一開始是有考慮DRP4，後來選DR4的原因是因為看官網數據滿載下DR4較為安靜，另一方面 也 謝謝，納入考量，看起來I/O的確是最多的，但還是不是很喜歡這種純靜音殼的外型 關於機器學習也想請教一下，我是因為興趣想入門學習，GPU的部分看之前的菜單有人也 是拿2080/2070，是否3070 8G就足夠了？3070 CUDA數也比2080還多，是否可以提供實際 3080跟3070差異的描述，應該是體現在計算時間上？請問一般計算一次需要跑多長時間？ 像之前跑FEA模擬跑一次幾小時到一兩天，好的電腦差異可能幾十分鐘到一天這樣。至於 RAM的數量，根據這篇 https://tinyurl.com/y2bov8ue ，請問有人是否有30系列的比較？ 我了解8G可能有些模型無法跑，如果只是入門學習這些大型模型使用的機率大嗎？是否可 以只跑簡單的模型，再來研究使用雲端跑大型模型？畢竟48G顯存不是所有人都負擔的起 。 感謝樓上分享，我查了一下BERT需要16GB以上，需要之後的TI系列或3090或雲端才能穩跑 ，目前的3070與3080似乎都無法負擔，請問這類所謂顯學的大模型在學習階段多久會碰觸 到?使用的比例會很高嗎？看文章感覺雲端是趨勢，若是勢必要用雲端的話，感覺現在可 以先拿3070練手?。機殼挑外型喜歡的吧 USB不夠頂多就拉個HUB解決。那幾張B550M上5900都不會有問題，不用因為主機板而。選5600。1.不用。2.5600X沒內顯，所以沒顯卡=無法使用。3.死圖，不過白金電源，除非整個擋住，不然應該影響。不大。4.這張板子沒Gen 2接口，所以要換板子。雖然很不想說...但有前gen 2的M版，你也只有迫擊炮。能買了。謝謝樓上的說明，不過我是要板子的gen 1接頭可以接。出來，不是gen2。差四百而已 散熱器拿DRP4 我覺得能力有超過400價值。你要玩機器學習 顯卡一定要拿RAM多的 等看看切多少。這樣的話，全漢靜化論可能符合你的需求。ML是tensorflow的 550TI去查一下cuda版本有支援否。A卡則比較會搞事 建議還是市面上買得到的3080/3090。為主 PSU盡量加價購或者組合拿比較划算。以上如果ML是tensorflow的話。請問2樓"那幾張"指得是TUF開頭配5900都ok嗎。AMD有帶G的才有內顯，你還是直接拿3080吧，要可以買。到ti看起來還要很久。DRP4 DR4都滿安靜的啦。我只知道3080沒支援SLI 只能單卡算 我們公司買卡都。繳給雲資源了 教育訓練也是自己帶NB或用雲資源。等其他高手回答 或者上ML的討論社群問吧。只是入門練習 調Learning Rate 低階顯卡甚至內顯也。能玩 不需要精度的情況下。3070跑簡單模型當然沒問題(LSTM GRU CNN)，但現在的。顯學很多都是大模型，例如NLP常用的BERT。所以夠不。夠用要看，有時候租雲端會比較省事。。顯存不夠有一些方法能緩解，但會使你的訓練速度變慢。或效果變差，例如降batch-size、降tensor precision。、parameter sharing 等。若你學習速度快的話，應該很快就會用到了。 這些大。模型之所以稱為顯學，是因為它們跑出來的benchmark。近乎碾壓一般的RNN / CNN，當然兩者所用到的參數數。量也不可同日而語。 如果你有興趣，Google有一個線。上服務叫做Colab免費提供你GPU/TPU去跑一些模型，可。以先試試看這個。 至於現階段買3070適不適合，我覺。得OK，因為我開發也是在筆電用1060而已，實際跑模型。還是放到Titan上跑。。塔散要拿乾脆加幾百上PRO那顆 不然拿個AS120或是虎。徹二 mte220s不會太熱。SSD熱的都主控啦 顆粒還好 這也不是什麼高速SSD。另外 b550除非是陽春板 不然不超稱到5900x也都沒問。題