我是不是找到原因了 =_= 微星你... 首先這是網路上Techpowerup的VGA BIOS Collection的BIOS https://imgur.com/6Lg0c2H 再來是我很久以前挖過礦時備份過的BIOS https://imgur.com/DSsSCyD 再來是z苦主現在卡拿回來的BIOS https://imgur.com/httQtT2 這三個BIOS可以說是都一模一樣 可以通過Driver驗證 而且z苦主也從MSI拿了回來、應該BIOS也被修正了? 最後是這................... https://imgur.com/jPxegoK 我只簡單這樣說: EEPROM如果讀超過容量 會從頭開始.... 也就是檔案內容會變成ROM2 https://i.imgur.com/Okn2INK.jpg MSI你真的要好好解釋解釋 update: 有 MSI RX 560 4 GB AERO ITX OC 這張卡的人可以用GPUZ把BIOS下載回來 然後丟去MD5測試 https://emn178.github.io/onlinetools/md5_checksum.html 如果值是 53dce91625a6c1fed11c546c1ae2a15c 代表你的卡跟這裡的BIOS就是同一個 跟GPUZ無關 而是MSI維修工程師用兩倍容量設定去提取... https://i.imgur.com/VEa32ma.jpg MSI工程師用512K的ROM設定去提啊 (W25Q40EW是512K的ROM) 這樣提出來的ROM內容是256K重複兩次 這樣解釋夠清楚了吧... 所以我一直搞不懂為什麼MSI的圖用512K去提 我還以為他會自動截掉什麼之類的 所以我還用256k Overwrite 512k with fill FFh去測試 也得不出這個結果 後來才想起來會不會是這樣 我沒有那個編程器 所以是跑DEMO模式 至於ROM內容 我是靠軟體重複兩次 確實得到了MSI一樣的結果 是256的容量、手動用512讀取 編程器基本上不會知道你要讀取的EEPROM多大 我數學比較差 應該要早點看出來的 XD 有兩種可能 1.我、Techpowerup、z苦主、以及其他宣稱沒刷過bios的鄉民 都拿到了不知哪來的礦卡、而且還是能過driver驗證的 2.低級錯誤嘛...我覺得是搞笑錯誤... 哪個可能性高? 你覺得呢... Orz 我從TechPowerUp找的BIOS回來對 是沒有對到一樣的... 你的不知道又是什麼狀況... 你這張卡的BIOS又不一樣了...這到底.... 這只是Checksum 沒到Hash這麼嚴謹啦。有八掛。推。這下尷尬了XDDD。這樣是提取的程式提取成二倍容量？。如果是真的 那J下尷尬了。印象有幾版GPU-Z提取的容量會變二倍？。你怎麼說破斂財方程式..。難怪到後來的最近 客服不敢要收費 !?。快推一個免得讓人發現我文組看不懂。管你850公道價。我理組也看不懂  樓下翻譯翻譯。說GPU-Z是比喻 是說有沒可能提取程式或方式問題之類。我只問一個 850還不還==。我要表達的意思是這樣。先M。因為GPU-Z有幾個版本有bug造成問題。這要算啥 惡意騙財。快推 所以是用錯程式版本?。詐欺？。當然微星應該有專門的提取程式和工具。同一份內容跑兩次，hash 還是會不一樣。所以讀的 size 要跟 eeprom 一樣才行。好玩了。原來如此 我懂了 微星還錢==。尷尬了。原 PO 你設定 512 K 的話會得到 MSI 一樣的結果嗎。wow 等戲。如果可以那幾乎可以保證是 MSI 那邊的鍋。我看一下我送修回來的卡的BIOS大小。這樣不知有沒有人付費維修了qq。確實也是256KB。工程師檢測SOP就出錯了 這下子更好玩了。MSI:今晚...我想要___來背鍋。那個時候就覺得570也才256K,560反而512K怪怪的。工程師要被釘爆囉 笑死。還可以大聲地跟使用者收850 真滴懂賺。如果是工程師桶康結果收850刷BIOS當無保實在掉漆。版主m的也太快了吧 連版標都改好了XDDD。為什麼同樣內容hash值會不一樣？。資料量*2就不一樣吧...。不懂 但高調。M$I:........。衝KPI又少了850這項 幫QQ。那又不是hash 校驗和就是把所有數值加總的結果而已。總之就是打開的方式不對所以消費者要負責。偉哉七折星。送修被說刷過BIOS要收850 然後官方刷回怎麼沒檢查。還是一樣的 Checksum 值?。刷回後再檢測還是一樣被刷過 cc..。所以是512的容量 只用256存rom嗎 然後工程師放上變。程器自動跳512讀取？。293 E05E*2=527 C0BC。再CHECK過一次的話怎麼收你下一次850?。看戲，這戲好看。MSI出來面對==。就是看他程式邏輯怎麼判斷，原po原的意思大概是程。式會先讀取bios大小，即使提取設定超過bios大小也。會自動停止，結果後來發現msi那程式的邏輯是讀取完。256KB後又會跳回資料開頭再跑一次256KB，直到提取。完512KB(256+256)，所以提取出來的值就會失準。所以沒被抓包的話 一直送修就一直被收850嘛?。...。(x*.7-850)*2=msi。笑出來，如果真的是這樣七折星的地不知道要怎麼洗。[電蝦] 媽媽說要乘以2 才可以收850 (這樣比較完整。笑死，不愧是七星。太會搞事了吧?。微星這樣搞 有詐欺嫌疑嗎?。不會吧 居然是這種低級錯誤???。你好厲害 怎麼查出來的 你調查局。吃到飽的錢QQ。這樣應該要主動退款所有收過的吧…。七折就算了 還斂財XD。星星這包出的大了喔，賠了商譽還要賠錢，現在後續業。績也很難做了。卡一下看戲。收了幾次850了阿 先發不自殺聲明吧。斂財錯誤 七折錯誤。版主很壞喔LOL。微星總座跳樓、賄賂直播主、花式退保、直接改保固..。笑死 這下尷尬了。不會賠錢了 賣不出去不會賠。不要逼無料星到時候拿出新的 Checksum 值出來對簿。所以是低能檢測亂破保還收850?  媽的垃圾星。如果你是對的，在美國你能告到退休了。以後轉型當Youtuber講他們主機板多屌就好。XDDDDDDDDD。難怪我就想說它的檔案大小跟我們的不服啊。真的是沒有說的秘密。這下尷尬囉。板廠不能說的秘密。炸裂囉。假如這是真的，現在就怕MSI裝傻到底或兇起來吃案。。果然PTT有高手，為了850賠了商譽？。在台灣小事啦 國外就賠到脫褲 一筆一筆退。企業一定打死不認。怎感覺有點蠢。微星要飛天了嗎 可憐哪。都有圖還想賴? 支持原PO去告啦。一定裝死。板廠不能說的秘密。坐等後續。這下糗了，工程師也無料，笑死。主要是一般人根本沒時間跟領薪水的公司律師團耗。。現在可以進行甩鍋三部曲了吧。還好我都買華碩。但我覺得要改回來的可能很低 因為大量礦卡玩壞保固。看原PO會不會收到信 說要跟他聯絡 XD。的事實還是存在 現在只是將這些保固成本直接轉嫁到。消費者身上..要討，就要去跟那些一次送大量卡進廠的。職業礦場跟部分業者追討吧!!。MSI那支我不知道，我手上的直接自動檢測就知道。那顆ROM多大了啊。樓上說法怪怪的 msi喜迎挖礦 礦工沒付錢買嗎。板廠不能說的秘密。微星母湯ㄛ 建議出來聲明一下 給多少人造成困擾?。就說了微星自己歡迎礦工 也歡迎整批回廠刷bios 一。堆人都是這樣。有內鬼 暫停交易。MSI靠礦工賣了多少卡現在又牽拖客人把保固玩壞。驚呆了 不敢買他家產品了。猜猜結局：850還你喔，但是要簽保密條款才能拿喔。當人乞丐討850啊? 當然是大聲宣傳撈更大的。https://i.imgur.com/ZE7yxn3.jpg。可以開始組被害人自救小組了。推 但看不懂。還要用戶拍使用環境 稽查啊。看不懂推。先猜過幾天msi會發公告說工程師已離職，把鍋都甩掉。https://imgur.com/BnYEUWp。笑死。我看不懂，這是客服給我的 一樣狀況嗎？。推，沒看全懂但是辛苦了。這下真的尷尬了XD。未來買新的選擇又少一家也是好事情 省時間。幹 會被笑死。msi工程師是智障嗎。不是故意的就是太蠢...。0.7*2=重返榮耀。坐等MSI出來解釋囉。哈哈 工程師會被離職嗎?? 無料星。尷尬囉小星星。神串留名。(x*0.7-850)*2 無料星。危星整間公司是螺絲鬆了？。笑死 沒料星 物理沒料 管理層腦子沒料 員工也沒料。http://i.imgur.com/WgHr2Zm.jpg  覺得神奇。工程師是剛畢業的新人啦對內部SOP不熟。解釋完之後還是不懂變512會怎樣?沒概念。板廠不能說的秘密。檔案重複讀2次 checksum變2倍啊 很淺顯吧。設定錯誤導致檢測異常卡大增 然後改保固條款啊。媽媽說要乘以2。身為股東 獲利引擎被發現 很不高興。哇哈哈。152樓講的很有道理欸。應該po個reddit讓老外見識下咱們台廠在國內都怎麼玩。結論就是 不要買MSI。推。幹笑死。0.7哭哭哦。https://i.imgur.com/ZnlREzI.jpg。我是有發過文的苦主 這個禮拜一有被專案處理。噗噗工程師, 用陸仔軟體就算了, 連工具都不會用。訓練的真好。還是乖乖經營油管吧。那這樣應該送保的全部異常吧。尷尬。不去找原因而是改保固。果然是解決出問題的人比較快喔。感覺A G兩廠的工程師說不定早就看出來了。這樣的話應該送修的都跑不了，修的不會覺得很奇怪嗎。直接告詐欺啦媽的勒。然後默默的看著msi工程師笑而不語。工程師準備被幹到飛起來了？。還是850*N很高興（X）照道理應該先找源頭怎麼會直接。我是574 發在這篇 #1VeslT2M。找消費者負擔呢…。修的當然覺得奇怪阿 但是原廠說你有刷就有刷 你要。怎麼舉證沒有？。看起來4他們自己後來也發現惹 然後裝死跟你說這次免。費幫你修啦 下次要注意喔0_<。這次組單全部跳過微星的我：我就是神。看了要笑死 這什麼低級錯誤。高調，文組。這下好玩囉七星。專案處理搞不好也還沒發現出包，但因你是鄉民給你糖。吃。這可以集結被收過檢測費的受害者集體訴訟了吧？。檢測的工程師要被幹爆了..。從檢測完->發現大量異常->層層上報->高層修改保固。這次組電腦我也是都刻意都跳過微星。這要經過多少人檢驗  完全沒人發現問題  這一條龍都。別想逃吧。850已經夠貴了 還是出包w。現在電腦沒有MSI的我是勝利組,X570差點買MSI的。要知道修改保固跟消費者對幹是多重大的決策。要這種事情之前沒人對最基本的東西做檢驗  絕了。笑死，850之局。幹...笑死。轉去巴哈。微星最近的事件因為這樣串起來欸。星星真是廢到笑。神。沒燒到國外沒事啦 繼續爽賺850。看沒有很懂 但是推。好爽哦 我也要去當工程師。剛好有苦主的卡，等等來試試看。叫老闆不要小氣，買dediprog就會自己抓容量了吧！。板標改的真即時。完了 真的X2 XDDDDD。板主OP。所有被收過錢的可以下面開一篇集合找消保官了。居然是這樣...。超低級失誤 XDDDD。後來才知道 當初400張送修的 有不少是技嘉的 不完全。是微星的卡 但為什麼只有微星改保固 代表已經被間接。影響了..所以才會變這樣。太雷了吧。板廠不能說的秘密。樓上我不懂你為什麼一直強調是礦工造成的，。檢驗方式錯誤和礦工沒關係唄。。你這樣公佈出來 以後怎麼賺850。無料星：你明明吃了兩碗涼粉 卻只付一碗的錢。星星是給工程師還是工讀生測的說清楚喔。等一下就變外包的。笑死 這可以告詐欺了。樓主太壞了吧 人家少賺850*N+後續保固欸。po到reddit應該很精彩。假如犯這種錯誤...還不公告退費？。笑死，員工很糗。笑死要設兩倍才能收850。水逆逆很大，今年水逆都過完了，才由第三方發現原因。原PO很狠 一個是挖出問題 一個是星期六凌晨爆。六日員工休假阿 要處理的話 誰要加班。重看看懂了 誇張。部門主管緊急召回，馬上找公關公司來滅火。跟苦主同張卡，用GPUZ載下來的丟MD5的結果。https://i.imgur.com/M39wDnl.jpg。這下有趣囉。咦那麼11/3的新聞稿.....  https://i.imgur.com/BVwk。4AC.jpg。https://i.imgur.com/11hnl9u.jpg。笑死。https://reurl.cc/q84DzD。笑死，無料星被抓包嚕。笑死 跨部門起飛。妓者正常發揮  記者基本素質的求證完全沒有在管的。先推一下。有人要轉到reddit嗎wwww。幹 XDDD 這包大了。這間公司到底在幹嘛...。抓到囉，850星，打死我也不會買你家的東西。拿ABCD和ABCDABCD去hash的差別？。齁齁  850 484要退款了。淦.....太扯。推。上面eric大還有變數。推一下。內容只要差一個bit算出的hash值就會不一樣，更何況。是內容*2了。笑死。幫高調 雖然不懂。真的是因為這個調保固 這工程師真的要捲舖蓋了。工程師難道沒覺得最近會刷BIOS的人變超多嗎XD。XD。就說checksum不是hash，只是把所有binary值一個個加。起來所得出的值。原po專業喔，總算把問題給解決了。以後不買微星了。版標www。笑死幹。笑死。板標囉XD。文組幫高調。沒看很懂，但可以確定M$i鬧笑話了。確定是工程師?是猴子吧。繼續幫高調，略懂略懂。工程師應該要記嘉獎吧？幫公司黑了這麼多850，還不。幫加薪。理組趕快推，不然人家以為我看不懂。板場不能說的秘密。你這樣人家怎麼收 850，母湯喔！。我信了。笑死 看無料星怎麼洗。加個倍 收你850 算佛心八 哪個公司加倍不收錢的?。太智障了吧XD 總算解決我的疑惑，哪來那麼多人沒事。刷560啦。本來就是 560這種低階卡礦工根本看不上眼有啥好刷的。笑了 這包也太大。七星還敢買啊。那個人想出來的斂財法。尷尬。板廠不能說的秘密wwwww。神奇了。維修部門也能創造$850最低消費業績、實屬不易!!。老鳥工程師交待東西要再檢查一次 所以才這樣的吧。果然不出我所料(我之前的推文就有懷疑是程式的問題)。如果再檢查一次，每張都是這種情況，菜鳥能沒有反。應也很神奇。MSI 這麼大的公司還用簡體軟體 感覺軟體就毛毛的。賊星該敗。檢測工具自己不會寫嗎? 拿不知到從那下載的當證據~。0.7後 又再一記重擊。嘖嘖！這包出大了吧 XD。推，強。你在胡扯什麼。你這樣子 會害人家週末假期泡湯啦。本來還以為是產線出包或整新流程出包=.=。看起來包是出在維修端(與研發端未同步資訊)。MSI把台灣當次等公民，還出這種包。嚴格來說，這種包是維修、研發、採購要一起擔。維修端看的是軟體提供的資訊。推個。研發端則是看是否有正確設定訊息與告知維修端。如果是多源料件導致的，採購脫不了干係。鄉民真的很壞 每次都周五晚上才開演。板廠不能說的秘密。工程師最切你們這種專門周末抓馬的奧客啦。周末還要被叫去公司拉正 苦的都苦在基層血汗勞工。以後誰敢推薦M$I我就笑他。他們下週一會被他們公司high light到翻過去吧。他們產線、整新、銷售差點背鍋，不叫才怪。他們公關、法務、會計新增業務量，要忙翻了？。看不懂，有沒有懶人包阿@@?。850爽快收，連檢測都不行w。哈哈哈哈哈 checksum 應該就是真的加起來 出大包惹。對微星真的很失望……。最喜歡這種敏銳的鄉民了。有夠爛，教育訓練爛成這樣。小心被吉，這樣少收很多850XD。人家重視的是中國消費者,誰理你這小島啊。裝死就好囉。1.4星。家裡剛好有這張欸。我也來看看。先推 不然被人家以為我看不懂。看不懂，先箭頭。我收到的消息是MSI就是要排除你們這些礦工才搞出這。次事件。雖然看不懂 但是MSI工程師現在484有點尷尬。試了一下我的560，也是53dce這個數值。無料星還是下去吧...，連維修人員的教育訓練都出問。題實在想不出理由再買你家產品。微星的回合，會如何反擊，真讓人期待。popbitch你的卡也是一手卡嗎。不過我還是存疑要針對礦工弄這樣有點地圖砲。一個7折星按了噓。七折星到底在幹麻  工程師都招文組的嗎？。我的卡是蝦皮商城買的，剛看發票是台北的奇茂資訊。這也是光華商圈的老字號了 *_*。不是 原廠沒有自己的開發檢測工具嗎？連這也沒？。被亂收850...怎麼討回啊！。凌晨發文，看來有人要周末加班了。這是維修站用的軟體的錯吧，不是維修工程師的錯。不管啦 先付850。大家板凳準備好，感謝原po。7折星出來面對！。M$I:有沒有保固我說的算☺  ☺。薛丁格的保固。反正保固一閃一閃的小微星先pass就對了。推。來自7折星的你。工程師出包日常。這該出來跪吧。BIOSTAR: 你是在大聲甚麼啦 公道價850。我做生意 坦蕩蕩。850準備好。笑死。太可笑的錯誤。卡！ 等危星出來說明！。幹，如果是真的在歐美會被告到脫褲子，在台灣就是沒。事兒。買好雞排等了，搞這種問題非常可惡。版標。微星出來挨揍。7星還能搞出多少花樣？。哈哈哈哈哈哈。工程師的六日消失惹。留名。我的其實也送修回來了。說用專案處理不收費。只是沒想到竟然是這樣....