已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 30K~40K/主要都使用Adobe系列(Pr.Ps.AI.Animate) 之後可能會用到AE，影片都是1080的不會用到4K，不玩遊戲，網頁有時開到10個以上 第一次組電腦，參考了很多還不是太懂，想詢問各位大神幫我看看這菜單可以嗎？ 可能在原價屋或是欣亞下單，但為什麼有的品項一樣，另一個會寫搭機價，請問是搭什麼呢? 再麻煩各位大神指教了 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700x MB (主機板)：華碩TUF GAMING X570PLUS WIFI RAM (記憶體)：科賦162 DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片 VGA (顯示卡)：華碩ROGSTRIXRTX2060S8GEVOV2GAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標SN550 1T(M.2) HDD (硬碟)：沿用有兩顆(一顆500G，一顆1T但忘記牌子) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 650W CHASSIS (機殼)：全漢 cmt220聖俠士(機殼我不知道哪個好用，想說便宜就好，請問有推薦的嗎) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 另外還想裝一個塔扇，但不知道我這樣的配備需要裝到什麼樣的呢？ 再次感謝各位，謝謝^^ 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。買新不買舊 你不如買5600x。影像剪輯上3700x會比5600x好，依需求3700x較適合。噢 沒看到不玩遊戲。3700x多2個核心跑多工渲染較優，5600x則是新架構贏。搭機價就是整台都給它組有優惠，沒寫就是零售價。便宜機殼推CM E501L要閃閃發亮的話 君主X2。機殼太多花樣了，我組的話通常預算先決，例如2000內。再依看你要靜音取向還是效能取向，靜音好處就不吵。但可能內部比較熱，效能取向就散熱快但可能裡面轉的。風扇聲會傳出，相對吵一點點。上塔是對的，原廠扇有夠吵，買虎徹2就很夠了。鐮刀牌的塔CP值都不錯，有錢直上貓頭鷹。adobe系列的話，拿5600x+tuf b550m plus好一點。君主X2+1，才千元多而已還送3個RGB扇。只是玻璃板是鑽孔的，拿的時候要小心。我自已是用AIR X，每次開關側版都要謹慎小心。橫躺的拆就沒這問題。省錢主機板可以用b550。摩娑戰士也行價格差不多風扇也足夠顯示卡也鎖的上。可以拿CMT211B 附4個風扇 無打孔玻璃支援主板1090。adobe上5600x 性能爆強 多核也不會輸3700x多少。塔散則是必要 原裝那個太差 ssd最好上個sn750。剪輯影片不可以拿太差的。sn750快一點也貴一點sn550就cp值高，1080的片sn550。應該夠用了。之前海鮮店2300撿到1t sn550，cp值爆表。機殼如果喜歡ARGB跟玻璃也有CMT211 可以挑 差沒多少。顯卡可參考ZOTAC RTX2060 SUPER AMP 8G 五年保。某屋目前再加送鍵盤。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。或視博通 MW-II (WH) 也有黑白兩色可選。無打孔玻璃側板 支援直立顯卡 燈光可選擇開或關。不玩遊戲可以拿evga 2060 ko然後cpu上3900x輸出有感。塔散拿D15或是DRP4 如果維持3700x可以拿無限五就好。機殼便宜的話拿E501L補前風扇就好。機殼可以換CMT211新出的架構。想再詢問如果主機版換華碩的B550M可以嗎?謝謝各位。POWER+CASE推個focus gx-650+air x的CP促銷 記憶體。推美光D4 3200 16G*2雙通道體質比較好 顯卡也可以。拿evga rtx2060s sc ultra就好。CPU其實改5600x也不錯單核比較強