已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50K可小爆 文書機跟拿來Training模型 影像為主 CPU (中央處理器)： AMD八核Ryzen7 3800XT 3.9GHz(Turbo 4.7GHz)/8C16T/快取32MB/105W/代理商三年保固 12470 MB (主機板)： 微星 MAG B550 TOMAHAWK(ATX/DDR44/1H1DP/M.22/1G2.5G LAN/註冊五年保) 5090 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 3699 VGA (顯示卡)： 華碩 TUFRTX308010GGAMING/std:1740Mhz/三風扇/註冊四年保(長29.99公分) 21900 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 2599 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)： 海韻 Focus GX750 750W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) 4730 CHASSIS (機殼)： 同上 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)： 已有 (散熱)： Corsair 海盜船 H100i PRO RGB 一體式水冷 (240mm/12CM風扇2/五年保固) 0 (搭CPU送的) 總價 (未稅/含稅)： 49979 之前老闆都是買套裝機 但總覺得買套裝機不太好 所以跟老闆建議說自己組 來版上請益各位 像這樣有沒有甚麼問題 例如 溫度壓不壓得住 還是甚麼還可以換 或是這樣配做DL會碰上甚麼問題等等 謝謝各位版友 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from my Windows 。是可以啦 只是不知道3800XT跟5600X+散熱器哪個優。CPU拿5600x吧，主板拿tuf b550m plus，現在微星可以。板上搜尋一下，最近黑到不行。多工拿3800 或5800。別選msi。小星星…確定？。實驗室或公司的電腦建議還是套裝 保固省麻煩。我只覺得你真猛，自己找事做。到時候電腦有什麼奇奇怪怪的毛病都要找你用。5萬塊買套裝機只能買到2060是要訓練甚麼？。自己是資訊單位，同事是會麻煩到甚麼不了解，。不要幫買的是對電腦白癡那種行政單位吧。。建議要加RAM可以改5600x 可以破50K就5800x。都不需要就原單也OK。文書或預算充足才是推品牌機啊 不是公家用就無腦推。5萬買品牌機然後訓練很久有比較好？有啦比較好摸魚。也是優點。機殼可拿Nova Mesh TG電供可以拿HG PRO 750三防塗漆。主機板看要不要跟顯卡改同一家的b550f。CPU就評估多核心有沒有比較強不然5600x也不錯。主板看要不要改b550f或是b550e跟顯卡湊一組 其他沒。什麼問題。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保 機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。主機板的部分可以考慮拿TUF B550 PLUS那一張