ASRock發布了配備有專用水冷頭的AQUA主機板系列的最新產品Z490 AQUA 該主機板將限量999張，使用與第十代Core處理器相容的Intel Z490晶片組。 電源電路採用由90A Dr.MOS和2oz Copper PCB組成的16相配置，可實現高達95的高功率 效率 此外即使對擁有多達10個核心/20個線程的第10代Core處理器超頻時 也可共同散熱電源迴路的大型水冷頭仍可將VRM溫度保持在較低水平。 主機板網路配有AQtion晶片提供的10G LAN，Realtek RTL8125BG支援的2.5G LAN和相容 WiFi 6的無線網路功能 音效採用ESS 9218 DAC和WIMA電容的高音質因要迴路 並且插槽支援PCIExpress 4.0（實際使用需要下一代CPU）。它還擁有OLED功能，可以顯 示風扇的速度和電壓。 產品隨附用於硬管的配件套件AQUA WATER COLLING PACK。 來源 Z490 AQUA https://www.asrock.com/news/index.asp?iD=4461 https://www.asrock.com/mb/Intel/Z490%20AQUA/index.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24073811.html 形象專用版 高階市場 MOD 主的最愛 。矢口。日。阝章。エリスの胸はパット入り。好了啦 惠惠派 我大阿克亞毫無死角。有女神有推。超好奇如果不裝DIY水冷，單純小超，整張板會因為那。個全覆式鎧甲過熱咩？@@。啊也對，鎧甲可以拆。五歲女僕 44.5。你不用水冷，這張板子會過熱關機。。濾水器嘛，水冷頭出來的水都是淨化過的純水