已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：順跑近年大作/影片 CPU (中央處理器)：CPU (中央處理器)：MD六核 Ryzen5 5600X 3.7GHz(Turbo 4.6 G Hz)/6C12T/快取35MB/65W/代理商三年 8970元 MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)(mATX/1H1DP/M.22/82相供電/axBT5. 1/4層板/註冊五年保) 4690元 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB 16G(8G2)D43600 白 雙通 CL 1 61818 美光超頻EDie2999元 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化 背板/五年保(長20.9公分) 7390元 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550/500G 1450 HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)M ONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 4490 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：技嘉G27FC 5970 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64 4350元 總價 (未稅/含稅)：40309元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 請問還有哪裡需要改善的嗎？ 。補個塔散吧 要光的話 配個AS120 RGB其他ok了。推2060ko+550gt組合 AirX+300搭CR1000。等於塔散送你 還找431。沒啥問題，可以上了。機殼可以拿雙面男爵+650GA金牌全模10年保。3年到府 才3990元。記憶體如果不一定要RGB的話改美光D4 3600 8G*2雙通。道便宜不少 其他沒什麼問題可以上了。如果未來要升級再拿650或750w的cp組合 不然550就夠。這配備用了 然後看要不要補個AS120比較涼。主機板可參考PC家映泰的RACING X570GT這張。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 650W+視博通雙面男爵。電供十年保 機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。直上 可以了