蘋果：M1處理器4年前就開始研發、任何方面都比Intel/AMD要好 https://m.mydrivers.com/newsview/724718.html 搭載ARM架構M1處理器的MacBook Pro/Air，似乎贏得了媒體、用戶滿堂彩的口碑。 對於這款芯片，蘋果軟件高級副總裁Craig Federighi、硬件研發高級副總裁Johny Srouji以及全球營銷高級副總裁Greg Joswiak齊聚一堂，再次和外界交流了一番。 Srouji透露，M1的開發大概始於3~4年前，他和Craig並肩協作，細緻入微地為蘋果軟件打磨最合適的矽片，這種軟硬件結合的程度是Intel、AMD等斷然無法做到的。Srouji表示“蘋果芯片的Mac，才是最好的Mac”。 談及性能，Craig指出，Intel、AMD定義的那套通過頻率、功耗指標來比較處理器性能，對於M1並不適用，我們想直接告訴專業用戶在實際場景中得到了什麼，比如你可以處理多少條4K、8K視頻流。 Srouji補充，之前很多工作負載單純靠CPU完成，現在，不及CPU很重要，SoC內集成的GPU、神經單元引擎等也大量參與並分擔負載。 Craig自信地表示，就我們設計M1處理器考慮的維度來看，所有的方面都優於它所取代的Intel產品。 https://i.imgur.com/i8ZoPcw.png。不及CPU，匪語看無。希望至少讓intel振作一下。Intel人都跑去Apple了。蘋果重新定義了x86。INTEL 悲慘到4年設計出CPU的蘋果嘲笑你做CPU大老。連蘋果都能笑intel了QQ。蘋果又不是用X86 笑死w。4年前：我們目標能追上最新的14nm  i7 就好。4年後:蛤，你還在14nm,超車啦拜拜。四年前的產品？。努力四年 難不成Intel的外星人都被請來這裡???。看來intel的外星人跑了，搞架構的跑去AMD，搞製程。的跑去台G，apple則是自己撿到外星人。：我原本以為四年後的core i會很猛的說。先說你會幾個+ 再來嗆I皇八。比INTEL好是當然的。不然幹嘛換。版標笑死。買來上上網 看看影片 做些文書處理。說到打磨  intel 最厲害吧。又不是X86不知道有什麼好比的...。[電蝦] 走進來以為是水果M1板。i皇加油啊。其他家開始看不起你了。太會吹了吧 哈哈。x86的歷史包袱太沉重～ARM沒這個問題 兩個不能比。Intel support 10年前的ISA ARMv8卻不support v7。又重新定義了   蘋果的拿手絕招。沒辦法 x86大家都知道老毛病就是這樣。蘋果這時候發難還蠻聰明的，棒打落水i，旁邊的AMD。都沒他的事。阿就軟硬體配合 M1塞的指令集配合MacOS需求 當然猛。i皇：干...。4年磨一劍桶死你。寄人籬下臥薪嘗膽三四年終於能盡情嘲諷前供應商了。AMD再不識相等等也被踢出顯卡支援了。麒麟看得到M1車尾燈嗎。庫克終於做了一件老賈會感到欣慰的事了，30年前老。賈弄出第一個商業化視窗軟體再加上配備時髦滑鼠的。麥金塔，當初概念都很好，無奈產品力輸win-tel陣營。，這次再捲土，勢必又是電腦史上重要一頁。想太多，沒太多軟體/遊戲支援的話也就只是自嗨而已。這也是x86長久以來都拉不下來的原因。限定條件下的效能表現,我又不用Mac。只能用在Mac...。M1只是前哨站。我想看看去掉GPU的MAC Pro有多暴力。這就是軟硬體同一家的優勢啊。等vmware fusion可以在M1上順跑，搭上神鬼續航可以。把工作筆電換了。話說windows的軟體(exe/msi副檔名)，跟10年前比，。也逐漸變得不重要了，因為這10年間，谷歌跟蘋果成。功建了app生態圈，加上服務往雲端推，很多應用只要。有瀏覽器就可以。微軟自己也很清楚這個趨勢不可逆。，自家的軟體如office也致力往其他平台靠攏，windo。ws也開始內建Linux kernel，接下來幾年的PC產業應。該會很精彩，各種洗牌上演。匪區用語改一下好嗎。我不是針對你，我是說在座的各位都是：...。Windows 現在對我來說就是遊戲專用了。平常上班公司。規定用 Mac，下班回家的日常生活用 Linux，只有遊戲。會開 Windows 了。。下班日常回家生活用Linux的比較...特別吧XDDD。支語警察退散! 有種不要用繁體字。win以後應該會免費吧。一堆人真的搞不清楚狀況耶。https://www.youtube.com/watch?v=Ppa5lFK_2CQ。人家 M1 是最便宜的入門款...。呵呵，XX才用蘋果。還不是一堆買來改win...。很多人日常生活已經不需要Windows了。看影片、查資料、修圖、用Office做報告。軟硬體100%客製，實在沒啥好比。如果遊戲引擎開始支援M1，I家和A家就gg了