已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：75K/目前只有玩魔獸世界跟剪輯影片、看Netflix 想組一台能順玩3A的桌機(主要想玩2077) CPU (中央處理器)：R55600X MB (主機板)：ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM (記憶體)：Crucial Ballistix RGB D4 3600/16G CL 161818(8G2雙通道) VGA (顯示卡)：ROG 3070或ROG 6800 SSD (固態硬碟)：WD SN750 1TB HDD (硬碟)：WD 黑標 1TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：Corsair Carbide Series 275R MONITOR (螢幕)：ROG Strix XG32VQR Mouse/KB (鼠鍵)：滑鼠沿用/Rog Strix Scope Dx Rgb 其它 (自填)：ROG STRIX LC 240 RGB、Windows 10 Home 家用中文彩盒版 總價 (未稅/含稅)：約73k 原本的筆電差不多了決定自己組一台桌機想請問這樣配有沒有甚麼問題? 另外機殼是看到有搭配的優惠想請問機殼大家有沒有推薦的? 機殼希望有直立顯卡、玻璃側透(已經沒有預算直上ROG機殼了) 謝謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 To 小天使: 小天使小天使~ [10/09/2009 23:26:50] 小天使 是~~~ [10/09/2009 23:26:58] To 小天使: 沒事@@ [10/09/2009 23:27:44] 小天使 沒事密三小拉幹 [10/09/2009 23:27:55] 。Lancool II MESH如何？。硬碟應該不用拿黑標。機殼這需求Sky One吧。信仰推推。可以去看Huan的開箱 整體Cp值很高。ROG有機殼 不加值嗎XD。捏一下XDD。沒買機殼，信仰不足。依你的需求，最便宜的應該是雙面男爵+魯班，再來就。是前面有提到的Lancool ii。感謝提案，這兩咖看起來也不錯，不過是不是要B550E。才有前板type-c?。我是很想用ROG機殼啦......留個夢想下次換XD。當然是信仰機殼啊XDD。嗯，除了M$I以外，其他三家應該都要次旗艦以上才有。前置type C。機殼  corsiar 的4000D 也符合需求也有前置type c。省預算可以拿MW-3 附4個風扇 支援直立顯卡。預算夠可以拿火鳥 黎明至尊有Type-C 支援直立顯卡。我其實不一定要前置type-c，因為有的話又要捏上E板Q。Q。省吧，別為了還沒很普及的Type C去拿M$I。Lancool有個預留的Type C孔，看下代主機板會不會普。及前type C吧。把黑標改成其他牌的2T就足夠了還省一些。硬碟既然都是放資料 不用拿到黑標浪費錢。SSD其實也一樣 SN550便宜拿就好 遊戲機根本沒差。OS拿隨機版就好 又可以再省一點。記憶體不用rgb可以改美光elite d4 3600 8G*2就好。SSD省一點sn550 1T或a2000 1T也不錯。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保 機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。硬碟拿藍標就好 多備份比較重要 strix g+275r有cp。組合可以拿 重剪輯的話可以考慮拿dual或tuf 3070看c。pu能不能上3800x