預算/用途： 30k 靜音影音遊戲機 簡單修出遊照片 簡單用After Effect做影片 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200 VGA (顯示卡)：想暫緩處理 以後再買78k左右的 SSD (固態硬碟)：沿用 M.2 2280 PCIe G3 1 2.5 1 HDD (硬碟)：沿用 3 之後可能會再1 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silent 散熱器 ：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus 總價 (未稅/含稅)：23428 很久沒組電腦 希望各位不吝指教 電腦擺房間 希望安靜 不需要RGB 上台電腦撐了9年 這台希望能撐35年 因為有3D暈 GTA5 玩不了超過1小時 以後應該是不會碰3D遊戲 以後想玩的遊戲是還沒出的POE 2 目前遊戲需求低 所以打算先靠內顯接兩個螢幕(皆非4k) 散熱器不確定有沒有需要 先選了利民AS120 可能會用藍芽耳機 所以選了有支援藍芽的主板 <更新> 感謝反饋沒內顯 如果先用目前的老顯卡GTX 650 Ti 是可以的嗎? 有沒有相容性問題 。這沒內顯。請問你畫面打算怎麼顯示阿？。挖哩  沒內顯喔 ... 一開始就選錯了嗎。差一張RX570亮機。建議才8K預算不知道要等甚麼 直接拿2060 KO啦。買570能沿用是不錯 新品的降價緩 但二手價不優。機殼其實可以拿BQT BASE500就好 大小比較適中。要用內顯就買4650G吧。可以沿用。7-8K PSU不用那麼大。安靜的話，直接拿base500+durk rock slim的組合吧，。$3690。記憶體拿個D4，不要拿原生條。卻說，美光好像換顆粒了。不過應該是升級，不是XPG那種換料。靜音機殼也可以拿P7 Silent 加AS120+或虎徹二較划。算。電供可以改黑爵士II 650 十年金牌全日。不要光了話，某屋有B550-A，跟F只差RGB跟wifi，其他。部分都一樣。謝謝各位熱心回覆。5600x你要配獨顯喔 看要拿evga 2060 ko還是舊機的沿。用 ram至少拿D4 LT 可以的話加一點上3600更好。顯卡有舊卡可以沿用的話就沒問題了 機殼跟塔散推個b。ase500+dark rock slim的組合還不錯。記憶體這代吃高頻率可以考慮上美光D4 3600 8G*2雙通。道