補個點 漲不漲價的因素除了成本之外 決定這跟東西的原因主要是產量上 即便AMD不漲價晶片價格 如果板廠因為一些考量導致的產量稀少，比如白癡到認為跟B450一樣所以不打算多做幾 片這種破事，（我不知道有多少人會這樣想啦，但是應該是有才對，用膝蓋也猜的出來 ）， 那很有可能價格還是會令人擔憂.... 不過真正的問題點其實是在支援PCIE4.0這件事， 為了支援他要堆更多料在主板上， 然後散熱也要特別再加強一點所以要做散熱模組，開模什麼的都要錢啊... 這些都會反映在最後的售價上.... : 文章標題:廉價PCIe 4.0時代來臨，AMD的B550芯片組不漲價 : AMD去年推出的X570芯片組是唯一一個支持PCIe 4.0的桌子型平台，主打高階主機板市 場 : ，前不久又又推出了B550芯片組，將PCIe 4.0下放到主流市場。B550主機板還沒上市 ，但 : 幅度會有驚喜，等級B450主機板沒什麼漲價，良心升級。 : https://i.imgur.com/QWBOQ6G.png : B550的PCIe 4.0支持還沒詳細解密，大概率是從Ryzen 3000處理器本身的24條PCIe 4 .0而 : 來，可支持PCIe 4.0 x16顯示卡及2個PCIe 4.0硬碟。其他方面B550同時從PCIe 2.0升 級 : 到PCIe 3.0，而且支持10條通道，與處理器，對外都是走PCIe 3.0，支持最多6個SAT A : 6Gbps，最多18個USB個，包括最多兩個USB 3.1，甚至支持超頻。與X570主機板相比， : B550芯片組的TDP進入也可以，可以回到之前的被動散熱了，意味著也不再有南橋風扇 的 : 噪音洩漏了。AMD表示B550主機板將陸續有60多款產品問世，涵蓋各大品牌，6月16日 起全 : 球上市。 : 對玩家來說最擔心的就是B550芯片組因為支持PCIe 4.0而擴展漲價，畢竟主機闆對應 : PCIe 4.0也要付出額外的成本，好在目前價值的B550主機板價格還有點驚喜澳洲電商 平 : 台顯示ROG Strix B550F主機板含稅價約為167美元。考慮到ROG本身的定價風格，這 意味 : 著B550主機板的價格並不 ，AMD在這方面確實很良心。 BePTT on my SHARP FS8002 。Z490會比B550尷尬吧  貴、熱、不知道能賣幾片。訂價純粹就是人為訂價 跟你說的原因哪有關。一定比Z490便宜拉。如果b650已經在路上了。那板卡廠當然不願意花心思在b550上。X470 , B450 , 用好用滿XDXD，但PCIE4.0對於大檔案。真的好用。。多大的檔案能體現出4.0跟3.0的差別？我試過輸出4k。影片也完全沒差。大量IO就會有差，就像有人說SATA與PCIE SSD速度沒差。但是實際使用的感受就是有差。所以有實際的有差使用情境嗎?我想感受一下差異。看ptt會快一點。然後發現這只是X470的馬甲板這樣。有差 心裡爽度 4.0就是尊爵不凡。欸欸當初N卡出光追根本沒遊戲支援還不是一堆人買爆。，將心比心，樓上都用甚麼卡！