已買/未買/已付訂金（元）：還沒去買 預算/用途：48K 有在幫親友做一些簡單剪接 通常都用威力導演跟PS處理 遊戲的話嘛 近期會出的或已經出的大作都滿有興趣的 看門狗 刺客教條 電馭叛客...等 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 紅 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 忍者伍 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：48119 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿D4/ELITE 3600吧 2099/2090。塔散拿個AS120+就可以了 要白色的話 可以考慮34Duo。建議您主機板拿TUF就可以了 顯卡tuf+2000拿strix750。機殼電源可以拿Gx650+air X的Cp促銷。白色機殼可以拿全漢CMT211W 附4個風扇 才1190。電源可以拿Hydro G PRO 650金牌10年保三防漆。電供可拿 EVGA 700 GD 五年保 三年到府$2290。機殻可用Antec NX800白色 內附5個風扇。POWER+CASE一起拿focus gx-750+air x的CP促銷就好。記憶體推美光D4 3600 8G*2雙通道。psu可以考慮focus gx 650搭cp組合 塔散看要一起白。化拿freezer 34 duo還是as120+就夠用了。電供可參考EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 白色機殼可參考視博通 MW-II(WH)。無打孔玻璃側板 支援直立顯卡 燈光可選擇開或關