https://bit.ly/3ktGbhX 你我都知道 前幾天的爆料 https://i.imgur.com/zwG4M2v.png 很不Taichi的Rx6800xt Taichi曝光了 根據VideoCardz於ECC找到的資訊 https://i.imgur.com/nQaBBrf.png https://i.imgur.com/Cr9yLKU.png 可以得知會有至少4條產品線 分別是 定位旗艦的Taichi 旗下電競產品線的Phanton Gaming 應該是中高階的Challenger Pro 定位較低階的OC Formula RX6900 XT會有Taichi/Phanton Gaming/OC Formula版本 6800XT會有Taichi/Phanton Gaming版本 6800會有Phanton Gaming/Challenger Pro版本 其他都還未定 看來又有一家要加入顯卡市場了 不過畢竟相較他廠來說小石頭是新手 等個幾個月來看看品質以及風評如何吧 https://i.imgur.com/m4kEnl6.jpg 欸不是那個 QQ 那時的小石頭沒出那麼多的產品線吧 我個人看法是之前都只是在練功 所以推少少的也沒完整產品線 現在發現好像很好賺 決定要開始大開殺戒 或許就會來台灣開賣了? 還是我的內心幻想太天真ㄌ 才...才沒有呢... //////// 警察先生 就是他 才...才不是這樣呢... 真的XDDDD 是真的不太了解QQ有錯請指教。6900XT不是只有公版。等我 我發情豹紋。會有非公，之前藍寶就在傳會出 Toxic 了。所以台灣要進了沒 價格對也是能考慮(太極算了 醜爆)。發情豹紋...。守宮。發情豹 好色歐。發情 豹紋 WOW。台灣沒有要賣啊 小石頭 RX580 就出過卡了。臺灣又沒得買==。這家本來就有出顯卡吧。沒差啦 反正發爽的 台灣不會賣啦。頂多發給海外鄉民看 知道有這回事 這樣。希望多一家來競爭，小石頭的價格都蠻有競爭力的。品質顧好不要偷料就有競爭力了。各家都會偷料，不是偷螺絲就是偷導熱貼XD。但用料給好給滿就不會比較便宜...。原來是發情豹紋，還好不是情報文!。小孩子才發情報文 成熟的大人就該發情豹紋。發情豹紋 XD。推2F  笑死XD。推發情豹紋。你484很常用這幾個字呢XD。推發情跟豹紋。發情豹紋。製板凳 發情豹紋。發情豹紋 XD。發情豹紋是什麼拉。發情 豹紋 會不會被水桶。二樓就原po啊。二樓今後就叫發情豹紋了。這麼刺激 發情豹紋 需要晚上24:00??會不會被水桶啊?。發情豹紋 笑死。發情豹紋www。發情、豹紋，太讚了吧wwww。XD。還以為有豹紋配色==。Id正確。推豹紋。好色喔。推發情豹紋 笑死XD。發情豹紋呢(敲碗。太色了。XDDDD。發情豹紋聽起來就很色。發情豹紋 帥喔。2F ID 正確。笑死XD。一個發情豹紋賺到那麼多推 值得了。oc formula是低階...原po對小石頭產品線應該不熟吧。發情豹紋   讚。oc formula是小石頭的超頻系列，定位比太極高階。但。上次出現是x299 oc formula，也真的是蠻久之前了。笑死