我在11/11號凌晨有下單蝦皮原價屋的SN550 1T跟P500A 白色ARGB版本，當時是有85折券 ，結果地址沒設定好，選到老家= =，所以又取消訂單，結果85折券一下子就沒了，P500A 白色版本也沒了，後來到了當天下午，P500A 白色版本又有了，雖然只剩87折券可用， 不過只貴100多塊想說就當自己手殘的學費(? 後來因為雙十一出貨要等就等到11/16，想 說好不容易蝦皮跳出黑貓已出貨，也有貨運單號，結果蝦皮賣家跳出白色版本缺貨喔， 不好意思 https://i.imgur.com/dKK6RQd.jpg 心裡就想林老師磊，我信用卡都刷下去了現在才跟我說沒貨 後來PTT爬文之後，就聯絡原價屋網購部，留下姓名電話之後，過沒多久負責蝦皮的人很 快就回電，協調之後改成P500A 黑色的版本，之後又過了2天，收到黑貓到貨的簡訊，跟 朋友小心開箱，玻璃沒破，機殼沒外傷，內部有些不明的殘膠，想說用濕紙巾擦掉就沒事 ，開始清點配件數量，發現螺絲多一顆(? 想說沒短少就算了，結果要裝後排風扇的時候 發現在門栓上面有被鎖到滑牙導致生鏽的痕跡 https://i.imgur.com/Z8XEI3f.jpg 後蓋板打開也有前IO面板線束被壓傷的痕跡 https://i.imgur.com/Zxe7Pf5.jpg 聯絡蝦皮賣家得到下面回覆 https://i.imgur.com/mqaV1m2.jpg https://i.imgur.com/YZUPn7X.jpg https://i.imgur.com/ejDILtN.jpg https://i.imgur.com/PdCCYqh.jpg https://i.imgur.com/hTR5OeO.jpg 電腦不知道什麼時侯才組的起來，有夠麻煩的= =... 。來對地方了 轉接中 請稍後。恭喜你找對客服了。看來今天就可以解決了。樓下等等就打給你了。接起來好嗎？一直轉語音信箱。最近無新信件，客服快點上班啊。好險我訂的 SN550 沒問題。稍後處理 再等一下。至少你拿到東西了，我的記憶體到現在還拿不到。我的SN550也沒問題，有問題的是機殼QQ。雙11在在這裡買也遇到問題… 還在處理中QQ。希望不會用上全台最大客服中心(苦笑。全台最大客服中心上線囉。別說了，我11/11000：16分刷卡下單的顯卡，到現在。還沒來，還躺在黑貓倉庫裡。我瘋狂打電話去唸才在昨天收到貨。客服中心。結果原價屋的庫存管理問題也很大....。我的也是出問題，客服要一直問才會處理，不問都不會。主動回...。你們的有發票嗎，我的沒保貼也沒發票。你來對地方了。蝦皮商城會開發票給你 email找看看吧。來對地方了 最大客服中心上線。我18號問缺件如何處理到今天都沒答覆...氣氣氣。雙11訂到現在只有黑貓單號實際上沒出貨+1。11號訂的主機,ssd18號收到，13訂的記憶體 17號收。3080顯卡昨天收到了。11號下訂的3080已到。11號訂的 昨天終於也收到了~。雙11訂的東西禮拜二就收到了 不過我是全家。原價屋至少會回訊 反觀蝦皮銀河 已經懶的問了。我昨天也收到5600X和TUF 3070。https://i.imgur.com/RV1a60X.jpg。如果我先按完成訂單不是確定商品沒問題嗎？。時間到也是完成……。你說的沒錯，按完成代表你確認商品跟訂單無誤，印。象中延長不會取消，只是他們那邊晚收到款項。完成訂單代表銀貨兩訖 印象中第一次延長訂單不用賣。家同意。螺絲是沒啥，但線材應該要補償的