5000終於要上市了，最近一直看5600X的影片 雖然不知道在上市前那些TYber放出來的數據到底是不是真的 但還是覺得心動 ，想改組一台桌電 https://imgur.com/a0J4SP9.jpg https://imgur.com/OTrNekc.jpg 6核12緒的5600X在特效全開的情況下 就能追8核16緒的10700K追這樣了 換同規格的5800X應該會直接把10700K打趴 現在就等之後上市的實測了 希望跟現在看到的不會差到哪裡去 。都0202年的還有人信來路不明影片測試的FPS。但第一張low1%差10耶。我對68xt+56x打10700k+3080比較有興趣。現在的測試很多都假的 沒有解禁。又要1偵屌打了嗎。那個測試左右不同畫面，也不是以遊戲內建bechmark。來跑，我是覺得看看就好啦，之後解禁就見真章了，。急啥。假的啦，一個月前就看到一堆3070測試遊戲影片，騙鬼。再過2天就有測試了，不急。等之後真的評測吧，可是這次zen3真的蠻猛的。都還沒解禁就有評測影片 這種很明顯騙點閱的。看著天空109fps，你怎麼那麼會。該不會又是那個markpc頻道吧 這頻道真的害人不淺。裡面影片全是唬爛 很多人檢舉 不知道為什麼還能活。你484在巴哈也發一篇。還沒解禁不是 ？。假到極點...。上市沒幾天，到時再看評測不是更好。根本沒解禁 看這影片意義在哪 Linux 都還沒拿到呢。雖然這是假的一看就知道，但我覺得單論遊戲效能應。該不會贏Intel太多，除非是顯示卡壓力很低的遊戲。比如LoL CSGO OW Valorant這種競技遊戲。5600x不會贏9900k太多。真好騙。前幾天還有一個看到6800xt評測在高潮的。我是不懂連個卡都沒給你看的評測為什麼會有人傻到。會相信啦。要解禁了啦別急XD 不過5800X一定屌打10700K。看我開完血輪眼再po文跟大家分享差別。這波5000系列單核效能滿強，滿適合玩大作遊戲的。等解禁 蠻值得期待的。兩個的確差異不大 可以拿5600x升顯卡阿。等開賣..觀望完再下手