之前有在板上請益菜單，於上週五前往光華autobuy下訂，週六帶著沿用的POWER、 3塊硬碟及顯卡前往請店家一起組裝，分享一下遇到的問題及心得分享，本次配備如下: CPU:AMD R5 5600X MB:華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM:美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 散熱器:虎徹II ARGB 黑化版 CASE:Fractal Design Define 7 Compact 黑/深色玻璃 先從機殼說起，因為怕我沿用得POWER長17公分再加上模組線，再有硬碟架的怕會太擠 實際裝好後沒什麼問題，蓋子蓋上去是不會太勉強，走線的空間算蠻剛好的，所以一般 的電源是不用放塞不下。 另機殼玻璃撕開膠膜看的到一道刮痕，但是用手機拍起來沒很明顯，請店家拍照跟機殼 原廠反應，我先把機殼帶回使用，後續看有什麼消息。 現場開機確認沒問題就搬回來使用，雖然本來硬碟的系統一開機就可直接使用，想說換 CPU還是重灌一下好了，就插入我2016年買的WIN 10彩盒版隨身碟進到桌面，直接重新 安裝結果安裝完成發現找不到網路卡驅動，好幾個驅動也找不到。 但是沒辦法上網什麼驅動都載不到，拿出主機板光碟安裝了內附的網卡驅動依舊不行 後來變成開機可進到BIOS，但是進不去桌面，整個螢幕變成沒有畫面，使用usb開機想 重灌，把硬碟格式化後卻無法安裝，後來上網查到將所有其他資料碟線先全部拔掉 只留系統碟才重灌成功，但是網卡驅動依然找不到。 試著用舊電腦連網路下載INTEL 2.5G的網卡驅動及ASUS網站主機板網路卡驅動依舊不行 後來想到是不是WIN10版本太舊，嘗試上WINDOWS 10官網下載選擇USB安裝更新檔的方式 插到新電腦更新WIN10，更新完之後什麼問題都沒了。 如果有跟我一樣是使用先前購買的WIN 10 彩盒版重灌新主機板，有驅動問題可以試試 看到官網下載更新檔用USB安裝試試看吧，或許跟版本有關。 。網卡驅動問題從intel 7代就有這樣的問題了。我自己是在買8代裝Z370遇到的。新CPU I或A至少要190x的版本。看起來像win10問題。推心得。彩盒的隨身碟我連用都沒用 因為版本不是最新不好用。這樣店家組裝有額外收費嗎。2016連初代Ryzen都還沒出有問題不是很正常嗎。序號才是本體  安裝還是乖乖的裝新釋出的映像檔。沒有網咖驅動是Window$的問題 你也是正版受害者。建議 Win1909以後。現在都叫Win10，不同版本可以差3。~n年。。不僅核心、驅動程式架構都曾有大改版。完全不建議裝初版WIN10。都是老問題 重灌只留系統碟 用一年內的iso檔。換新版子和CPU到底需不需要重灌系統呢?。那個就初版Win10的問題 我建議每次安裝都直接上官網。抓新的來安裝比較好 或者養成習慣保留版本。我手邊就有1809 1909 2004 20H2 隨身碟各一支XD。店家沒有額外收費，就帶過去給他們組裝，好了再打。給我。真的是建議重灌前上官網下載存到USB，序號最重要。換新板子跟CPU沒重灌前是可以直接進到桌面，只是會。不會出問題要一段時間才會知道。正版受害（蓋章）。跟原po一樣的配置，硬碟沿用，順利開機，原本為i7-6。700。版本太舊啦。我是1909直接升20H2 結果卡的跟什麼一樣 最後也是US。B重灌一勞永逸。現在最穩定的就1903/1909這兩版。痾...用盒裝的直接灌 版本也太舊。裝Ryzen1代可能都裝不起來吧XD。你是來黑軟軟的八 不過這問題嘛 只能說別太懶。我之前1607升1703死當開不了機結果是網卡驅動問題。win10跨大版本驅動相容性可能會有問題。建議都用1909啦  2004以後爛得跟屎沒兩樣。我用2004到是沒啥感覺。直接灌20H2沒什麼問題。請從網路上抓最新版本安裝，莫使用彩盒。升20H2真的爛 但直接重灌就沒事。正版軟體的受害者。灌電腦都拿最新的iso灌，灌完後更到最新，要死早點。死好處理，不然等其他軟體都裝完，自動更新才發病。會想哭。恭喜您已成為正版軟體的受害者。1903、1909選一版用吧，別當白老鼠。直接重灌20H2而正常運作+1。遇到剛好分享一下，記得用最新版更新比較沒問題。話說我在微軟下載win10後用win7隨機版竟然能啟動，。這個win7隨機版我還灌過3台電腦。只有一台升Win10沒問題啊。還有我更正自己說法：是直接在前幾天買的新主機灌Wi。n10 20H2而不是dd舊電腦的SSD到新電腦。回覆一下關於機殼玻璃側板，今天已收到autobuy通知。因為是當下就發現，所以流程很快，原廠今天寄出一。片新的給我。推一個，板子跟CPU都跟你一樣。Win10版本太多了，最好還是直接灌最新版本比較妥當