: Intel擠牙膏擠太久 : 現在CPU市場被AMD全面屌打 : 不僅多核心輸到脫褲，連以前最喜歡嘴的 : 單核心效能都是被這次的Ryzen 5000系列 : 整個屌虐一番，哭暈在廁所 : 多年的好基友Apple更是全面放棄Intel CPU : 直接再痛失一個大客戶，更妙的是 : Apple M1晶片採用ARM架構，還屌虐Intel一波 : 看看新發布的MacBook MacBook Air : 效能呈現倍數的進步，製程更是用上5奈米 : Intel 製程輸台積電 : Intel CPU全面輸AMD : Intel 被Apple放棄 : Intel 產能問題還沒解決 : Intel 是如何輸到這個局面的？ 若主要講到Intel跟台積的製程進步差異 我覺得主要原因有兩點 1. 台積穩健的製程目標/halfnode vs full node 台積在近期的微縮目標，都大概是2年一個完整的節點提高80%密度 中間有半節點 7nm(full)>7nm(half)>5nm(full)>5nm(half)>3nm(full) 這樣每年的步伐不大，但重點是很高的達成率，以及最低的風險 因為台積要提供給客戶可靠的藍圖與合理成本做規劃 舉例來說像7nm台積是先用DUV做 在維持類似的密度下導入EUV做個幾層 稍微提高密度成為7nm 因為7nm和7nm密度相差只有~15% 很多材料與技術7nm可以沿用7nm DUV 所以7nm可以專心對付EUV這隻猛獸 7nm對EUV熟練上手後 5nm再多做幾層 相較之下三星為了想彎道超車 切入7nm想要導入EUV提高密度一起上 同時牽涉到很多製程和材料改進就爆了 (不過三星最近6/5/4nm的步伐又超小的 大概只能算是1/4 node 像是7nm7nm7nm) Intel官方承認10nm的拖延原因也是如此 Intel規劃14nm>10nm是提高140%密度 這步跨得非常大 二來10nm想引入的改進太多了 所以完成日一延再延 2. 張真人: 台積電比起製造業，更像是服務業 代工要去盡力滿足客戶需求，所以跟著大客戶像是蘋果一起努力很累 但無形之中成長也會比較快 想著每年蘋果10月出貨幾千萬隻用新制程的手機要使命必達 這就是超大的壓力 跟Intel那種製程沒突破 叫設計吞下去很不一樣 台積電有可能7nm做5年叫蘋果吞嗎? XD Intel幾年前也曾經大張旗鼓說要投入代工 現在提都不敢再提 晶圓代工的特性: 1. 指數成長的資本投入/大者恆大 (GF和聯電放棄追逐) 2. 需要客戶信賴感 (台積最引以為傲的點) 3. 數百道乃至上千道的製程 (製程99%和99.9%的良率差異會被放超大 有一說是中國只能抄50道製程以下的產業) 台積掌握這幾點累積出來的優勢已經很大 今年也是首度台積電資本支出大於Intel 明年是Intel關鍵的一年 Intel的7nm到底要做多大規模 買機器.蓋廠房都需要錢和時間 所以很快就要做決定 GPU第一代已經定調給台積做 如果到第二代還不能回Intel自己家 那最先進製程大概就是準備都要外包了 。intel 外包變常態的話，對股價根本一大打擊，自己。作不出來就是一大利空。還有一點 ，PC在引進chiplet概念前。什麼都很大顆，所以不利於拼新製程。專業代工廠初期可專注拼小顆手持良率。就少賺點。或著說 以前制程是聖杯 現在快變包袱。INTEL製程正常發揮的話 AMD根本威脅不到他。got有確定下給台積了嗎？raja前陣子才去韓國三星耶。傳說是三星正積極搶單 明年一月才能確定開獎。需要夜鷹部隊火力支援。老黃：上車*** 哪次不上車啦。自己做不出來怎麼會是利空，NV和AMD不活的爽爽的。Intel找台積電代工才有活路。raja也被三星的六折吸引了嗎?。1F 有悖論 想想AMD 的股價 說不定反而看好。我也認為 丟給台積電做 反而intel後續看好。但前提不能去高雄。Intel下單三星的好處是什麼？ 便宜？ Intel現在仍。然滿手現金吧 幾乎沒有選三星的理由。茪ˋ顊G的理由 只有GG沒足夠產能給Intel 所以GG狂。蓋新廠 有Intel不給單的風險 但是製程保持領先 結。果都只會碾壓市占。主要還是i皇的公司文化。i皇不想給GG理所當然啦，因為他們算對手。不過現況是i皇再沒產品推出馬上就要滅頂了。現在i皇是自殺跟他殺選一個這樣。沒有輪班星人哪有今天的GG。所以很快就要做決定....回這句。不是很快做決定 是。早就做決定 一般蓋成熟制程的新廠要2年多 現在正在。弄的是Mega級fab 那要多早做決定？。I皇應該早就做好決定了，只是明年公布而已。不過他也沒啥選擇了，等AMD侵蝕伺服器市場就來不及。台積電自己練功開發技術會提供給客戶用。因為技術只有GG會 所以客戶越倚靠GG。我記得N10就超過3000道製程了……。另一個重點是市場 Desktop + Laptop的市場逐漸不如。手機市場 i皇選擇限制資本支出 維持在現有市場的獲。利 蘋果台積隨著手機平板市場一路大刀闊斧發展 沒有。包袱 也大舉資本支出 練功練了好多年了 才超越i皇。i皇進攻手機市場不成 能在pc撐這麼久 已經是家大業。大 技術背景雄厚了。n5功耗比n7低30-40%原來也能算full node。牙膏cpu要投也不會投三爽，gpu還可以拼規模，cpu搞。大規模低頻就是自殺。FAB部門膨脹了