ASRock為AMD Ryzen 5000 CPU推出X570 PG Velocita主機板，最高支援DDR45000 MHz記 憶體 https://www.xfastest.com/thread24566811.html https://i.imgur.com/OH50okd.png 用戶很可能會發現Phantom Gaming的不同之處核心的烈火象徵著更高的傳輸速率。用戶 可以享受上一代產品的兩倍頻寬的PCI Express 4.0。同時全新的Killer EthernetWifi 可以為遊戲玩家提供更快，更可靠的網路，以提供完美的遊戲體驗。周圍的冷色與內部的 火焰形成鮮明對比，使Phantom Gaming的設計代碼充滿神秘感。打破框架的盾牌整合了以 上所有元素，展現出統治者的氣質和新款Phantom Gaming無與倫比的力量。 X570 PG Velocita同時擁有Killer E3100和Killer AX1650，它們支援Killer優先排序引 擎和Killer DoubleShot Pro，可提供最可靠的網路連接。Killer優先引擎可以辨識數千 種遊戲，應用和網站。它將即時數據優先於其他數據，並將游戲放在第一位，以更高的吞 吐量和最低的延遲提供更愉快，不間斷的線上娛樂體驗。 https://i.imgur.com/hCGXRbn.jpg 對於AMD Ryzen 5000系列處理器，X570 PG Velocita提供了14 Digi Power Phase和50A Dr. MOS，可提供完全平滑的功率輸出，從而以最佳的散熱能力充分發揮CPU的OC潛力。此 外它還提供了兩個擁有全覆蓋式散熱器的Hyper M.2插槽，最高可支援Gen4 x4（64Gb/s） ，從而確保高性能的M.2 SSD始終可以滿負荷工作，並有更長的零件壽命。憑藉用於顯示 卡的PCI Express 4.0插槽和以上所有功能，遊戲玩家已經比其他競爭對手前進了一步。 https://i.imgur.com/TJfd7f0.png ASRock憑藉Polychrome RGB提供了非常全面的控制，可以平穩地執行內建RGB LED或連接 的LED燈條，CPU風扇，散熱器，機殼和任何RGB設備。X570 PG Velocita上既有3針可尋址 RGB接頭連接器，又有傳統的4針RGB LED接頭連接器，允許用戶將RGB燈條直接連接到主機 板，並使用提供的應用同步其照明系統。 就一句話 又醜又土 RGB的設計 那一顆顆真的很醜 很沒有質感 整個配色很亂 還有風扇 熱氣抽出來給顯卡三溫暖 阿撕 再配上跛腳killer全死網卡 只有四個字形容 上好美盤 https://i.imgur.com/1acyb4Y.png Taichi真的漂亮很多... https://i.imgur.com/mxwpq1N.png 或是華碩的B550XE 真的很美 這張 話說技嘉跟(x0.7)850是沒有推新版子嗎 哇塞你看，這個iPhone SE提升真的好多，用了A13處理器，介面比iPhone 8順暢多了，4G支 援5CA下載速度更快了。你看看這個拍照，A13加持畫質好好，比iPhone 8還清楚 太多了 店員：不好意思，你拿的是iPhone 8，這個才是iPhone SE。 <3 因為很炫泡 然後消費者都不管 只覺得 阿撕 <33333 8500.7最喜歡塞進他們筆電 媽的問題超多。請問專為zen3的x570現在只有技嘉有嗎？。技嘉沒看到 MSI就 B550 Unify 系列。謝謝樓    大大。killer。Killer網卡Kill你的網路。小石頭專出怪板子XD。幫我修推文。感謝。請問k牌網卡的問題好像講很久了 為什麼還沒下去。聽起來很電競 然後便宜吧。七折星也很愛用Killer 也是宣傳的好像很厲害 實際。上Killer有Kill到的就只有你的網路跟耐心而已。沒有PS2拉基。當年的memory leak讓我印象深刻，不愧是killer。