微軟之雙螢幕電腦戰略 是推遲還是永久放棄？ https://bit.ly/2YClaKu 2019年10月微軟分享了對Windows PC的新遠景，期望透過推出Windows 10X激發雙螢幕PC 的使用新體驗，Surface Neo就在這一計畫下，成為人們期待更精簡的，簡化的和現代的 Windows介面。 但是隨著COVID19的發生，這一切開始出現轉變。微軟對外確認，未來推出的Windows 10X重新聚焦於單螢幕裝置上，而非雙螢幕。微軟並沒有明確說明單螢幕的筆記型電腦等 裝置何時開始支持Windows 10X，或者該作業系統何時將啟動雙螢幕裝置。其似乎希望借 助為靈活性而設計的Windows 10X，能夠強化單螢幕Windows 10X裝置上，再利用雲端功能 協助客戶以新方式工作，學習和娛樂。 由於COVID19大流行，微軟發現全球用戶在使用Windows 10上花費的時間比起2019年同期 成長了75%。因為居家令，讓人們在家中比較傾向使用筆記型電腦或PC而不是智慧型手機 或平板電腦工作。這種趨勢，改變了微軟的計畫。 目前尚不清楚微軟如何透過Windows 10X讓單螢幕筆記型電腦能夠使用其在使用者體驗上 的改進，現代化和其他應用程式技術。如果人們已經習慣使用現今的Windows 10，為何還 要升級到Windows 10X，畢竟，採用兩種不同版本的Windows，都微軟或PC硬體夥伴來說， 可能產生許多風險。 或許在2020年5月晚些時候的Build開發者大會上，微軟會提供更多Windows 10X的基於雲 端虛擬化的改進，但是對於微軟來說，如何確保現今這一時刻，讓Windows PC能夠獲取更 多市場或者讓更多人加入雲端服務，才是微軟關心的。 但是，於2019年10月蘋果提出一個靜態靜電觸覺電極（Static Pattern Electrostatic Haptic Electrodes）”專利的技術（US 20190202889），這一技術可以 實踐虛擬鍵盤的觸感更加逼真。因而，讓蘋果推出雙螢幕的MacBook或者應用於iPad的鍵 盤也可能是虛擬螢幕鍵盤。 微軟一旦放棄於2020年推出雙螢幕Windows PC，這讓其無法在該技術上，成為領先蘋果或 其他業者的先知，當然給蘋果一個機會來激發這一市場的潛能。畢竟，蘋果一直想要擴大 在PC上的市場佔有率，除了推出ARM架構Mac之外，雙螢幕也是一種機會。 當然微軟也可能只是推遲雙螢幕戰略一年或兩年而已，但是微軟原本想利用大家都聚焦在 折疊式裝置的同時，推出穩扎穩打的雙螢幕Windows 10X戰略以搶佔先機，似乎正拱手讓 出中。 COVID19影響到底還要多久，沒人說得準。微軟這一決定只能留待歷史來評斷是成是敗了 。 疫情期間，人們使用筆電的頻率大幅提高，使得微軟轉回到發展單螢幕裝置，盛傳已久的 雙螢幕專制Surface Neo似乎受到擱置。 。我選擇把update停用 就是不給你更新。QQ 我對surface neo跟duo蠻有興趣的說。所以微軟搞的雙螢幕有啥特點?我PC都用雙螢幕。微軟商店有官方釋出的模擬器鏡像 關鍵字Windows 10X。不過我CPU太弱 直接放棄摸索