已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算如標題 可以稍微捏一點點 通常都會趁Steam特價入手想玩的遊戲 機殼我還滿喜歡這種外觀的 只是玻璃側透好像容易碎? 有不錯的也可以推薦給我 感謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT XR系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUF3GTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：be quiet System Power U9 500W CHASSIS (機殼)：COUGAR MG120G 玻璃透側 其它 (自填)：Scythe 虎徹II ARGB 黑化版 總價 (未稅/含稅)：30568 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿美光的D4/ELITE 3600吧。這機殼便宜到不可思議XD。這咖只有預裝後風扇一顆 而且找不到前面板進氣在哪。悶。打孔玻璃....不要吧。視博通 摩挲戰士 壓克力側透 內附風扇前三後一 990。機殼有沒有興趣往上捏到FD D7 compact，剛換這咖覺。得好看，就是蠻重的。fd那咖很讚 不過也捏太多XDDDD。MB511感覺你會喜歡 吧。君主 air x 玻璃側透沒打孔，內建三風扇都幫你接好。，上下前都有網孔直接拆就能清理。好像捏有點多，自己使用覺得質感是還不錯XD。Lanccol ii or o11d。MX120也有非透側啦，只是本身這殼看起來就不太透風。...。在捏一下顯卡拿好一點@@"。機殼可用全漢 CMT211 內附4個風扇 鐵網面板 無打孔。玻璃 價格差不多。電源可以拿聖武士550 全日系。顯卡可以看要不要上evga 2060 ko 機殼可以看看air x。有cp組合