已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：學生時代老電腦（B75i53470）汰換 主要是玩遊戲（Warframe、魔獸世界），習慣玩遊戲時開著Youtube或Twitch 虎徹看滿多人推所以也先選配 看板上預算接近的菜單很多都是Ryzen3600B550M，intel的反而比較少 主要是想請教這部分，價格的話兩者是都可以接受 CPU (中央處理器)：技嘉 B460M GAMING HDIntel六核Core i510400 MB (主機板)： RAM (記憶體)：金士頓 HyperX Fury DDR4 3200 16G(8G2) 黑版散熱片 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING SSD (固態硬碟)：火梭魚Seagate FireCuda510 SSD 1000GB/M.2 PCIe 2280 PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 MWE GOLD 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：Gigabyte 技嘉 C200 GLASS 玻璃透側機殼 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：30588 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 https://i.imgur.com/h6iO2jG.png 照上面點了一下差了快4000 細節部分我再微調看看。拿10400F+B460m ELITE 7200那組吧。記憶體拿加購199 8G的柯賦2666這樣可以省不少。SSD拿SN550 1T就好 機殼電源找FOCUS GX-550的C+P。塔散可以拿利民AS120+ 890有雙TLC12風扇。拿5600X+B550。i5拿來做PPT用的。推10400f搭460+199買8g加8g組合。ssd a2000亦可 550w創世紀守護神合體。機殼電源可以拿GX650+air X的CP促銷。電供改HG PRO 650 十年保全模組三防塗漆全日。改拿藝人的B450M Legend + R5 3600。ssd拿sn750或是sn550就好 預算拿去主板改aorus pro。也有真威組合 psu看要不要改v550夠用 也有cp組合可。以搭。有顯卡拿10400f+tuf gaming b460 pro wifi的真威組。合吧 SSD拿sn550 1T就可以了 POWER推十年保的focus。gx-650+air x的cp促銷。C+P推EVGA 650 GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。可以考慮拿10400f搭tuf b460 pro的組合