: 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途：黑五升級 目前電腦是2015組的i5 4460 sniper b58g ram 1333 : CPU (中央處理器)：i710700 : MB (主機板)：Gigabyte H470 AORUS PRO AX : RAM (記憶體)：Corsair Vengeance LPX 16GB (2x8GB) DDR4 DRAM 3200MHz : VGA (顯示卡)：還沒要升級 目前960 可能選2060? : SSD (固態硬碟)：沿用 : HDD (硬碟)：沿用 : DVDRW (燒錄機)：X : PSU (電源供應器)：沿用(450W) : CHASSIS (機殼)： : MONITOR (螢幕)： : Mouse/KB (鼠鍵)： : 其它 (自填)： : 總價 (未稅/含稅)：16016060tax = 420 = NTD13000左右 : 其實也沒遇到什麼嚴重問題 除了瀏覽網頁開始會卡頓外 : 然後覺得2015的組到現在可以換了 : 看大家一片選AMD我也有點猶豫這個單有沒有問題 : 但因為有intel的朋友可以用員工價買到半價i7(只有10700 再來就i9了) : 這顆不知道需要另外買塔散嗎 : 我玩的遊戲大概就LOL 上古 RDR2 F1 沒有全開的需求 : 然後主機板選這張除了對技嘉印象好之外 主要需求就是有wifi跟藍芽(?) : 因為家裡接乙太不方便 桌機一直都買無線網卡回來插 : 然後記憶體我應該可以感受到爆炸性的進步吧..QQ 8G 1333陪我度過五年 : 主要是怕這CPU跟主機板搭配的問題 本身是組件給我甚麼我就用甚麼 不太會自改 : 謝謝 上禮拜買了這套來升級 然後使用了一周心得是 CPU溫度高的太有感 因為風扇聲音讓我無法忽視 本來以為是散熱膏問題 但重塗了還是一樣 待機大概就50C 然後開多個分頁就會上升到70 並且很明顯風扇變大聲 雖然電腦沒明顯變慢 有去爬一下i7 10700大概的工作溫度 燒機感覺都沒這麼高? 大概30C50C 有裝機殼 室溫大概都20度左右而已 現在用的是原廠風扇 想請問這個狀況換風扇有解嗎 目前是有看到酷碼212 不知道能否壓得住 很不好意思的問 因為這是我一直都是用原廠附的風扇.. 謝謝 https://i.imgur.com/jdb2Ern.jpg https://i.imgur.com/jguwaep.jpg https://i.imgur.com/JJDNFNg.jpg https://i.imgur.com/BY0A8rH.jpg https://i.imgur.com/jdb2Ern.jpg https://i.imgur.com/QAMcSAA.jpg 我就估狗XDDD對岸的文章 我記得 我第一次用i7 QQ 我左看右看 i7這個原廠風扇跟我五年前4460的沒差多少.. 其實大聲就算了 但忽大忽小我實在是太有感 米國好像沒有as120..有查到無限五 是沒那麼誇張 溫度無感 但風扇太吵.. 真的> < 抱歉~~~他也說無限五 馬上買。燒機30-50度 你是在那邊看的 讓我去笑一下。i7怎麼還會想用原廠散熱器= =。配個無限五吧。買個利民as120+。原廠那個可憐的散熱器 要壓制8核根本強人所難==。很棒啊 凜冬將至 至少你房間會是溫暖的。而且原本那篇底下推文也有叫你買塔散啊...。功課做一半比不做功課還糟糕。無限五也很棒啊 有預算直上貓頭鷹。直接上雙塔，不然就水冷吧。隨便一個塔扇都贏原廠，不然你看看BQ slim米國有沒。有。i7用原廠扇.. 你這個就算沒過熱大概也跑到降頻 性。能也掉的亂七八糟 買個塔散吧。至少拿個無限五 可以的話風魔二