已買/未買/已付訂金（元）：已買部分零件 預算/用途：第一次組電腦，主要玩2077、惡靈古堡等大作，以及自學Unity 桌面不大所以選mATX的殼，想要一點低調悶騷的RGB CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970已買 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS WIFI 6 4200已買 RAM (記憶體)：威剛 16Gx2 DDR4 3200 迷戀白 3599 VGA (顯示卡)：AMD Radeam 6800 / RTX 3070 擇一 約15000 SSD (固態硬碟)：wd 黑標 sn750 1TB 兩條6398已買 HDD (硬碟)：seagate 4TB 新梭魚 2850 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢HYGRO G PRO 750W 3490 CHASSIS (機殼)：mATX以下擇一 全漢小神盾/賽德斯因陀羅/視博通小尖兵 MONITOR (螢幕)：24吋 三星F24T350FHC 3790已買 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： (水冷)：華碩ROG RYUO 240 RGB 龍王水冷 5290 (喇叭)：Creative Pebble V2 2.0 1290 ( OS )：Win10彩盒 4350 總價 (未稅/含稅)： 約60000 1)機殼一開始中意的是小神盾，後來又被因陀羅的大眼睛吸引，小尖兵眼睛也不錯但 真的太胖了，桌子大概擺不下。聽說小尖兵與因陀羅是吸塵器，小神盾則是燜燒殼 ，不知道是不是真的如此。 2)記憶體就挑RGB好看便宜的，D50資訊好少又聽說威剛會顆粒抽抽樂？ 3)其他零件也可以給建議，大guy4醬 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。賽德斯那咖感覺不錯。D50就為顏值買吧 XMP開了不要多想就好。顯卡看要不要上ROG STRIX。螢幕買那麼小是要玩甚麼3A啦。把水冷的錢省下來去買個好螢幕吧。顯卡上ROG那片,螢幕的話,換一顆會更好。小尖兵ARGB 主機板是平放 大約胖了3公分多。電供這價位拿海韻Focus或上船啊。POWER一樣十年保也可以考慮rog strix 750g/focus gx。-750/rm750x這幾顆 記憶體美光D4 3200 16G*2也不錯。1080p螢幕 沒hdr 顯卡買rtx2060就好。psu拿focus gx或是evga ga啊 或是加一點上strix g。ram的抽抽樂比較還好 ssd的比較會有性能問題。散熱拿虎徹二rgb去弄個144的螢幕吧 1080或2k都可以。D50 顏質擔當不會有抽抽樂的問題啦。桌子的關係螢幕只能用到24吋的 現場看過覺得便宜舒。服就買了 跟現在的16吋筆電比先有點升級感就好 之後。也許換更好的 顯卡等等看2060降價 電源大家好像不太。推全漢 是有什麼緣故嗎。電源可以拿GX750。記憶體拿美光LT或D4。以前一些model有些毛病，不過FSP HGPRO做得不錯就是。記憶體我是會拿美光放心 至於AMD6000系列顯卡就別想。了 應該是根本買不到。小神盾 比較好看。機殼放的下我會選視博通小尖兵 ARGB這咖。或可參考旋剛小颶風散熱不錯