已買/未買/已付訂金（元）： 未購買 預算/用途：預算35K內日常工作機不玩遊戲會使用AutoCAD 2D Adobe系列ps.ai.pr.id工作時會跑一些大圖輸出的資料不知道這樣的菜單 有修改空間嗎 感謝電蝦版~ CPU (中央處理器)：狂華碩 ROG STRIX B450F GAMING MB (主機板) :Zen3全新架構 R55600X RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB DDR43200 2 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：WD 2TB黑標(64M/7200轉/雙處理器/五年保)(WD2003FZEX) DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W/金牌(HGD550) CHASSIS (機殼)：全漢 CMT211B 黑 顯卡長32/CPU高16/4風扇/ARGB燈條網孔面板 MONITOR (螢幕)：X Mouse/KB (鼠鍵)：X 總價 (未稅/含稅)： 32277 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿B550+5800多工 你程式吃不吃顯卡?。建議你拿B550吧 拿個便宜的B550M-A(WIFI)都可以。反正B450-F VRM也滿弱的。記憶體拿超頻版的 不要拿原生。HDD不用黑標 顯示卡拿ROG 2060 8490 比1660s划算。5600X看要不要補個AS120+。拿B450等明年1月新bios再組裝的意思?。b450搭5000/4000的BIOS偷跑了阿。不能說的秘密而已。原價屋都說買了現場幫你刷==。b450已經解了，還可以混一條記憶體。C+P可以拿守護神機殼配創世紀550瓦那組。建議舊板就刷看看 新的拿prime b550m-a wifi便宜大。碗。創世紀守護神 名字超威。beta bios定義要先理解一下避免心態落差。認真說 造神比較威。記憶體不要拿原生條吧，拿個D4會好很多。省預算機殼可拿摩挲戰士 附4個風扇 電源用黑爵士550。改CMT360送三風扇。或炫光戰神送4顆Spectre A.RGB。還有預算主板看要不要乾脆拿tuf b550啊 ram拿D4 LT。吧 時序比較低 顯卡拿evga 2060 ko啊 硬碟拿toshiba。的就好 預算拿去改air x+focus gx的cp組合。主機板改tuf b550m plus wifi好一點 顯卡沒信仰上ev。ga rtx2060 ko gaming吧 POWER同價位推century 550w。十年保。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan 6G