Zen3更耐熱？AMD表示：Ryzen 5000處理器95C內都正常 轉錄者註:根據內文 95度僅有5600X 其他為90度 因此標題打90度 https://www.xfastest.com/thread24588111.html https://i.imgur.com/4ByBgLM.png 根據AMD官方的訊息， TDP 105W的處理器在使用官方散熱器的時候溫度可以承受的90C， 65W TDP的處理器則可以達到95C。 90多度的溫度會不會太高了？AMD技術銷售總監Robert Hallock隨後解釋了這個問題，在 Zen3處理器上，大家要改變對散熱溫度“好“以及“不好”的認知了， Ryzen 5000處理器 的90C（Ryzen 9 5950X/5900X、Ryzen 7 5800X）、95C（Ryzen 5 5600X）是針對滿 載條件而設計的，晶片和韌體能夠支援更高的溫度，允許CPU在算法降頻之前追求更高及 更長時間的升壓性能。 這話說的繞口，簡單來說就是大家不要看到Ryzen 5000處理器溫度達到90C多就覺得是 散熱不行或者AMD有毛病，這代處理器就是這樣設計的，確保在高溫下依然能不會很快降 頻，保證高負載下的性能。Robert Hallock表示只有Ryzen 5000處理器才能做到這個水平 ，Zen2及友商的產品都不行。 這意味著它們溫度一旦高了就會很快降頻，這實際上會影響CPU性能，三秒真男人的說法 就是這樣來的。總之在Ryzen 5000處理器上，大家別怕溫度高，其設計目的就是耐高溫， 確保溫度較高的時候也能持續輸出高性能。 當然這也不是說不用好的散熱器了，散熱器越好，溫度越低，對Ryzen 5000的性能發揮只 會有好處。 i皇:看我幹嘛 反正我一定超涼 畢竟買我就一定要240水冷Up阿 吸吸 看來7nm效果更好了 不知道5nm會不會更能忍受呢 100度之類的 紙是不知道A家的真男人時間是多少 https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg 正常運作應該是沒啥問題 我筆電7700HQ也蠻常到95度的 (雖然打LOL到最後掉fps很嚴重。這句話我好像聽過。冬天要到了。啊幹你105W的沒附官方散熱器啊。所以積熱還是一樣？。我2700x有飆到92度過還正常運作。5600X好像比較涼。我是知道因為漏電 反而能耗比不是越低溫越好。厲害了  呵呵。有溫度的CPU不像某雜牌2020了還在賣消費者過氣製成。只給90度太低了吧。之前某篇5600X就能得知了 1.3V還是超過85。溫度還有壽命問題阿  雖然現在大家都沒那麼在意要再。戰十年了。兩年改朝換代就換換病發作了...。現在每年都在喊真香。AMD熱熱的正常。別再壽命了 除非超頻拉電壓拉到爆 不然誰CPU先壞的。效能跳這麼快3-4年真的壞了順便換...。那個溫度是因為新製程面積超小。以系統來說要看發熱量  比較實際。局部耐熱的話製程封裝一直在進步。但發熱量牽涉散熱機制能否快速把熱帶走。intel就能改善散熱 就是實力差距而已。Intel的製程後面可以好幾個＋改進，反觀台積電才一。個＋。不改善而正名化....我就是爛！。u大師開示了。i皇曾經就是因為散熱太優，以致於要加阻熱膏。w真香。看來可以煎蛋了。90度.........真的假的 都可以煎蛋了 我是不敢用。u大師今天有點弱。大師真的是沒有底的下限XD。反正這邊一堆不信原廠說法的鄉民 NV說750 鄉民說要。1000W才夠 蘇媽說90度安全 鄉民說70度好燙請上水冷。我RX570 夏天88度我就快 中風抽筋了....我的天。3770K開始用阻熱膏一路用到8700K。等到被AMD電才換回來 這改善等多少年。我在想AMD要不要允許CPU過熱降頻保護溫度上升至。100度整   這樣可以比較傻瓜。我是說100度比較容易讓比較傻瓜的使用者容易套入。100度就會降頻的觀念。然後隔壁死撐到105度才想降頻  不知道怎麼設計的。u大師又在豪洨了。intel改善散熱>水冷廠商:???。9900k 5g跑prime95 250w，就算5800x跑fpu只要140w。，也有1.75w/mm^2，相比之下9900k只是1.4w/mm^2，。更好散熱是理所當然的。大家還記得推土機的溫度牆嗎？。樓上  我用推土機沒撞過CPU溫度牆  倒是一直撞MB供。直接除也不準拉 真的把gpu當高級散熱片算喔  牙膏的。CPU佔比沒那麼高。電的溫度牆。對筆電來說很重要 期待明年的amd筆電。原本就正常 越熱才越快。90度本來就很正常阿...。這不是廢話？。某人只會在那豪洨，可憐。我5600X開PBO自動,玩遊戲大約在80度左右。CPU在官方給的溫度下都算安全，我壓CPU溫度是為了主。機板、記憶體。。不過CPUZ按下測試,hwinfo看是馬上飆到95度,測試完。很快也降回50度左右,對了我是用原廠風扇。長時間90度socket不會燒熔嗎?。以前隨便搞一搞都8.90==。我9900k燒機可以到115度欸，嚇死人。90度而已 是要燒誰？。90度就大驚小怪的 = =。才90度是要燒什麼 板子上哪個東西能只要90度就燒啦。關鍵在於九十度會不會降頻降效能吧。1代Intel還能破百呢，AMD慢真多年(X)。i7-920我還100度用了兩年勒 主機板沒燒掉。灑點油 可以煎蛋了。板子燒掉正常。這感覺就是告訴我們積熱沒解決啊ww。這明明是在溝通溫度強降到90度，寫得好像AMD很熱XD。另外噓xfast。90度蛋都能熟了 怕.JPG。用壽命換超頻。才90度...又不是天天燒機 是能影響多少壽命。才90度...把PSU打開  不知道會嚇尿多少人。十年前的CPU早就能煎蛋，有撐不住嗎。以後會不會有把處理器的熱導到機殼頂部 然後上面可。以熱咖啡的裝置。現在玩自組電腦的都不知道cpu 顯卡 100度也不會怎樣。嗎？。冬天總是有熱水可以喝了。所以amd90度會不會降頻，會的話就是有差啊。INTEL預設已經100度了，BIOS調一下還能到115。90度真的是小菜一碟，不值得一提。但是我的bios不同意啊 一定起飛。就你台積淨代工些垃圾貨才害AMD降不了溫！。以後把主機放房間外面，用光纖HDMI 無線鍵鼠。我的筆電隨便都90度。溫度牆還不是問題。現在問題在低負載時溫度都會上4。0度。現在的天氣待機可以32度，但是掛個bt ，cpu 0。-3%，溫度40起跳。再開個資料夾，上50度。風扇就開。始狂轉啦。根本莫名奇妙。designer house或系統廠會拿heat chamber烤ASIC來評。估die壽命,一直在高溫底下工作讓IC短命是必然,只是。CPU似乎都做得很耐操。怎麼會把10年前製程耐熱跟先進製程做等價轉移呢？。線寬 密度 間距甚至電晶體大小 都不可同日而語 對熱。耐受性怎麼會一樣。唉唷 所以你10900k這樣拉頻率 壽命剩多少？。我一台電腦又不是只有要考慮CPU的耐熱。從救救北極熊的觀點 壓工作溫度就不是最佳解。基本上如果有data center都能在45度的水溫下運作 那。桌機也不用太擔心。可能板端設計不當造成短路的風險高多了。就算設計上可以承受，當然還是越低越好啊！。製程材料與封裝技術 都持續影響耐溫。現在主流製程耐溫能力 已超過以前。的工業規格產品 直逼以前的軍規。那純粹是技術在進步  但成本也更貴了。以前老資料 商規不到80度 工規不到90。再往上是老軍規。民用晶片耐溫其實也是一直在進步。給你泡咖啡用的。CPU 90度沒問題，但常常是主機板先掛掉。能用好一點的空冷會更好。90度就會掛掉的主機板到底是哪家說來聽聽啦。心得每次都放尷尬腦補作文。CPU很耐熱 其他零件已經先中暑了。你DIE 90度傳出來不一定有啊。直接貼在旁邊的零件先不講，總發熱量影響才大吧。die 90 傳出來大概就60 左右 以cpu的設計來說。傳統上設定是核在80左右還可以  出來就是要50~60。就耐熱來說 ..可能Hot Carrier & Electromigration。會先出來....。一直在那邊煎蛋到底是多愛吃。其他零件比較怕總熱量  不管CPU幾度。有些早期主機板把M.2放在CPU附近，搞得M.2 SSD常過。熱關閉。65W內部局部90度  傳出來也沒幾度了。但150-200W即使最高70度。系統熱量也會不斷累積堆高。主要還是怕CPU附近零件不耐熱，SSD大概70度就過熱。最快的我猜不是那幾顆  應該是電容。SSD主要是cell衰減會很快  不過現在SSD都有設計過了。過熱就自動降速而已離壞掉還很遠。測試基本上都測到90度以上甚至120度，能出去的晶片。基本上都行啦。剩下就是看運氣。主機板受的住嗎@@?。用免散熱系統100度好像有商機。沒關係啊高熱好，零件老化快 AMD:計畫通。瓦數怎麼樣總熱量就怎樣，別再什麼週圍零件受不受得。住了啦。鎢絲燈燈絲至少2000度，但點個傳統2w燈泡小。夜燈也不會把人蒸發啊。滿載瓦數才是影響周邊晶片的關鍵。反正就是浮動標準。瓦數跟總熱量和會不會燒晶片不是這麼一回事的。要看有多少能量是廢熱  這些熱有多聚集