來源： https://www.youtube.com/watch?v=oUzCnITJ_o https://www.youtube.com/watch?v=jLVGL7aAYgY 上圖： 古墓奇兵 https://i.imgur.com/BzSMbvh.jpg https://i.imgur.com/JLEg0Cb.jpg https://i.imgur.com/vDiz4oY.jpg https://i.imgur.com/ZjvVcg6.jpg 不開光追 3080大約等同6800XT A家 N家分別有SAM 跟 DLSS 可以增加性能 1440p 6800XT SAM > 3080 DLSS 4k 則相反 https://i.imgur.com/ragbxsO.jpg https://i.imgur.com/Q3r4LJj.jpg 開光追的話 3080 > 6800XT 3070 大約等於 6800 SAM 加成不明顯 因此被NVDLSS屌打 德軍總部 https://i.imgur.com/0Xu4zvs.jpg https://i.imgur.com/MvecMOC.jpg 這款遊戲 3080 > 6800XT 微軟開飛機 https://i.imgur.com/9pZyrsl.jpg https://i.imgur.com/9TTvwD3.jpg 1440p 差不多 4k 3080 > 6800XT CS:GO https://i.imgur.com/xRNhCJX.jpg https://i.imgur.com/1FwqDxV.jpg 被NV屌打 不過SAM大幅改善95% 跟 99%min Minecraft RTX https://i.imgur.com/L9Zk7WB.jpg https://i.imgur.com/489UGmP.jpg 被NV打到媽都不認識 RDR2 https://i.imgur.com/VyT2e0V.jpg https://i.imgur.com/cLPJbq4.jpg 1440p 6800XT 3080 不相上下 4k 被3080打爆 全軍破敵：三國 https://i.imgur.com/Iuo53Bt.jpg https://i.imgur.com/C9KwKuR.jpg https://i.imgur.com/5DWD8Pf.jpg 1080p 不相上下 解析度越高3080贏越多 R6 https://i.imgur.com/FfzIvZ9.jpg https://i.imgur.com/I6fzb3n.jpg 1080p 差不多 4k被打 Hitman2 https://i.imgur.com/Zh0rlHS.jpg 差不多 但開SAM之後AMD優勢出現 生產力 不過87%的軟體都只支援CUDA OpenCL有些有問題 https://i.imgur.com/tuCiiN2.jpg https://i.imgur.com/Iaa2uh9.jpg https://i.imgur.com/fTqv3qe.jpg https://i.imgur.com/gSxoPyV.jpg 結論： 不開光追的話 在2k/1080p解析度之下 6800XT 跟 3080還算能打 至於6800穩定贏 3070 (畢竟價格也不是同一區域的) 4k 則是3080均贏6800XT 開光追的話就被6800XT 就打不贏 3080了 6800也下放到3070等級 另外NVDLSS外掛之後就把AMD拋到不知到哪裡去了 要等AMD Super Resolution出來才能再戰 生產力軟體的表現還不錯 但支援度欠佳 。SAM又是啥技術。山姆叔叔。最香的A+A組合技。AMD Smart Access Memory。說真的，不值得。SAM Cassell。當了十年A粉 我是不是該去買3070就好...。5950x+6800xt才能跑出發表會的分數吧。而且LTT在標題上一向對AMD很寬容。4。買3080吧。看來風向又要往N家倒了。如果是I皇蘋果NV，肯定直接噴。A卡這次還是只能淪為幫N卡降價的工具。你現在也只買得到N卡吧，A卡又買不到@@。看AMD的 地對空飛彈。看評測就是買30系列就好了 有愛再去買RX6000。繼上次5系列ppt吹牛大法 就怕了 你各位很相信amd顯。卡ppt？。麥塊輸到脫褲。為了68XT買了SF600 現在該退貨嗎XDD。AMD顯卡技術就至少落後老黃一代。老黃又鬆了一口氣。沒很差，但沒貨+DLSS軟體差距。3080：下去。真正實測功耗也沒有明顯優勢。各位可以散了XD。不開光追還可以，開了就不太行。而且最後的防線-便宜50鎂，在台灣完全沒展現出來。呵呵呵那些吹很大的怎不上來了。看起來是能打 但不香又沒貨。13k的3070真香。老黃該出來嘴一波能耗了吧。其實AMD這代不差了啦 只是DLSS跟光追真的強。沒落後老黃一代吧= =，老黃上一代是20系列，你在說。真的那麼慘，那N的30定價是為什麼...回饋玩家嗎XD。什麼鬼東西。想前面一堆腦補老黃知道這次6000系很猛 我就笑了。三星也鬆了一口氣。不差了  不過我還是等N卡降價就好。87折沒上到車...悲劇。不開光追還可以 但光追開下去就6800xt又輸給3070了。還好啊 就光追還追不上。本來就預期光追不強啊。老黃是為了打新一代家機啦。dlss一開，車尾燈都看不到，可憐阿==。講的現在還有87折的30系列一樣。GG製程屌打*** 老黃比較爛的製程就打贏了。dlss真是個n家偷吃步的神物。生產力不能只貼圖表，影片裡A卡根本沒辦法渲染出正。常的圖。當然是靠架構領先啦。好臭，說16G>10G GDDR6X結果連飛行模擬都贏不了。這代還是先求4k60fps穩，看下一代光追會進步到哪邊。大家可以回家了。。架構本身算有追到NV惹。不過NV又塞專用ASIC去算RT跟DLSS。這點AMD RA是跟CU包在一起。一定是贏不了NV。老黃還想出3080 ti，我看那張是拿來打6900xt的，老。黃很不想輸欸。AMD也有在開發類似DLSS的技術啦。比起顯卡  純軟的差距更大就是了。太好了 可以安心等3060。Minecraft也太慘。說是神物，不就是在家機上會被嘴爆的假4k嗎？（疑惑。不要再凹DLSS偷吃步了 真的就對fps提昇就很有感。沒貨！？怕豹！！！！。87折的3080剛上機~香阿。看幀數還可以啊   我先去預購3080了。AMD繼續加油啦~這代我繼續選N好了QQ。早買早享受也享折扣，下次要衝首發了= =。老黃花了一代的時間去搞DLSS   AMD還沒是正常。amd的顯卡吹牛ppt 可從來沒讓我失望過....哈哈哈哈。哈哈。就是為了滿足同時開光追跟高解析度的需求。是說DLSS 1.0不是被放棄了嗎？。MC的DXR就NV跟微軟一起搞的 所以這個表現是不太意。外 反正Win10版沒什麼人玩。麥塊真的是XDDD。麥塊是實況界T0 Games AMD表現這麼慘根本不會被考慮。驅動再加成 我還是買N好了。DLSS2.0聽說更屌？。實況都玩Java版 是有差？。要實況也不會拿A卡啊，N卡實況還有nvenc這個東西用。現在說的DLSS都已經是2.0了==  1.0已經被放棄。反正amd還有要追趕的地方，已經拉近不少就是。早就覺得風向怪怪的，上週a卡還一度被吹到6800屌打3。080，結果實測果然跟預想的一樣，真的不怎麼樣，不。過也合理，n顯卡的軟硬體都研究好幾年了才有這樣的。成果，a突然空降就想超越，我怎麼看都覺得太早。以當初NV3000發佈會的角度來看的話，6000是真的很猛。DLSS 2.0就是放棄AI學習，改走拉大這條路...啊為什。喔喔 那2.0我記得不算偷吃步吧。麼還要叫DLSS就很神秘了XD。小鳥就不要丟人現眼了 實況沒幾個人用基岩板。不然老黃也不會抬出比2000系強這麼多的一代。nv3000 幹 笑死。NVENC跟AMD的VCE是一樣的東西啊 ==。會那麼多人洗風向是因為這次又有TSMC vs***吧。會為了光追開基岩板更是捨本逐末 Java版MOD多著。只有提到這個，一堆人就不理性了。總之以後發表會的ppt都別信就對了，那是在騙股民的。不管是老黃還是蘇媽的ppt都在灌水。cpu發表會可以相信啦 但是顯卡...還是算了吧...就當。作做夢吹牛好了反正也不痛不癢。果然跟我想得一樣，光追開下去效能就變慘。現在只希望那些捧a的人不要只是說說，要就真的著手。買a+a支持台積電幫助研發，這比在網路上帶風向實在。多了。JAVA版的光追Mod 不吃RT core跟RA。爽的話什麼卡都能玩 只是Java優化爛而已。買台g股票不是更好？。AMD沒吹很大吧?主要是腦補太多GG萬用解VS勞賽星。不過至少在一些非光追項目上還是各有輸贏。反正現在也買不到沒差 評測出來之後想買的人更少了。先買張3080來壓壓驚。說真的現在也買不到 要是買的到早開箱惹。說不定讓A粉可以更早買到。因為zen3實在太猛了。這樣999鎂的6900xt大概也不是很樂觀。難怪股價沒漲還跌，行內都知道了。AMD獨顯都這樣好幾次了從北極星時代就開始了。對沒開光追的來講 可能沒差。我2080Ti用快一年也沒開過RT跟DLSS。JAVA的光追效果跟C++的RT不能比吧。真的是每次都來這套 每次都有人高潮然後再被打臉。反而nv還漲，我還覺得奇怪，不是大利空嗎。卻說有其他光追遊戲嗎？目前只看到MC跟暗影。A+A 倒地。人從歷史中學到教訓就是人永遠學不會教訓XD。本來光追效能就不期待了吧 發表時沒提到就大概知道。了 不知道是誰在帶風向。有些DXR遊戲還不支援AMD。這結果其實沒啥問題吧 有問題的是那些評冊還沒出來。看軟軟要不要大力推win10版的MC啊，例如降價，開放。就一直在狂吹的 奇怪 就沒有可靠的測試資料到底是在。吹什麼東西？ 隨便幾個YTber給的垃圾資訊就在吹。有限度的免費mod，這都能加速java版被取代。寬容一點吧，畢竟對台積電很異常的期待是合理的。今年最大的光追遊戲要等12/10 前提是不要延期。就算不開光追和dlss，a也沒贏很多好嗎，而且這情況。啊問題win10就沒MOD可以玩。Java是什麼MOD都有 才會歷久不衰。變成nv不開只是讓你，開了馬上a就輸的心服口服了，a。根本輸慘了==。合理啥啊？ 沒有測試結果還亂吹就莫名其妙。MC幾乎都是JAVA的啦 誰跟你WIN10。win10有mod的吧，我看人家說要付費就是。而且製程還差一代..。有拼就不錯了，光追跟dlss慢慢追，16g開4k又輸，到。底有什麼理由16g?。不過我也沒玩過win10版的，詳細不太清楚就是。要是Win10版能套用java的MOD早就起飛了。AMD這次最大的成果就是壓到NV開價。所以才說軟軟要不要釋出利多給win10的MC。會不會兩個月後驅動更新 褲子又穿回來了?。開高解析度，GD6X頻寬就在那邊啊。不然不會當初NV公布新卡的時候一堆人覺得NV好佛。INfinite cache大概對低解析度有大幫助吧。就跟當年FURY高解析4G VRAM反超980TI一樣。PPT沒講光追其實就沒什麼好說的。驅動快生出來比較實在。提到大家最愛說的製程和架構，現在結果看起來是是nv。10nm贏amd 7nm，請問到底誰的架構好？應該是nv的架。構好吧？。要救win10版 最快就是砍掉java。因為java強在整個社群。從這結果妳很難有太絕對的論述。因為能耗比應該是。AMD比較強。WIN10版效能好 有NV光追。但是MOD很少。雖然我覺得現在NV應該還是領先沒錯。架構還是NVIDIA好吧。烙塞製程塞了超多CUDA CORE 表現還可以。又有一堆硬體優化電路。架構什麼牽涉太多，很難比，看產品就好。但這次AMD確實把gap拉得很近就是了。產品出來就說68系列能耗比好，就算是製程問題也一。樣。這次拉近，下次NV換7nm 不知道會怎樣。下次也可能AMD架構大翻新啊XDDD。所以就像windrain0317講的那樣：看產品就好。tsmc太廢了 以後都給***代工比較好 還比較便宜。不錯了啦，這次還只用到gddr6耶。RDNA2就大改了 還要等在翻新喔。GD6X想用也不能啊，那是NV獨供。NV可以一直更新架構 AMD為啥不行。只能說NV完全不是INTEL那種對手XD。NV下一代不是直接換GG 5nm嗎？還在7nm 想被AMD打爆。是啊，比較慢還能對打。？。NV在烙塞製程就沒被打爆了。下剋上不容易。這就看她們RD到底要怎麼做 因為我也不太清楚這部分。AMD顯卡打爆 夢裡相見吧。研發會差在什麼地方。夢裡相見...以前大家也不覺得Intel會變這德行啊XD。走錯方向要拉回來談何容易 這人還跳船去牙膏了。NV下一代應該是上5nm不過也是2022的事。至少他跳船了。還好他跳船了，不然更慘。至少頹勢有拉一些回來值得鼓勵啦  不過這樣看6800太。貴了QQ。7nm成本太高了吧。看完跑分 感覺還是乖乖回家買n卡比較實際......。好奇老黃會不會拿出SAM-LIKE的更新?。當初說16g>10g的，現在可以下手臭臭16g了==。買不到啦。1111沒買3080真可惜，賭博失敗。樓上等黑色星期五怎麼樣 XD。知道老黃為什麼取消20g版本了，原來是不需要....。每次都在吹 哈哈哈 AMD 哈哈哈。Evga紅唇3080真香。真的賭失敗 早知道就買有折價券的3070。會不會今晚3080跟3070搜尋量大增。surface to air missile。我Ok你先買。但我還是想要超過10G VRAM的3080...。等TI八。多掏個六千去買RAM 跟APPLE HEN像。叫 Linux 狂粉買單啊 XD。https://tinyurl.com/y2g6uzyf。驅動還沒寫好啦 大家等等好馬。AMD表現不錯啦沒啥好嫌還有家機加持ㄟ。跟預期的差不多 價格都在那裏了。就是嫌它你也沒卡買，產能都拿去生APU榨牙膏惹。3080真香。不用考慮價錢嗎? 還不知道A卡多少錢。6800XT是有開A+A BUFF嗎?。應該說這測試是有開A+A嗎?還是沒開?。SAM就是有開。還是各區所需啦 純遊戲機就68xt 有專業需求或是錄。影機器學習的選3080。只關心麥塊java光影的fps差距。光追算了吧 根本不會去玩基岩版。啊cow 如果是某屋的價錢，真的很不香。謝謝分享，3080買啦。A+N本世代最香組合。真的不會玩基岩板。6800XT台灣價格出來了嗎?。6800賣3070的價格才香，不然都是臭。垃圾bugrock版。笑死 組純遊戲機誰還跟你買沒光追顯卡...有3080 309。0不買 重點是驅動爛到流湯...還想純遊戲買a卡啊。有出來啊 20490但沒貨。結論 買3080ti。光追這種87東西留著自己玩吧。樓上是不知道amd也要玩這87東西嗎？。微軟的API，A不跟也不行了。真烙賽 都吹了兩個月 終究是要漏風的。AMD跳進來玩這87東西，然後玩不好。對啊就像你說給87玩的，a卡有的玩嗎？沒有嘛...什麼。都沒有還賣那種價錢...你以為cpu升天顯卡也升天？。缺這缺那的  68要比3070便宜一截才列入考慮。A 粉自己那邊沒有的技術就說沒人要不然就是偷吃步，。葡萄真酸。廠商有自己的新技術，不懂有啥好酸。像SAM就不錯，。NV沒跟上就只能加油點。SAM 是 CPU 技術，NVIDIA 沒做 CPU 要跟個毛？