已買/未買/已付訂金（元P）：未買 預算/用途： VM模擬器 3開(目前每個分配3個核心才能順跑<整體cpu使用率在8090浮動，遊戲為魔力 寶貝>)(希望升級後可以到45開) 主因為現在只要開模擬器就會影響整體電腦速度，想確認如果無3A大作需求，升級至3700 X? 另外希望各位大大推薦靜音機殼(目前使用Antec P8雖然很美，但因為睡覺時也會開著電 腦? 請各位大大推薦一下，感謝 CPU (中央處理器)：R71700 > 想更換 R73700X or Zen3系列? MB (主機板)：Asus B350F RAM (記憶體)：威剛 XPG 3000 8G2 十銓TForce Vulcan 16G2 (目前預設3000m hz VGA (顯示卡)：AMD RX570 SSD (固態硬碟)：SN750 1TB(VM碟) MX300 275G(系統碟) HDD (硬碟)：1TB and 2TB HDD PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 650W 金牌/全模 CHASSIS (機殼)：Antec P8 MONITOR (螢幕)：ACER 32吋 144hz 2K Samsung 22吋 60hz 1080P 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：抓1015K 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from my Windows 板都要換了 是不是推薦直接換zen3比較好 11/13 11:46 錯謝謝大大推薦 11/13 12:15 慮要不要爆預算換cpu主板 記憶體的話目前還沒打算換到甜蜜點的3600頻率（太爆預算> <) 11/13 12:19 AQ 11/13 12:19 配置的最佳解了... 11/13 12:24。吃核心數的話要上3900才有感吧                      但這樣連主。靜音殼拿BQ base500 新架構                         這殼感覺不。CPU+MB+RAM是綁在一起的 最好都換?                  嗯嗯 也有考。1700這麼爛喔？3、4開就8、90%                      我也沒想到Q。B350你上3700x吧                                  這應該是目前。靜音機殼可以拿P101 附4個風扇 支援8顆硬碟槽。省預算可以拿P7 Silent或視博通 靜音使者。電供改拿黑爵士II 650 全日系登記10年保。多存一點捏上3900可能會比較好，版U一起換。靜音殼可以拿base500。機殻省預算的話 可拿靜音使昔。照你目前的使用率要到5開不考慮直接拿3900x嗎 然後。補個D15 DRP4 機殼沿用或是拿base500/600。你板子不換就只能拿zen2 也就是3700x。記憶體拿3200 推薦美光條顆粒穩。然後散熱器最好拿一個 其實便宜虎徹2或AS120就可了。PSU改HG PRO