已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩玩遊戲跟日常用途 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：威剛 ADATA XPG SPECTRIX D50 DDR43200 16GB(8G2) RGB幾何幻光/CL16 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：旋剛 REV200 顛覆者 玻璃透側機殼 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：25359 可以幫小弟我看看哪邊還有需要調整的嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。感覺沒什麼問題（如果機殼喜歡的話）。SSD等等看SN750補貨吧 不然就其他地方買來裝。反正M.2 SSD安裝沒什麼難度。機殼除非有需要右側透 不然我覺得換正常架構的好些。3600建議還是補個塔散吧 積熱問題不小 買個AS120+。哇欣亞還真的上了，那鐮刀風魔以下都不用考慮了。改成GX550+AIR X會比較好 你的2060 KO並沒有那麼重。真的要板子轉90度的還有DLV22 不要那麼亮的話。可以拿3600+華擎B450+8x2的真香組合，可以再省一點。可以改拿450 Legend M促銷送RAM  #1VDcmFTX。機殼可以拿雙面男爵+全漢HGE550 金牌10年保。機殼也可以考慮air x 開孔散熱比較好一點 也有cp組。合可以搭 其他沒什麼問題。C+P推全漢黑爵士II 550W+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡