這邊借問一下，5900就先前版友討論的狀況。 有解嗎？目前超頻、調電壓、改電源計畫還是一樣鍵盤滑鼠卡頓。 滑倒一半卡住，打字到一半沒反應。 目前用AMd master超照樣狀況，4.5g 1.21v.. 板子是太極550 。買新的。下張mb會更好。說不定是CPU的鍋，RMA吧~順便教學一下流程(XX。我把網路上的教的全部用上了，先下載最新的amd驅動。，把電源計畫開到高效能，進去電源設定裡面，把USB。自動關閉電源選項改成禁用，另外加上超頻，目前使用。一切正常。你是否用羅技無線鍵盤滑鼠。是的話，請把接收器插到USB2.0 port。3.0會干擾，羅技萬年bug。USB3.0會干擾不是羅技的鍋吧，所有用2.4GHz的都會。被干擾啊。鍵盤滑鼠卡頓也有可能是記憶體問題 但是在這個板我。建議整套買新的。左轉超頻版。沒有 羅技的unify接收器 有老bug 10年了沒解。之前amd新品有問題是可以討論的吧，不需要左轉。感恩8樓== 原來是這樣 找超久都沒找到問題。用微軟的無線鍵鼠組一樣被干擾得不要不要的好嗎。微軟我不知道 因為羅技unify的國外網路討論很多。這很嚴重會爆炸，快點讓版友50收。然後我自己也碰到 但是我用羅技電競滑鼠有獨立接收。器的 插3.0就沒問題。unify的問題我一直搜網路，10年前就有了。無限不要干擾就羅技的LightSpeed。鍵鼠問題啦，別這樣就崩潰，我還用過打字，打好的。內容整段刪除的，也是找不到原因。DEBUG日常(1/1)。我覺得無線鍵鼠3.0干擾這個根本可以置底了。買新的啦。補。.。噓不出來是怎樣啊。買新的 AMD 有問題一定是使用者的問題。買新的啊 看看只有你在卡 誰的問題？。鍵盤滑鼠卡頓不等於CPU等硬體問題吧。滑鼠鍵盤先換新試試，或把主機板出保。。滑倒是鍵帽滑鼠墊的問題吧。比較有關聯的是畫面禎數浮動過大。而且說真的，就算無線傳輸技術提升，我還是比較信賴。怎麼看都不是CPU的問題啊。有線滑鼠，至少保證不是因為訊號傳輸問題導致卡頓。這算除錯文嗎?。感謝8樓，我G304插3.0不定時斷訊還以為是板子的問題。除錯又怎樣 這版有新產品除錯免罰的條文。不要用無線滑鼠鍵盤穩。事主並沒有提到無線鍵鼠啊...推文腦補太多了吧？。我都是有線滑鼠，而且我覺得這跟這版也有關聯啊。。這是新品..也有可能有其他人遇到。所以一開始這篇原篇的推文 超頻調電壓就好了？。我鍵鼠都是有線，h510i elite機殼。一開始沒問題的。。後來水冷抓不到cpu溫度後才開始。我猜有可能是US。B 2.0的鍋，等NZXT的hub看看..。我也看一開始那篇之後把cpu加了0.2v 還是不定時卡。我是用上面說的全部都用完就好了，也有可能是新版的。Win10電源管理設定。剛把無線滑鼠改設定就好了。BIOS更新了嗎。有線就不知道有啥地方能出問題了。Bios一開始抓asrock能更新都更新了。。我之前懷疑過板廠程式的問題 .7星那個gaming cent。er ==。還有不知道在哪看到的 音效卡驅動可能也有關係。我把nahimic刪除掉試看看，吃過這個軟體很多虧過..。AMD跟W10有最新版嗎?  AMD要專用電源管理。我請教一下，何謂AMD專用電源管理？。我現在win10預設只有省電 平衡 高效能 我目前是用。高效能在跑 沒看到有AMd專用。5000系現在好像沒有amd的電源選項了。對啊 我記得那是3000系列才有AMD balance power ma。nagement。我之前還試過把cpu offset關掉不知道太極的叫啥。雖然現在發現是無線的問題==。http://i.imgur.com/kj7yijX.jpg。Lightspeed這麼猛的嗎。你用平衡 就是AMD的電源管理了。不要用高效能。臭(捏鼻。晶片驅動裝一下。滑鼠接2.0。現在3個無線裝置全接在2.0的hub，沒遇過延遲問題。除錯? 來這裡就是買新的阿。超記憶體試試。之前我3600X也是滑鼠卡卡。超了就正常。我現在試了另外一種。Mouse接USB 3.2。Keyboard接2.0。看起來沒問題。理論上3.0才會受干擾才對。而且我網路還是5g頻段。原本是透過usb hub2.0。拿隻隨身碟做Linux Live CD,插上去開機就知道了,現。在WIN10 bug一堆,目前新舊機器週邊,我遇到的全部都。是WIN10的鍋。我的預設沒這問題 建議RMA。借串問，我裝晶片組驅動時看選項裡面有電源計畫，。但裝完以後怎樣都沒辦法在Win10裡看到Ryzen電源計。畫，是5000系列沒這東西還是怎樣QQ