我昨天終於買到想了一個半月的3080 TUF了，周末得去買顆850W的電源供應器來使用才行 。 因為過去五年都是使用Cooler Master的V650，所以這次也打算挑選V850 GOLD來做升級， 但是發現有分V850 GOLD和V850 Gold V2兩種，再查了網頁的產品規格後發現，發現似乎 除了型號和顏色外都一模一樣？ 想請問兩者有什麼差別呢？Cooler Master的官方頁面短網址如下： https://reurl.cc/A8zg0Y https://reurl.cc/Eza21k 另外想趁這機會將機殼裡的風扇缺位補上，需要12和14公分的非RGB機殼風扇各一顆，請 問有CP值高的風扇能夠推薦嗎？(單顆風扇預算300以內，顯示卡和電供花太多錢了orz) 我的機殼是Cooler Master的N400，目前的風扇是當初裡面就有的，應該也是酷碼的， 請問酷碼的風扇推薦嗎？還是有其他更好的選擇呢？ 。CM sickleflow 120差不多。利民的假貓頭鷹TL-C12好用 超過你預算一些些而已。你可以問問看酷媽的客服。應該是差在顏色。ATX12V 的版本不一樣，V2有寫是2.52。風扇推arctic p12超安靜。風扇預算大概就是Arctic吧。ac扇網購有看到就要快搶，每次看都在補貨中@@。感謝大家的風扇推薦 我會認真考慮的 而V850的差異。我剛剛也去信客服詢問了 不知道什麼時候會有回覆0.0。風扇推arctic p12，如果要裝前風扇的話，TL-C12也可。以。v850 platinum買兩個禮拜 溫度音量都很滿意。但蠻貴的