: 想請問大家 : 認為的I78700殘值還有多少啊 : 今天在FB二手社團PO文8700 5800元 : 連使用多久都沒寫（其實只有1年半2年） : 就一堆私訊 : 一下就賣掉了 : 查了一下蝦皮上還有賣70008000的 : 買家或賣家的心態是什麼呢 8700跟5600x 相差多少 有要換的話 上5600x 還是5800x 還有amd 能跑雷電嗎 聽說amd很多程式不能支援 新版本還有這個問題嗎 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I003D. eachen=易陳 。你a黑 不用問了。.....。amd雷電 你以為大家都用妖板。很多不能跑 你能提出幾個？。你這種人最適合買intel。聽誰說的？。雷電是哪一個雷電 大型電玩那個？。https://i.imgur.com/zHX9Xbc.png。https://i.imgur.com/fqNXSTG.png。這位問問哥噓就對了 不用認真。雖然知道你是說雷電模擬器，但是噓就對了。雷電是這個嗎。https://i.imgur.com/ubJScyl.gif。什麼程式不支援？。我用IBM5100 很多不支援。你要不要先說哪個軟體不支援。聽說文。https://i.imgur.com/vUNdU27.jpg。聽說飯一盛。https://i.imgur.com/1Q5vV7S.jpg。2 is working.。有夠腿，amd早就可以上tb3擴充卡了。給尊敬。喔。AMD不能跑雷電~有趣。你想玩的想開的程式amd 都不支援，快去買臭臭i吧。反串失敗 滾。我3700X開pbo電壓到1.47V左右 希望幫到你。雷電。嗯，就繼續聽說吧。喔。尊重。好喔。聽說。聽說。你去買英呆爾 不要拉低A家素質。上網餵狗就有了也懶得查 滾一邊。亂到這裡來。ID。聽說？