各位大大好，小弟最近整理主機時發現裡面一層灰 目前用海盜450D機殼，進風口處加黏磁吸濾網 但發現灰塵好像是從側板跟前面板的縫隙進去的，這殼公差大沒有很密合 請問能幫忙推薦前14CM3或2，頂能裝280MM水冷通風好、防塵佳的機殼嗎? 希望越小越好，以下附上配備請各位大大幫忙QQ CPU: 7820X MB: ASUS X299 DELUXE (ATX) VGA: GIGABYTE 2080TI COOLER: CORSAIR H115I PRO (280MM AIO) CASE: CORSAIR OBSIDIAN 45D HDD: 2 X 3.5 HDD 能小就小QQ，主要是想防塵，142裝得下這些零件也可以.. 目前有開孔的地方都黏磁吸濾網了，但側板跟前面板裝上去的接合處沒有很密 這些地方很難弄到密啊orz 風扇葉片跟風扇後方的機殼處一層黑灰，很難說有多厚orz 包完要再開太麻煩了QQ 感謝推薦，但看到上方無法裝280mm冷排，裝前面機殼內又很熱orz 感謝推薦，P101上方好像不能裝冷排 請問也是從機殼縫隙進去的嗎? 謝謝各位大大給意見 因為現在的機殼明顯有縫，所以才想問有沒有公差小比較密合的機殼能解決問題 放水裡太誇張了QQ。14*3是要多小.....。去買冷氣濾網，把機殼有孔洞的地方通通包一層上去。冷氣濾網捆起來。比直接買防塵殼的效果好，不過很醜就是了 XD。一層灰是多厚？。我用P110，前12*3。沒出風，也是一層灰了。粉塵是難免的。保鮮膜包起來。https://i.imgur.com/v7JwzaI.jpg  便宜又防塵。ANTEC P82 Flow?。不要機殼，然後上面架一台超強抽風機，灰塵抽好抽滿。用絲襪套起來。難難免都有灰塵啦，要密一點就找靜音殼，像R大推的A。NTEC P82 Flow或P101這種，部分地方加冷氣濾網。把主機用更大的箱子裝起來 然後入風口用HEPA濾網。銀欣烏鴉或FT。不然就是拉風管 然後直接接好幾台空氣清淨機 沒煩惱。進氣風扇全開，出風風扇轉速調到最小，機殼內正壓就。不會有灰塵從縫隙進去。冰箱。機殼鎖起來不要看 比較快。蓋無塵室啊，還有冷氣可以吹欸www。有時候灰塵多和環境也有差 多打掃吧。擺空氣清淨機如何 對人也好。我可以跟你說，就連高價機殼R6+3m冷氣濾網。還是多少會有灰塵。我推薦你放水裡 完全沒有灰塵喔!。銀欣MM01。前置HEPA濾網 保證防塵。空氣清淨機，出風口拉風管直通電腦。大烏鴉灰塵真的滿少的 什麼時候才要出RV06啊><。暴力扇弄正壓 然後扇口用濾網比較有效 缺點是吵...。你先確定你的機殼有正壓。這種要求只能無塵室了。一定要很強的風扇才能達到正壓效果嗎。你拿衛生紙到機殼各處隙縫看是吸還是推就知道了。推個Cerberus X。MM01，機殼防塵用HEPA濾網就是可以為所欲爲。不過就無法上冷排惹。正壓差的話還是會推薦銀欣RV系列和FT系列。濾網目數也是頗高。不過更細的灰塵還是會穿過濾網，至少就薄薄一層。我現在用RV05，幾個禮拜前還買空氣清淨機來用XD。（但要上280mm冷排那RV系列和FT系列還是沒辦法惹）。我的P100 濾網都有定期清 機殼裡面依然有細灰。買支噴氣罐定期清一清比較實在。可以換7900X 經典神U。Mm01一勞永逸。弄正壓差呀，每個機殼肯定都會有縫或者沒用到的開。口，正壓差能保證進去的空氣都是有經過濾網的。冷氣靜電濾網那麼好用==我每台都包好包滿 邊邊縫隙。用無痕膠帶貼起來 下置psu反裝 可以撐很久 然後醜。醜的不會怎樣 好看哪有防塵重要== 差主機清灰塵和。重組一台沒兩樣有夠麻煩 防塵一定做好做滿。我縫隙用裁剩的冷氣濾網+磁鐵搞定。不是正壓就不用封喔 出風口附近也是有可能局部進的。話說3M冷氣濾網漲了回不去不,然就沒貨。懶得照我怎麼封了 一樣跟上面都r6c。5進1出 pci多掛一個8抽 一樣有封縫。r6注意光碟機那邊 有一個洞 濾網不會蓋到。求Le大的縫隙密封圖。樓上本版a我id，我最近應該有篇養貓用r6殼的，其中。一張有拍到。去無塵室用電腦就都不會有灰塵了XD。去買靜電拖把紙當濾網就好。好一點殼都不大會入塵 推p101 p82 flow