結果今天原價屋自己在聊聊發公告， 請買家幫忙按延長蝦皮承諾， 看來真的完全負荷不過來， 有今年的經驗，明年希望能有所改善。 不過我主要想講的是有懸念的地方， 根據蝦皮自己幫助中心的圖文說明來看， 屬於蝦皮支援物流的超取、黑貓， 按了延長蝦皮承諾是無法延長備貨時間的， 倒是非蝦皮支援物流的賣家宅配、中華郵政， 就是依照系統顯示的為主。 https://i.imgur.com/6cmdFeY.png 我自己的單是走超取， 今天看到聊聊後有去按按看， 按完系統顯示最晚出貨變成21號， 但很妙的是，在今天之前， 最晚出貨一直是顯示16號， 不過我在要按延長的時候， 發現不知道為什麼最晚出貨自己變成18號， 所以按下去加3天就變21號了。 至於實際到底是如幫助中心所寫， 不會延長備貨天數， 還是會按照系統顯示的延長到21號， 最晚等到0點大概就可以見真章了。 。我的昨天中午就出貨且有單號 可是都搜尋不到東西XD。樓上的那個狀況還滿常見的，物流廠商的系統資料同步。沒那麼快的話就會遇到。。我看變11-27出貨。有單號後半天就有資料了。按延長16>19，原屋再自己按19>23。2020/11/16 17:05 寄件貨態異常協尋中    GG。黑貓查不到應該是先壓單號還沒寄吧。不按會被棄單嗎。。不按 超過交易天數系統自動取消訂單。2020/11/16 17:06 寄件貨態異常協尋中 GG+1。1111下單的沒按延長過12點就自動取消，記得去按延。長。好險昨天出貨。我昨天按延長變19號 今天看變23號了。而且聊聊從來沒回過訊息...公告也沒看到。現在才出貨說不定還比較幸運，11號跟12號寄7-11的。已經不見了一大堆了。3件異常，一件應該明天到，一件中午剛出貨。我的有在底線出貨了 開森。我的SN750拿到了。11號訂，12號顯示寄出，今天異常協尋？。11/27 +1。昨天按延長19 變23了。所以寫11/27出貨的是要按甭按 ? 沒收到要按的公告。我買的SN550昨天送到了。那個有差嗎？之前買東西賣家拖到超過那個期限我寫信。去問，蝦皮回我說那日期是賣家自己設定的不關他們的。事要我再等等...超過期限看起來不會怎樣啊XD。然後單子也沒有真的過期就馬上"自動取消"，賣家還是。成功出貨了，最後收到後我也如法泡製放到一切給系統。自動完成XD。2020/11/16 17:05 寄件貨態異常協尋中  +1。出貨速度真滴慢，。那些說半夜也看到在出貨的。我都在想說484工讀生…。我11下單買顯卡，。不是買熱門的 30 系列。結果舊卡隔天PO賣出貨，。現在都已經完成交易了，。原價屋還沒出貨……。我舊卡走蝦皮 7-11 …不是面交啥的。還好11號買的海盜AX850跟焰光戟，14號就收到了。走銀行轉帳、7-11取貨。https://i.imgur.com/0VaIlCg.png。今天收到宅配共三件，兩件錯的，換貨再等三天。就怕到時候超商取貨錯了再等？天...目前還有一件也。再等超商...怕。我的單不是原價屋的 直接被取消單子 有夠ooxx的 看。了一下負評才知道他們客服有夠大牌 爽怎麼弄就怎麼。弄。早知道寧願下原價屋。11號就賣家已到店寄件了 結果目前還是卡在交貨便收。件 買別家一樣11號寄件 4天前就收到了 都是送7-11。不知道卡在那邊。送萊爾富已經到了。11/11 16點訂顯卡跟版 到現在還沒出貨 我哭。樓上別傷心    我下午2點的單都沒出了    還延到11。月27日前發出  QQ。剛剛收到一個通知 取消訂單... sn750被原廠減單。原價屋11號還沒出…。雙11出貨無一倖免 蝦皮原價屋也淪陷