i53470 硬碟500g 記憶體ddr3 8g 作業系統都弄好 加19吋螢幕 含鍵盤滑鼠那些 只知道這些 其他資訊就不知道 這樣4200 這價格划算嗎？ 應該是hdd沒錯 ssd好像要加錢 如果之後自己加買顯卡 拿來跑手遊之類的話 可以買嗎？ 現在10000左右新機含作業系統會比二手的規格好嗎？ 假如os非正版的話 我很久沒研究 電腦了。盤。拉基。這什麼年代的東西。略盤。自己組的還可以吧。來這裡就是。我猜硬碟應該不是ssd吧= =。套裝機或網咖機就算了。若OS正版還可以。硬交最近有i5 6500賣3500，螢幕買新的也才3000。買到賺到。哦抱歉 沒看到500g 那應該是ssd。感覺還行啦 就純粹上網而已的話。3470那個年代500G HDD其實滿常見的。看CPU的年代，500GB應該是HDD吧。HDD+1 只是4000塊找人弄好的 這樣差不多吧。19吋螢幕 也太小了。年初買個二手full hd螢幕1000 上個月賣i5 3470賣600。看你要拿來做什麼吧 只是上網 YT 簡單文書也夠。沒有AVX2指令集,我覺得不行。扣掉週邊 單買主機差不多2000。買新的。OS 正版可以又幫你除理到好。還ok啊，文書用有有正版系統的話。這有點貴吧，主機頂多2000、2500的價值，螢幕就是。600。。19吋的螢幕沒什麼價值。。滑鼠鍵盤一般的鍵盤組新的也不過200多塊，二手的根。本不能算錢。。要是他這台是顆i7還有這個價錢啦，i7即使是3770、。2600這二手都還有一千多塊。。聽起來是小賣店的套餐，作業系統正版的可能性不大。這價格去隔壁二手挖還比較好 OS就..恩看你吧。不要買。隔壁版的話可能2500左右，但是小賣店保固的話不好說。，如果有個一年保還好吧。反正這OS大概也是網拍便宜序號灌的。手遊跑的動嗎？你要幾開？。庫存機。作業系統都弄好也要看是誰講的。有的灌好沒序號那種也敢這樣講。有買這種舊東西的必要嗎。這點也要問清楚 不過整機拿舊成這樣的不推。買新的.jpg。價格沒問題也不需要買啊。太沒未來性。還可以啦，自己花時間找零件組大概少個1k。買新的+1 不然隔壁版自己找零件組 我上個月就這樣XD。只是沒未來性，還只能玩古老遊戲。3470會嚴重拖顯卡性能。我3470配1060玩gta很卡。升cpu後就好了。如果只是玩手遊我覺得還好。這電腦是我10年前買的水準 跑文書打LOL還可以。再上去想剪片玩3A遊戲就不可能了。2.5k 差不多。ok的。另外要注意10年二手電腦電源可能要更換 比較保險。模擬器8g不太穩，我差不多的電腦補到16g後閃退才少。一點。買新的不就好了。自己買齊所有元件大概也要2500吧，賣4200應該也還。好，不過隔壁版應該可以找到更便宜的。而且現在新電腦也才10000上下，沒必要特別買這種。頂多3K，不能在高。錢拿去買垃圾不如送我。這個拿來跑模擬器超喘的吧。就算OS是正版 對我來說 還是不行。喔喔 模擬器喔 這台不行 直接放棄。絕對閃退lag到你懷疑人生。現在一萬隨便都爆打這台吧。跑模擬器基本32G起跳吧  跑8G根本自殺行為。會一直藍屏到你想砸電腦。樓上上他這台買不到一萬塊你說一萬塊打爆這台電腦..。.。記憶體加到16g可以跑 我跑過灌籃高手。不過算一下花費 總預算可能到6k 不如買新的1w。4200你也買不到什麼。還要考慮買了還能用多久 真的很舊了 不如1萬買新。沒SSD的電腦我已經用不下去了。4200含螢幕加上灌好可以了啦。自己撿零組件其中一樣壞了就超過了。超佛，我說買家。這垃圾山撿回來了吧。作業系統看是不是Retailed版呀。是的話還挺賺的，如果你自己沒有的話。但如果你是要跑手遊，錢留著買新配備吧。錢直接去買手機應該跑得動吧 (我是不是突破盲點了?)。4200二手撿個s835的等級應該是可以。只是掛24小電池衰退會很快喔。這主機王應該便宜1000吧。不值得啦 找amd r3系列二手吧。嗯 一萬隨便屌打。東西要好用，便宜才有價值，而不是一昧追求最低價。19吋螢幕只是多個回收處理的麻煩，硬要使用只是傷眼。視力的傷害是不可逆的，你確定省這個錢最後有賺到?。沒亮機卡這價格算盤。真 友情價 (一次性。。Cp值極低。Ddr3就讓人卻步了。可以了啦。不過一定要改ssd 加個。作文書機堪用。只告訴你這些還是別買吧。只是上上網看看影片就很堪用。划算啊，賣你這東西的人划算到爆。作業系統灌了不輸入序號啟用也算合法試用到天荒地。老。他賣你的也不可能真的幫一灌一套三千多的WIN1。0。何況買這個其中一個元件壞了修起來保證比新的元件。還貴。你就花10000買主機再買台500塊的19吋二手營幕，上。網做點功課就會知道WIN10怎麼灌了。除非你真的只有這點預算而且必須弄一台出來用，不然。不建議。。我也不建議。主要是要看做啥用。不懂電腦建議買新的啦，到時候壞掉搬去修又要羊一波。現在新零件隨便都有4-5年保固。這些舊了，那時候壞了也不知道。模擬器跑不動啦。別吧。不建議+1。就是一台文書機 其他進階功能都不太行。隨便壞一個零件都要花一千以上處理。先殺價好嗎。電腦值兩千 問題是兩千買了也是垃圾 送我我都不要