已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：Android 模擬器 / Android App撰寫 / 3A遊戲大作 主因是因為現在只要開模擬器就會影響整體電腦速度，如果有時 候在通話的時候甚至會影響通話的品質，想說主機板跟CPU真的撐 很久了，想要花一點錢升級一下，目前就主機板比較拿捏不了決定 ，希望各位大大能推薦一下 感謝~ CPU (中央處理器)：I53470 > 想更換 I510500 MB (主機板)：GIGA B75HMD3 > ? RAM (記憶體)：金士頓32G D43200 HyperX Fury VGA (顯示卡)：沿用 MSI GTX1060 6G GAMING X SSD (固態硬碟)：沿用SanDisk Ultra 3D SSD 500GB HDD (硬碟)：沿用Seagate 1TB 7200轉/64MB DVDRW (燒錄機)：忘記了 PSU (電源供應器)：沿用全漢 金汰極V 550W 80PLUS金牌 CHASSIS (機殼)：MSI MAG Forge 100M MONITOR (螢幕)：沿用ASUS VG279Q Mouse/KB (鼠鍵)：沿用RAZER 皮卡丘 聯名款 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：抓1013K 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 不太了解 是我這顆psu沒辦法跑這樣的配備嗎？。拿10400+TUF B460 PRO WIFI。有顯卡拿10400F+TUF B460 PRO WIFI 省390。psu要把可能換卡的需求加上去。他應該是說你未來要換卡這個推不動。PSU未來要換卡再換就好了吧。。拿10400f+tuf b460 plus就好。或 #1VDcmFTX  (B450M Legend)。機殼可以考慮拿CMT211B 價格也不錯 又有ARGB。要拿intel就拿10400 10500全線散熱膏版本 cp超低。有顯卡也拿f就好 不要浪費錢。拿10400就好 有顯卡也可以考慮f沒內顯的 主板拿tuf。b460 pro真威 或是不怕的話可以拿mortar也有組合 r。am拆開拿16g*2 2666就好。謝謝各位 我最後選B460 PRO 真威組。RAM暫時先拿16G 2666 笑想說之後缺了再補