目前網卡是用主機板內建的牙膏廠I211 1G網卡 昨天去參加螃蟹活動抽到一張TLNG421 2.5G網卡 該網卡內建螃蟹8125 2.5G晶片 目前網路是種花的100M沒有內網 請問牙膏I211 1G和螃蟹8125 2.5G網卡該選誰? 。以你的情境感覺沒差。買內建2.5G的新主板。基本上連插上去我都覺得懶。你知道2025年種花才佈2G光世代嗎。可是同場活動我抽到智慧插座，也不知道要怎麼用(!)。沒在用內網傳輸，用哪張都沒差吧。你也沒2.5G設備..當備品吧。幹怎麼我都抽不到......差評XD。答案不是很明顯？你的Switch有2.5G嗎。買新的還能考慮 這種情況就二手板賣掉卡吧。intel 1g。沒有2.5G環境還需要考慮嗎?。因為是獎品 所以要去二手板賣要注意時間限制+16天。組nas用都覺得浪費時間。螃蟹10G依然還是螃蟹，其實2.5g急速才180MB 不如3.0。180 應該是卡在 NAS 不夠快... 實測有可能上 250。甚至更高一點 但這對中低階硬體很有壓力了。2.5G可以跑上300MB吧。有架內網就2.5G，沒有就隨便。2025年是要達到90%覆蓋不是建設。180大概是用HDD。用螃蟹的主機板比用killer，intel晶片的主機板跑moo。nlight來的順，醉了。打遊戲就是 Intel NIC 延遲低呀！。寫寫開箱文來實測不就知道了。現在的新螃蟹已經不比i皇差了好嗎 = =。2.5g 螃蟹屌打牙膏。明明幾年前有總頻寬12G的2 bay NAS，現在推5G的還。更貴，這個2.5G不知道是什麼牙膏騷操作？。兩張一起插啊，再買一台AS-4002T，2.5G背對背接不用。Switch，以後上10G繼續沿用，不要被騙去買2.5G機器。pxhome不大可能ssd hdd速差不曉得，有可能是卡.net。framework的速度。。跑不到介面速度就多開測速程式直到CPU loading 100%