因最近有在打灌高 想用雷電模擬器來玩玩 有開VT 該設定的都有設定了 fps卻只有3060之間 想買張顯卡來用用 只求fps能到120以上 順順的玩就好 不多開 以下是目前配備 約兩年半前組的電腦 CPU 2400G 主板 TUF B350M 記憶體 16G EVGA 500B銅牌 SSD256 1T硬碟 無顯卡 120參考拉XD 只要能順著玩就好 目前手把不支援目前的ios 真的好難手搓 預算不是很高 請大大幫忙小弟QQ 也偏好用手把玩 不然鍵盤只有8個方向有點難操控啊 有沒有大大有玩 然後手機IOS是14.1 推薦好用的手把呢 在家用螢幕玩 在外用手機手把玩XD 感謝大家 有支援 內顯感覺不太夠力啊QQ。確定這遊戲fps能跑到120?。確定這模擬器裡的這遊戲FPS能跑到120?。可以喔 我五年前的電腦 6700k+RX470+夜神模擬器 可。跑120禎 去巴哈爬一下吧 關鍵字 模擬器 禎數。模擬器都會掉禎，不一定是顯示卡的問題。買台iPad Pro就可以了！ XDD。所以你的需求顯卡不用多好@@ 然後你螢幕也要支援12。0p or 144p up。買MAC MINI阿 這麼潮。用ipad玩會被模擬器加手把的慘電喔。ios接手把 用xbox手把就好了吧 還需要組新的嗎。我用模擬器+手把覺得手搓比較強XD。但我電腦是用ROG RX574,可以120hz。灌籃高手……。先確認螢幕、模擬器有支援到120hz吧。1660S就很夠用了。ps4或是xbox都可以連ios吧 不然感覺換顯卡還是會卡c。pu