來源： https://www.amd.com/en/support/kb/releasenotes/rnradwin20111 新增支援 1. DIRT 5 2. 刺客教條：維京紀元 3. 眾神殞落 使用5700XT在DX12圖形設定為高的情況下，效能比前一版驅動平均提高7% 4. 決勝時刻：黑色行動冷戰 已修正問題 無 已知問題 1. 增強型同步目前在部分平台與遊戲上會引發黑屏，任何使用者若在啟用的情況下遇到 此問題還請先停用此功能 2. Performance Metric Overlay與Radeon Wattman在RX5700系列上會回報比預期還高的 閒置時脈，效能與功耗量表則不受此問題影響 3. 調整HDMI Scaling slider可能會鎖死在30FPS 看起來主要是新增遊戲支援而已 而且11月中RX6000系列就會出了，所以這版應該可以先不用急著更新 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png。amd驅動值5000。已修正問題：無。一年了還沒修完。不是新增遊戲而已嗎，現在很穩定了吧，要修啥？。修已知問題啊樓上…第一條都快烙印在那邊了。看到AMD更新驅動內心已毫無波動。把已知問題遮住就是穩定的驅動了呢。RNDA首發買家表示:驅動問題還真的解決不少...。紅魔RX5700XT CSGO黑屏 星海2藍屏Windows crash QQ。已經debug兩週了 還沒解決。把增強型同步功能直接拿掉 不就完美了嗎？。已知問題只有3個耶，這驅動要準備封神了嗎？XD。freesync目前在20.4.2跟20.9.1沒問題 其他都有機會。黑。無。看來RDNA2驅動很穩定應該是真的了(?。RX6800，RX6800XT，RX6900XT，這波穩了？。建議不要更新這版本 我前幾天更新了 現在chrome ed。ge開硬體加速都會閃爍 skype畫面也會 困擾的是Skyp。e我找不到關閉選項...顯卡是574.. 晚點我再改舊版。的試試看..。第一次看到顯卡驅動issue只有三個，從十幾個修到剩。三個了。我的5700XT 都沒遇到問題。AMD驅動用心贏5000。難道我是天選之人。之前說已經修好螢幕待機黑屏喚醒後螢幕無訊號問題，。我那次更新後還是一直遇到，有人有一樣的問題嗎?。晚上下班繼續debug QQ。我覺得有問題是硬(體)傷，9月買5500XT到現在沒遇過。問題。沒遇到問題的只是運氣好 我5700XT用steam遠端都黑掉。換手邊的2080ti連steam遠端就完全正常了。5700XT真的是debug到生氣 後來直接賣掉了。奇怪了 之前用5700xt就都沒遇到啥問題 難不成因為。我用win10 1511的關係...。9樓那麼多遊戲會黑 你要不要拉低負載啊。Steam倒是有個小遊戲玩大概10分鐘必黑。ISLANDERS 小遊戲沒很貴 有興趣黑看看可以買來試。A/G公版5700 A dual 5700都黑 拉低負載也一樣。倒是覺得 RX 5700有人會黑屏拿去送修看看換良品。有人換了良品就正常了..之前就有人懷疑 一開始那批。RX 5700 硬體本身就有問題....。很難吧 我這3張都是烤20分鐘不會黑。跑遊戲會瞬間不正常飆高 現在都-3%在用。ISLANDERS最低/建議配備完全沒寫AMD耶www。好少看到醬列的遊戲XD。https://tinyurl.com/y5lxq8vm  有興趣可以試試。我用內顯倒是順跑也不知道為啥。Cpu有列AMD equivalent GPU神影哈哈。6000會有新版驅動嗎。6000上就會推吧 不過水瓶座都說沒那麼快了（？。等六千上市再觀察......都這麼久了反而希望驅動ok。說不定6000的封裝是給蘇州那邊。換架構就沒事了。笑死 下一代產品都出來了問題還沒修完。會不會下一代出來又要跑出20條已知問題。NV驅動也有個萬年問題掛在那啊，Win7+WoW+DX12問題。也是掛1年以上了吧。我用新版本都會出事，目前卡在20.4.2比較穩。win7+dx12..?。islanders用5500XT玩23分鐘沒出問題，win10 20H2；2。0.11.1。https://i.imgur.com/yIw4Zdj.jpg。1903, 20.9.1 不過到很後面關卡都直接黑一個螢幕。不論hdmi or dp 所以推測不是輸出口的問題。https://i.imgur.com/56po82Y.jpg。你應該用內建的bug機制，回報一下bug，可以截圖傳給。AMD去修。ailander我用5700xt玩，沒有遇到問題。原神第一次直接黑屏電腦重啟 第二次綠屏沒反應。第三次閃退。裝了MAC測試 MAC下一切正常....這到底是卡的問題還。是驅動的問題..？。電腦的問題，很多人沒那個能力找原因，要馬重灌要。馬送修。因為很多人連最基本的交叉測試的條件都沒有