https://i.imgur.com/2OW1wc1.jpg 看起來是礦場被老黃的話術給誤判了 從spec上來看應該是gddr6x實在是太耗電 https://i.imgur.com/mjD7udn.jpg 大家覺得還有什麼樣的可能原因呢？ 。RX6000沒意外應該完勝吧。礦工不會降壓，QQ。3080的能耗比很難看。難看到降到極致也看不到其他卡的車尾燈。垃圾礦工 搶卡搶多久了。但3080的能耗比有比 2080Ti 差嗎？。唔 對欸 我在想的是1080ti 3080跟2080ti 能耗比差。不多。假新聞，以挖礦來說2080ti不如隔壁的5700。剛看了下，他圖是用網路抓的耕生的卡。https://i.imgur.com/EqdaJ8A.jpg。要200張，我不信他有那麼多好換。5700你也要吃得到量 幫QQ。而且礦機都出來超久了，200張這種規模的才不會考慮。顯卡。是說挖礦真的是夕陽產業 把擴廠的錢直接拿去換USDT。丟去務農還賺比較快。真多3080。看起來很騙。哪個礦工會用高階卡，還有兩代cuda core數量不能直。接比。噓樓上，真的有礦工用高階在挖好嗎。假消息...。3090便宜鼓風扇要上啦。噓那些說不用顯卡挖礦的人，根本外行。嗯。。炒2080吧XD 說不定一張都沒有。清2080TI庫存吧 說不定根本一張3080都沒。偽裝的真差 想炒20系列在那放假消息。三星製程澇賽到要被20打了嘛? 你摸摸你的良心八。比特幣漲到16K鎂了阿。用10x0舊卡挖才聰明 便宜又省電。二手470 480 570 580都開始漲價了。挖礦是夕陽廠業這句話就和石油快挖光了一樣。懷疑是大戶礦工在收礦卡 所以故意說顯卡挖礦會虧。根本喇叭啦 哪一個挖礦會拋3080換2080ti的。我看根本網路抓圖亂打 其實只想撿一張便宜2080ti。3080可以90-100m耗電效率算很高了 2080ti才多少。不然就是那種FB買垃圾規格搭高規顯卡賣貴坑盤子的。挖礦是夕陽產業無誤 懂的人就懂 現在現金要追求報酬。率的選擇太多了。我只是個奈米戶就是惹。顯卡挖礦主要標的eth已經開始轉不用挖礦的v 2.0，。還真的蠻夕陽產業的。RX6800系列，6900無法挖礦？。誰有2080ti要賣的去賣賣看就知道了。記得面交或先收錢喔，別傻傻卡直接寄過去。6800 6900帳面規格看起來很適合挖礦 但就前景不明。朗+要到一個量 礦廠營運的固定成本才好攤。6800 6900要吃到讓人願意翻新or擴充的量 真的不如。直接務農。這明顯很不合理 應該是故意亂放出的消息。但我也不懂啦 搞不好我在故意反串。3080溫度環境控制好 應能穩定90MH/s 功耗200多W。真的，圖還抓對岸耕升的圖，本島就沒賣！！。這挖礦能耗比也不差了 至少也贏2080Ti和現在一堆卡。3080主要必須控制GDDR6X的溫度 如果溫度頂到閥值。那算力就會變得不穩定 掉到70幾MH/s。閾值啦 閥值是在閥什麼...。明明就是筏值。奈米戶不好攤,規模要大才行。前陣子有個utube在VII剛出時一直挖,今年8月攤平。只有卡和電費攤平的意思就是主機那些都沒算。6000系列 256BIT 是能多高 之前那篇也是造假的。RX6000系那個算力也不合理 128MB快取和DAG容量相比。也只是杯水車薪 沒法對算力起到質變的效果。對岸已經說了 不會有礦老闆搶 各位安心搶6000系列。https://i.imgur.com/Q9P9n80.jpg。就這事件來說 網路真的不要輕易相信 被一些假文騙。這才是真實情形  https://i.imgur.com/P4kh4Dp.png。3080要低調阿。智力測驗。https://i.imgur.com/WHGskd8.jpg。不是GDDR6省電  是因為蘇媽架構只需。8顆256bit就搞定。老黃用到320-384bit  註定省不了。蘇媽新架構是靠大快取幹掉頻寬。但那樣更吃GPU Die本身製程壓制耗電。總之上市就買一張。礦工拿a卡，能耗比比較划算。https://i.imgur.com/00mQZR0.jpg。原來是收不到搞這種把戲11月8就在徵了。為什麼他不直接買usdt，搞借貸或是玩交易所?。面交應該沒什麼問題了吧。想知道現金怎麼用比較好 請教darkdix。開到2萬收不到在玩哪招？。礦工跟炒房仔一樣垃圾。我有2080Ti可以賣多少 還值20K嗎。通常2萬是假的  最低價才是真的想收的價格。15K 我還是送家人比較快。15K賣2080TI幹嘛 留著用就好 比3070強。15k 有新的3070不買 買差不多的二手2080ti幹嘛 除。非你要跑深度學習。之前1080ti被礦工搶到被罵翻。礦工不是有專門的A什麼鬼的機器可挖ㄇ。太久沒去看數位貨幣板忘了。ASIC喇