觀察版上的下載機菜單 幾乎都會配大容量的機械硬碟 而機械硬碟直到這幾年才把年工作負載量 (Annualized Workload Rate) 寫在規格表裡供消費者參考 WD Red https://i.imgur.com/aWwB74T.png WD Purple https://i.imgur.com/FKA7VCO.png Seagate Ironwolf https://i.imgur.com/xoXJc51.png Seagate Ironwolf PRO https://i.imgur.com/3uoBfYH.png 其他家用等級則是55TB/yer或是沒寫 可以看到在三年保固下 工作負載量為540TB 五年保的Ironwolf PRO才達到1500TB 而目前主流的1TB TLC SSD 寫入壽命大約為600TB左右 兩者算起來似乎差不多 在下載量一樣的狀況下 (先不計寫入放大) 對於兩者寫入量應該是一樣的 加上SSD的強項在於頻繁的讀寫 幾十萬 V.S. 數百iops的差異 剛好補足了機械硬碟的致命傷 SSD真的讓人那麼沒信心嗎？ CMR是垂直寫入的別稱 沒CMR代表就是用SMR技術 個人覺得成本和壽命要分開來看 成熟的SSD也沒出到十幾年啊 這論述怪怪der。不是都是成本考量?。而且你WAN頻寬 有那麼高嗎?。有些廠商顆粒太爛，寫個幾次就掛了ㄅ。用BT下載也是寫過一次，剩下都是讀取，不知道為啥。不能用SSD？我現在用SSD當免空暫存。早期第一代2D TLC加上不成熟的主控其實蠻容易掛的。dc等級的ssd壽命都能保證好幾PB了。我全機ssd掛bt好幾年了。想請教希捷規格表CMR那項的有和是差別是什麼？。這跟SSD的寫入方是有關係吧。BT用傳統的才容易掛 讀寫頭要不斷動作。BT改Intel SSD用7年 還是很建康。SSD寫入單位比較大，寫入前還要先清除，BT下載的blo。ck沒有align到SSD page size的話可能下載1k的資料實。際寫入量到4MB。SSD三年保時代 光價差這一點就是選HDD的充分理由了。SSD會寫壞的原因是他每個cell是一塊用絕緣體包圍的。金屬，靠裡面電子數量決定是0 or 1...，問題是寫入。的方法是用高壓讓電子擊穿絕緣體，多穿幾次絕緣體就。不行了，然後就開始漏電，使用者資料就沒有了。主要就是因為成本考量啊 用SSD掛BT沒有比較快 那為。雖然老碟了啦。mx500 1t TBW不是360T而已嗎。上到貴些的860 evo 1T才有600T。啥不用HD 尤其前幾年價差更大 網速更慢 就更沒理由。bt用 ide 硬碟載了十幾年還沒壞。去用SSD 現在網速快多了 SSD也便宜很多就看人了。嗯好sn550 1T也標到600T了 也是。現在的BT軟體不是都有DRAM cache了嗎，一次都是寫入。連續的好幾MB啊，就算不align也不會損失很多空間。早期價格貴容量小信心不足 SSD不會拿來當資料碟XD。而且BT軟體很早就已經會先把資料放在RAM裡面一陣子。才會集體寫入。除非網速飛快。不然瓶頸不會在硬碟阿。所以bt完檔後放著給人讀取，是不會對ssd造成傷害嗎。原po誤會我意思了。是想請教有些型號cmr那項是「有」，一些是「是」。兩者差別是什麼，抱歉有點離題。不會，read disturb沒這麼容易發生。「是」cmr與「有」cmr感覺好像沒有查別。應該就是TLC的緣故吧 資料中心的SSD都是SLC的。Intel DC級TLC都出幾款了= =。就是價格容量比而已 沒有別的理由。ssd下載bt安靜許多。SSD掛老的P2P協定比較有用 例如eMule掛上千個檔案。用HDD卡到懷疑人生。假設電子漏掉三成，SLC會從1->0.7四捨五入變成1不會。錯，TLC從7->4.9四捨五入變成5要靠校正碼去修正，TL。C空間三倍，如果廠商不黑心多的空間拿來放校正碼就。不會有問題。HDD都有ECC了，真的有SSD會沒ECC？。SSD沒有ECC不會動的...。ECC有強度的差別的，從只能偵測一個bit到校正n個bit。縮寫都是ECC。那只是翻譯問題吧。https://i.imgur.com/tCproDJ.png。長期超高負載，主控先掛。用Linux系統掛BT，用RAM當Cache，7萬小時硬碟沒壞！。我用 24G 的 ramdisk 當暫存  載好會自動移到硬碟。偵測一個bit的叫做CRC。樓上...。網路速度跟硬碟價格  當然不會選SSD。BT其實用哪種都差不多了啦，反正讀寫頻繁都是靠RAM。在COVER了，不管是HDD還是SSD讀寫都不算很頻繁。所以隨著顆粒演進主控的工作量也越來越大，要不然你。以為主控那麼熱是熱心酸的哦。這..我還在用2008 wd6400aaks當bt碟 健康狀況良好。比特彗星從菜鳥 升到彗星元帥囉。以訛傳訛吧 當初mlc時代一堆人在喊壽命問題 結果勒。我ssd r0 在跑。https://i.imgur.com/DeSHZmN.png。用SSD抓HDD會買更兇啦。HDD相關生意的真的不用太擔心玩家用什麼抓。用ssd跟hdd跑bt也無感 除非完大檔 不然選便宜用啊。有幾個人的SSD是寫到顆粒壞光的？對多數人來說顆粒。的PE數真的是假議題...。看到wd的紅標規格表就笑了。載的檔案多 用hdd你就知道慢了 速度真的就卡在那個。讀寫頭。SSD讀多少次都可以。但是寫就幾千次而已。。我指同一個位置的儲存。不過現在主控很聰明。會幫你避開在同一個位置寫入資。料。我的AAKS藍標掛BT跟emule十幾萬小時了，還很健康。推文裡就好幾個證明SSD掛BT是OK的。我曾經把SSD模擬成記憶體在用 就真的很傷 要論掛BT。有沒有頻繁的刪除 下載 才是關鍵 不然感覺沒差 主控。晶片已經很進步了。我買的750 640 500aaks全掛bt，都死光了。拿SSD模擬記憶體算是超頻使用當然傷啦XDDD