已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書作業、影音娛樂，不會玩遊戲 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen3 4350G 4700 (預估) MB (主機板)：華碩 TUF GAMING A520MPLUS 2790 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) 1799 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G 1450 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CoolerMaster MWE 450 BRONZE V2 450W 80 1590 CHASSIS (機殼)：CM MasterBox Q500L 1690 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：CoolerMaster Hyper 212 Black Edition CPU 1090 微軟Windows 10 Home 彩盒版 (搭機價) 4350 總價 (未稅/含稅)：19459 (預估) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 雖然說文書用3400G B450就可以 不過還是想要玩玩看新的4000系列 目前詢問是說可以許願價搭配啦 機殼的SPEC上CPU風扇高度可以容許160mm 而CM Hyper 212 Black的高度是158.8mm 似乎是剛剛好，不知道有沒有人這樣安裝過 雖然說4350G應該也不用另外買風扇 如果裝不下可能就放棄省點錢 以上，不知道還有沒有可以修改的地方？ 為什麼這個時候 ， 你還笑得出來 ？ 因為 .... 我要用 笑容 來憎恨這個世界。電源可以再省一點啦 配個台達350之類的 其他OK。4350g也用不到塔散來壓啦 原廠的夠了。建議+300 內顯拿elite 3600 高頻有幫助喔。或是拿單條klevv bolt 3600。文書 影片 頻率不重要吧- -。不要看以前推文都推16G NB還不是4~8G在賣文書機。3400G搭GA-A320M-S2H省很大。PSU選EVGA BV 450W 千元以下算CP特高 有認證。五年保固/三年到府收送/兩年換新 還不錯。對啊文書影片體驗不重要 留個可能性 klevv也不貴啊。電源省錢拿350W就好。可以拿B450M Pro4-F $1990 電供改黑爵士II450金牌。電源供應器拿聖武士450會再省個100元。作業系統可以在良興買，今天有特價。散熱器不用了啦 省下來看板子能不能上b550吧。推b450的是要害人家不開機？。psu機殼可以改bqt su9 500w+葛里芬的CP組合 或是小。一點有飛行者。b450m pro4支援4350g了？。PSU改黑爵士D