我在上週三1111當天用了87折卷買了一組記憶體 在11/10晚上八點左右還跟原價屋電話確認過 美光D4 3200 16Gx2 白色 有貨，只是在南部，要調貨 1111當天一過12點就馬上從原價屋海鮮商場下單，當時也顯示白色庫存為5 https://i.imgur.com/8yYq41e.jpg 接下來就一直到了週末看到原文提到的 有可能會被自動取消訂單這件事 也就問了一下客服，並依他的要求點延長承諾 結果11/15晚上10點多客服表示白色停產，問是否接受更換紅色 回應如下 https://i.imgur.com/9rTEckP.jpg https://i.imgur.com/MY5U6MN.jpg 在客服深夜回覆致歉之後，到目前為止都沒有下文 詢問兩次也無回應 又不是要求要像電腦家一樣24小時出貨 要求24小時內回覆有很過分嗎ˊ_>ˋ : 事情是這樣的 : 我在雙11有在原價屋的海鮮市場用8.7折的折價券買了點東西 : 在海鮮市場上的訂單是寫說下周一前要出貨 : 不然海鮮市場好像會自動取消訂單 : 就打過去網路門市問一下狀況 : 簡單說一下狀況就是: : 假日不送貨 如果沒在出貨期限前出貨 取消訂單就取消訂單 不負任何責任 : 就跟店員問說可不可以自己去現場取 結果是可以去現場取 訂單就會變成已出貨並 備 : 註改網路門市自取 : 接著就去二樓的網路門市說明狀況後 退完宅配的運費就請我去旁邊罰站 : 一陣子後就拿著銷貨單跟訂單上的物品跟我對商品 完成後請我在銷貨單上簽名和在海 鮮 : 市場按完成訂單給店員看 : 基本上到這裡就結束了 不過我還有請他們幫刷BIOS還有在罰站一下就是了 : 在現場也有看到蠻多人是說要海鮮自取的 但不曉得是不是跟我一樣的狀況就是了 : 而後面有好幾排又疊起來好幾藍包好的貨還沒寄出去 : 所以有跟我一樣狀況的可能需要注意一下訂單的出貨時間 沒事 週末故障不小心回話了，現在恢復正常了 大大是直接打去網路門市問嗎？ 我也覺得一個人負責是在太硬了，但過了這麼久完全沒有回應實在是不太能接受 請問你是幾點下單的呢？ ........................................................ 這出貨順序真的很COOL 而且我還是直接刷卡的...。為什麼你的海鮮客服會回話 我的完全沒回應。不是說只有一個員工在弄蝦皮？可憐吶。原價屋要自己追啦 都知道服務不好了自己追卡實在。我問兩次 完全沒有回應。禮拜天我追問16號要出貨的單是打了好幾次電話。才找到人 其他人接都跟你說不知道 管蝦皮的。肯定忙死了哪有空回蝦皮。今天跟小編交手，其實小編人蠻好，也感覺得出來他日。理萬機啦。我定k75m茶軸，跟原po差不多狀況，簡單說。他們只剩紅軸。一開始說要送和滑鼠給我後來說送好一。點的，最後說要給我紅軸，等茶軸有到貨再讓我去附近。門市換。中間我也對小編爆炸過，但感覺得出來他心理。素質真的要很強，某層面也算無辜的（雖然我炸完之後。才體諒他。我打網路門市 會處理的聽起來是同一個。其他人接的就算都是網路門市分機也只會跟你講。管蝦皮的在講電話 要不要留資料回電 然後當然不會回。驚 白色的停產了?!。跟你買一樣的東西，今天已出貨 https://i.imgur.com/。dEAboEO.jpg。我買時庫存只有10件 我00：00下單的 不到2分鐘賣光。表示我在前十名 之後應該有加開 現在從售出0件變成。售出到13件  他們這出貨順序根本有問題。出貨順序 零件優先 記憶體今天到了 主機明天到 好險。有出貨不然今天7-11暫停收件 可能拖到下禮拜才會到。一個人顧這麼大量...真的很累。原價屋嘛ㄏㄏ。原價屋蝦皮小編真的累 安排出貨收退貨都是同一個人。推小編 樓上直接打網路客服他們會幫你轉接。所以只有請一個員工在弄 怪消費者嚕?。1111 03:12下單 03:23付款。我都殺去門市取貨。有搶到信用卡刷卡金 決定明天打電話要求現場取貨。每一家都這樣，只有一兩個人負責客服，換班的時候。根本搞不清楚狀況，還是蝦皮這部分也放給它爛？。怎麼看都是老闆的問題。訂單系統該不會是堆疊排序吧。所以才這樣。……真血汗。3C電商規模也不小了還只有一個人…。終於有宅配單出來了