如題 沒試過想先問問看大大們 如果我把筆電的系統碟裝到自組電腦上 我知道保險的話要重灌 不過請問要： 1. 用一個USB隨身碟開機把整個SSD洗掉重灌 2. 可以用SSD開機，再用原本的Windows的重灌功能？ 差別應該就要不要另外做個開機隨身碟 抱歉我懶 不過這問題我Google好像沒看到相關討論 。1。1。ok看來是不能這麼懶哈哈 我來做開機碟了。雖然我比你更懶 系統碟從筆電換到桌機都直接用。Win 10理論上可以直接用啦...。我是有事沒事就重灌的。驅動不穩 檔案刪不掉 程式打不開 等等。直接用沒問題，但我會選擇重灌。我是直接用，更懶@@。win10 隨機版也可以直接轉移嗎？。我通常只用2，隨身蝶安裝完要跑很久的更新。然後重做又會成為最新版本的老鼠。你可以灌舊版的iso啦...。Win10官網都給新的。隨機版應該只有認證一次 搬過去應該還是開通的狀況。隨機版是認主機板的吧 桌機會變成試用版。裡面的機碼是跟隨上一台NB硬體的。採用2的方法是要跑一次sysrep。1的方法是比較乾淨的作法。現在windows10連上網路後 若沒提前設定 不可能做。sysprep oobe我被搞過好幾次了。我Win10換主板也沒重灌 就是網路要重新設定而已。2可以 之前裝新電腦發現 但後來還是直接重灌。ㄢ。2試不行再重裝