大家好，想跟大家請益一下 目前使用的CPU是R7 2700，顯卡是2070s 正逢雙11，想說換一張用料好一點的板 有在看華碩ROG Crosshair VI HERO跟 技嘉的B450 Auros Elite，價錢基本一致 這兩張各有所長，剛好都有打中我的一些優點 像是ROG 有type C，前後背板都有還有WiFi B450 有兩個M.2 然後有5V和12V的風扇接頭 兩個優點合起來的板就是硬貴了快2000，想說未來應該也不會換同腳位的CPU了，不需要花 那麼多錢，如果是各位會推薦哪個呢？ 請問目升不上是...？我菜我不懂 感謝C6H一票 感覺大家比較推B450或直上570 或直接放棄留到別的用途 了解了感謝 的確是這樣沒錯QQ 但是提到的優點也都剛好蠻想要的 看上C6H有WiFi 有type C Elite 那張兩種風扇接口然後兩個M.2而且相對新 WiFi 自己插這樣嗎？ B450 巴祖卡 Bazooka（？） 因為風扇點不亮QQ 然後這張板的前面IO壞了 應該說不支援3pin ARGB 是的所以這是Elite吸引我的點 好的謝謝。x370目升不上5xxx和4xxxg系列。不打算升級的話 其實C6H AC就好。下一代直接換板子。不要買X370 除非你絕對不升級CPU。新的AMD U原則上都不支援3系板。而且5系板現在也有。丐的了。。只是換換病發作。別x370了 除非你打定注意不換U。要上5系列至少要b450。要治換換病就是直上X570/B550好一點的板。以後不換同腳位U的話，換板子CP值滿低的。3K可以拿去做其他事。明年5000成主流 X370不能指裝 又會想換板了。B450 雖然沒有主動升級打算 還是有可能被迫升級可。能。多2k買未來的5000車票我覺得可以啊。肯定選B450，X370無法上ZEN3。*不能裝。只是你現在買b550，能不能給2700插又是一回事了。都不換CPU了換板子幹嘛...。為什麼要換版？。找地方花錢？。不換CPU 那換板子的用意是什麼。如果沒打算換平台，只想要升級io的話，那c6h最適合。目"前"  漏字了QQ。就看你目前最想要這2張板子裡的哪一種功能啊。你這是換換病吧 又沒非換的需求。再從那個功能去考慮有沒有其他替代又省錢的可行方案。如果沒想換U就拿X370也可。沒有替代方案又非常想要那些功能的話也只能換了吧。可是你換版理由是啥？超頻？IO少？感覺好像沒很必要。換。喔喔，抱歉，沒看到你的需求。有些可以找找看pcie擴充卡。你現在的MB是用哪一款呢？B450的好處是BIOS有跟著。支援新CPU。b550。如果我對X57的新功能沒興趣我也不會買B550會買B450。B450為什麼還要換B450。X570/B550。C6H也沒有3pin argb不是嗎？。CPU幾年內不升就C6H。但我會建議忍著，等升級CPU或主機板掛了再來考慮。。Bazooka的用料也算還可以吧，之後BIOS出來，還能上5。600x，就別浪費錢換C6H了。如果確定不會升級CPU又有rog信仰的話就c6h ac吧。這兩張我選c6h 差不多價位要wifi就這張了。什麼各有所長 用料差這麼多 撇開c6h只有1組m.2。其他真的海放技嘉b450