不僅效能 IBM說出蘋果拋棄Intel處理器真相 https://news.xfastest.com/others/87812/applem1/ 蘋果之所以堅定地要從Intel轉換為自行研發的處理器，除了可以更細微地做軟硬體調教，成本似乎亦為其中的原因。 IBM AI戰略副總裁Sumit Gupta替蘋果算了一筆帳，其假設蘋果2020年累計出貨860萬台13吋MacBook Pro及540萬台MacBook Air。 一顆M1處理器的成本大概4050美元，而MBA上的Intel雙核心Core i5（整套晶片組）則為175200美元，MBP上的四核心Core i5更是要225250美元，亦即換用M1處理器，一顆就能最多省200多美元。 Sumit Gupta得出蘋果花在為MacBook採購Intel處理器的花費是32億美元，M1處理器則僅需要6.97億美元，省了25億美元。 當然，這樣的計算很粗略，但可以作為一種新的角度來審視蘋果毅然決然要從Intel轉換至ARM的秘辛。 性能、功耗、成本都贏 。那當年從PowerPC 6 換成 INTEL Core 2 省多少。powerpc 的問題是弄不出筆電可用的 g5。已經不是價錢的問題了。開放成本是都不用錢就是了...。開放。樓上是要說開發嗎XD。這是R&D攤平後的成本嗎。成本不是都轉嫁到消費者上 M1的設備也沒便宜。農場標題==XF不愧是你，這麼做單就處理器採購而言有。樓上在說啥..是你也不會調降定價吧 更賺不要嗎。省錢是什麼驚世真相嗎。還不給換ram跟裝egpu 可惡。如果新產品價位再少個150鎂我覺得會很甜就是..。對消費者來說更香 很樂意掏錢的。一開始就降intel庫存不用清了ㄅ。也要攤開發成本啊。ㄜ...用官價去算喔。CPU採購都有談價錢的 或是一定量有rebate。M1版MACBOOK的效能這標價很佛我覺得,尤其是APPLE生。態圈跟第三方為M1量身修改的專業軟體。說佛我覺得還好但是堪用的效能跟超強續航有打到我。看標題就大概猜到是哪一家媒體了 3C中天不意外。M1出來才知道以前牙膏廠CPU效率有多差。中國那邊評測出來,大家都用"滅門"二個字來形容先前。再說降了下一代出來漲回來應該會被嘴。乾脆一開始就裝死。那些被吹上天的核顯輕薄筆電,包含AMD CPU的。研發不用錢就是了XDDDDDD。M1成本沒那麼低吧。笑死 xf 昨天他們的實測影片還吹爆6800。沒辦法裝windows市場少一半吧。中國人可以買 M1 裝紅旗 linux 啊，double滅門。因為apple自己有工程師team可以弄出來更好的效能。開發不用成本是社會共識。intel做CPU賣開發免費。以為一般公司可以隨便設計出幹掉intel的team才比較。好笑。自己研究研發不是更花錢嗎 還是想接代工生意?。但是蘋果做CPU開發費用必須平攤給消費者喔。x86因為用硬體設計處理相容性 所以包袱很多。apple用軟體處理 包袱也比wintel小非常非常多。蘋果自行開發不是也要成本？以出機量來講，成本攤。提也要幾年的時間吧？。不最主要還是輸在製程 14nm++++++ 密度差5nm太多了。幾年還好吧 有一堆果粉搶著攤提。999美金買這種效能這種續航的Air 真的超值啊。如果沒有軟體包袱,M1版MBA打爆市面上所有輕薄筆電。所以這才會被稱為滅門。諷刺  http://i.imgur.com/pidHJyX.jpg。m1版本我記得還省略散熱風扇 超賺。經營模式不同 x86的軟體包袱 讓wintel無法大破大立。感覺就是回到ppc的時代。真的是重新定義了。可是999鎂只有256g ssd跟8g ram…。但也讓他們有喘息調整的機會 製程追上效能就追上了。只是耗電量就沒救了。ssd小是逼你買雲端 再賺一筆...。講開發成本的人對一年25億鎂有概念嗎= =。會敢這樣出代表自研的經費是賺的回來的  庫克又不。是傻了==。M1這麼涼 沒散熱風扇還是屌打 真D賺。杞人憂天，apple還怕收不會成本？出個apple垃圾筒。賣個199鎂一樣搶爆。上次macpro的支架不就賣3萬。感覺就好像把ios對安卓的成功模式搬到pc產業來惹？。不過現在還是有很多win的東西是mac無法取代的就是。完全無視開發成本欸。win可以取代 只是市場屌打 apple不敢去面對這點。原來筆電i5大量採購比桌機i5零售貴喔？這樣看來一。萬多的i5筆電利潤實在不高。蘋果自己已經有很強大的晶片設計團隊  開發成本應。該還好。IBM:好表弟啊好表弟 她最後還是覺得單身比較好。應該是沒算研發研發成本吧 不過因為和A系列同源 研。發成本應該也會降低。25億鎂的概念  https://i.imgur.com/JS9QThV.png。計算過程當然不用提到研發成本啊==研發成本是要來跟。計算結果比大小的不是嗎。GG還比nv高喔 果然代工吃力不討好。不過佔比看來又是反過來@@。（中央社記者張建中新竹26日電）台積電持續擴大研發。規模，108年研發費用達29.59億美元。台積電好像前幾年就超過INTEL了。i社砸錢想辦法要做出10nm,gg砸錢想要做到1nm。APPLE佛心多了至少一個M1沒用神刀法切10個型號。其實同一商品搞了十多種型號 只是增加行銷成本而已。A12 A12X A12Z 不過 Apple 要怎麼切跟其他人無關啊。他不是出貨晶片，他是整台拿來賣。我的意思是英特爾就M1-1三萬 M1-3四萬 M1-7賣八萬。哇~AI戰略副總裁耶，大人快幫微軟算一下Windows成本。X86本來就不適行動用。2.TSMC收費其實不貴耶?。3.VIA HTC 有這種IC設計能力嗎? 當年該走此路?。絕對不是便宜好嗎，效能功耗整個屌打，牙膏廠耗汁。尾汁。999買這種攜帶續航 我自己是買單啦。25億拿去開發比較划算啊 開發成本也不用那25億那麽。多 算一半好了 其他就是賺 還多擁有自主開發技術。不弄就是被i皇白賺走而已。全部程式整個都要重新跑...老程式怎麼辦?。蘋果有在管老程式嗎？大更新後跟你說不支援很常見。apple 經驗豐富沒在怕的啊 XD。i皇需要多賺,才能投資10nm研發阿。只是水果不管這個，下單GG就搞定的事。你要蓋廠要拉良率是你家的事。皇成本是連製程研發買產線都要算。i皇本身良率也很謎。降低成本當然不是給消費者便宜啊。有競爭力當然就要加價賣。多賺才能多投資在下代 再拉大差距。未看先猜i皇貴。蘋果已經要投資更貴的3nm世代了。新製程一路做下去，能付帳的越來越少。跟一年省25億美金比起來 研發費算個屌啊......。推文是不是價值關有什麼誤會。四個字 短空長多。從0開始25E研發費不夠做什麼吧 不過APPLE不是從0開。始本來就投一堆資源了 就另一回事。基本上這算是從A4開始累積到現在的強大內力了吧。研發不用燒錢？ 當cpu只靠矽砂製造靠。如果是25E重作自己的X86 那就真的是杯水車薪了。是一年25億耶 不是只有25億 而且ARM除了自己來也有。在手機和平板上的累積經驗 講的蘋果比你還不會算一。樣 笑死。笑了。x86會不會成為歷史，pc就剩下微軟不爭氣了。小鳥跟XF 這還真是絕配。老程式會給你虛擬機撐幾年啦。那桌機筆電有變便宜嗎？。x86結束了，只要相容模式存在一天。性能跟功耗就沒有可能打的過ARM。現在的性能差距是ARM開著模擬x86都可以贏原生架構。這也是有製程優勢才能這樣