https://www.epochtimes.com/b5/20/11/10/n12538506.htm 今年1月7日，益華百貨老闆陳健仁卸任小霸王文化董事長，由馮寶倫接任。 企查查信息顯示，小霸王文化自今年3月開始陸續被法院列為被執行人。截至9月9日，共計有29條被執行人記錄，金額1825萬元（人民幣，下同），執行法院均為廣東省中山市第一法院。此外，自2019年起，該公司已牽涉多達98起司法案件，其中多起涉及股權投資款的糾紛。 《中國證券報》報導，小霸王官司纏身的原因包括未能成功上市與超500億VR產業新霸主經營計劃挫敗。 據悉，小霸王團隊曾宣布重返遊戲機市場，以定價4999元的Z新遊戲電腦為主打產品，還有數款獨家遊戲。但去年傳出小霸王的遊戲機團隊遭到解散，還發生欠薪糾紛，主力產品也遲遲無法銷售，虧損近3億元。 小霸王創立於1987年，藉著當時任天堂紅白機掀起的熱潮，以相差無幾的任天堂山寨遊戲體驗，迅速占領電子遊戲機市場。超級瑪莉、坦克大戰、忍者龜等，都是當年小霸王上流行的遊戲。 其背後金主、位於廣東中山的益華集團曾想支持小霸王品牌重振旗鼓。據益華的2018年中期財報顯示，截至當年6月30日，其投入遊戲機項目的相關支出共計1.62億，幾乎是中國公司投入開發遊戲機的資金規模最大的。無奈仍敵不過任天堂、微軟、索尼等國際大廠的研發營銷能力。 Sent from JPTT on my iPhone 。電子垃圾找多少工讀生當托還是要下去。當初用遊戲PC賣 可能比號稱家機好 來賣更多。韭菜歉收？。這公司不就是之前原價屋狂推的那台小主機的原公司。嗎。1.62億是人民幣嗎？。大記元不可信。第二句就說幣別了阿 = =。沒差吧 原價屋那個保固也不是找小霸王阿。倒不倒跟台灣無關。小霸王賣完了嗎www還是要再降。那台文書機  硬體不太好替換  賣不好吧?。鎖死8G RAM。賣完了的樣子。那顆APU跟家機一樣方案 就共用GDDR5。是根本沒辦法升級。戰斧2.0。這個比戰斧有誠意不少啦，可惜最後就一個商品而言走。的路還比戰斧短。還真的是紅白機那時的小霸王喔= =。焊死8g還敢叫遊戲機 好歹多給一個slot。沒看到什麼推原價屋也是賣完了。叫霸王的都沒好下場。錢拿去做機子就燒光光了,還遊戲呢...。無奈仍敵不過...出新手村直衝Boss?。霸王別機。原價屋不知道貢獻多少錢。去看敖廠長~。跟之前喊的2025中國製造一樣 都是笑話。賣玩了啦 我本來1111想買來收藏 結果沒了QQ。就是賣完了才放新聞稿。那那批主機的保固還有嗎QQ。8888。是因為訂了貨沒錢付帳 代工廠才會把東西拿出來賣吧。see youuuuuuuuu