剛剛逛台中NONA賣場看到的活動 良興這週六有DLink快閃日 11/7在台中NOVA賣場裡面的良興 當天DLink有推快閃驚喜價 還有switch lite的抽獎 想說去現場看價格到底有多殺 住台中的朋友可以一起去現場撿便宜~ 。台中人+1，週六剛好沒事可以去逛逛，感謝分享。名子有個link的都不喜歡。Dlink pass link一族都危。DISLINK給尊重。一堆搞意識形態的,真的有用過,還是敵方業務?。Link結尾的都垃圾有問題嗎 家裡用過dlink每個都當。機 學校用tplink直接跑不動。家裡還有tenda動不動順斷 打lol會爆氣。看ptt家用路由器好像除了asus netgear其他都不能買。不知道有沒有其他家的使用者可以幫忙解惑。現在用netgear一個月不關機都沒事。朋友家用ac66u還是68u 上下各打一層樓沒問題 速度。跟穩定度也不錯。momo R7000P現在特價2990好像很划算？。什麼Link的真的爛沒錯 介面 軟體 穩定性。都沒子龍跟Net齒輪好。其實華為路由也很穩。apple沒出之後 我就改用google的 這2家出的都很穩。什麼X-LINK最後都會變Dead-Link或No-Link啦