Intel的第11代Rocket Lake桌上型處理器的第一張照片由Bilibili的YuuKi_Ans洩露 現在讓我們首次了解了Intel的第10代Comet Lake系列下一代產品。 YuuKi_Ans張貼的照片顯示CPU托盤中有兩款晶片。根據YuuKi的說法 這是我們已知的第11代Core桌上型處理器 正式代號為Rocket Lake。第11代Core系列將取代現有的第10代Core系列 並採用Cypress Cove核心架構的全新核心 根據最近的傳言Rocket Lake將提供一些瘋狂的加速時脈。 談到洩漏中曝光的Intel Rocket Lake處理器 這兩款處理器的IHS似乎與第十代Comet Lake CPU略有不同 Rocket Lake處理器將與400系列和500系列主機板上的LGA 1200插槽相容。 除此之外Intel正在為其Rocket Lake系列產品提供更高的時脈速度 據說當前的ES處理器可以在單核上達到高達5.6 GHz的加速時脈 現在這一點目前尚未得到驗證，但是看起來Intel將再次使用其核心核心優勢來解決對手 此外還可以使用更新的Cypress Cove核心。 兩個功能都應該使Intel能夠從即將在兩天內推出的AMD的Ryzen 5000系列中 奪回單核和遊戲領先優勢。 來源 https://wccftech.com/intel11thgenrocketlakedesktoplga1200cpuspictured/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24561311.html 火箭沖天 又要啟動 時脈戰 高達 。5.6幾秒？。winter is coming, intel is ready。14nm 用好用滿。加油好嗎intel 我想買便宜一點的amd。14>7？。AMD 7奈米哭暈在廁所  吹捧半天的7奈米  連14奈米。都打不贏  花一堆研發費用還賺不贏intel 哈哈哈哈。8700K超5G贏不了5600X預設3.7G 你的時脈真可笑。樓上連 不同cpu 不能用頻率比都不知道嗎。14(+)N。現在說的火箭湖都是桌上型不是移動版吧=ˇ=。NB的11代已經在賣拉~。AMD幾年前那堆垃圾3G以上還不是摸不到I5屁股。保育類A黑現蹤。30公分兩秒繳械的概念？。14nm這麼猛 自家10nm贏的了嗎。看標題回想到p4,intel再不行就要買貴鬆鬆的AMD了。10nm一直被14nm超車還賣個屁喔。打不打得贏很重要嗎?市佔都被吃了誰管你14nm>7nm。等出來再說。14nm能做成這樣也是一絕了。所以在那邊喊的IPC增加，是靠衝頻率出來的喔 笑死。14nm AVX512 5.6GHz... 恐怖到了極點鵝。移動版是老虎湖 基本上已經證明連renior都打不贏。老虎湖真的廢到笑。驚了！彎彎新發明！IPC竟能靠頻率衝出來，不愧為半。導體代工大省。燙?。你是不是又想換腳位==。那摸狂！？。5.6G 要 560W 嗎？。14nm超到5.6GHz 我看噴火龍要復活啦。3秒真男人。祖傳。這篇怎沒有便宜賣？。地球暖化大推手。intel加油 我要買便宜的AMD。所以出了沒  可憐啊～。P4再現！！。牙膏先粗來啦。笑死。文章一大篇 就是不寫幾奈米。i皇至少把Amd的風扇打出來啊。想當年fx9590也是時脈超屌 然後效能依然被屌打。5600x 都要出來了 啊你i皇11代在哪？。噴火龍回歸啦。所以要不要附贈水冷了 14nm++++++。我d熱情 好像一把火。送水冷，還是叫人自己買..0.0。電源廠狂喜。笑死  這樣寫是不是10奈米又被超車了。準備更名火山湖嗎。嚇到漏電。湖生氣了。救救北極熊!!!。TGLU只有4核跑分輸是正常的 等35w釋放的機器使用感。再說。希望不是重蹈奔騰4無腦堆頻加功耗的覆轍。要比時脈，先想辦法把世界紀錄上的 FX 8 系列打趴。P4 prescott的預感。不知道主機板會不會用3個8pin。附贈暖爐功能，太賺了。期待有一天14nm打1nm 讓大家見識i皇的外星科技。14奈米，5G，這要多燙?。功耗要多少？i+n 恐怕要1200W的power才夠推。換來的就是最強算pi的cpu。噴火龍再現?。I皇熱度像火箭　燒滾滾直直去。intel又走回頭路了。P4濫歸藍但是那個時脈AMD無法染指。對阿3Ghz打輸2Ghz的P4真的很難被超越。Intel 報社，改行發新聞。幾秒阿 這種連燒機20分都沒的文章 intel 越來越多。真的讓人很煩 浪費時間。P4 既視感。專心做投影片的大廠 給推。14nm沒有極限XD。https://i.imgur.com/HcQi7hV.jpg。以前噴火龍待機70度 AMD真的很難染指。P4到不了的10G指日可待 i皇威武。這麼久沒看pc了，I家怎還是14nm啊。又在嘴砲了，學學人家 A 和 N 直接端菜出來好嗎？。末代14nm了(應該) I粉們都值得擁有一顆。我想了想，原來忠實的I粉不只是鄉民，還有媒體ww。這標配是冷水機還是液態氮？。通篇不寫幾nm。讓人聯想到奔騰D噴火龍再現…。intel貼心 這幾天晚上9900k單烤FPU房間都暖活了。沒准沒穿越....。笑死。熱爆。三秒5.6的男人。買暖爐過冬泥？？。已經不care頻率多少了，只在乎能撐多久?會多熱?。噴火龍時代光榮回歸 請支援時光穿越圖。喔是喔 next。5.6Ghz用想的都熱爆。這次要幾百w?。大概撐8.7秒吧。我OK 你先買。附暖爐的概念。冬天到了剛好有用處。冬季限定。看時脈能怎樣？還是要看售價才準。高頻低能。能撐三秒也算厲害了。極速工藝啊...