已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩遊戲(原本電腦以巫師三為例大概幾乎是最低~低效果在玩FPS好像大概30 左右希望能有明顯提升)還有看劇看電影 CPU (中央處理器)：Intel Core i79700 八核心處理器 MB (主機板)：微星 B365M PROVH 主機板 RAM (記憶體)：16GB DDR42666 記憶體(crucial) VGA (顯示卡)：微星 RTX 2060 SUPER VENTUS GP OC 8G 顯示卡 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial BX500 480GB SSD HDD (硬碟)：新梭魚BarraCuda 1TB 3.5吋 7200轉 硬碟 PSU (電源供應器)：全漢 HEXA 550W 銅牌電源供應器 CHASSIS (機殼)：視博通SA3401(B) 光稜戰士 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26900 其實是在某P家看到的組裝電腦規格看起來還OK預算也符合 剛好最近雙11活動還有2500回饋等於只要24400想問問是否有不推薦的地方或是價格太差 謝謝 。9代Intel+M$I，嗯...。還是自己組吧。有折扣是還行啦...。感覺很糟..。各種清出賣不掉組成的吧..。9代intel…。是CPU跟顯卡不推還是整組搭起來有問題?  還是要改的。太多乾脆抄整組別人單比較快? XD。抄別人單吧。還是拿3600比較香，板上蠻多單可以參考的。不要微星。建議要全改了 要打太多字 你自己3600+b450。10400F+B460 往上各找一張 連同你的單比較 選一台吧。CPU改拿十代或是AMD的，板就自己改一下，喜歡微星就。買，SSD改A2000、電源機殼直接拿組合價有便宜或是拿。好一點的雙面男爵+黑爵士II 550W這組。遊戲機拿tuf gaming b460 pro wifi+10400f的真威組。合就可以了 記憶體想省拿科賦2666 8G*2。顯卡看能不能捏上evga rtx2070s ko gaming。SSD現在沒多貴改sn550 500G吧光保固就贏了。POWER+CASE推focus gx-650+air x的CP促銷。去年雙11我會覺得ok 改10400f+tuf b460 pro的真威。組合吧 ram拆開拿8g*2 顯卡內的evga的 ssd拿sn550。價差不大 保固比較長 cp組合拿bqt su9+葛里芬 或是。散熱好點air x。C+P可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)+視博通。影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。板上的單多看 挑一張出來吧。我只能說這組合 9700的功耗用這張板子頂不住。9700買來也只剩87%性能。OK 感謝各位大大建議 配好在來請教XD。這個預算可以考慮拿3600搭TUF B450 PRO的組合