已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K上下遊戲用，近年3A高畫質 1080P/60fps以上，空間有限故選小板，想 問以下是否有更合適選擇，感謝各位 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2)(白)(雙通)(低延遲C L 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 SUPER SC ULTRA/Std:1680MHz/五年保(長27cm) SSD (固態硬碟)：WD SN550 500G WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 (全模組/全日系電容 /FDB頂級風扇/LLCDCDC/長150mm/僑威代工/十年保固二年換新) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 飛行者 透側機殼白 (MATX/RGB燈條面板/內建風扇 前1後1/顯卡320mm/塔散160mm) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS C PU散熱器 (4導管/TLC12風扇2/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：25248 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from BePTT on my HMD Global Nokia 8.1 。上吧 沒什麼問題。飛行者要補風扇喔，散熱不是很好。謝謝，請問全漢的小坦克會好些嗎？。小坦克有內建3個風扇 支援主板同步 玻璃無打孔好很。多。電源可以拿黑爵士II 550金牌10年保 FDB風扇 有快換。小坦克前板也封的密的 開孔量不多。真要散熱好 還是找網孔的吧 看看NR400。也可以拿小尖兵 ARGB 鐵網進風 附2個風扇。可以改拿B450M Legend搭RAM  #1VDcmFTX。省錢拿3600+華擎B450就好。小機殻可用旋剛 小颶風 鐵綱面板內附三個風扇。要省一點可以拿3600+B450M Steel Legen 真香組合。要壓預算的話再拿b450m legend的真香組合就好 散熱。要好看看網孔的吧nr400或是低調n200。單子 可以了啦。電源改黑爵士II不錯