https://i.imgur.com/zLi0tZM.jpg 看到zen3的layout就突然想起這顆 https://i.imgur.com/lrisUF7.jpg 第一個猜中上面是哪顆發50p 恭喜這位手速最快(?)的獲得50p https://i.imgur.com/r9f1wBw.jpg 實際上可能還會多幾條線，我是猜頂多對角線再拉兩條，不過大致上還是ringbus的形狀 。我是不信anandtech編輯講的zen3用全連結啦，原本兩顆ccx加起來12條變成28條，走線 難度大漲。。6950x。這送分題 給樓下吧。一樓就秒答了啊。intel core i7 6950x die。比 5950X 多 1000 (誤)。小弟才疏學淺，需要解釋XD。中間那一大塊就是共用的 l3 cache。http://i.imgur.com/lopfhda.jpg。其實 zen3 CCD內部長這樣。https://is.gd/WSY7vA。來源。他是不是畫錯了？下面那塊是L3?。他不可能畫錯 他是AMD的經理。確實是L3。反正那是示意圖而已。amd的經理就不能出錯嗎？。我上面的那張die shot是9號發佈會官方po出來的，更。何況32MB L3怎麼可能就一小塊。那只是示意圖。看到6950x的die shot就感嘆。全盛時期的intel 凱到把晶圓留白當高級均熱板。下一版會不會學自家RDNA2那樣把快取往周圍放，核心。放中央?。Intel的die shot比較常看到不規則留白。是真的比較凱還是有原因R?。手lay完沒辦法填那麼滿吧