未買（元）：120K130K 預算/用途：打魔獸 CPU (中央處理器)：AMD 5950X 24770 MB (主機板)：ROG STRIX X570E GAMING 9990 RAM (記憶體)：美光 CRUCIAL BALLISTIX 炫光RGB D4 3200/32G4 19998 VGA (顯示卡)：技嘉RTX 3090 GAMING OC 24G 49490 SSD (固態硬碟)：美光 CRUCIAL P5 1TB 4850 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CM V1000 1000W 80金牌 4990 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：貓頭鷹 NHD15 3695 總價 (未稅/含稅)：117783 恩....老闆要打魔獸 要我組一台電腦 先不要問我為什麼打魔獸需要這種規格....我也不知道 反正沒什麼預算上限 然後還缺機殼 原本是挑美洲獅CONQUER 2 但是風扇無法上去 有推薦的機殼嗎 外型越炫炮越好 但是D15要有辦法上去.... 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 他應該不想要這種方正的外殼 就是越像鋼蛋越好 打錯了 是32g4 抱歉 剛剛改了 機殼預算可以抓一萬出頭 這個不錯 我截圖給他 不過要去哪裡買? 都可以 不過欣亞的選擇很少 然後不上水的原因是 不超頻 正常使用 而且水冷之後如果有問題 我覺得很麻煩。好奢侈的魔獸機。那記憶體就上3600。我也要組魔獸機、可是預算只有你的零頭。都說是老闆了。有錢任性，不要拿D15了吧，直上NZXT Z73，全部換成A。12x25。機殼配主板 信仰必須加持。SSD拿SN750吧。然後SSD要不要直接拿***的。16C 256G 3090 真。頂到肺。壕呀壕呀。乾脆拿三星+1 970pro/980pro插滿。他的RAM是多少人的系統碟...。要炫炮可以考慮O11D。我印象主板RAM最高只有128G??。機殼用1000D阿 散熱Z73。額  竟然是空冷  那O11D不行。嚇得我出去查了下魔獸的規格需求…。那就找TT那種開放式機殼吧。QUADSTELLAR 這個機殼呢。仿間不是很多那種訂製的嗎 FB廣告一直跳出來XD。這預算MB怎麼不用crosshair。然後該上水不要用D15。有神快拜。板子無上限怎沒選C8H 或C8F ..?。PSU也換一下吧  這種無預算機PSU直接攻頂比較好。3090要不要等6900XT的實測再決定？。30K買電腦，10K買機殼，剩下的錢進自己的口袋。你老闆應該是極少數適合買TT產品的客群了。這超像館長會買的XDDDDD。貓頭鷹用在機殼就好，買4顆差不多。AMD的新卡好像有跟魔獸做合作的樣子。3090不來個SLI不夠煞氣阿。開放式機殼一堆超炫炮的。如果要高雅的半開放式In win 925滿不錯。或是其他900系列都很棒。記憶體3600 cl14。機殼太陽神吧。那個...CPU 缺貨可能還要等。有錢真好。老闆的娛樂不能等。這種才叫老闆機，RAM至少拿3600以上的。真的是老闆的預算。SSD改SN750真的會好點。5系列RAM要3600↑吧。然後主機板也可以抓高一點 雖然這張應該是夠用啦。P600S，然後風扇全上海盜船。機殼可以拿Antec 魅影 滿滿的電競風。你是館長的特助ㄇ。SSD拿***的980PRO吧。小宇？是你？。............。wow地板可以很低，天花板可以很高...。拿這個打魔獸會不會大浪費XD。主板換掉吧，換C8系列的。Ram上3600的。散熱拿Nzxt Z73然後風扇換A12*25，不要拿空冷了，顯。卡拿asus6900xt一體水那張。Sad拿firecuda2TB兩條gen4插滿！。電供改海盜船ax1000。上上面打錯SSD。這台是拿來用VR模式玩魔獸嗎?。為什麼不買厲害一點的螢幕組個超大視野的畫面。再搞個好用的鍵盤滑鼠跟電競椅XD。讓我想起20年前在證券商資訊室當工讀生時，某天公。司女超業買了一台筆電10萬多元的接龍專用機，真的。只玩過接龍。因為幾個月後某天問我筆電問題，我一。看驚呆裡面除了作業系統外什麼都沒灌 她說她也不知。道她只有玩過幾次接龍。看要不要拿拿SN850 2T才能尊爵不凡。ssd看要不要拿sn750 然後還有預算ram上3600的好一點。如果沒有降單條16g也可以 機殼可以看。lancool ii mesh或是H500這類的。直上NZXT Z73+H710 直接組一台NZXT信仰機 比較好。記憶體改sn750 1T或上970pro吧 記憶體可以網上捏到3。600效能有差 其他還ok。建議M.2 PCIE SSD固態硬碟多裝幾顆 容量會用到。如果是魔獸世界現在效能上限拉到很高了還有光追咧。這老闆真的是在打魔獸，平民用的那種只是被魔獸打。，當腳男而已。dk-04f