感謝大大的文 原本的10T 硬碟 讀取影片和圖片變慢了 也就是開圖比較慢 因此爬了一下文章，發現這篇介紹的不錯 手頭上剛好有閒置的SSD500G DDR432G 安裝完之後我只設定讀取，效果還不錯，是變快了，以前還要等個23秒才會顯現資料內容 現在大概0.5秒 變快了很多 推薦大家試試看 https://i.imgur.com/7QLb45F.png https://i.imgur.com/djHpFrj.png。真跟 AMD 第一代 StoreMI 相同技術。除非你常開一樣的影片、一樣的圖片。不不不 跟初代storemi不一樣好不好。會常開一些固定資料夾。換個說法，今天你常看某部影片、某些圖片它就快取進。更快的儲存媒體，如果頻率不一定，它就照你的使用頻。率做演算，如果你常開的資料你自己確定...直接放ssd。不就好了...影片、圖片方面不是很看好這種軟體。大部分都放在10T 硬碟裡面。這個會讓開機變很慢 不知道我什麼。我用i5 4590無ssd i7 7700hq 有ssd 開機都要一分鐘。以上。不要關機就沒上面這個問題啦。買新的就可以解決啦。我從1230v3用到現在3800x 都沒開機時間問題。我倒是使用上感覺變慢了12G RAM + 240G SSD + 30T。HDD。也可能是硬碟太大，240G帶不動。其實這家軟體公司最有名的是RAM disk軟體。。現在RAM那麼便宜，不如全插好插滿。