現在主機板幾乎都有配m.2 pcie的槽 在我印象中 至少intel 300系列以後我知道的板子都有 拆裝過程通常都是要在機殼裡面 主機板上 然後再來拆裝過程中還要小心螺絲不要掉下去主機裡面 不然很難找 除非是把主機板拿起來然後再裝 但拆主板又很麻煩 所以基本不會這樣做 然後手下去時又容易被塔散 水冷 機殼擋到或卡到 我之前用的板子rog strixz390e 我記得還要拆掉顯卡 不然根本不能裝 會擋住 比吹風機佔走一個插座還要更不方便 其中華碩在z390 M11有3張板子 Extreme Gene Apex 這三張有dimm.2這個功能 看起來就是個ddr4轉pcie m.2的轉接卡 然後有做防呆 確保你不會跟ddr4插錯 網上好像有篇有寫那個m.2只能pcie 不能接sata 我剛好換了一張Apex 安裝ssd的時候就覺得好方便 Dram怎麼拆裝 他就怎麼拆裝 然後在轉接卡上裝ssd 感覺比在機殼裡方便多了 這麼好用的功能 為什麼就不放到其他板子上呢 如果是成本考量 那至少ROG系列加了應該也沒差吧 反正會買到這等級的 貴一點點大概也不在意吧 像我之前想推我同學買hero 就沒這功能 感覺很可惜 新的z490 以現在能看到的資料 好像也是那三張而已 有沒有dimm.2的八卦? 。會卡散熱分配，不是很方便XD雖然我換換病用過x299 r。6e跟x399 zenith是沒什麼散熱問題，不過就是一個爽。度而已，不然其實在下方也會跟顯示卡廢熱衝突吧。我個人是覺得DIMM.2很讚，至少是側邊立起來。感覺就是成本和產品定位的考量。反正一般人也就裝一次而已，要是原本設計較便宜，。當然選原本的。因為牽涉走線問題 所以不可能全部配置。顯卡上到2080ti的話這功能就跟沒有一樣，未來3080ti。影響只會更大，除非真的m.2多到沒地方裝，不然你光。是為了好拆裝自廢顯卡武功哦？m.2這東西也沒什麼必。要拆來拆去，正常裝好之後到故障前都不太需要拆他吧。？。DDR4轉m.2 pcie是什麼鬼。沒事 我眼睛有問題。M11F M12F C8F 的兩條M.2都做在底部。其實拆裝不難。DIMM.2不普及主要還是PCB不夠放。通常都要做到EATX才用地方放。不然就像M11A M11G只做 2條DIMM。不過雖然說EATX 但市面上其實沒多少張板子是真的EA。TX 充其量只是寬一點的ATX。應該屬於SSI規範的大小 但幾乎所有廠商只要比ATX大。一點就叫EATX 但實際上不是完整EATX。因為絕大多數使用者插拔m2插槽的次數就是第一次裝機。而已，反而是沒有必要弄這種東西吧。為什麼不做筆電平插式的。薛盤專用當然只配在正盤子共和國。現在還有很多板子M2做在顯卡旁邊嗎？A家400系板開始。，各家就已經改善這設計瑕疵了吧。一般使用者 只有在買電腦時 安裝而已。這種優點 對他們來說 沒用。SSD 通常拿來安裝 OS 有誰會不斷插拔 系統碟?。這種東西 放在高階版的選配零件反而可以抬高身價。比ATX大報EATX大小很正常吧，要不然機殼裝不下就糗。一些ATX機殼是可以放SSI CEB的。直接標SSI CEB會方便很多。E-ATX這名稱本身就很詭異，E和X都是Extended。現在ATX都能作到3個M.2了，三個SSD就很夠用了吧！。要授權吧？。SSI EEB 305 330