已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打FPS類型遊戲，未來打算開個實況 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600x MB (主機板)：TUF B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光 D4 3200/8G黑2 VGA (顯示卡)：EVGA RTX 2060 ko gaming SSD (固態硬碟)：WD藍標 SN550 1tb HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550w 80金牌 CHASSIS (機殼)：TrendSonic ATX系列 大怒神（沿用） MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 散熱器：利民120 PLUS 其它 (自填)：上次聽完各位建議後配出來這張單，最後確認沒問題明天準備去買配 備來組了 總價 (未稅/含稅)：28777 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿ELITE 3600 8*2 2090那組吧 其他OK。電源可以考慮君主創世紀 也是十年保FDB風扇全日系。可以省一點。可以捏上2060s啊 看測試fps提升不少。電源君主那個牌子好嗎。僑威代工的 還行吧。但如果預算夠 我會拿Gx 等級不一樣。捏不上2060s了 就是預算有限所以拿evga那張。可以了吧 上吧～。想省一些電源可以改拿創世紀550w 做工不差其他的配。備都差不多可以上了。突然看到某屋的海盜船RM550X 550w特價2190還有10年。保欸，這個跟海韻那款差很多嗎。你主要打FPS 不如拿3600 把顯卡升級。遊戲GPU>>>>cpu。RMX跟FOCUS差不多 都可以拿 挑便宜的。好好的幹嘛上船 錢很多？。現在特價2190啊。我覺得升CPU沒錯，除非特效要開頂，2060應該是足了。現在特價阿 感覺可以上船。我特效不求開到頂啦 順跑比較重要。可以上船然後記憶體拿D4 3600，若考慮未來升級空間。的話應電供可拿藝人店同張顯卡搭酷碼V650促銷。噢噢，原來藝人店還有菁英版D4 3600，那就他吧。我會拿j大講的記憶體，我現在電源先拿特價的那個海。盜船，短期內應該不會升級。特價的船超便宜，不上白不上啊。單子沒什麼問題了。拿3600升級顯卡也是個方向 板子也可以拿B450就好。再省一點。看成30fps內射擊遊戲== 想說是要玩啥。nekopara之類的30fps夠了。POWER想省一點的話century 550w也是十年保比較便宜。記憶體上美光elite d4 3600 8G*2雙通道效能比較好。ram看要不要加一點拿3600 elite 然後遊戲求高fps的。話可以考慮直接上2060s。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保