已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：偶爾跑深度學習，玩遊戲。預算有限且實驗室之後會有3080，想說升個3070偶 爾能在家用就夠了。 CPU (中央處理器)：r7 2700x MB (主機板)：msi x370 gaming pro carbon RAM (記憶體)：威剛 z1 ddr4 3000 8g2 VGA (顯示卡) : 華碩 DUALRTX3070O8G SSD (固態硬碟)：256g500g HDD (硬碟)：1顆1t DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CM 酷碼 V650 Gold 全模組 80金 CHASSIS (機殼)： MasterBox Q500L MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：黃色為升級的部分 原本顯卡1066 電供台達550w銅牌 機殼單純想換 總價 (未稅/含稅)： 20490 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源供應器也可以考慮拿EVGA 650GA 可以再省300。現金應該可以跟店員談24K整成交帶回家。直上吧 這樣沒什麼問題。罰站屋同顯卡+cougar 750電供組，加你這咖機殼多200。等於+200元電供加100W，美洲獅的電供看會不會介意。補個100 換海韻GX 650w一樣十年全模金牌也好。記得拿dual 3070+V650的擊殺促銷 有組合價比較划算。電供改拿黑爵士II 650 比較便宜10年保。C+P可參考EVGA 650W GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。沒什麼問題了 有信仰也可以考慮捏上strix 750g的擊。殺促銷。可以啦。PSU可以考慮一下HG PRO