已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書模擬器，不會多開 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 3600 MB (主機板)：技嘉 B450 AORUS ELITE RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie x2 VGA (顯示卡)：EVGA GTX 1660 SC ULTRA GAMING/Std:1830MHz/雙風扇/金屬強化背板/五年保(長20.2公 分) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CM(酷碼)MWE GOLD 650W 全模組 80金 CHASSIS (機殼)：SAMGX ARROW 彩虹箭羽 玻璃透側機殼 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21133 這樣還可以嗎？？ 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3600+B450 ELITE 真香8.2K送一條記憶體。C+P配個Focus GX-550+AIR X。其他ok。謝謝j大回應！請問電源買650會太多嗎？還有您第一行。的方式，我另一條是不是也要買同樣牌子的呢？謝謝。550w很夠了。看到了，您建議買550w。對 找同型號的模組。彩虹箭羽可以搭evga 600gd 組合。拿Gx550+air X的組合還蠻划算的。謝謝各位回應喔！。電供可以拿黑爵士II 550登記10年。跟 #1VDcmFTX  (B450M Legend)送RAM促銷。可以拿雙面男爵+全漢HGE550 金牌10年保 省690元。聖武士550w + CMT211B也不錯省 也夠推。照推文建議改一改 其他ok了。單開的話也可以考慮1650s就好 然後psu拿550w就夠了。看要上十年保的v550 或是focus gx搭air x的cp組合。散熱比較好。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450 PRO那一張