已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K / Steam遊戲可能會跑Forza Horizon 4等賽車遊戲 CPU (中央處理器)：同下 MB (主機板)：真香華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 RAM (記憶體)：2美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(白)超頻散熱片(低延遲CL 1 61818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：擊殺促銷EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING海韻 Focus GM65 0 650W 80金牌 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/ 五年保/自取價 HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風 扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS :微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29388 第一次組桌機，爬了一陣子的文大致列出如上。 想說趁Ryzen5 3600還有貨趕快組一台 若有更好的搭配或省錢方案麻煩建議，謝謝。 另外螢幕由於桌深才50多只能24吋，以2060來說需要上到144hz嗎?還是60hz其實就夠了? 目前在考慮xg2405(144hz)還是要gw2480(60Hz)希望能壓在6k內 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 紅顏遠，相思苦，幾番意，難相付。 十年情思百年渡，不斬相思不忍顧 網路小說《誅仙》 。晚點再買。賽車遊戲144應該會很過癮 單子ok了。晚點買是指等5600嗎?。5600跟RX6000。我比較好奇 這預算要買什麼5600x+6800==。RX6000跑FH4 FPS表現比20/30系列高一點。雖然是官方PPT 不過不趕時間可以等等看。啊就捏......。6000系列剛出的卡 可以買2張2060了吧？。如果預算維持那就不用等 如果要捏上去那可以考慮等。一下。應該捏不上去了....。那就直接上吧。Forza Horizon 4 我是不希望看著顆粒玩的。了解，謝謝。另外FH4玩很久會開始lag那是遊戲問題。跟硬體沒差 重開遊戲就好。by 現役FH4玩家。還有FH4如果一直斷線 那是微軟的問題。跟硬體沒差 怎麼解決看情況。by 憤怒的FH4社群玩家。這配置FH4會到顆粒?我以為至少能開中等特效?。記得順便補XBOX手把 比較好操控。看解析度。是考慮上方向盤T300 RS，不過好貴...。我是用方向盤 也剛好是T300RS。https://i.imgur.com/DfwJq8m.jpg。建議你買T300 RS GT踏板比較好。FH4有拿掉一些物理方面模擬。FM7才有完整的物理引擎。FH4比較適合手把之後才是方向盤。FM7比較適合方向盤之後才是手把。不過我也是主要玩FH4。了解，只可惜GT系列沒出PC，原打算從GT開始熟悉賽車。賽車遊戲 就看你喜歡。純爽度。爽度兼模擬。純賽車模擬。PC都有。A大的配製看起來可以玩的很帶感XD。滿爽的 不過模擬賽車是個很深的坑。我的配備都只能算入門級而已。看大家都搭3600，這有可能會缺貨嗎？。電源跟機殼搭吧，可以拿GX650+air X的CP促銷，別拿G。M吧。前面情報是缺便宜的3600，看欣亞單價也是上去了。這樣搭大概多500左右，不過我也下單來不及了就是。電供看要不要拿HG PRO 650搭雙面男爵組。POWER跟air x搭focus gx-650的cp促銷保固比較長。SSD也可以改sn550 500G 其他沒問題了上吧。psu可以改拿focus gx550如果不升級顯卡的話夠用了 H。orizon可以拿144的 遊戲優化不錯降點特效跑高fps。建議可以再拿個as120+比較安靜。單子可以了啦 上了吧。已經上了XD 後續會再看看要不要塔散，感謝各位建議。機殼可參考視博通 MW-III 內建ARGB風扇前3後1。玻璃側板無打孔設計 支援直立式顯卡