我現在用3600配小石頭b450matx硬塞進nr200 打算等換換病發的時候換買張550或570itx配新cpu 換換病發的原因就是3600開機有夠久 開關按下去要大概30秒才能打Windows密碼 請問新一代的ryzen 開機有比較快嗎 Sent from JPTT on my iPhone 。我覺得SSD會比較符合你的需求....。我覺得這是硬碟的鍋。30秒是你電腦有什麼問題吧。小孩子才關機== win + L 參考一下。...請問硬碟哪個。…。喔該不會還在HDD?。我4代i5都能3秒輸密碼。雖然這一般應該是在跑BIOS自檢 但華擎的板子。樓上怎麼進入bios。30秒XDDDD。都是沒在管你直接硬開。我好像7～8秒就進入桌面了。BIOS自檢 現在大部分都可以設定開關 而且大部分預設。自檢也不會太久吧 所以覺得不是SSD導致的。我說3秒是誇飾啦XD。雖然WIN8開始有快速開機 剛灌完OS 傳統硬碟的確開機。很快 但是用久了一樣打回原形。理論上有差。沒有 謝謝。手上一台3代i5筆電裝ssd後 開機看工作管理員最後一。個BIOS時間大概只要2.7秒。只要不關機   開機時間就是量子態。x570+3950x也是慢 更新bios有快一些但還是被舊的4。790k屌打。Amd 真的自檢有夠久 我的3600大概要7秒左右。假議題ㄅ。你開機的時候去倒個水撒泡尿不就完了= =。我都不關機 這樣就不用開機了 給你參考。我也平均兩三個禮拜才關機一次 真的很少開機。我也是不關機的  除非當天不住家裡。c6h+3600也很久 可以大兩次便。在用X370 1700，老實講AMD自檢真的比較久。我真的要30秒才能開始輸密碼。版主就是人太好 什麼鬼怪都來了。微星主機板是不是開機比較慢。bios有沒有更新？有一版開始有縮短自檢的時間。你這症頭應該是電腦要換掉。林董好像有一集講過自檢問題 說真的一整天也不差那。幾秒吧 等開機的時候也可以滑手機阿XD。到底!!!!?????。c6h+3600+s8200pro開機真的差不多30秒。Bios刷新版的 快很多。換硬碟。拿隨身碟更新bios，記得進度條跑到99%的時候趕快拔。隨身碟，破解開機速度的限制。補充一下 系統碟是sx8200 pro。bios已更新到最新的1.90版。不對吧，我3600不到15秒就進去了。要開機快的話，intel配上sata ssd，還有win10快速啟。動打開。不過最快的方式還是不要關機。換主機板，不要華擎家的。開機慢是晶片組的關係。AMD所有晶片組都有自檢問題啦，反正一天電腦也不會。開開關關，閉著眼睛當作沒看到吧。...。AMD自檢真的久。3770k的時候快超多。不過我都沒在關機的。我電腦都沒在開機的。自檢可以設定吧。試試更新win10版本 之前也是開機很久 更新完就變快。了。JKGOOD的方法是真的，拔了就不用開機了。...。RAM有多少？SSD還剩多少容量？小石頭是哪張呢？。我的1600比你快，要不要跟你換。B450i+2400G 11秒。紅的明顯 你要換的是M.2 SSD 不是CPU。905p比較適合。ASRock b450m/ac 硬碟已經是nvme了 還剩254g 記憶體。gskill 3200 cl16 32g。8－12秒進桌面，換個sata ssd吧。我1231v3 + SATA SSD也不用十秒...。主板開機那邊比較慢，到Windows以後蠻快的