已買/未買/已付訂金（元）：0 預算/用途：舊機升級 CPU (中央處理器)：R5 1400 MB (主機板)：Rog strix B350F gaming RAM (記憶體)：8gx2 VGA (顯示卡)：1060 3G SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 以上是舊機配備 最近模擬器單開也無法順暢經常卡卡的 自己使用電腦習慣通常掛3個模擬器 還有網頁開著看直播 也掛著楓之谷和Lol但越來越卡重灌也沒用所以想升級一下 不曉得現在升級3600跟記憶體插到8x4這樣效果好嗎 還是現在不適合買3600了 但5600x好像又要換掉主機板 比較偏向不換MB 希望各位高手可以給點意見 感激不盡 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。去找二手的3700x啊。ram占用到12G以上 可以考慮升級成3200 16*2。不曉得我的狀況跟記憶體頻率有關嗎？ 目前是1200。2400還好吧，你換CPU應該蠻有感的。3700X就會有差。這單開會卡也太怪。開時 看看管理員 那個吃滿。另一台電腦3500x 顯卡1660 記憶體也是16 但是頻率24。00開模擬器就很順 奇怪@@。bios 倍率 設定看一下。就VT 15-30之間在跑。你有獨顯 應該沒差到那樣吧。記憶體xmp打開超一下看看?。你把另一台 電腦cpu 拔過來插看看 試試。有15k 5600x加新主板是首選吧。沒開 SVM?。買zen2架構的也可以啦。不過你需求很大，明年換插座再組新一次到位還能升。級。今年還是建議收顆二手+換掉RAM。把預算花在明年。這樣的建議可能比較適合。Svm是什麼@@ 等明年的話感覺還要好久QQ。3700X吧，應該是最佳解了。更新bios之後上個3600或3700X就很有感。3600找二手吧 不然單買買得到5k有找的可以買 ram要。升級3600不如考慮上16g*2。3600吧 別猶豫了 而且現在根本不貴 不要去考慮二手