已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25K 雙螢幕影音大概3開瑪奇 CPU (中央處理器)：AMD R7 4750G 9990元 MB (主機板)：技嘉 B550I AORUS PRO AX 5990元 RAM (記憶體)：科賦 DDR432008G(這個之後會改插舊有8G2) 730元 VGA (顯示卡)：內建 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 1600元 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：迎廣 INWIN A1 PLUS 玻璃透側機殼黑 5490元 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：23510 基本上就上網看片同時開瑪奇，因為瑪奇超吃CPU所以拿R7 另外就是保留之後如果要加裝獨顯得可能所以拿A1 ram的話會把他跟手邊一台16G的文書機互換 目前的想法是這樣，想問看看這樣OK嗎 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。。看要不要補cpu散熱器 其他ok。另外就是想問硬碟有沒有推薦拿別的 因為感覺買高價。屋的WD藍標好像比較划算 如果把他改拿個1TB2.5吋。資料碟的話會不會更OK?。然後發現悲劇藝人店這張單不給結帳因為沒選PSU....。直接密客服試試 你機殼不是有電源？。SSD的話我會推SN750 不過價格再加500左右。欣亞估價單有即時客服功能了啊 直接敲下去。然後發現原來客服按鈕被adguard殺掉XD。SSD也可拿sn550，1450而已。ram可以互換 然後看要不要考慮3700x+evga 1650s才。不會內顯吃到ram。然後長期掛機的話建議補個無限五 4750g或3700x都是。補個cpu散熱器 一定要的。你說之後會插舊8g是怎樣？ 不要插那種原生2133喔。速度會被拖垮。A家比較喜歡高頻記憶體效能有差看要不要直上美光D4。3200 8G*2雙通道 SSD推個sn750 500G或sn550 500G。要換上去的是威剛XPG 3000 8G*2。建議拿Live one專機 加購l9a後 ，20k不到，ssd 1t &。16g ram。報歉 沒看到裝獨顯考量。建議您考慮塔散 a1限高160 as120+也還行