AMD 5000系列上市又是送遊戲 大概看一下看活動頁面新的cpu 這次5000系列登入還有送其他東西? http://2020event.amdcampaign.com.tw 要注意是在今年12/31前購入才能登錄 遊戲可以2021年1月31日前兌換 然後看粉絲團好像看到有人貼圖說還有滑鼠墊？ 應該也是買新的cpu會送吧？ 。原本就有送吧！。我說遊戲。https://www.amd.com/zh-hant/gaming/equipped-to。-win。抽獎名額好少。送HDW type 214 Submarine比較有用吧！。還不錯啦，買zen3也有送遊戲。3900x沒送爛。AMD真的很常送遊戲欸 常常看到資訊。遊戲都嘛拿去送人 能折價最好 不然也送點別的吧...。..。送FC6很不錯耶。遠到哭。FC6明年才上市 現在就送 超新的。遠到哭6不是延期了嗎。看到送遠哭6就放心了，基本上不管哪家，只要有配合。活動的遊戲都掉價掉超快，坐等70% off囉～。送遊戲很好啊，總比三大廠送的尷尬電競周邊實用。送遊戲不錯阿 很佛心 好像5000系列都有？。送遊戲好欸 讚。。送的這款也是大作遊戲，滿有誠意的