先前因新風扇鬧的沸沸揚揚的TT，某海鮮商城售價一顆690，二顆組1290，六年保，感覺 可以給個機會啦，畢竟承軸好像跟A12x25是用一樣的。 但還是我大Arctic P12 10年保性價比最高就是了 。只買正牌貓扇 TT掰。觀望中，評測太少。T.T。T.T。YT真的評測不多，但有評測的好像都有贏貓扇一點。上星期某屋不是推過了。T.T。不過A12X25雖然貴,但是貓頭鷹也是搞了好幾年穩定才。推出的。這牌子在台很黑，不過國外似乎很多人用?。TT在台灣一堆人用啊 還有全套TT單。個人PC相關的東西，只要料好價格實在就是好東西，。品牌無感。*覺得。TT抄一堆 如果價格好看就好 那真的大家互抄就好。https://reurl.cc/j5oKz2。他鍵盤也是有海盜影子，有錢應該會買正版。在IG或YT上看到國外組分體水電子花車的好常看到整。套水冷零件都是TT的，不過TT那個風扇的燈粒真的超。多，一個風扇56顆燈粒，亮起來很有層次，但價格也。夠信仰，我買四顆追風者ARGB扇的錢只能買一顆TT最。風騷的ARGB扇。推AreLies  不過台灣消費者真的不太重視這塊。買TT 會T.T。wowow23樓是不是誤會了，明明TT在台灣超黑，但在國。外賣超好，不要每次都有台灣的局好嗎。台灣超黑是因為你用ptt看世界啊 覺得tt好的主消費。力群平常又不會跑ptt貨01。pass。TT的產品是真的好看啦，但品質不敢恭維，寧願買其他。如果TT名聲好當初也不會被J2C丟產品了。國外玩家也不會嘲諷thermalFake。或是thermal"Take"。品牌就是，每個人考量的點不同，覺得都差不多的 自。然也是一種選擇。自己google看看thermaltake rip off。https://i.imgur.com/TVNuM6u.jpg。1TT = 2000。別電蝦看世界了....TT在台灣也是滿潮的品牌。原來在台灣黑他們只是用ptt看世界的邊緣人而已，如。果今天在reddit上黑就變主流了QQ。沒什麼主流還是邊緣 TT打廣告跟贊助一直強。如果沒接觸當初Fake事件或是西門事件。自然不知道TT真正的品牌形象。國外也是 要買你家的事 反正我是不可能買的態度。國外最多就是市場大 加上廣告 業配看起來賣超好。#1Uto-Q3h (PC_Shopping)。反正學不乖 也沒什麼好護航的。就算鄉民多不推創見記憶設備 創見還是活得很好啊。讓風扇再轉一會兒。有通電不買。買TT幫TT。有電不買。出沒多久就六折。#1PLbx3G2 (PC_Shopping)。TT還是不要碰會過電的東西。手上5顆我貓威武，T. T  [email protected]。電蝦看世界？ 呵呵不知道您幾TT呢 西門事件知道嗎？。菜比八。勿忘西門。通電 小心。你花的每一塊錢 都是在為自己想要的世界投票。貓這麼猛 賭這個幹嘛==。原來店小二是TT粉啊。買這個不如捏上貓扇。當年西門事件，搞到名聲發臭。1TT=2000。勿忘西門啊~~。有夠貴。不論品牌來說 這個風扇感覺不差可以買。有這個錢不如上貓頭鷹。T.T。平反一下，TT其實沒那麼糟糕，想成電子設備中的納。智捷就行。電子拉屎菌  聽起來就很糟糕....。納智捷…聽起來更糟了。納智捷是更糟吧っ。以後就這樣子叫 電競納智捷