TURBORTX20808G 售完 今天A卡跳水 TUF GAMING RX5700 7990 5700XT 售完 舊版散熱模具較差非EVO 可以拿去皇家要求改善看看 性能贏 2060 驅動就各憑本事 : 華碩 TURBORTX20808G(1740MHz/26.8cm/註四年/鼓風扇)白盒裝..(限網路下單) 1599 : 又一批 : 買不到ROG 的 : 也只剩這張能選了，應該很快又搶畢 : : Sent from JPTT on my iPhone 記錯成微星 GG https://www.coolaler.com/threads/asusrx5700tufevo.358323/ 賣光了。已有公板  pass。是散熱片又小又薄的問題你是要貼什麼？。DUAL EVO比較實在。有修正好評補推。比價網隨便搜都還有7990的DUAL EVO。另外舊版tuf我記得是被華碩放生了 拿去也不會理你。只能用到壞看會不會升級成evo。中高階顯卡價格根本就是［佛］....。買家佛....。天氣開始熱 拿這種滾燙卡是..。最近顯示卡活動都是送口罩套...。要改整個散熱吧XD。原來是買遊戲送顯卡啊。記憶體太燙，我不行。我記得國外有revised edition,不知道原價屋賣的是。哪種