最新的Linux Graphics驅動程式更新中已經出現了Intel的Rocket Lake CPU與400和500系 列晶片組相容的新證據 據Phoronix報導最新的Linux驅動程式已添加了對即將推出的帶有第12代“ Xe”平台的第 11代CPU的支援 消息人士在報告中指出，第一個更新已添加到Linux顯示驅動中 該驅動增加了對Intel Rocket Lake CPU上的Gen 12 Xe顯示的支援。i915 Linux核心驅動 中總共包含23個更新 其中包含700多行代碼。截至目前Rocket Lake CPU上共有6個用於Xe顯示的六個PCI ID。 隨著這些更新的推出，洩密者Komachi還透露Rocket Lake可以與更新中提到的TGP或CMP配 對 CMP平台是用於Comet Lake的400系列晶片組，而TGP平台是用於Tiger Lake的500系列晶片 組 需要指出的是這實質上是指行動產品。而不是桌上型產品。 就命名方案而言，Tiger Lake和Rocket Lake CPU都可以稱為第11代CPU Ice Lake和Comet Lake都稱為第10代CPU。而當Alder Lake CPU推出時 在行動平台和桌上型平台上的命名方案可能就會一致了，但目前Alder Lake CPU計劃在 2021年末或2022年初推出。 來源 https://wccftech.com/intel11thgenrocketlakexegraphicscpussupportaddedlinuxgraphicsdriver/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24069111.html 一年後推出 香 。臭。有人會買嗎？。那10代跟這東西只差不到半年 買這代幹嘛。哪有 要 2021 六月 哪是半年。排版真臭。十代力量被放生？。十代力量XD。十代力量本來就是個曇花。太離譜了 真的太離譜了。10代跳過省起來