另一個頻道測起來就沒有全面屌打，而是互有勝負 不過5600X還是香爆，功耗溫度又超低 https://www.youtube.com/watch?v=ip3u8hnKgvU https://i.imgur.com/iNP4Y9X.png https://i.imgur.com/wGFMPZt.png https://i.imgur.com/ZuanI7m.png https://i.imgur.com/Odpy4hk.png https://i.imgur.com/dRHPBDH.png https://i.imgur.com/WufFvpi.png 這個測項怪怪的，補極客灣參考 https://i.imgur.com/jmMJcmm.png 然後同樣是差距最大的CS https://i.imgur.com/imYW0XQ.png 極客灣超頻測試，全核4.9GHz https://i.imgur.com/kAl5CA2.png 超頻溫度 https://i.imgur.com/QWYI4EH.png。就實際沒差那麼多 以買後打遊戲的狀況來看。價格屌打阿==。5600X 還有送風扇 其它的沒有。等A+A。5600X=10900K效能 價格才人家多少。AAA組合技還沒放欸。推 56的功耗溫度真的控制得好!。不打遊戲被屌打 打遊戲還跟人家差不多 那就是被電了。圖中只看1%low的幀數56也屌打自家3000全系，真的讚。zen2可以不用買了。這樣看5600X是不是用原廠小風扇就好了。不小心切一顆神U出來。太香了。還有3A組合技沒放出來  等板子出。TPU測出來也是沒有屌打，多看幾家好了。請問3a組合技?。3A是Zen3 500系列主機板 6000卡。只有虹彩六號i9-10900k領先比較多一點...。這些遊戲還是沒對ZEN3優化過的，就已經沒什麼贏了。5600x超香。哪天UBI的遊戲在A家平台表現比較好，才是真正的I皇。末日。蘇媽：還好+50鎂賣 下手不算太重。他Premiere分數這樣正常嗎？。蘇媽已準備包場挑鑽戒。r6不管哪個u都蠻效能過剩的 其實無所謂。而且真的會有人特效全開打R5嗎XD。*R6。6核打10核 互有勝負 rip intel。這個差異各家微調不同 不想讓牙膏太難看。反正後續測試人一大堆，誰測定準就知道了。我會啊 用1080 之前2k 120到140fps。會測1080P就是要比CPU差異不是 等顯卡解禁實測。不要測1080p啊XD。Premiere怎麼會輸???。怎麼5900X溫度特別高啊  是不是有雷?。R5對I9。http://i.imgur.com/EOKvlKB.jpg。TPU到底怎麼測的？。戶有勝負等等是5600.….。i7-10700 最強神U啊。TPU去算FPS平均 可能有什麼測項污染結果八。這樣是不是不用考慮3700X了 直上5600X。TPU這可信度高嗎？這種圖一看就有問題吧。厲害歐，10700測比10700k還高，這有參考的價值嗎？。看你阿 不然你可以撿二手等下一代出來一起換。然後5600x oc比沒超還低，來亂的嗎？。測試環境他全都有列出來。10700太猛了吧..贏了10900K。TPU先跳過啦。https://tinyurl.com/y5mrp67s  TPU早前10700的測試。TPU測顯卡還可以 測CPU真的很有問題。I5-10400F：沒想到我也有超過9900K及10700的一天。而且還是4K遊戲項目。TPU 不是用3080測也是蠻奇怪的…。j2z測遠到哭5，zen3打平10900k，3200c16。好像蠻多評測並沒有利用到這代 Zen3 FLCK提高的優勢。因為做實驗要控制變因。很少會拿非平價硬體去測拉 4000mhz的RAM不普及阿。如果4000也能平民化以後才比較會拿來測。測出一個大部分人不會配的硬體沒啥意義。晶片組5系列新U 3200隨便拉4000。基本上吃單核的遊戲intel已經打不贏了 有贏的可能。是優化好。感覺玩遊戲5600就好不用到5900。https://i.imgur.com/j3Sa8vd.jpg。風扇超小。這風扇看起來就跟牙膏原廠扇一樣臭...。R5的風扇一直都是這顆阿。所以這次各家測出的數據差這麼大，是怎麼回事？。看起來5600X真的太香 功耗又低。拿i社老大哥跟A社新收小弟 打到互有勝負還說差不多?。可能上限變高了吧。玩遊戲一直以來都不太需要超過6核。更上面玩的是數框框的遊戲。問題是價格差距阿。AMD 真香。10900比5600X便宜阿 又比較穩定。i家告別式。技術債太重 i皇慢慢還囉。10900比5600x貴很多吧.....。哪裡有比5600X便宜的10900請告訴我。今天剛買的5600x才快9000，10900沒k都要14500了。說10900比56X便宜是在反串?。腦袋已經錯亂了吧，幫qq。笑死。笑死。等a+a評測，如。不知道5600x跟5800x差多少。$200 的CPU也只有六核，一個遊戲設計如果6核玩不動。在現在市場上會很痛苦的。5950X一個半小時心得：目前絕對有問題。看個網頁頻率亂衝，衝到快70度。3950X沒遇過的怪。試了一些遊戲倒是可以跑上4.6~4.7穩，算是比3950X好。多了，3950X那個boost時脈根本搞笑，永遠4.2。多等幾版bios吧  從一代開始好像剛上沒一版到位的。只是boost時脈還沒調整好吧。算是很小的問題了 至少還是可以正常用XD。56香 58臭 59一般 5950盤。也是，可以正常使用倒是沒錯，但Boost還是怪。前三張數據看起來超奇怪 三顆不同價位結果幀數誤差1。%。那就選價格低 功耗低 又是最新製程的。遊戲本來核心數影響就很小  真正差異就是預設頻率的。差而已。怎麼看很多測試都不太一樣  各家差異巨大。應該就韌體、軟體還不穩定吧 AMD日常？。因為要看他們用什麼顯卡啦。然後這個都測1080p 1080p是可以看出什麼cpu差距 至。少要2k。繼續等2k以上的評測。就是要測1080P or 720p才能看出CPU差距。2K以上,尤其4K以上, 什麼U都一樣卡GPU。啊對啦乾我在講什麼 講反了xdd。應該要來個720p的。測試本來就是要看1080 上一代也是這同樣 差距只有。在1080 2k4k都是一樣的沒差別。看480P的文明帝國才真的屌 超級屌打。太神啦 I皇的殞落。不過這代SMT發揮沒30系列好，單核跑分高很多。多核跟3950X差距就沒啥特別進步。應該是boost的問題吧 這代單核真的拉超高 多核頻率。就不怎麼樣。R20 5950X時脈丟3950X 0.1G。https://i.imgur.com/NihohaR.png。這代單核有乖乖摸到標定的5.0 甚至XFR下去有5.05。但多核功耗還是太高 相對來說提昇就有限了。這樣還叫提升有限，那隔壁棚的怎麼辦，死一死算了。嗎？xd。想問一下那個5600x的原廠扇如何呀？。有限是跟單核比啊  才會比率除起來變低  單核時脈真。的很狂。56好香。問題是誰玩會開480p。奇怪，有人要跟Intel比嗎？。我就是3950x vs 5950x。跑個R20大概多核就近8.9k vs 9.4k差距。對照你跑任何single core分數，多核就沒那麼亮眼。主因就auto的頻率很低 手拉到4.7又是另一回事。看loading, auto跑一些game是有4.7g。燒p95直接base 3.4都穩不住。3.4都不穩484散熱有問題了。你是用啥散熱啊?。33.5~3.4跑，撞功耗牆。還是預設電壓太高。offset已經-0.1囉。看評測說壓到1.2左右好像比較OK。https://i.imgur.com/JU3FBDV.png。跟那都沒關係，單純p95功耗太可怕。怎麼撞成這樣 好妙喔 真的是降到不要不要耶。16C還用跟8C一樣的功耗限制吧