已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：輕度遊戲玩家，刺客教條系列只求1080順跑即可，之後可能拿來玩電馭叛客 跟看門狗系列，也只求順跑就好 CPU (中央處理器)：真香AMD六核Ryzen5 3600華擎 B450 Steel Legend 7890 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)： 金士頓 HyperX Fury DDR4 3200 16G(8G2) 黑版散熱片 1888 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化 背板/五年保(長20.9公分) 7390 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：沿用 ，Cooler Master V550 全模組化 550W 金牌電源供應器 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 X1 BLACK 玻璃透側機殼黑 (ATX/鋼化玻璃/內建炫彩 固光風扇前3後1/顯卡305mm/塔散165mm) 890 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：含稅18058 有參考版上其他大大的配單，想問一下有什麼可以再調整的嗎？ 另外想請問在一千左右的價格有其他款的機殼可以推薦嗎？ 謝謝版上各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體看要不要拿威剛D50 有RGB 不然就美光D4 3200。1000左右X1 CP不錯了阿。如果還有預算 可以考慮補個利民AS120+。機殼可以拿摩挲戰士 附4個風扇可支援主板同步才990。也可看全漢CMT211B 附4個風扇 無打孔玻璃側板。看要不要拿3600+華擎B450+8x2的真香組合，8785那組。，應該可以再便宜一點。機殻拿 CMT211 4個風扇 可控制ARGB燈光。謝謝各位解答，菜單已小修改，麻煩大家了！。如果怕光害摩娑戰士也能用才990。就是有點小怕光害，主機正對床頭，會被亮到睡不著。哈哈。記憶體拿美光D4 3200 8G*2雙通道就可以了便宜一點。POWER+CASE看要不要一起點focus gx-550+air x的組合。3600+b450 legend的真香組合有搭一條科賦3600了 再。補一條就好 省的機殼可以上air x不然1k拿X1沒問題。鋼鐵真香有一條8g啊 再買一樣的一條即可。x1 990競品去montech aigo fsp找比較多。記憶體沒要rgb的話拿美光就好了阿。至少顆粒來源穩定 體質也還不錯。千元上下機殼可參考TT Versa J24 TG RGB/Versa N27。目前都有特價 另外全漢CMT211有黑白兩色可選 視博通。影武戰士 摩娑戰士也都可以參考。主機板的部分可以考慮拿TUF B450 PRO那一張來配3600