銳龍7 5700U現身跑分：解鎖超線程後多核提升了23% https://www.cnbeta.com/articles/tech/1053145.htm https://static.cnbetacdn.com/article/2020/1113/328294744722807.png 對比銳龍7 4700U的中位數成績（1133/5148），單核打平，多核提升了了23%之多。這個 水平可以說，越級看齊了銳龍7 4800U，整體令人滿意。 值得一提的是，據稱AMD還有Zen2架構RDNA2的“Van Gogh（梵高）”和Zen3RDNA2的“ Rembrandt（倫勃朗）”，後者還是6nm工藝。 https://static.cnbetacdn.com/article/2020/1113/ccd4352ef429710.png 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win 台灣網站又不寫 要馬就比中國文章慢 還一堆直接抄中國網站的 怪我囉？ 怎樣 不然我要乖乖給人莫名其妙的罵喔？。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。為啥RDNA2沒搭ZEN3。不需要？。核心太肥塞不進去。洗文章洗到拿中國文章來洗.。Zen3+ RDNA2 架構 APU。2022 才發表。TSMC 6nm 工藝。擠牙膏啊 明年底就有惹 N6 Rembrandt。Cezanne 還是祖傳 Vega 架構。末代補幀U。5700U = 4800U 馬甲。5500U = 4600U。還是Zen 2。AV1硬體解碼能加進去嗎? 這樣可以放youtube 8K。90不是本來就很正常嗎...。小瓶大不是老早就開釋了嗎?。只希望再提升一些內顯效能。命名都跳來跳去 那下款apu是6800g了。M1表示。不是說桌機跳過4000就是為了統一命名? 現在又來?。這個回推文態度...。梵谷 林布蘭。態度怎麼了？酸民只會無限上綱呀　不想看不要點很難。笑死 是寫報告給老闆看嗎? 是要什麼態度。推 應該是要問推文在嘴什麼==。被亂嘴是要多有禮貌回他。沒用新架構感覺不夠香 好像看到i家的影子。i家撐不知道幾年了..可能影子i家比較長。Apple M1表示：我完了。推。話説youtube8k不支援vp9格式了 所以av1硬解很重要。哈 所以nv那票支援到8k vp9的都被放生就是了。老黃：現在是把我當___就是了？