已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25k 玩手遊(月光)雙開掛網 還有打POE跟TERRARIA CPU (中央處理器)：搭機價AMD R5 3500X MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650SO4GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 450W CHASSIS (機殼)：視博通 小尖兵 ARGB MONITOR (螢幕)：AOC 27G2E Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25719 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。1650s 跑poe特效全關應該ok的。看起來是沒什麼問題。看開箱文蠻喜歡小尖兵  期待分享啊。主機板改拿華擎 B450M Steel Legend 才有支援ARGB。華碩那片沒有ARGB的接頭 會不亮小尖兵的風扇。。接到12V RGB header 會燒吧。要加買風扇ARGB控制盒或控制板。省錢的話，可以拿華擎B450就好。電源可以拿su9 500W。電供拿Su9 500吧。電源改拿黑爵士II金牌10年保 $1690 450W。小尖兵ARGB的前面大風扇 內建控制器 可以自行發光。電供可以拿 BQ 的 或EVGA的系列 都挺划算的。機殼換C4比較小。板可以拿B450M Legend顯卡考慮上1660。電源可用聖武士550W。顯卡推evga 1650s sc ultra gaming多一年保。POWER看要不要改拿su9 500w SSD也可以考慮sn550 1T。上了啦。rgb的話拿b450m legend的真香組合 或是改飛行者+bqt。su9有cp組合可以搭。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。顯卡可參考ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G。小尖兵改CMT211