https://bit.ly/3kclA1p 分享TAG三位等抽獎全球唯一台灣限定版，NZXT H510 WP白紫企業配色限量上市 NZXT新款HSeries機箱，自發表以來，一體式面板簡約外觀造型 優異機能設計搭配最新TypeC，深獲玩家好評。 這次NZXT H510 WP白紫企業新配色，據知可是全球唯一台灣限定版本配色 死忠NZXT恩傑鐵粉可千萬別錯過... 啥你沒聽懂？沒關係，只要分享這則貼文，並TAG你三位好友讓他們知道訊息 我們將在11/11（三）PM 11：00抽出一位朋友，送他這款限量上市NZXT H510 台灣限定企業白紫配色版喔 售價3090的NZXT H510 WP白紫企業配色 免費的給他抽起來吧 希望下次可以抽水冷 超愛NZXT的水冷 但我還在觀望 希望過年可以特價 ~ 沒錯 換棒棒就是棒 哥抽獎 不盤拉 歪樓了 是抽獎吼 不是要大家買 紫色也不錯拉 別這樣 不然抽中我好了。...就換了中間那隻棒棒？。對。紫色棒棒版。什麼企業配色？ 裡面是寫一個「禪」嗎？。我怎麼看都是個「盤」字。benq聯名款(X。把那一塊換掉不就又可以出一個新款了?。換中間那塊顏色可以出好幾款。不太懂這個主題的用意是什麼。就那一片而已是在限定三小 我自己都能漆。白色真的好看，不過中間那根沒漆成白的有點可惜。挖盤