感覺AMD這幾次驅動更新， 已經把大部分黑屏或遊戲卡死的問題解決了 故打算入手一張5700XT 目前是紅魔和ROG在選擇， ROG保固比較長但爬文看來有些散熱的問題，不知道修復了沒？ 紅魔大部分看到的是驅動的問題 抑或是有他牌比較好的可以推薦嗎？ 謝謝大大 謝謝大家，看來還是有一些驅動問題 因為是幫南部家人組， 為了不要製造後續隔空debug的麻煩 最後選擇棄A投N，選了2070S 希望不會雪花。紅魔比較帥。後續的都修復了吧 ROG 5700XT現在有送ROG POWER。紅魔也是5年吧 不過如果是我的話應該買10k的就好了。憾訊的3+2活動有繼續嗎?　沒發摟到。至少某屋上面還是寫註5年啦。不知道驅動問題到底穩定了沒，等看看有沒有災情留。言。rog使用者表示現在驅動已經算穩了。購入5700快一個月 沒問題。紅魔也不差就是了。https://tinyurl.com/y8pecaha  期限也學起華碩來了。咦 723怎沒噓AMD。技嘉的也不錯阿。紅魔、技嘉Aorus 沒了。不過rog送power的CP值超級高 卻炮兒可拿。TUF別拿就是了。順便問2070跟5700XT要怎麼選。我看價格5700贏滿多的，不過顯卡天梯看起來兩個差不。多。已經用過好幾張不同廠牌的5700系列 目前都沒遇到災。情了。驅動20版之後基本都修復了，技嘉目前爽用。罰站屋ROG 5700XT沒了，不知道會不會補。啥鬼，換藝人店跟上送ROG電源了。扣掉power，rog大概還要12k。我會選擇去隔壁找9k的技嘉gaming。ROG 5700XT  送rog 650 power 不錯 記得拿1月以後出。目前使用一個禮拜 正常。紅魔目前沒遇過問題+1!好用!。就不要新遊戲發布又不能玩QQ。所以現在5700xt可以入手了嗎？自己還在1070……。1070換5700XT 啦 邊緣禁地3 DX12照樣崩。手上GTX1080應該還不用換,等年底新卡。2070s>5700xt>2070。遊戲沒有特別a黑 n黑 大概是這樣？。某屋估價看不到ROG了喔！。紅魔一票，我現在用紅龍非常滿意。雞排Gaming。G排 Gaming oc買一個月，沒遇過bug。藍寶石5700xt特別板適合你。我自己用技嘉的問題蠻多的，20.2.2經常黑屏，之後就。是當機開不了，清掉20.2.2後撞技嘉官網的19.8.10應。該能用了，打了一場apex都沒事。我朋友A+A都沒問題（2個）我I+A就出事。紅魔再加一票，限定版送的RGB鼠墊用起來也很爽 滿意。我雞排5700XTGAMING+AB350G3用兩個月沒黑過。同CPU+RAM+GPU移到C6E就黑了XD 後來發現是C6E的鍋。C6E記憶體會掉電壓 1.35->1.33 offset捕到1.37就OK。C6E過譽XD看過國外有人入手5張C6E 2掉壓2正常1加壓。C6H也有RAM掉壓的症頭。ROG有修正 兩張都可以買。玩vr不要拿5700xt。請問華碩TUF3跟微星EVOKE哪一個推薦 預算只有一萬QQ。小弟現在在糾結要拿TUF或Evoke配海盜船電源 還是直。接選華碩送電源的那個組合 價差一千。希望大大們能提供意見 謝謝！！。現在新出廠的tuf3能不能買了阿，還是得等evo。目前還是有零星小問題 預算有限。我覺得可以考慮 如果是幫人組。還是乖乖選n。ROG 記得等新的 扣具磅數有調整散熱比較好。我自己是拿msi的..目前沒狀況..。藝人店買的華碩5700 19/10月的 要買要再考慮..