已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：手遊模擬 LOL 魔物獵人 有時候玩新的刺客教條 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 超頻雙通道(紅色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：EVGA 2060 ko SSD (固態硬碟)：WD sn550 1tb HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 550w CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 (4導管/12cm風扇1/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：24709 主要是朋友最近想組電腦 照他的需求點了一張 電供創世紀650以上的都缺貨 不知道 550壓不壓的住 另外他會玩魔物獵人跟刺客教條那些 2060ko不知道要不要上ultra版 能順順玩就行，還有他好像不要一般的硬碟，想上2隻ssd一隻系統一隻遊戲碟不知道版友大大們推薦嗎?還是省下來再上2070或2060super呢? 然後機殼目前沒有想法，因為他想要能夠低噪音的機殼，這方面沒有研究請大大們指導一下，謝謝電蝦版。 Sent from JPTT on my iPhone 。不用上ultra啦 沒什麼差 要再往上，乾脆捏上3070。塔散看要不要拿利民AS120+ CP值更高 雙TLC12風扇。想玩新刺客教條預算多10000買3070以上。好的 謝謝大家 那請問有什麼推薦的安靜機殼嗎。AIR X+300拿CR1000 1T夠裝割來用就好 不需要強迫症。分兩顆SSD 以前SSD太小不建議分割 怎麼有人都忘記。SSD也是可以分割的。低噪音的話可以拿base500，要塔扇的話可以拿durk ro。ck slim的機殼塔扇組合。拿黑爵士D 550w+. 靜音使者組合也行 才3450元550w。夠用了。靜音機殼拿P101 附4個風扇 散熱器可以用虎徹二。如果不會用到光碟機靜音殼推base500還不錯。顯卡2060拿ko這張就好 SSD一條1T的夠用了。如果顯卡想上2070s的話POWER就會建議上650w穩一點。可以了啦。ssd如果單條1t裝不下再考慮兩條就好 顯卡不用拿到ul。tra psu如果不升級夠用 要上2060s再考慮focus gx 65。0就好 顯卡可以拿evga sc。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。機殼可參考曜越Suppressor F31 有模組化靜音磚環繞。設計兼顧散熱及靜音效能 擴充性高 現特價1690。低噪音BASE500+1。這兩天已經下訂預計下禮拜會幫他裝機 最後機殼朋友。選了base500 也捏捏捏捏多捏了幾千上2070s==非常感。謝版友的建議