已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算20k內(預算可爆) /玩瑪奇多開多開視窗4~6窗/可能會玩PUBG/ 未來希望可以玩一些大作(不一定) CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X6核/6緒3.6G MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB2 DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 TUF 3 GTX1660TIO6GGAMING SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 550W/金牌(HGD550) CHASSIS (機殼)：無 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：上網估價約25K 預算是抓20K內但上網做功課估價後，預算比所想的還多，雖然預算可拉高，但希望錢可 以花在刀口上 目前看的配備是這樣，希望各位大大可以給些建議看哪些搭配可以替換 謝謝各位~ 不小心打錯地方了 一樣拿現在這塊嗎 謝謝 想請教一下，那我目前主機板和cpu ok嗎 有需要往上調，或是往下降嗎 謝謝。標題爆炸啦。感謝提醒～。威剛顯示卡 好潮。記憶體拿3200的 顯卡拿TUF就好。標題錯誤 掰掰。標題啊。不好意思，手機版的莫名標題都會爆炸。zotac 2060。顯卡上zotac 2060，$8990而已。電源拿EVGA 550GT，。不到2000。很夠吧，單純遊戲絕對夠啊。因為我可能會玩pubg，之後希望可以玩一些大作。已經夠了，你的機殼呢?。A平台RAM拿3200，顯卡拿這張也太有愛了，同價位可拿。zotac 2060 6G這張，其他不用改了。機殼看你喜歡那個就買，要便宜推闇星爵。請問大大，ram 3200，跟2666差別會很大嗎，另外想。問說很有愛是，這種顯卡太貴了嗎 謝謝。測試上效能有差可以餵狗查一下，顯卡同價位可以拿到。2060才說你是不是對那牌子和那型號特別有愛 XD。ram拿3200的吧 科賦沒有貴多少 顯卡拿tuf 1660s就好。或是乾脆上dual 2060 evo吧 搭擊殺促銷應該差沒多。少。要省的話顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+su。9 500w的促銷組合就好 SSD也可以考慮sn550 500G便宜。一點 記憶體上科賦3200 bolt x 8G*2效能會比較好。cpu用35x ok 板也可用msi x470 gaming plus max。用料也還不錯.價格也算ok。PSU可以