來源： https://www.youtube.com/watch?v=ZtxrrrkkTjc https://www.youtube.com/watch?v=Y26liHpoM 上評測圖： (沒開DLSS、沒開SAM、沒開光追) 1080p https://i.imgur.com/oQkKj42.jpg 6800XT > 3090 > 3080 > 6800 > 3070 1440p https://i.imgur.com/Vi77qAW.jpg 3090 > 6800XT > 3080 > 6800 > 3070 4K https://i.imgur.com/FDmb76o.jpg 3090 > 3080 > 6800XT > 6800 > 3070 每Frame的價格 https://i.imgur.com/riFiMN9.jpg https://i.imgur.com/wtC4nki.jpg https://i.imgur.com/lUZtBng.jpg 18款遊戲分別是 Godfall Watch Dogs Legion Assassins Creed Valhalla Dirt 5 Death Stranding Microsoft Flight Simulator 2020 Shadow of the Tomb Raider Tom Clancys Rainbow Six Siege F1 2020 Gears 5 Horizon Zero Dawn Assassins Creed Odyssey World War Z Metro Exodus Resident Evil 3 DOOM Eternal Wolfenstein: Youngblood Hitman 2 昨天PO的評測中大部分注重1440p和4k的表現 但沒想到RDNA2 在1080p中表現這麼好 不知道是不是infinity cache的關係 看起來AMD低解析度表現好 NV高解析度表現好已成定局 或許AMD之後中階卡會很香 CP值部分（每frame價格） 6800跟3070不相上下 但考慮到6800有兩倍VRAM 若用不到NV家的功能 HU認為6800 CP值是贏家 。五樓買3090專門跑1080P。買近20000的卡玩FHD是敲到頭嗎？。我給過5700xt機會了，那個驅動真的...還是能買No。6800比較好需要的前提太多了。nv。你會買一張18000的卡只跑1080p還不開光追。卡買那麽貴結果用爛螢幕。而且「用不到NV家的功能」又是什麼阿Q勝利法嗎？。也不是不行啊，就有點浪費而已。還不能用一堆NV上好用的功能....。AMD實況串流的編碼被老黃徹底屌打...。軟體就是NV的絕對優勢，無視它6800就贏了，耶~。為什麼要買破兩萬的卡開FHD玩==。而且6800訂價比老黃貴了將近3K。3070也要便宜版本啦，現在18k的真的不行。而且還沒提到6800貴80鎂喔。如果3070和6800同價格還能勉強嘴一下老黃。玩FHD臭了嗎QQ。簡單來說就是雖然用不到那麼多RAM看著也爽的概念啊。囧 我就是買3080跑1080P 144Hz......。這樣比你直接買打到骨折2080ti不是更香XD。真的有阿 錢太多的那種。20樓還是換個螢幕吧，不然你的3080晚上都會苦出來。錢太多和不買新型螢幕很矛盾。也不用這麼多理由說服自己啦，拿"我就是不爽NV"這條。下去買就好了。WHO啊。這種頂卡 誰會跑1080 AMD這波超臭。哭出來前提是要先能穩144HZ 暗影剛玩完也只能在。66-80中間。control則是開了DLSS可以跑120-144關掉則會在80上下。錢太多不如買3090。SOTR只有80不太正常吧。喜歡每個遊戲都跑144以上的朋友可以買。還好我需求只有60。不需要花兩萬買卡跑在FHD。人家1080p要跑360hz 叫人換螢幕是住海邊喔。1070特笑開中就可以跑惹。1080p欸。這每frame價格一出來3070又要缺貨了是不是XD。SOTR有可能會是驅動的鍋 偶爾會發生頻率上不去。老人家看60FPS就夠了 QQ。拿哀鳳5nm a14上PTT差不多的意思啦。占用率超低 就是卡在1000上下 FPS會驟降到30。其他遊戲倒是使用率很正常。買一張兩萬多的卡 跑1080p ？？？。FHD有什麼問題嗎? 有時候真的不太懂一些人的邏輯。2k也是贏啊 一直提fhd是在跳針 ? 而且6800xt比3080。便宜。當然要開光追就別買6800xt了。是說ACV一款打了5款，NV在這款完全不行。便宜的產品要贏貴的還那麼理所當然。說真的光追跟DLSS都是N社在推的功能，A卡本就不一定。非跟不可，DLSS還有道理，光追這種會損耗性能的。我個人就不覺得非用不可。「不是非跟不可」，然後兩個A卡都在推。光追看遊戲開了 有些開就無感 DLSS有支援的就很有感。只是DLSS 有些遊戲限定要2K解析度以上才能開啟。變得跑1080P不開DLSS比1440P開DLSS還卡。因為FHD情況下DLSS就是負責搞笑的。2萬塊顯卡在3A大作上FHD最高畫質可能還跑不滿240/14。4Hz呢。DLSS是從低解析度往上算。2k和1080p怎麼了嗎  板上明明就一堆人沒144不玩的。A卡又不是主推，不就輸人不輸陣做個類似的說我也有。A卡弄A+A出來，N卡一樣搞個類似的說我也有啊。大多買3080以上的都換2k以上的螢幕了吧。2樓挺中肯的XD。2K不考慮光追的話6800xt表現看起來是不錯。笑死，又是一篇釣出一堆引戰兼井底之蛙仔。3080/6800XT拿來玩FHD當然沒問題，但拿來評測就有問。題了。以為1080p就是=1080p*60hz。6800大概是最臭的一張，6800xt還有香味可以聞一下。買3080玩1080p真的是...跟買一台跑車都關家裡一樣。啊。現在把144hz、240hz，甚至是FHD的21:9、32:9當空氣。有種買ROG PG25QN 的 360HZ 1080P 搭6800XT。眼裡看出去的世界只有一個洞。玩射擊遊戲配高刷新螢幕的時候阿。要多井有多井。低解析高HZ VS 高解析低HZ 之激烈爭辯。然後不知道為什麼會有潛意識以為高解析度=好螢幕。低解析度=爛螢幕。可以再雲一點。真的太極端了，講得好像FHD性能遊戲都全開穩幾百fps。就算不談高刷新  一台EIZO也抵你好幾台廉價VA啦...。自己用當然沒關係，只是不建議而已。EIZO還要租校色器，成本更高。阿拿來評測的話，壓力不在卡這邊，所以昨天才沒什麼。人測。是這代兩家性能都爆炸吧，所以高階卡測1080P瓶頸常。常不是在GPU。也是6800xt配個16g專玩1080p高刷新，然後特效全關。，2萬多的卡這樣玩才是主流，其他都井蛙。會買2萬左右卡的人本來就屬於極端那個範圍了。前幾年1080P就可以灌滿高階卡性能了。6800XT跑FHD高刷哪有可能需要特效全關?。真的會笑死 1080p 360hz專用神卡。6800XT只是略輸3080  講得好像是什麼亮機卡一樣。你有沒有看到評測影片中是寫Ultra Quality。今天amd輸了nv是事實，光追不強，暫時沒DLSS類技術。但是一般效能就是打進3080區間了。要取捨或買誰很簡單，不用再引戰了。想等2077一定是買nv，想玩維京紀元就amd。68xt和3080差距不大，考量綜合評比還是3080比較香。以上要成為電蝦的共識應該很難，因為引戰井蛙仔只會。一直重複。如果真的超愛FHD，那就選68xt吧XD。綜合評比絕對是3080香阿，光追6800xt又打不贏。#1VjSoEex   這篇已經有很中肯的結論了。真的不需要一直把68系講得好像是什麼垃圾卡。3080真比較香？68xt輸了我不會買，但也不會3080好嗎。要也是等3080Ti。補充，還沒出的卡不在比對範圍。e21 沒辦法引戰仔最喜歡說別人垃圾。說真的2萬以上的卡又怎樣，玩遊戲的都知道會卡。就是先關特效啦，先關哪個？還不是先關光追。這時候突然所有玩家都4K了 嘻嘻。給你看一個為什麼測1080P測不出東西的例子。以前花1萬8買1080跑1080P，才2萬元的顯卡還想跑2K。、4K才是搞錯了什麼吧。我才剛從FHD換2K不久。其實FPS FHD超級夠惹 尤其是純競技型的。買高階顯卡跑FHD 並不是非常稀有。https://i.imgur.com/bYanMOq.png。剛跑的，1080P下3080跑起來就是這個樣子。真正好的4K螢幕高刷新率又要有HDR之類有的沒的功能。至少就3~4萬了。為了區區2萬的顯示卡，還得買4萬元的螢幕。RX6800一定也是跑不滿GPU效能，兩邊都綁手綁腳。所以1080P評測在這代高階卡意義不大是這樣來的。但現在FHD的螢幕還有不錯的品項可以買嗎？。當然有些遊戲還是利用到淋漓盡致，像是RDR2。看lcd板幾乎都在問2k144了，現在買FHD的除了打競技。然後CPU盡力了，已經用5950X在推了。不是所有遊戲都需要高刷新，玩個維京紀元60fps足。矣，如果你買2萬卡專門打fps競技用1080 360hz當然。好啊，啊拿來玩3A強調畫面的遊戲，還要200fps幹嘛。？當然解析度特效優先，大多數評測也是這樣測，異。於常人還說人井。就是沒預算買2k的。所以1080P評測讓給後面兩家要來的卡吧。1080....。現實世界不知道玩3A全開的多 還是LOL FPS的多 科科。當然，就像你說的不是所有遊戲都"必須"高刷新。但我不知道你有沒有親眼看過。LoL 200fps買2萬的卡應該是錢太多。如果3A可以跑到144hz，那個體驗是你不想再看60fps。真的3A能高FPS在跑的...DOOM吧。所以我也不想跟你多扯，因為引戰井蛙仔只會一直重複。3A遊戲把畫質調低就能高FPS跑了啊。不要全開，開個中，以目前顯示卡大概都能跑100以上。我想看4k60不想看1080p144,你無法理解吧，唉。你想看4k60hz，沒有必要說人家玩1080p跟買一台跑車。關在家裡一樣。所以我以上言論也沒有說任何高解析度不好的地方。FHD高刷一樣會有效能需求  尊重別人沒這麼困難。我副螢幕是2K60也拿來玩過遊戲，但是畫面的流暢感。的確比不上主螢幕的1080P144。嗆別人井蛙的推文比論述的推文多，我是不知道誰在引。戰喇。再說一次，3080/6800XT配FHD，沒問題，就是不建議、。CP值低；但評測（這篇的本文）這麼做，那這篇評測就。是毫無參考價值，就這麼簡單。他如果說他螢幕是360hz那我道歉。3A全開1080P不能穩144的還是很多好嗎 誰說一定要360。然後我必須講，追求高刷新不管畫面的絕對不是3A遊。戲主流，別以為人家強調4k就不會知道有高刷新螢幕。，還井蛙嗆很爽，真的呵呵。不能說沒有參考價值，只是1080P補是這幾張的舞台。打競技遊戲為主的FPS使用者還是會用FHD阿，當然CPU。性能也要一定水準，不然FPS變動範圍會很大。RX68K拿不到，不知道跑1080P是怎樣狀態。沒參考價值？他只測1080P嗎？。但應該也是各種跑不滿GPU。ACO跑1080P, chip不到100w笑死。不管是不是1080p啦，3080 dlss開下去都虐6800xt，到。底有什麼好比的==。只論FHD我願稱你為最強?。阿不就互相? 嗆人跑1080P是有比較高尚?。想拼高fps，結果有dlss開還刻意選擇不開，這才是邏。輯有問題吧。1080p就不是給這些卡玩的，vram都給多少了，不用。想也知道戰場在2k以上。他們之前有測試DLSS，自己去看看那部影片吧，這樣才。知道為甚麼他們不測。要跑FHD就浪費而已。這代兩家都暴走才造成這樣吧。評測還是從1080P跑到4K都跑一輪。明明就很多全開跑不滿1080P 144的3A 是浪費在哪。跑不滿很多情況不是因為GPU。也很多4k全開超過60fps的啊，所以開4k也浪費？神。邏輯。1080P在這代高階卡面前已經做不到GPU bound了。也不用硬要講FHD啦  現在2K144是很主流的消費級螢幕。1080P的壓力就不在顯卡這邊，FPS上不去已經不是顯卡。性能的問題了。但還是不會沒有參考價值，還是有實際使用的參考意。義的。規格  以這篇結論來說68XT>3080  就會有它的意義在。這串到底誰說跑4K浪費了? 就只有你嗆跑FHD浪費好嗎。覺得嗆跑FHD浪費真的蠻無聊的...。而且絕對標準很好笑，該不會有人期待模擬飛行跑144。吧。68XT比3080便宜  然後2K 68XT>3080  沒意義？。自說自話4K60是主流的是在先講先贏嗎。請問1440p 120Hz螢幕盛行率很高嗎…。起碼跑2k吧 1080p....。前面都在討論1080，如果比2K的話，就會遇到一個會吵。更兇而且絕對不會有共識的議題了。我還在用1080 60Hz供參，跟steam大部分人用1060一樣。那是因為標題下1080  實際上評測就不是只有1080。評測就是從1080到4k跑一輪啊，現在標準測法就這樣。，沒啥好質疑的。2K 比3080強  現在要無視了嗎。其實跟tpu一樣，遊戲選不同就會有不一樣結果了。確定不是為了要說A卡爛  故意去無視一些玩家的選擇?。覺得世界上只有4K60才能稱之為遊戲。tpu測3080贏，因為少測了ACV，這款NV輸慘慘。我真的懶了，所以就只貼自己上面的發言。https://i.imgur.com/KU76kQd.png。2k144主流？get a life, nerd。2K144賣很好懷疑? 還需要用到人身攻擊  XD。要不要去隔壁版比較一下/144跟/4K的差別。然後你就會發現4K甚至還有一篇是我發的。我自己目標是要玩4K60  但我可不會去詆毀FHD跟2K。1080p 240fps 怎麼了嗎？。這個比較n就沒開dlss，請問a到底是贏在哪裡啦==。木眼1080P 60HZ 表示舒服。沒開DLSS不就比傳統效能 以前能這樣比結果現在不行?。更別說DLSS可不是每款遊戲都能開了。我要1080p能穩144hz以上除了拿卡王那張辦得到?? 二。樓484以為螢幕只有60hz啊 嘻嘻。我記得nv發表會時很多人都直接笑簡報的fps一定是偷。開dlss。現在又變成要開dlss才是公正的測試 ?。現在還有1080p280hz 甚至360hz的螢幕出現 有沒有電。蝦神人推薦一下哪張3090以下的卡跑3A跑得到這數字。的? 順便幫我這種拿垃圾1080p螢幕的省點錢。其實重點只在於，大多數遊戲在1080P已經測不出這代。高階卡的能耐，壓力太小。重點從來不是FHD144好嗎？99%的情況，3070沒辦法144。，3080也沒辦法喇。呵呵，這樣也行。樓上別講了 快推薦我一張能3A穩144hz以上的顯卡 我。還在等你的高見呢。而且我講N遍了，你要3080FHD關我P事，但評測高階卡。測FHD就是不會有正常的結果，OK?。怎麼不是正常的結果?。所以什麼叫作"正常"的性能排列XDDDDD。就發揮不了GPU能力而已，跑1080P還是實際存在的用。法。會不會半年後驅動修正就翻盤了？。別人都玩半年了你還在修驅動喔..xd。推文讓我瞭解原來現在FHD已經不用測了。3080/6800XT這階級的卡，跑1080的時候，常常會發生C。PU占用隁膆d占用，或是兩邊都占用低的情況，因為這。時候已經在其他地方卡瓶頸了，顯卡對畫質的提升不大。，所以CP值很低。上面那個已經是電蝦ABC了吧，還要幫忙解釋呵呵。就我上面那種情況啊，Chip power draw 90w內。首先，你要買的到... 好險可以爽用87折的3080。對阿，所以我才說評測1080很難代表3080/6800XT的實。力。也不一定啦，如果是RDR2 1080P還是榨乾。有些遊戲會、有些不會，但我可以肯定的說，把18款遊。戲的FPS加總取平均，100%是不準確的。144Hz 以上的螢幕更新率基本上是智力測驗...因為光。你的大腦運動皮質發號命令到你的手指能動至少要8ms.。...人類最快的Ia fiber就一個ms 12公分。所以結論是如果我想玩 [email protected] 的話，選6800XT比較好嗎。想玩 [email protected] 改選3080比較好，是這樣嗎？。眼睛到腦袋不需要那麼久，沒規定看了一定要有動作。。沒跑4k 那16g根本沒用啊 不如抽喔8g的6800便宜賣。某幾樓說的好像6800xt不能跑1440p一樣。RDNA 2主要賣點還是那個16G吧，一些遊戲裝太多模組。的很容易爆Vram。。shroud就是用1080p螢幕啊 最近換2k而已。接電視但是電視是4K，電腦螢幕比較小1080和2K有差很。多嗎？。A粉特性，輸的地方就沒差看不出來。看來現在顯卡效能依舊不足 無法3A遊戲1080p特效全開。穩跑144fs。*fps。想要玩破百禎的刺客有問題嗎，FHD就是我的首選。模組裝太多是爆RAM......。不懂價格差不多買A要幹嘛，6800就是很標準的虐菜強。，但遇到高強度就弱，造成大家覺得他很強的假象，買。這張，以後有新的大作還是怎樣這張等於沒用，更別說。連dlss和光追都爛。A粉，醒醒。之前都在講4K爆VRAM，現在又變成1080P才是主流了。我不知道耶 大螢幕怎麼玩fps...。光追 dlss就是註定成不了氣候的東西。240hz螢幕錯了嗎? 360hz的也是破螢幕啊?。原來現在用1080p=A粉 真是受教了。電競選手用FullHD跑240hz以上很常見吧，看來A卡就。無比適合。很多遊戲都是張數比4K重要。比如賽車. CS即使眼睛看。不出來。但是反應時間還是有差。一定要自以為1080p。不需要好的顯卡嗎。FHD的32:9是什麼鬼東西？。張數很重要.但這16G記憶體看來沒啥發揮。我說GTAV 1080P 很多高階卡也沒辦法144以上。你覺得呢。之前老黃的卡被嘴10G爆VRAM,CPU吸廢熱的質疑。FPS要很高 有些遊戲就是不容易。現在A卡16G沒發揮,後檔板還被擋起來呢。螢幕沒壞幹嘛換螢幕。只想開2K  怎麼不買更便宜的卡。有些遊戲FPS等於攻擊力用處就很大，像是過氣黑沙。無視軟體，老黃光追和 4K 也還是贏啊！。買2萬的卡開FHD 笑噴。原來是電競選手專用卡啊，賣點不錯。https://i.imgur.com/zwrQRfF.jpg 現實風向變了。我只覺得上市前一直拿VRAM容量來打N卡,結果最需要。VRAM的4K又輸,然後現在FHD贏了又開始要強調這塊,精。神分裂喔?。16GB 真的 沒用。4K輸慘慘。10GB > 16GB。AMD的材質壓縮技術還是輸很多嗎？。就單純Cache吃爆了八 吃爆就乖乖回去GDDR6的頻寬。本來能超英趕美就是靠Cache硬拉  吃完就打回原形而。沒注意到COD這次兩間跑怎樣。COD最吃VRAM。我是真的有期待6700拉 觀望看看。然後我覺得拿16GB的卡玩1080P就是浪費,要是AMD出個。8GB少60美金那真的就超值。COD冷戰可以自己設定要吃的VRAM上限,不會吃爆。不能期待山姆(SAM)嗎 QQ。不想用光追就A粉，這什麼邏輯？2080Ti出的時候也是。頂卡，是一堆人硬開光追嗎？3080的光追就真的完美？。光追是賞心悅目，但要不要用效能去換，人人有把尺。3050Ti也有光追，看看是有多少人看啦。COD只是沒事先圈起來而已吧 根本也沒要用。我只覺得這串看下來有些人像是住海邊一樣，呵呵。。中低階卡並不需要花到兩萬塊台幣。拿50ti出來比有事嗎。我看以後板上開單要先審查螢幕了。斷章取義有事嗎？非常有事。搞笑喔，菜單文審查螢幕是有什麼問題？（如果你堅持。用「審查」那麼尖銳的字眼的話。黑屏黃字   字字都沒漏看。大方承認舉例失當很難吧 說別人斷章取義容易多了。開開玩笑不要當真，沒事你們繼續。???笑死，斷章取義就故意忽略全文，跟有沒漏看有關?。你的回應根本詞不達義，我看溝通對你而言很困難。不用笑死  承受不起  50ti就你舉的。不是啊，不是可以144就好，要穩144要不然會頓頓的。而且這評測本來就超有問題，到底誰說可以把遊戲FPS。加總然後取平均的？。那又怎樣？50Ti就有光追，兩萬塊台幣是你訂的標準。要不要規定兩萬台幣以下顯卡禁止使用光追？。我看是戰文戰到很有事了，不惜扭曲對方也要自以為贏。這是69XT的文  2萬元可不是你我訂的價。所以如果我要跑穩FPS300跟3A144 FHD到底要選哪張QQ。你講的事我沒作   50TI頂多一半價拉進討論抬舉它了。講我想贏你   恐怕你有誤會。幹嘛往69XT講？我說的是開不開光追人人有把尺。拿50Ti講到底哪裡不行你倒是來解釋看看。就因為50Ti不是兩萬元的卡？？這到底什麼邏輯？。為啥不能平均，tpu index也是算平均啊。雖然偏偏平均會有爭議，但也是一種方法。所以測的要夠多，然後不能特別挑遊戲測。前面那篇TechPowerUp也是取平均 怎麼不說?。而且也不是沒列出各遊戲的結果啊。其實我僅是在69XT文底下看到50TI覺得有落差感。你只想論證光追的話我倒是沒什麼意見。想也知道取平均會有一堆爭議吧。因為幾家評測這麼做不等於這是合理的。啊不然怎麼取RANK?就多測一點取平均啊。如果取5款平均，問題也許很大，但夠多就可以參考。底下已經戰到連取平均表現都能吵了。對測試結果有問題那應該去跟測試人員反應，又沒幫別。人換螢幕，在那邊管別人買高階卡跑FHD？有事嗎？。6800贏3070是理所當然 因為比較貴。3080贏6800xt就是 amd又再用ppt騙人 嗯 ?。我相信不久後2k144會是主流，但現實就是FHD高畫質穩。144up也是個市場取向。一堆人在沒2k4k不值得買到底。是在講什麼呢？很高尚嗎XD。好比fps game24吋最適合，打競技一點螢幕還會拉到貼。臉。FHD穩144甚至200up，畫質看心情看遊戲開。這樣。買6800xt/3080太過？。比力氣的話我也不輸比爾蓋茲。用2k4k不知道在高尚什麼 可憐 主流電競賽事都是1080。p 看來遊戲廠都錢太多。主流電競市場跟一般消費者的3A市場取向本來就不一。樣。所以這裡用FHD的鄉民是哪個戰隊的？我想看一下你的。比賽XDD。不是說沒有這樣的需求 但這樣需求的少之又少。討論極端case沒什麼意義。講一大堆自己爽就好 還什麼浪費 又不是你在花錢。http://i.imgur.com/yE2X5pA.jpg。http://i.imgur.com/yvdNz7A.jpg。目前4K的確3080比較強 無庸置疑。看來steam上有高達65%對於本版鄉民都是低端人口呢。就不知道前幾樓在嗆啥啊 我就拿當初2萬2的2080用2。40hz螢幕。https://i.imgur.com/R7lhKY5.png。240hz我相信是少數 但4k跟1080p144hz哪個比較普及。就不好說。https://reurl.cc/MdmvD4。圖片來源。NV、AMD、大部分的評測都直接跳過FHD，阿3080/6800X。T的「主要」客群就不是FHD玩家阿。2K成績我看很多評測成績普遍都不錯 不知道有沒有人。整理出來。那65%的人又不是這些2萬卡的客群,真的是邏輯死去。消費者怎樣用是消費者的事情啦。steam沒什麼好說的 本來那些大多都是中階卡。當然你要用是你的自由，連這樣都能自卑扯別人管太多。我也是呵呵，NV/AMD已經預設高階卡「主要」賣給2K以。上的需求，還是你要說廠商歧視FHD??。steam主力顯卡也不是2萬元的卡啊，配的螢幕當然不是。2K以上。你後面都不知道在爭啥，但你一開始說的是對的。1080p測不出這代高階卡的能耐。連電競、Steam都能拿出來講，可知道電競比賽跟Steam。，都是60系顯卡為主嗎？？。但別人買來要跑FHD你也管不著吧？你自己2樓那樣講本。來就太過頭了，不是嗎？。電競比賽真的一堆都 N卡。而且1060都出多久了，現在還在用是因為沒壞掉堪用。你自己講了什麼不記得 現在要扯廠商？。同樣螢幕也是如此，有些人沒壞掉就不會換，這和新購。比到一半當機怎麼辦  牙膏王說你。所以2K4K用戶就能嗆人用FHD? 誰才邏輯死去啊www。的需求也不相同，話說都有錢買2萬的卡，會沒錢買1萬。歧視的不就前幾樓 包含你啦。後面扯到螢幕啥的就完全不知道幹啥了。的2k螢幕？。現實就是有FHD144hz的需求 直接一竿子打翻很合理嗎w。到底是誰先歧視1080p？。人家喜歡買144 240hz打遊戲 不需要1440p也不行？。我覺得大材小用就是在嗆人? 真的一堆 凶粉。還有人叫人換螢幕 說3080在哭 真的笑死。所以一萬你要買2K螢幕為啥我不能買FHD240h螢幕。不就有人拿電競出來扯XD，用FHD240都是戰隊成員逆XD。真的會陷入死循環欸，都說我的立場是。1.玩家用高階卡配FHD，行，沒問題，就是CP值較低，。而且多數人（包括廠商）都認為高階卡配2K以上比較合。適。2.這篇評測不合格。凶粉？什麼時候用1080p就是A粉了？我用N卡呢。我幾個朋友都是pubg那時上了144hz曲面 偏偏中階卡。又跑不動 至少都上了2070或跳水的2080。越來越精彩了 XD。啥時說你是A粉了,1080P凶粉。評測沒有不合格，就是測試一環。電競比賽用1080p螢幕 難道不是配高端顯卡？。有人喜歡特效開低跑FHD240，有人喜歡跑2k144。把我前面斷掉的推文合一起看，就知道我在嘴這篇評測。不是FHD玩家（如果國文程度正常的話）。所以連FHD144都跑不穩哪裡大材小用了。一定要打比賽才能用240hz螢幕？ 到底在說啥。不要用自己觀點打翻人家辛苦作出的測試。這樣看起來買6800不如去買3070...。RDR2這種FHD都能吃爆你效能的3A以後只會越來越多。144跑不穩很大機會跟gpu無關啦。2k4k檔自己在前面的推文帶頭歧視別人 還叫人不能反。駁呢。rx系列沒拿到不知道跑起來情況是怎樣。說死循環那位去看看自己前五個推文好嗎？裝啥理性。帶頭戰起來的竟然在怪別人。但就3080大概就是那種gpu用不滿。以目前新購的情況來說，fhd的選項本來就少，不能怪。別人歧視你。FHD哪裡少了 是太便宜不想買喔。而且amd和nv都要往4K走，現在還抱著fhd不放的人是能。抱多久？。2樓你自己不就先講了？買近2萬元的卡跑FHD是敲到頭。嗎？。如果你硬要爭我叫別人換螢幕的事，那時候還是閒聊，。新的舊的FHD 高階低階 便宜貴的都還是有  買不買個。根本沒人在吵架，從語氣看的出來吧？。今天一篇菜單文用高階卡配FHD，底下也是一堆人會建。議上2K螢幕。人決定拉。還是你覺得這是歧視？？。選項少所以被歧視要吞下去這種言論都出來囉 笑死www。360hz螢幕才剛出來 在說啥呢。不過說真的 我也是很不想買2K 接PS系有夠麻煩。但是4K又還不太好用。現在連不能怪別人歧視你這種話都出來了？哇塞...高。解析度嘴臉是嗎？。抱多久又干你啥事 我想等能穩4K144再換不行喔。然後你說沒有浪費,16G VRAM在FHD就是浪費啊。http://i.imgur.com/m9THbbI.jpg。都說要一句話看完整了阿！這三句合一起你覺得我是在。嗆玩家還是嗆評測？。一般說歧視就是想來爭平權的，正常人都不會覺得花2。萬買卡玩fhd這種算歧視吧。還是你要來爭我第一句「玩」這個字用詞不當？。所以硬要扯歧視我看不懂就是，是有遭受什麼迫害？。今年底明年初一批Hdmi 2.1的不知道到底什麼時候上。友達新面板規格看起來也都蠻好的 不知道啥時有商品。說人買兩萬的卡跑FHD是敲到頭還不是歧視 真是長見。識了。承認自己說過的話是很困難嗎？而且你那樣根本是三段。話。對評測有意見那去跟測試人員反應，不是在這邊管。別人怎麼用卡，很難理解嗎？。說真的浪費了點，畢竟很多情況高階卡會跑不滿在那。邊納涼。我認為高階卡不去跑高刷新才浪費不行嗎。又不是人人都有強迫症都要把VRAM吃滿。而且如果遊戲支援超取樣那還不是VRAM想用多少都行。但不用去質疑這review, 人家就是照流程測，然後提。供參考。其實光追開下去也還好啦 差不多144全程穩。開始硬凹了,人家設計大VRAM就是給高解析跑的,去怪。AMD歧視你吧。都用而且了，你硬要解釋成三段話我也是沒辦法喇。就說很多時候跑不上去跟gpu無關了啦。好吧，現在有FHD平權運動大使，說你歧視就是歧視了。廠商VRAM要給多少我根本就不在意 誰跟你硬凹。你爽只看60HZ那是你的事 現實是有一票高刷新的需求。「不能怪別人歧視你」真是經典語錄，我也是笑了。。那看來NV歧視高解析度玩家囉？只給10呢。到底是對FHD高刷新有什麼意見才能說出那樣的話XD。開始扯其他東西了？「NV歧視高解析度玩家」，然後4K。表現贏AMD。所以扯歧視的到底想爭什麼啦？。怎麼 上面不是拿VRAM出來吵 我順勢而已。所以你要針對撞到頭的言論回覆了嗎？。問別人爭什麼？怎麼就是不會認為自己講的話有錯？真。好笑。。我用不到,我不在意=沒浪費  這還要說啥呢?。奇怪，FHD螢幕的使用者到底哪裡得罪你了？。你說的沒錯,沒用到我覺得浪費就有錯?。每個人都有自己的觀點，哪來對錯？。我對於用2萬元的卡玩fhd這件事感到納悶，就算有少部。是要解釋幾遍喇？？「撞到頭」不是在嗆你，我是再嗆。FHD玩家，是在嗆這篇評測，這樣是有聽懂沒喇？。份人追求極端的高刷新率我也不會改變我的想法。*不是在嗆FHD玩家。要我推薦使用方式我不會這樣推薦就是。對評測結果有意見那就去跟測試人員反應啊，在這邊管。別人用FHD怎樣的，是不是管太寬了？。覺得敲到頭算歧視硬要爭個輸贏對錯的那你慢慢爭吧。哇塞一篇評測PO到公開論壇，然後我對他有意見不能發。表感想，只能去跟HU反應，讚。扯歧視爭的不是平權，只是看到一段話就想反嗆而已。要嗆就直接來，扯一堆真的看不懂就是。說話嗆然後被嗆回去這不很正常嗎??居然覺得奇怪?。所以FHD的玩家無權知道評測？我就想知道FHD在這幾張。卡上的表現如何 還是你的N卡輸了所以等於FHD評測無。意義？。網路上不同意見互嗆很正常，但扯歧視搞得像受迫害XD。講出「不能怪別人歧視你」這種話說自己沒錯 笑死www。那廠商現在新推的螢幕策略幾乎都2k是不是也算歧視？。玩FHD就活該倒楣給你吠嗎 QQ。2k4k誰輸誰贏我不在乎 既然你不是FHD使用者館到這。邊幹嘛 住海邊？。你喜歡2k4k也好，別人爽跑FHD高刷新也是他的事。不。用拿自己的想法干涉別人，就這麼簡單。何況今天又沒。有叫你推薦。。有人覺得被歧視啊,事實上沒人有這意思,順勢說而已。zzz。自己要戴上那虛假受害者的帽子，還不準別人說你的帽。子有問題@@。結果還是在糾結那句敲到頭，扯半天歧視不如直接嗆。那別人覺得拿這種卡玩FHD大材小用又關你啥事,你才住。海邊。也許之前沒人有歧視的意思 但我肯定「不能怪別人歧。可以先把前面的事情處理一下，不要一直開新戰場嗎？。這篇的目的是比較N卡A卡的性能差異，但因為FHD可能。奇怪，那你到底有什麼資格說不能怪別人歧視你這種話。視你」這句話絕對有歧視的意味啦www。？。沒辦法測出顯卡的真正實力，所以得出的結論不一定是。正確的，所以這篇評測我覺得是有問題的。。還是你覺得我嗆評測=我在歧視你？？。買3080開FHD還要被別人嘴 我都不知道嘴的人是住海邊。還是被嗆的人不爽說幾句是住海邊了(煙)。自己說這種話在先是還在扯什麼？。你不先戴歧視的帽子誰會歧視你？。歧視就歧視裝假清高 可笑。kaj 你說呢？。市場上FHD的螢幕現在是主流推薦嗎？。怎樣叫主流？現在還是很多FHD螢幕啊！。還是你覺得這個市場上的人都在迫害FHD族群？。可是他文內其實也有測2K和4K 只是標題是重點在1080p。的表現而已。你去跟社會上少數族群講這句話看看啊 還在凹www。你去搜一下2萬元的卡會配什麼螢幕吧。有需求但我不會推薦FHD，這就是我的答案，你覺得歧。我高潮了。視那我也沒辦法管你XD。所以現在是要玩言論審查了？？。喔喔因為Gordon2037先生有可能會看到這篇文，所以即。使我們在討論其他事情，也不能用「敲到頭」這種字眼。喔！免得他看到就覺得我們在指他、我們在歧視他QQ。人家配啥螢幕我尊重啊 講那句話就是錯啦 凹夠沒www。你的"我們"是包含哪些人，可以舉實際名字出來嗎？。先說"我"一定不在裡面"你們"搞的自己擔。笑死，kaj 最後還是用自己的想法來扯。重點是你憑什。麼管別人用什麼螢幕跑啊？。發表自己的觀點就叫管喔？你被我管到了嗎？。那你要不要去成立FHD平權組織啊？XD。Raq演完了沒？。人人都能表達他的看法，你不能接受就算了啊。到底在平權啥 是2k4k檔自以為優越不是FHD自卑吧。蛤？自以為優越？你會通靈讀心逆，這也能看出來。Kaj你後面那句我也懶得管你本來就多說的啊，你哪來。的資格管別人怎麼用？很難理解嗎？。這是我要說的話吧？你講一下我跟Kaj大哪裡歧視你阿。就說了要嗆就直接說不同意你的觀點就好，大家都成年。人，扯歧視就是想要爭什麼吧。你又不爭平權，又說別人歧視你，被害妄想逆？。我要講的一直都是不用拿自己的想法來灌輸在別人身上。，就這麼簡單。。而且我已經花了很多篇幅解釋很多次3080、6800XT配FH。D不划算，而且可能導致評測失準了；阿你除了言論審。查，在意「敲到頭」、「不能怪別人歧視你」，一點根。據也說不出來。奇怪，你覺得不划算那你的事啊，別人用的到就好了，。你意見這麼多幹嘛？。還是你期待PTT這種地方完全不會有不莊重詞彙出現，。不然就是構成歧視？。不能怪別人歧視你這種話本來就很好笑，不然現在一定。要買2k4k才有話語權嗎？。哇塞自己的意見不能發表，我看這個版收一收好了，都。不用討論了。FHD測出來就是這樣 失準什麼？。所以你就是要爭平權嘛，那快點去成立FHD平權協會。N卡輸了: 評測有問題 N卡贏了:評測正確？。讓廠商多出一點FHD優質螢幕讓人選購啊。別人用的到fhd高刷新那就好了，管他什麼浪費不浪費。的才有事吧？。不然廠商現在也算歧視你囉？。就說了自己要戴受害者帽子還不讓別人對你的帽子發表。意見，話都給你說好了。廠商現在還是有很多好的FHD螢幕可以選啊，你怎麼了。呢？。那就請你大力推薦囉，我是不會推薦了。還是我不推薦就算歧視你啊？別又來了。別人買螢幕也是會看需求跟價位選啊，有規定一定要買。高階卡搭2k4k螢幕嗎？沒有嘛！。阿所以你要解釋3080配FHD非常合理的理由了沒阿？可。以不要一直糾結歧視了嗎？。我已經講破喉嚨說我根本沒在歧視任何人了，你堅持我。也沒辦法。哪邊不合理 FHD高刷新為什麼不能配3080？。還是今天NV規定3080要2k起跳了。別人買3080怎麼用還需要什麼理由跟你報備喔？天啊..。.。你的部分我上面已經說了，不要拿自己的想法來套用在。別人身上，這樣理解嗎？。市面主流螢幕還是FHD，一堆人電蝦看世界，以為4K人。人有喔，明明4K螢幕還是小眾。就承認你口誤沒考慮到高刷新這塊不知道有多難 笑死。3080 配 60fpsFHD確實說不通 但你通篇只講FHD。喔喔太棒了又回到原點了。我前面的推文是說「評測」。不該使用FHD理由自己去前面找；「玩家使用」沒問題。，只是CP值低，理由一樣前面找。這段話我打至少五次了，可以理解後再來吵嗎？。144/240又怎樣，這時候跑不上去，問題很有可能不在。顯卡這邊。到底是來討論的還是還吵架的？？。所以FHD玩家不配看高端顯卡跑FHD的評測嗎？。http://i.imgur.com/V7nwpcM.jpg。都說FHD評測可能會導致不準確的結果，我提出質疑，。然後你能滑坡成FHD玩家不配看FHD評測也是不簡單。1080p下去啦，等等我自己也還在1080p...。如果主流是FHD，那之前一直講4K NV VRAM不夠是？。FHD高刷瓶頸出在顯卡你負責？一直嘴FHD浪費那別人是。不是可以嘴只求60hz順跑是不是木眼？。等到哪天FHD瓶頸在顯卡再叫我阿。FHD刷高頻的瓶頸通常是CPU吧。如果RT顯卡也很重要啦。4K螢幕小眾?我覺得2萬的顯卡更小眾勒。買到兩萬顯卡結果用1080P螢幕，哈哈哈。蘋果也是頂級A14搭FHD 60hz螢幕阿。過去顯卡效能就不夠推4k 買FHD,2k的比較多吧。沒錯FHD要高FPS，瓶頸在CPU，不如先上5950X比較好。只用FHD螢幕的話，CPU和顯示卡的預算比例別差太大。用5000系列最好使用時脈在3600以上的記憶體。2樓的推文用字不就是歧視FHD玩家嗎。瓶頸當然可能CPU容易遇到，但不代表買2萬顯卡玩FHD。頭就被敲過啊。原來版標是這篇…。老黃:可以收刀等過年勒。解析度高是有什麼好優越的笑死 電腦螢幕的距離fhd。剛好啊追求高刷新根本有感多了