已買/未買/已付訂金（元）： 原價屋已付訂金3000元 預算/用途：遊戲/寵物/影音 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X 13470 MB (主機板)：ASUS ROG STRIX B550E GAMING 6990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32G(162G) D43200 3599 VGA (顯示卡)：暫沿用 GTX 970 0 SSD (固態硬碟)：WD Sn750 1Tb(已買) 0 HDD (硬碟)：沿用 0 DVDRW (燒錄機)：沿用 0 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS PX750(750W) 白金/雙8 4290 CHASSIS (機殼)：海盜船 Carbide 678C 6490 MONITOR (螢幕)：沿用 0 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 0 其它 (自填)：NZXT X53 水冷(已買) OS另外購買 總價 (未稅/含稅)：34459 (未計入已買的SSD與散熱器) 大家好 老肥宅我上次組裝電腦已是11年前的i5750，之後沒有特別關注新硬體資訊 上面的清單是瞎子摸象硬湊出來的，今天早上有空就跑去原價屋下單了。 海盜船 Carbide 678C要調貨需要34天，因此目前只付了訂金未組 想想真的不該弊帚自珍，應該要趁空檔再請教一下大家意見 老肥我只是玩玩文明帝國6、英雄連隊2，還有一些2D老遊戲 預計換電腦後會玩Gear 5 平常就掛一下網，在YOUTUBE看演奏會影片，抓紳士影片 只是這台電腦預計是最後一台買給自己娛樂用的電腦，所以預算拉得比較高一些 想換電腦主因是在於個人玩法太過白爛，喜歡開外掛爆兵淹AI 單位多的代價就是玩到後期都會卡頓 英雄連隊2會在發動總攻擊時跳出 文明6是電腦行動回合時間超長，不小心瞇了一下後醒來還在電腦行動回合 所以鐵了心要換電腦，務求遊戲順暢 顯示卡則是目前風向還看不懂，暫時觀望 但預計會落在3060~3070這個區間帶 因為有紳士習性，HDD目前就有6顆，還有一顆SATA SSD系統碟 偶而會買CD收藏，有轉檔flac的需求，所以光碟機還不能拿掉(共計8 SATA) 因此機殼選擇了能同時收納8 HDD、光碟機，同時能上置24CM AIO水冷 外觀又符合個人喜好的海盜船 Carbide 678C 目前比較困惑的癥結點在B550E SATA只有6個，但ASUS ROG X570E有8個 這兩張板子中選擇障礙很久了 理論上要選X570，外觀也好看，但又覺得自己用不到這麼好的板子(差NT3000) 已購入的SN750只是Gen3，就算日後再新購Gen4 SSD，也用不到兩個PCIE 4.0 有兩個GigaLAN，但只會用到一個也沒意思 而B550E就要再插SATA擴充卡(已有)，但是B550比較新，有BT 5.1，便宜 (其實ASROCK的兩張Taichi也一直在考慮範圍內，都有8 SATA 也都好看 但都很貴) 上面的差異是老肥我看得出的部分，其他專業的地方其實看不懂 還請大家幫忙推薦一下比較適合我的板子 其他的部分，如果有不洽當的地方，也請幫忙指正 感謝 。看要不要拿LT 3200 便宜100。其他OK。D4聽說體質比較好一點 嗎？。印象中是差不多啦。請問主機板有什麼建議嗎?。拿X570E吧 不用插擴充卡 爽度無價。我個人D4能上3600 LT上不了 供參考。多硬碟需求還是直上X570-E吧 到時候sata孔不夠用更。慘。電源拿GX750就好吧，3390而已，一樣十年保，便宜很。多。1080p是客家人吧。有需要擴充性的話直上X570沒問題啊 預算也夠 或是要。開始考慮組nas。記憶體上d4 3600阿 預算足夠的話 效能是真的有差。POWER省一點拿focus gx-750就可以了 主機板省麻煩。直上X570E吧 其他OK。了解。感謝各位