: 小弟用的筆電是HP的envy360，外接孔有一個 typec 兩個 usb : 最近買了PQI的typec hub (轉 hdmi 與 vga)，想說可以外接兩個螢幕 : 使用起來的狀況是，兩台螢幕有畫面但無法延伸，看起來Windows 10 把兩台螢幕視為 : 台 (請看縮網址的圖片) 。 : 請問有什麼辦法可以讓筆電外接雙螢幕，且延伸兩台螢幕呢? : 網址:ppt.cc/fwkqYx 如果只是要輸出AB兩台不同畫面，只要選對hub就可。意思是...不是有兩個display輸出 就一定可以這麼做。不過，這類可以再輸出兩台不同畫面的hub一般都是支援到3個 display 輸出的款式才有。 避免廣告，google一下應該都可以找到，如果要可靠一點的品牌價格合理，可以選擇像 是Adam、Hootoo、AUKEY、Opro9之類的。 另外，目前因為頻寬和設計的關係，多數hub都只支援hdmi和VGA（且雙螢幕不同畫面只支 援到1080P），支援DP的很少，所以基本上要找到支援DP daisy chain的hub難度很高（頻 寬應該不夠），更別說支援daisy chain的螢幕更難找，多數都是商用或高階款。所以還 是找一個可以輸出AB雙螢幕的hub比較快。 。usb3.0可以外接兩個做延伸螢幕，type-c的只能鏡像。之前試過幾款type-c，都沒辦法延伸螢幕。J牌有看到type-C能四螢幕延伸