以前就常聽說，某屋的美光有時候會買到非捷元貨 如果壞了不好自己送修，因為不知道是哪一家的貨 這次自己就栽了 107.12.20購買的美光BX500 240G陣亡 查詢過捷元、展碁皆查無此序號 跑了趟某屋，因已過一年付了150代送費送修 當下反應既然序號查不到，要怎麼送修 工程師表示我想辦法幫你處理，但代送費還是得收 以後在某屋買美光產品，當下我會先確定是哪家代理商的貨 謝謝讓我學到教訓 https://imgur.com/UtEjiJv https://imgur.com/UtEjiJv https://imgur.com/b5HDKTd PS:印象中以前的美光 代理商有捷元、勝麗、青雲、展碁 現在還是相同嗎? 早忘了當時候買有沒有貼紙 工程師僅表示想辦法幫我處理 無告知哪家廠商的貨 晚點附上硬碟照片與送修單 忘記當時有沒有看了 只能說合理推斷 沒錯 工程師表示不然你可以自己送 我就是想自己送 但不知道送哪 只好送出150 冷靜點 SSD沒有終保阿 用了一年多也不好意思要人家退貨 如果到時候他們有跟我說 我再上來說明 願買到非捷元商品的人 這輩子都不會壞 聽說把它暴力拆解 裡面會看到是哪家代理商的貨（誤 以後應該很少去某屋買東西了 反正他們也不缺客人 好奇一年全省的罰站屋可以收多少代送費 好奇2年前年底的貨還有很多代理商? 所以捷元是去年才吃掉全部的? 辛苦大大了 這樣我更好奇2018年的硬碟 在捷元的官網查不到保固? 所以合理的懷疑拿水貨來充當公司貨賣? 已在原價屋臉書詢問 等待回覆。。捷元貨外包裝會有明顯的捷元大貼紙。原價屋有說是哪裡進的貨嗎?還是拿水貨賣?。代理商唯一指定捷元 售後第一名。我記得捷元會貼貼紙，拆膠帶前一定要看。好哦。水貨吧。之前網路買的沒貼紙就退惹。之前網路買的沒貼紙就退惹。之前網路買的沒貼紙就退惹。保固內送修也需要代送費？。保固內送修也需要代送費？。欣亞原價屋都要，店保的概念，免費檢測忘了是幾年，。而代送印象中都一年，之後要收費。還是可以問要送哪，不然就要求退貨，當初說是終保的。喔喔~是SSD，但也有超過一年保。這個有點扯 印象中買的LT沒有捷元貼紙... 希望大大。分享後續是送哪。沒用軟體檢測看看序號有沒有相符？（誤。某屋東西我都已不太想買，除非特殊真的只能找他們買。或者真的有特價很多，不然沒7天鑑賞，代送服務根本。形同虛設還更浪費時間，30天有問題保退服務...。形同虛設還更浪費時間，30天有問題保退服務...。從來沒行使成功過。更正: 30天新品故障保換新。然後刷卡還要收手續費又不能分期。然後刷卡還要收手續費又不能分期。除非有什麼利多真想不到要更某屋買的原因。罰站屋最大的功用就是東西多，下單東西拿了就走。我要那些功能槓麻。還好我買韓國的隨便用><。30天內故障換新我用過一次欸 三四年前幫朋友買台達p。su用半個月掛掉 測一測就換新了。其實你150不用花...我兩個月前才送修一個MX300也是。還好我習慣入手後都會先查序號。非捷元貨，打去捷元問，他們說幾年前很多家代理，現。在只有捷元了，他們會負責回收處理，但是要送國外檢。修，所以要等兩個月以上，不急的話可以打給捷元。他們派車來回收，我就在公司等他來收，完全不用出錢。樓上請問你送修MX300有拿到貨嗎?還是拿MX500給你?。我的某屋3200LT有捷元貼紙。請問捷元貼紙長怎樣，這幾天要去買= =。https://i.imgur.com/ser4CTw.jpg。MX500的給你參考。捷元貼紙就是一張想不看到都難的貼紙。只能説下次眼睛爭大一點。只能説下次眼睛爭大一點。我家裡全部15顆都是MX500安然無恙 給您參考。我家裡全部15顆都是MX500安然無恙 給您參考。所以罰站屋 賣來路不明的貨就算了 還要賺代送費?。一年內免費 超過150。來路不明??阿就早期很多代理商阿。以前代理商就真的很亂 後來捷元是願意全吃了那些。我記得從他公告開始直營有收的時候 就有吃別家的了。剛找一下以前公告 2016年就開始了。以前在日本橋買SanDisk記憶卡買到水貨 沒中文貼紙。然後去某屋官網看記憶卡價格跟水貨價格不多 那時候。我就猜某屋大概也是拿水貨賣,才會比公司貨便宜。還好我欣亞買的有貼紙...。認代理商貼紙是基本啊！第一次買喔？。可是在日本橋要送修，他不會跟你收代送費)ry。https://i.imgur.com/BxTp3AM.jpg  今年1月底買的P1。是捷元的 要買美光要認明這張貼紙。回CARLORFFLIN:目前還沒回來，但捷元有說如果判定非。人損，他們會直接換MX500回來給我，因為MX300沒貨了。人損，他們會直接換MX500回來給我，因為MX300沒貨了。捷元查不到別家保固正常啊 系統又不一樣。最早青雲的貨會有附上標籤 也是從16左右也不貼了。至少我知道的 青雲還是有少量代理貨。而且以前捷元刷不到產品保固也不是沒遇過。外盒就貼著捷元的INTEL CPU 保固查不到。就只能跟他們強調外盒的確有他們家的標籤。3月原價屋買的 美光P1 1TB 也是捷元代理 給參考。都查不到八成是建達啦，全台最大水貨商，沒有之一；。另外原價屋去查賣你那段時間就知道是哪家進的了。原屋這樣進水貨.有點ooxx。30天換貨是沒行使成功過還是根本沒出問題過？