幫朋友家裡的小鬼配的，只有指定顯示卡要3080系列，其他我自己抓， 預算大約九萬~十萬，抓這單內容我是覺得差不多夠了，不用花到足。 請各位神幫看這樣的內容有沒有配錯會相衝、無法相容、會出問題，或是有其他建議。 CPU基本上是用習慣i家，所以不去考慮所謂的CP值換A家。 螢幕已經換了27吋4K了。 感謝各位 已買/未買/已付訂金（元）：未買，確定後準備要處理了 預算/用途：90 K CPU (中央處理器)：i910900KA MB (主機板)：ASUS ROG STRIX Z 490E GAMING RAM (記憶體)：美光Crucial Ballistix 64GB(32G2) D43200雙通 2條 VGA (顯示卡)：ASUS ROGSTRIXRTX3080O10GGAMING SSD (固態硬碟)：美光Crucial P5 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)：WD 4TB 黑標 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海盜船 HX850 雙8/白金/全模/扁平線材 CHASSIS (機殼)：Coolermaster CM694 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：漏了，還有一顆水冷，Master Liquid Lite 240 23cm 總價 (未稅/含稅)：89818 嘜阿捏啦，有點老花沒注意到。 他的預算全部花在他身上，我頂多就是回收他換下來的回家拼裝。 我也不知道為什麼會被嘲笑 因為比同學還有錢嗎? 一樣的問題我也問過對方了 對啊 習慣有錢可以這樣亂花 有沒有很羨慕 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 我的只要能用就好，一台用了六年了，繼續服役中，沒習慣。。不是CP 而是又爛又熱 懂嗎。AMD現在賣的比INTEL貴了 可以考慮了。10900搭360水冷超5g 打R5 5600X空冷 可憐阿。有錢就買intel吧…話說CPU是怎麼用習慣的(X。對INTEL有愛的話 就這樣吧。習慣CPU到底是什麼感覺==??。只是記得買個360/280水冷就是了。我怎麼聽到咩咩叫的聲音？。習慣1-10代 都差不多的intel吧?。信仰。不是CP 而是比較貴又比較爛。我是說A。3080 O11G。黑標也是，拿8T企業不香嗎？。一般人應該是 用習慣(X) 好像有聽過(O)。可能他敲擊滑鼠鍵盤的時候可以感受到從I家電晶體裡。傳出電流的獨特溫度與觸感。看到i家商標的安定感:無價。i跟A 我都用過 沒感受出什麼差異…。intel現在CPU比AMD爛 不過你喜歡就好。可是現在就算不考慮CP值也是選AMD.....。AMD都全面超車了你還CP值。抱歉效能幹穿 CP也贏 時代變了大人。intel這代被AMD屌打 你繼續習慣沒關係XD。致敬9萬單 不敢改 RAM還可以差兩條啊 32*4。不過老實說 你可以組兩台 你跟小鬼各一台才不會搶。或是一台桌機 一台筆電 更泛用。去學校被嘲笑的單 棒棒。為啥會被嘲笑啊？一般人電腦也才四五萬吧。還缺小孩嗎QQ。螢幕太小了 27換32看看。還有CP值不是這樣用的 先生。一排菜單中 難得一見的i9單 i粉會支持你的。幫朋友配的，首選Intel就對了，買A推I正夯。買AMD有CP值不會感謝你，出問題先噴你。雖然很臭，但有愛就上吧。99北極熊。去學校說九萬電腦就潮翻了吧。死忠愛好者。你朋友會想哭吧。跟上時代好嗎......。這配單這樣配也不用上來調整了吧?就一般民眾的買法。習慣CPU是怎樣XD習慣用效能比較差又比較貴的CPU嗎。你習慣就直接買，不要在那邊問東問西又有成見。小朋友做功課記憶體會用超過16G嗎。還在對A的印象是CP值只能說可惜了。說真的啦都有成見了的話上來是想要問啥？隨便組就。行了吧XD。他不就說是想問會不會相衝嗎？。你組電腦是要怎麼想衝我也是很好奇 頂多就是買的殼。可能裝不下吧。反正不是花你的隨便啦 就這樣配。朋友家的小鬼習慣還是你的習慣？。AMD全面超車哀皇欸。救救北極熊。臭 但是你的錢想怎麼花就怎麼花。路過笑一下XDDDDDD。推 亂花錢就是爽。買I皇好啊，這樣就沒人搶A家了，5900X還在排單。小孩去學校說組i會被嘲笑死。九萬塊的電腦搞得好像財富自由XDD。其他沒什麼意見，但就固態硬碟4tb覺得有點太多了==。水冷240就乾脆買塔扇用空冷了，話說我前個月去icegi。ant預定的新型空冷已經收到信通知說亞洲一月會交貨。，建議你可以試試看，應該是比你這個240冷排要好很。多，又不會漏液。人家錢想怎麼花就怎麼花咩，大家就不用再給意見了。固態硬碟4TB是看到哪裡去了。感謝支持intel。是自己習慣還別人習慣啊，配了他會哭死吧。看錯 sorry 你朋友一台 小鬼也一。沒什麼做功課的單，但上來問卻也沒打算聽。水冷還沒用就漏了...（誤。不知所以的一張單。14++用起來。習慣cpu廠牌是什麼概念啊。你高興就好XDDDDDDDDDD。如果都有習慣用的了，那你是問心酸的嗎。習慣用垃圾i皇 讚哦。小鬼什麼年紀啊 可以用90K的桌機......。學生就是最愛比較也愛看youtuber 當他發現自己這台。先說小鬼是你自己。噓5%做功課 遊戲機就遊戲機。跑輸同學一台五萬的 他就會靠北這哪個叔叔亂配的。買個CPU也要風向正確嗎...? 所以他家小鬼電腦出BUG。你們要幫他更新bios?。然後買ZEN要幫他ram超4000?。*ZEN3。直接問店員就好了。原po只是問會不會出錯或相衝，一堆腦包是在眼紅人家。有錢買i家幹嘛。現在這板是又變成買intel會被獵巫了是不是。為什麼開intel單就要在底下讚揚amd有多厲害。https://bit.ly/36fLPPy。看了效能比較再來做決定也不遲。麻，反正最終花錢的是老大，我也不方便說些什麼。有錢你爽就好。會來這邊貼單不就是希望有更好的選擇嗎。那在intel的單下面推薦amd又有什麼問題 ?。如果不是來求更好的選擇你又何必來電蝦 (。習慣到底是啥 原po沒跟朋友討論過這件事嗎。幫人家買預算又那麼高，我建議MB用M12H，SSD換WD黑。標或三星，這樣比較不會被嘴。幫朋友或幫妹組I家無誤。看起來沒有 唯一相衝的是你和電蝦板眾的價值觀。你是不是討厭你朋友？。大概想讓他朋友家電費報表吧。如果功課不是跑運算的話ram可以考慮16g*2就好 然後s。sd可以拿sn750看還有沒有特價的 或是sn550也可以 ps。u可以拿strix g然後配龍王水冷 湊整組ROG。intel 感謝你 SSD還是換SN750吧 不上3090嗎。這樣不用上來問啦，挑你爽的就好。CPU用習慣是什麼意思 是我中文不好嗎