已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要遊戲跑天際線會裝各種MOD CPU (中央處理器)：AMD R9 5900X 16470 MB (主機板)：ASUS ROG STRIX B550E 6990 RAM (記憶體)：金士頓 32G(162) DDR43466 4888 VGA (顯示卡)：沿用 MSI GAMING X 1070 8G SSD (固態硬碟)：金士頓 KC2000 500G M.2 2349 HDD (硬碟)：沿用WD黑標2T DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜船HX850W 5890 CHASSIS (機殼)：phanteks Eclipse P500A 3900 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：塔散 D15S 3095 總價 (未稅/含稅)：43582 目前使用的CPU是E31230V2是時候該讓他退役了 電源部分考量到不久之後可能會換顯示卡先預留850W 遊戲大部分都是跑天際線由於有裝許多MOD目前用這顆E3玩到後期實在是一個非常卡 想問一下不知道D15S會不會影響到記憶卡第一個插槽或是M.2插槽的使用 另外就是電源與機殼也都是選自己沒用過的品牌不知道評價如何? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我大概裝了1140個資產進遊戲大概吃到20G左右 現在記憶體時脈只有1600實在是太慢點個資產來建造都卡卡的 這款遊戲引擎似乎只對4C8T有優化所以核心數量再上去好像也沒用。剩下那麼多錢，記憶體要不要再往上？。記憶體拿美光LT/D4 3200吧。電供850W不下海可以省點錢。SSD直上SN750 1T吧。組PC還是不要金金計較比較好...要超還是推G.Skill。不超就美光，SSD推980或970系列。機殼這咖不錯，但如果想省錢，推薦類似的Lencool ii。天際線記憶體直接64g了。金金ram不好嗎。天際線記憶體直接64gb啊。天際線感覺玩到後面32g記憶體會成為你的瓶頸。我看過專門玩天際線的插到128都不為過。金金沒問題阿，開場就芝奇三星是當人家預算很多喔。現在ram便宜當然插好插滿啊。這遊戲也沒在拼fps，延遲無感。要超推G.Skill?????。我覺得美光還比芝奇好超。<---- 天際線玩家表示：插64G真的有必要.....。32G裝MOD後頗吃緊的  還要分配虛擬記憶體跑。我自己的經驗是我進遊戲後會吃到70多G 這就看MOD量。建議記憶體在上去 如果你要裝一堆MOD 記憶體超級重。要 決定你的物件數量 另外 沒記錯這遊戲是單核有難。多核圍觀..。其實不會多核圍觀，使用量基本上會平均分配在每個核。心，只是遊戲能使用的效能沒辦法吃滿4C8T以上的CPU。5900x搭板不是有送零組件 怎沒配進去。ram直接32*2吧。SSD拿SN550就好，1450而已，好一點就SN750，2170，。或者直上1T SN550。記憶體直接32*4啊。Cities Skylines就是CPU+RAM衝好衝滿就好。會裝很多mod的話 ssd就不建議拿500g啦。現sn550 1t都不貴了 sn750更在跳水 前提是有貨。我64g和3700x也有45fps 基本上這遊戲吃不完性能 ram。買大點就好。記憶體直上美光D4 3200 32G*2吧以後要插滿比較容易。SSD推sn750 500G POWER改rm850x或focus gx-850也ok。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考Antec NX800 有黑白兩色可選 內建ARGB。風扇前2後1 支援直立顯卡。ram看要不要拿3200的就好 剩1k多 美光D4或是rgb威。剛D50。ssd可以考慮直接上sn750 1t