有略爬過文最近想組約45k桌電去了順X一趟，再麻煩各位大大協助這樣的組合如何，一般 拿來打3A遊戲跟看電影螢幕及win10 和office用公司三節付掉惹，麻煩大家乾蝦 已買/未買/已付訂金（元）：未買估價43k 預算/用途： CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：華碩 prime x570p am4/ 4 DIMM/ATX RAM (記憶體)：金士頓DDR4 3600 16G(82) VGA (顯示卡)：華碩DUAL RTX3070O8G/8GB GDDR6 SSD (固態硬碟)：三星 970 EVO PLUS 500G M.2 PCle HDD (硬碟)：WD 2TB SATA3/256M DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷碼 NEW Gx 750w CHASSIS (機殼)：曜越V100電競機殼 ATX/MICRO ATX MONITOR (螢幕)：BENQ EW2780 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：win10/office 總價 (未稅/含稅)：不含螢幕、win10、office總共43000 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 這兩個有甚麼差異啊，我看好像都有人推 看了一下我馬上換一個XD。啊忘記價格含稅補充謝謝。主板拿四年保的B550吧，可拿tuf b550m plus。SSD拿SN750就好了吧？ 便宜大碗。SSD推SN750。丐版X570已經完全沒有競爭力了。WD2T藍標是SMR喔，建議迴避。RAM看到8G都是銷庫存  拜託只少也是一張16G。16G單條效能比較差 日常使用甜蜜點就8*2 不然勒...。還好吧  用不到64G但想插滿四條就還是會拿8G啊。一條16G到底懂不懂阿。話說補充請問這樣有需要再加散熱嗎 另外我大部分都。連wifi 這也會有差嗎。改micron elite 3600 8g*2 2099。dual 3070+v650組合 划算很多 SSD改A2000。主板拿tuf b550或是b550f吧 ssd看要不要上1t的拿sn5。50 psu可以考慮擊殺促銷的v650。然後看要不要補個AS120+比較涼。主機板拿tuf b550m plus wifi好一點可以改這張。SSD推sn750 500G現在降價比較優。POWER+CASE推focus gx-750+air x的CP促銷。記憶體也可改美光D4 3600 8G*2雙通道。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層