已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： D3 爐石 魔物獵人 看盤 偶爾寫程式 CPU (中央處理器)：狂華碩 B450MDRAGON龍鱗圖騰 AMD R5 3500X 處理器 5790 熱賣 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 幻光戟 8G2 D43200 CL16 黑銀 終保 2690 VGA (顯示卡)：沿用 EVGA GTX970 4GD5 SSD (固態硬碟)：沿用 美光 MX500 500G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：沿用 ANTEC 銅牌 550W CHASSIS (機殼)：沿用 PC Park JAGER7 MONITOR (螢幕)：沿用 Benq EW2775 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 HyperX 青綠軸 80% 羅技 G102 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：8480 某屋報價 想問有需要上道TUF B450 PRO GAMING 嗎? 有可能未來會換M.2 SSD 螢幕想升級G32QC 是不是顯卡也差不多了 ?想尋求未來升級建議方向 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。如果買2k 144推不到是真的浪費。2K 165HZ商品評測I7-9700K + 2080S 才推到差不165HZ。3500X 484不夠?。記憶體錢省下來吧 威剛D50加減用。主機板換好一點的 不升級就配個C6H AC。推3500x+steel legend+8g補8g 便宜742 ram還是3600。或3500X+b450m gaming組合+xpg d50 8g*2 RGB便宜800。3500x+steel legend或 B450M Pro 4-F $1990。爆一點直上3600+華擎b450+8x2的真香組合。我信你3600了  已下单。記憶體的錢 真的太貴 D50能接受就拿吧。哦 上3600囉 恭喜。有預算再上tuf pro就好 主板也可以考慮b450m gaming。保固多一年 有真香組合 ram沒信仰可以看威剛D50。主機板想省至少拿b450m gaming多一年保或者捏一下上。tuf b450m pro gaming更好 記憶體省一點拿美光D4 32。00 8G*2雙通道就好