事實上後面5週的供貨就是拿來做這場首波了...，可想而知緊接著會面臨一個月多短缺狀 況，首購搶到保證香到明年 AMD Ryzen 5000處理器 AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm/PCIe 4.0 NT.9470 AMD R7 5800X8核/16緒3.8G(4.7G)105W/32M/7nm/PCIe 4.0 NT.14470 AMD R9 5900X12核/24緒3.7G(4.8G)105W/64M/7nm/PCIe 4.0 NT.17470 AMD R9 5950X16核/32緒3.4G(4.9G)105W/64M/7nm/PCIe 4.0 NT.25470 現賺價值NT.990的AMD紀念超大鼠墊 任搭AMD 500系列主板官方再抽iPhone 12/XBOX/PS5/SWITCH/MB6等多項大獎 5800X/5900X/5950X官方登錄再賺NT.1699遊戲大作《極地戰嚎6》PC標準版 技嘉主板 1.B550/X570官方登錄送AORUS x AMD 迷你行李箱乙個 2.搭5600X現賺價值NT.2190的技嘉512G M.2 PCIe SSD(GPGSM2NE3512GNTD)。 3.搭5800X含以上現賺價值NT.6490的AORUS LIQUID 240水冷，接受加價NT.1490升級AORUS LIQUID 360水冷。 微星主板 1.搭5600X就送微星 MAX F12A 12cm A.RGB 三風扇組(現賺NT.1399) 2.搭5800X含以上現賺價值NT.3990的MAG Core Liquid 240R，接受加價NT.690升級360R水 冷 華擎主板 1.搭5600X送ASRock大型立傘，珍愛無價。 2.5800X含以上搭B550現賺價值NT.1790的TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)，搭X570現賺價值NT. 2450的TOSHIBA 3TB(DT01ACA300)。 華碩主板 1.B550/X570 TUFROG系列官網登錄贈NT.1490的ROG潮流雨衣 2.搭5600X回函發票送600點Mycard。 (需拍照發票 > 回函 [email protected] > 24個工作小時內回覆) 3.搭5800X含以上現賺價值NT.2390的TUF GT301機殼。 (5600X/5800X/5900X/5950X目前僅支援B550/X570主板，R7以上建議至少選擇8相以上供 電 現場搭購當場測開機，可協助刷新BIOS.. 不另收費。) 來源：原價屋coolpc 搶首發保證香5週，排隊還有咖啡喝，有夠讚AMD YES Sent from my Windows AAG 已改。 搶完首發不回家先組裝香香機嗎？還睡？ 5900X比較香 多3K多4C 北中南高四個特定門市。3大廠…咦？。不用限組裝就能買嗎？。微星要不要標注落地七折。三大廠吧。失望 沒有R5 5950X。為什麼混進一個辣雞？。微星不是已經改條約了？。還是沒有？請指正。技嘉送的水冷有保固嗎。ASROCK 第二項 賺24塊？那是啥？。怎麼跟欣亞差不多= =a。可是欣亞還有送禮券。想買華碩的B550-E但搭的有點弱= = 想轉技嘉了。技嘉最香，華碩次香，小石頭爛，最後一個只有沒打七。折都是爛。*只要。微星不管怎麼改都不用考慮吧?有BIOS的都有可能無保。現在早買不止早享受，還直接享折扣了= =。還是711禮券比較實用。這次賣完要等一個多月喔。技嘉搭送水冷還不錯。技嘉香，華碩普通，小石頭那是送什麼垃圾，另一間即。使打了七折還是有可能刷BIOS不保，所以是垃圾之最。TUF那個機殼庫存那麼多噢。TUF GT301用不到還要賣麻煩。華碩總是送些不實用的東西= =。三大+一__。大小石頭送的都是不實用的。送垃圾要幹嗎？。這次員工會被罵連有賣什麼板子都不知道嗎～。信仰雨衣。技嘉也太香。技嘉可以。送什麼鬼拉基一堆。不過技嘉的b550有什麼可以買的？XD。ssd用不到 還是搶了丟隔壁。先把msi去掉。微星升級360不錯。立傘跟雨衣是三小。不是 不要給機殼好嗎==。晚上還給人喝咖啡是幹嘛 不讓你睡喔。收集360沒屁用阿，改天他們360漏水，主版無料。怎麼辦。排5800X比較划算 又準備要暴動了嗎。其實不買最香…。七折星。雨衣？潮爆。技嘉很香，尤其要用到ssd。新的出來，舊的降價，真香。我要C8DH或B550-XE啊...不知何時才出。清倉庫囉。G心不錯 其他都垃圾。c8dh我今天問原價屋 說要月底才出。是說原價屋這活動是一定要配主機板? 還是能單買。純噓七折星 滾出三大廠。石頭送這甚麼東西...。技嘉水冷如果是全系列都送那真D香。老實說 我也對C8DH有興趣...月底出 那月底再來看看。首購門市就五間....。恩 是不是沒看到哪家的。技嘉那個水冷感覺很讚啊。技嘉送那麼好，應該是主機板賣不好吧，尤其B550M，。那什麼垃圾。然後真的有人敢用M$I的水冷？無法想像出保長怎樣。時價收購囉。matx有華碩和七星，不會去考慮g心了吧。技嘉真的好香。微星 [email protected]。g心這顆水冷這麼貴哦。送的又是雨衣又是傘的，到底是什麼操作？。原本想配華碩的 結果送垃圾..G心雖香 但沒有愛阿！。等很久 準備要再組新電腦了 不過各種型號規格看的。我眼花花 0.0。雨衣 雨傘那個是本來就有的登入禮啊 又不是5000才有。G心這個水冷360版本的要八千多元 之前intel活動就送。這顆水冷阿...。還有人敢買微星嗎。我也等C8DH，無風扇感覺比較讚，就不衝首發了。雞排超香耶 算上綁SSD賣 R5-5600X跟去年R5-3600。ASUS送雨衣剛好配RAV4。首發根本算是同價格了。微星超佛 走起。筆誤 是八千 (實則為7990)。華碩送這三小。華碩應該是順便清庫存加垃圾。技嘉水冷有整機保嗎？@@。七折星就不用了吧。不至於這檔做完就開始缺貨吧。建議微星就不要選，折舊很大。有之前有經驗人知道大概要幾點去排隊才買得到59X嗎。之前的加賽活動是3000系列吧。衛星沒料保固。1+1+1+0.7=3.7大廠。猩猩無料打七折 一落地剛好扣掉一顆水冷錢。三大廠真香。星星還算大廠嗎？。送雨傘跟雨衣，可以換現金嗎..=.=。3.7好酸。.7廠嘛?。剛去查技嘉水冷，還真的有那麼貴..。微星滾阿  =W=。請問去年有排過 3600的大概要幾點先去?。G心送水冷還真的心動,不知六點下班過去還排的到嗎QQ。5.6點就可以排了 排後面還要等結帳。原價屋中壢店有嬤。什麼時候解禁評測啊。開賣跟評測同時解禁,都是21:00。這只有當天才有喔? 我想等AMD顯卡出一起換的說...。AAG三廠只有G心能看，asus也太廢。還是可以買完先寄者 之後再一起裝?。微星買回來 第一天就打七折 自己考慮。技嘉真的不錯 華碩的是在清庫存吧…。R5 5600X會出8000元的搭機價格嗎？。技嘉水冷沒全機保  7折星也不敢買呀。贈品有保固嗎 想買華擎的。懶得排 乖乖等之後。什麼無料星？你知道他們不提供保固嗎？。笑死。ROG雨衣XDDD。5800X真的太臭了。技嘉450明明支援了。嗯...我直接跳過七折星，看起來技嘉送最好。只有三大吧。請問9點開賣指的是線上嗎 還是門市才有。可是我想連顯卡一起買一起組裝欸= =。拼輸欣亞改價錢？