1621 應該是Synology多年來第一次使用AMD CPU 超香 之前的intelU 令人無言 就在我規劃freeNAS的時候 1621橫空出世 6HDD ECC ram nvme SSD2 可擴充pcie (=可10GBE網卡) 除了內建GBE4很摳外 已經是我的理想型 Synology DiskStation DS1621 Seagate IronWolf 12TB4 Synology E10G18T1 10GBASET/NBASET 擴充卡 ASUS XGC100C 10G 全家福 https://nawussica.pixnet.net/album/photo/333830039 Synology E10G18T1 https://nawussica.pixnet.net/album/photo/333830036 ASUS XGC100C 10G https://nawussica.pixnet.net/album/photo/333830048 這兩張是10GBE RJ45 單port 小小一張 整機安裝起來蠻容易的 選擇 SHR2 軟raid 冗餘2顆HDD HDD6下 備援兩顆應該可以了 第一次組建下 12T4 檢查18小時 HDD全速下 風扇靜音模式 HDD溫度約40度 風扇很小聲 但是HDD會讓殼有聲音 聽起來跟回聲一樣 在殼上面放了一個儀器盒後就沒聲音了 尚未安裝SSD cache 測試以兩顆NAS碟分別同時傳輸給NAS 速度可達到360MB/s 單顆HDD傳輸可以 160MB/s以上 在還未安裝ssd時 就能有這個速度 我覺得10GBE有其價值 而在非使用服務下 CPU跟ram的負載都很低 系統介面也非常流暢 整體來說是很好的體驗 上手容易 如果非專業用戶要靈活運用各個套件 則需要再多加研究 基本使用上我認為一般用戶4bay應該就夠了 但是身為多年的農場主 巨大的NAS是夢想 而且也真的很好 雖然現在早已不是養殖動物的年代了 問題與討論: PC10GBE卡 直連NAS 10GBE卡在PC win10端是無法辨識的網路 (更新驅動 命令清除IP重連 都還是一樣) 也無法手動給予IP 但是這個無法辨識沒IP的連接 可以參與檔案移動 NAS上也看的到流量是來自與PC相連的10GBE卡 非常神奇 Sent from my Dyson 。10GBE的建置成本太高了，目前很難讓人入手。先讓2.5GB進入民眾生活吧，看那精美的SWITCH價格。我比較好奇你搞完這套大概花了多少XD。不含ssd 20TB可用 約70000。組DS1621XS+路過...覺得加上網卡跟記憶體的錢價差沒。到很大，XS雙11只要44000就能入手。一樣20TB可用只多花三千左右。xs好在5年保 我覺得大概9000差價 加上我愛AMD 就沒。買了。https://tinyurl.com/nn8szgw。看起來是 1000BASE-T 之後的Ethernet標準放入了HP。工程師開發的 Auto MDI-X技術 本來兩台電腦互連(不。經過router)需要一條特殊的crossover網路線。你那個問題我遇過 是Windows 10的 bug。用Windows 10介面是無法設定的 要找到以前Windows 8。的網卡設定介面 找IPv4設定去調才行。win 10之後 他很多設定搞雙包 舊的留著 然後另外又。生了一套win 10的 但是win重生的那套包很多。另外大概七八年前網路線Rx tx就不用特別跳線了。直接兩邊對接 ip mask設好 拉在同個網段就能運作。https://tinyurl.com/y4934dl2。然後好像直連的情況是沒有人提供DHCP發ip出去。兩邊電腦都會拿到 169.254.x.x的ip位址。這在windows會顯示 無法辨識的網路。但是應該不影響直連的傳輸。是的 是這IP 可傳輸 但是進不去dsm。額 nas 有4個網路孔 感覺再拿一個接到router?。這樣應該就能配到ip？XD。gbe 的有拿去連router 他自己過的很好 哈哈。169.254是保留的特殊net nic預設的網段。我最近也買這台 S 16T EXOS*4 + T 12T N300*2 + SN5。50 250G*2 88K左右。不是GG做的沒那麼香  1819+續用。ssd買越大快取命中率越高，250G有點小。隨機快取命中率大約等於 SSD容量/總資料量