感謝版上各位先進給的建議，不過就在我改好單子準備下訂的時候，我同事跑來跟我說， 欸你今年考績甲等喔。 我XX一捏就上3080了，還順手撈了兩顆ssd跟32g記憶體，最後跑到55k左右，果然電蝦版 有種魔力會讓人想直上好的。 只是想再多捏一下上5900時候，恩果然還是訂不到貨呢。 : 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途：玩3A大作 平時看看電影 : 風扇是機殼一起送的不知道需不需要換 預算可捏到45K左右 : 麻煩板上大先進給些建議 : CPU (中央處理器)：AMD六核 Ryzen5 5600X 3.7GHz(Turbo 4.6GHz) : MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS : RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Elite 菁英版 D4 3600 32G(8G 4) : VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING : SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB : HDD (硬碟)：沿用 : DVDRW (燒錄機)：沿用 : PSU (電源供應器)：ASUS 華碩 ROGSTRIX750G 全模組 80金 : CHASSIS (機殼)：Antec 安鈦克 DF600 FLUX 玻璃透側機殼(ATX/玻璃透側/aRGB/燈 光? : 3後1/顯卡405mm/塔散175mm) : MONITOR (螢幕)：沿用 : Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 : 其它 (自填)：ANTEC 安鈦克 True quiet 120 UFO 12公分風扇藍光 : 總價 (未稅/含稅)：42080 : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 : 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 : 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) : 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 : 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 : 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 : 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 : 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 : 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興 等 : 國內網路通路連結。請以文字敘述。 : 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 : 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 : (參閱板規123、139) : 違反者:刪文、水桶十日。 : 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 : 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。。你是在哪家買的 有說大概何時有貨嗎?。我在藝人店訂的 5900客服也不知道 5600要調貨 大概。下禮拜會組好寄出。沒多核需求也不用特地上5900 雖然爽度有差。其實58雖然cp值略低，但也還是不錯的選擇啦。剛剛看了一下 5600好像也開始要沒貨了。56也要缺貨的話，那自組的市場準備要休市了XDD。最後同事虎你 不過也沒差買都買了。5900X首賣排隊前提終於拿到了