剛剛隨意逛時看到的，已下單~ 。X門已經插好插滿但感覺還4不滿足。以前插記憶體 現在插SSD??。插 都插 哪次不插。有缺的洞就要補上。問一下j大，他的讀取速度3430跟3470是分別對應2020。版跟2019版?。下完單上來看有沒有人PO 果然有。秒殺...補貨中。3430跟3470差在哪啊。年底荷包大失血要開始了XD。補貨的是有散熱片的，我看無散熱片的還能買呀。就新舊版本而已吧 反正還是插爆。道具換了!!。我看官網 有散熱片3470 無散熱片3430。還有啊~剛下了一個。這款有這麼好@@？。#1VS9Dokw (Storage_Zone)。價格跟有沒有散熱片講一下不難吧。正要買就沒了..。補貨中了。補貨中 還好搶到一條。樓上應該是搶走我購物車的那個了XDD 恨。請問一下。選門市付現的話，是直接過去取貨就好還。是要等到貨通知啊？訂單寫未出貨，也沒有寄確認訂。單通知，第一次在藝人店買東西，搞不清楚狀況。唔。剛問完馬上收到簡訊通知門市取貨了。要等出貨，到貨時會提醒取貨，我是有簡訊。順發線上有貨，剛剛已下訂一條。謝樓上 已下定，順發的有送一個午餐盒。現貨庫存量不足,無法下訂 順發。順發的沒了。感謝king大 順發下訂成功。https://i.imgur.com/mNCULw4.jpg。謝謝king大。還好...在你說之前已經先訂了！ XDDD。發上來都會秒殺。又省了一筆。前天剛入手1TB無散熱片版,直接裝在主機板上CPU跟顯。卡間的M.2,在待機時是41度,測試讀寫速度時維持在55。度,真的很不錯的SSD。也太快。人人一條SN750。買不到啊= ="。還好我買了兩條