已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要還是遊戲用途 希望能順跑2077 死亡擱淺 偶爾需要1080P影片剪輯跟轉檔 大概是這樣子 其他就一般使用需求 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2) VGA (顯示卡)：ASUS TUFRTX308010GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 GX750 Gold 750W 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：33429 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看要不要拿5600X吧 遊戲強不少 其他OK了。這個價格是對的嗎哈哈哈哈。這樣才33K,你是哪裡買的我也要再買一台。佛祖賣家？。這樣配33k 我也要來一台。給我來一台。這單子起碼45k吧？。33k!?。顯卡22K CPU 9K剩下的錢不夠了吧。板子有支援typec可以換montech Skype $2190。老闆半買半送喔。這板子哪有支援= =。我看錯了J大。真33K的話，我也想購入一台。建議配x570就改5600x了 好處多多。有要拿3080，主要打電動還是直上5600x吧。電供可以拿HG PRO 750W 短機身三防塗漆兩年快換。機殼可以拿雙面男爵 附3個ARGB 風扇 支援直立顯卡。先不要說總價有沒有問題的話 處理器可以拿5600x 遊。戲上比3700x好不少。打遊戲拿5600x+b550吧。機殼電源記得拿CP促銷。喔看錯，應該是機殼電源拿海韻GX750+air X的Cp促銷。，$4790。可以拿Focus GX-750W +Air X BLACK CP促銷  電源10。年保。你這用途拿3700x可以了啦 直上吧。psu可以拿focus gx搭cp組合 保固比較長 ssd可以看sn。750還有沒有貨。遊戲機CPU改5600x吧 POWER+CASE推focus gx-750+air。x的CP促銷 其他OK了上吧。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板