已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 打打遊戲(近期軒轅劍7，後面就看錢決定可能會玩太7R這種) CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：ASUS TUF X570 RAM (記憶體)：美光 炫光 RGB 16G2(有什麼比較推薦的嗎？) VGA (顯示卡)：ASUS PHRTX2060GTX SSD (固態硬碟)：以下都用舊的 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： BTWCPU風扇需要選購其他的嗎？還是有推薦的？ 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：預計27000(預算30000) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Sony H9493. 。顯卡要就30系列或等新A卡吧。顯示卡不要PH吧 喜歡發光拿ROG阿 8490也不算太貴。顯卡如果要入2手才考慮20系，而且還要看一下價格。跟保固，買新的建議30系或者等一下A家的新卡看看。效能。主板拿tuf b550m plus就好吧，顯卡拿EVGA Ko。塔扇的話可以拿利民AS120plus。我是5600X配Rog b550A。板子可以搭x570 aorus ultra 用999 加購技嘉Gen4 50。0g。顯卡要拿的話至少拿Dual 2060 evo或strix 2060現在。價格也不高。顯卡拿evga ko吧7390雙風扇五年保 塔散可以補個AS12。0+就好。顯卡不要PH 真的陽春 不如拿EVGA KO。要華碩就直上ROG吧。板子拿TUF 550M WIFI就好 有錢不如直上5800x八核。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張。顯卡至少也拿個雙風扇版本的TUF會比較好喔