家裡電腦喇叭壞了 奉命要我找1顆體積不要太大的喇叭... SO就有了這篇的開箱~(不常發文排版可能傷眼 JBL104在隔壁跟國外有不少的討論串，這次剛好電腦家雙11有特價就買了 入手的是JBL104BT(藍芽版)，雖然應該發在隔壁，不過想想定位是電腦喇叭 而且這價位放隔壁不如來這放火順便騙騙P幣 :p 昨晚訂中午郵差就來敲門了有夠快 https://i.imgur.com/57YTEor.jpg 內容物很簡單 喇叭本體x2 說明書x1 電源線x1 3.5toRCA x1 喇叭線 x1 https://i.imgur.com/euAU6tl.jpg 喇叭規格: 單體 (0.75吋高音/4.5吋低音) 尺吋 (高:24.7cm/寬:15.3cm/深:12.4cm) 主動式60W(左右各30W)D類放大設計 拿起來還算沉，圓弧形的外觀其實還挺好看的 喇叭的反射孔開在背後，擺放時要稍微留意一下後方的空間 https://i.imgur.com/lR3SvwQ.jpg 底部的部分有橡膠的防震墊(不可拆) https://i.imgur.com/MMfP5TT.jpg 一般常見的喇叭，高低音單體呈上下分開的排列方式 104比較特殊的是採同軸單體設計 (2顆單體開口都在同一直線上) 而這樣的好處是在Y軸上會有較佳的聆聽範圍 比較不用調整喇叭跟耳朵的水平位置 https://i.imgur.com/nc9PBv9.jpg 前方的部分 https://i.imgur.com/H9KM90q.jpg 前面板主要是音量的調整以及輸入訊號的切換 然後有個3.5的耳機孔讓你能接耳機 以及3.5的aux輸入，找條3.5 to 3.5可以方便你外接其他音源 後方的部分 https://i.imgur.com/rpQNGpq.jpg 電源跟放大模組主要放在右邊的喇叭上 透過喇叭線傳給左邊的喇叭共同發聲 (2個喇叭紅對紅黑對黑，接起來即可) 喇叭輸入的部分只提供類比訊號輸入，RCA的單端以及TRS的平衡輸入 沒有如usb、Coaxial這類數位輸入 所以如果覺得電腦主板上的3.5孔很鳥，需要自行加購DAC 另外TRS的平衡線材原廠沒附贈 如果你想玩，他應該是長這樣 https://i.imgur.com/v1R4QYY.jpg 對了還有就是原廠很貼心，RCA的端子那個間隙有夠小 https://i.imgur.com/qlF1o5v.jpg 基本上很多發燒線都督不進去，幫你省荷包不用想東想西 8字的電源孔也是，通通省起來 這麼佛的廠商哪裡找? 拿回家前稍微測試了一下，懶得拆裝麻煩，就用了手邊扔在一旁的舊線直上 喇叭線(canare 4s6)、RCA(不知哪來的小黑線)、電源線(不知哪來的小黑線) 搭拉~擺起來大概4這樣 https://i.imgur.com/Min33Ft.jpg 開機有個很炫炮的聲音，只是那個聲音關不掉也沒法調音量，半夜使用請注意.. 另外之前有版友反映會有底噪的問題，測試了一下幾個環境 通電後就會有些許的噪聲，在安靜的環境下距離60CM會聽的到 噪聲不會隨音量變化，所以猜測應該是本是電路的底噪 正常使用上應該是沒什麼問題不影響 但前面板耳機孔的部份底噪就明顯許多 這點需要留意一下會不會有需求 試聽訊原為筆電3.5孔直出 https://i.imgur.com/cm8xBWG.jpg 聲音的部分也因為剛開聲，所以就大概感覺一下而已，就沒有做太多的敘述了 (畢竟我不是金耳，作文也不行www 用了個水管影片簡單測試 https://www.youtube.com/watch?v=cREAHvB02RQ JBL104原本的設計是”近場聆聽的監聽喇叭” 聽起來確實聲音非常乾淨透明度不錯 三頻分部均衡，結像優異，人聲較浮凸靠前，可以感受到歌手傳達的情緒變化 不會呆板無聊，以這價位來說還挺滿意的 不過對低頻控來說就不太適合了，雖說有低頻，但不是厚又大港的取向 大空間也不適用，大空間大音量下會有紊亂感 另外就是音量偏小，VR音控旋鈕大概要轉到11，甚至是13點鐘方向才足夠 至於藍芽的部分，僅支援SBC編碼，然後會有0.5秒左右延遲 聲音的部分額是建議忽略有這功能XD 最後他不會上打，就是個價位區間還不錯的選項，依自己的需求、喜好來挑選即可~ 以上簡略的分享，感謝大家閱讀:) 修正底躁測試 龍生一世，只吃了草 有的是鎖式的，有的外面還有層殼做遮蔽 這2種應該都用不了，如果真的想玩 可能要找類似這種設計的 https://i.imgur.com/EOarIWM.jpg 另外沒訊號輸入後，過10分鐘會進入休眠模式 此時就不會有(底噪)斯聲，收到訊號會自動喚醒 喚醒的時間大概5秒左右 這組是130，喇叭底座偏小才又鋪一塊石頭 這是之前請建材行的朋友切給我的(卡拉拉白) 外面的話可能要找石材行，或是沒屋頂賣黑金石的廠商問問看了 這部分的話我覺得是看需求 之前發病時跟朋友拿了一堆石頭來玩 不過像我現在就偏向視覺 https://i.imgur.com/rLrttBa.jpg 不清楚A大的測試環境 我是在非常安靜的狀況下測試 60CM聽到的斯聲是非常細微 當然也不排除是品控的公差所造成差異.. Orz 咦咦咦 莫非我抽到機王嗎? 無藍牙版等美亞活動特價比較值得入手 只是保固跟會不會有噪聲只能看運氣 寬度15CM小喇叭的話 IK Multimedia iLoud Micro Monitor (iMM) 這顆也很猛就是價位跳了一接，水貨有機會10K 高音有底噪難免 不過既然有人提了就仔細聽一下XD 平常使用是不影響 美亞上次最低好像是70美出頭 運費關稅過來有人算過4k內。這支我記得去年要黑五特價從美亞拉回來那價格才猛XD。那時候好像含稅3500左右，不過看在有保固跟藍牙上。還行，雖然藍牙...。這墊材 是大理石？。是大理石沒錯歐。rca端子不是往後旋出需要的量再轉回去就好了嗎？還。是發燒線材的設計比較不一定。讚。墊材感覺好美。通電有底躁完全不用考慮吧 初期還能安慰自己不明顯。後期只會覺得很惱人 桌上趴一下馬上被底躁攻擊。這就看每個人的接受程度了XD。請問你的腳架是155還是130，看起來剛剛好。請問大理石墊材哪裡買呢? 感謝。黑金石應該效果更好。買了對藍牙失望+1。不過我要貼到喇叭上面才聽得到底噪耶。這顆藍牙延遲我用影片測試過大約有400-450ms，有點。懷疑到底用幾代前的晶片才會這麼爛。我的是非藍芽版104 沒有底噪。無藍牙版好像不好買到？或者找到也不划算？。有對其他寬度15cm以下的喇叭嗎？。IMM也在狙擊目標內。總預算希望可以壓在10k。有沒有藍牙不在乎。我是美亞特價的時候買的 雖然加運費也還是要5000多。https://amzn.to/32pNLnD。kim大，5000多是指104bt?。我到音響店聽人家定價兩三千鎂的喇叭也是有底躁，沒。想到這邊的標準竟然這麼高...。我是去年8月買的 那時候只有104 還沒出BT版。原來現在跌這麼多了XD 當時本體特價都還要129鎂。還要另外算運費和稅金 不過當時台灣代理賣7500。現在美亞有舊版特價79+65鎂，不過電腦家這個搭LPM優。惠可以5300左右入手。只好安慰自己早買早享受了 不過我對104是真的很滿意。個人比起前一組喇叭XS BOOK我更喜歡104的聲音。看來可以考慮等黑五了。被勸拜成功 用儲值+導購8%購入XD。那天之後是有接上系統玩玩看，有可玩性，只是不用過。度投資，預算都砸喇叭更舒服XDD