已買/未買/已付訂金（元）：25K 預算/用途：3A主流大作 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING 4790 (這邊不太確定要不要選擇B550E) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 EDie 2099 VGA (顯示卡)：先沿用RX570 未來想換6800XT SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 250G/M.2 1090 (系統) WD 藍標 SN550 1TB/M.2 2950 (遊戲) HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：Antec HCG750(750W)雙8/金牌/全模/LLCDCDC/10年保 3290 (5600X未來換6800XT 不確定750W是否OK) CHASSIS (機殼)：沿用(Aero Cool Xpredaror X3 這個機殼應該還能應付?) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限伍(SCMG5100T) 1390 總價 (未稅/含稅)：24579 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要發光 有WIFI+BT需求就拿F WIFI。需要用前type-c 就上E。塔散應該拿利民的AS120+就可以了 890兩顆TL-C12。買風扇送塔了 CP值目前應該最高。250G系統碟建議捏一點上全速盤，差5-6百而已。系統碟多400拿500G吧。請問全速盤是哪一款呢？。全速盤是SN750?。b550a有前type-c嗎？。SSD沒多貴改sn550 500G+sn550 1T好一點。主機板有需要wifi也可以拿tuf b550m plus wifi這張。建議板拿tuf b550m plus即可。SSD不需要強迫症分兩顆 1TB+250G超沒意義 用分割的。PSU不能先沿用嗎。ssd系統也拿500g吧 價差不大 機殼主要看塞不塞得下。塔散跟主板 塞不下可以看看AS120+ 要不要上B550E看。你的需求跟預算。拜偷 不要再拿250g的SSD了 都2020年了。上個sn550的500g也不貴 以後也不會因為系統跌不夠。升級又要重灌。想要完全版就選B550-E，要WIFI功能選B550-F也不錯