以下內容是建立在如果我沒看錯的話 我9點30出門 到台中某屋的時候約10點 跟店員討一張號碼牌 我70幾號 所以被迫在那邊做了2個小時的人間觀察... 我看到櫃子上面最後一顆59X是被68號拿走的 好像是買現貨回家的可以直接拿 而要組整台的 也沒有看到店員從櫃子上保留一顆起來 所以說 你的那一份59X 極大機率被你後面的拿走了 : 時間: Sat Nov 7 09:20:04 2020 : 算一算這台老電腦從碩班用到現在也八年多了 : 最近動不動大小問題一堆，在那邊除錯實在很煩，決定乾脆整組換掉 : 於是11/5 Ryzen 5000首發 想說去跟大家擠一下好了 : 當天晚上下班，急急忙忙趕去台中原價屋抽了個54號 : 一直等到十一點多才終於輪到我 : 點單時又恰逢原價屋網頁當機，拖到來已經快要11:30 : 店員跟我說等等你要去旁邊二店 取貨 刷主機板BIOS : 但我一看時間實在是太晚，就詢問是否可以讓他們幫我組一組 : 他說可以但是要等待37天 : 我評估了一下時間，想著家裡還有一個在等消夜的，實在太晚了，也就同意了。 : 於是刷卡分三期 結清，等我離開店的時候 已經11:49分了 : 11/6下午，心血來潮想說問看看是否可以改自取 : 順便詢問是否可以把SSD改成pcie4.0的版本 : 如果可以就去拿回來拼樂高，於是打電話去詢問。 : 結論是不能改自取，但是可以改零件，於是我就前去換單了 : 到了現場昨晚幫我KEY單的業務出來接待，才跟我說 : 抱歉我昨天沒跟你講清楚，現在缺貨裝機要等23周，如果有提前會....... : 抱歉我昨天沒跟你講清楚，現在缺貨裝機要等23周，如果有提前會....... : 抱歉我昨天沒跟你講清楚，現在缺貨裝機要等23周，如果有提前會....... : 我整個傻眼.... : 昨天都說可以去刷BIOS(雖然說BIOS是板子，不是CPU)，還說取貨不是表示有貨嗎? : 如果昨天就沒貨，不是應該昨天就跟我說目前沒貨了要等嗎? : 如果昨天就沒貨，該跟我收的是訂金，而不是全額吧? : 後來店員去東問西問，最後結論還是沒有辦法 : 拿了一個我完全用不到的咖啡杯，跟我說這是一點歉意。 : 我說我實在用不著，你給我也不會用。 : 店員就一直說他已經去要來了也沒辦法退貨了，硬是要把東西給我。 : 我真的很傻眼，連歉意都要強迫接受捏.....這是歉意還是? : 我說我不想跟人吵架，但事情這樣，我希望你跟你主管通報一下 : 店員跟我說店長今天休假(真的有夠剛好...... : 傍晚時分我越想越不對，直接打電話到原價屋去說我要客訴 : 結果電話客服竟然跟我說 .... 我幫你轉一店店長電話 : (阿不是店長休假嗎...我確定我昨天去的跟今天去的都是台中一店，不是二店喔) : 接通後 : 店長就開始跟我解釋說昨天他們只有30顆 5900X 所以到我的時候已經沒貨了 : 店長說，您直接說您想怎樣好了 : 店長說，不然你可以去外面看看現在還有沒有地方有5900X阿 : 店長還說，不然你退單啊我贈品還是送你(咖啡杯..... : (所以店長根本當下就在而且知道嘛.) : 我真沒想怎樣，我只是希望能照你當下跟我達成的約定履行契約 : 就是37天給我，其他的真不重要。 : 不知道有沒有人也遇過類似的事情.. : 或是有沒有當天晚上在台中店54號之後還拿到貨的版友。 好好喔 那邊生的U 我還要等3週... 關於這點 我還真的有看到店員跟我說沒貨的當下 他的身後放包包的地方 還有一組59X板子和水冷...。結論 原價屋心態 管他貨剩多少 先賣再說。= = 其實我在現場的時候也有看到59X還在架上。貴貴屋不意外。我電腦收到取貨通知，隔了兩天假日時才去現場取貨。，結帳時店員的感覺像是我突然提早跑去領一樣，一。直確認。。明明跟這案例不同，沒有搶限量貨，還是覺得服務心。態不太好。業務跟組裝人員的內部協調也很差。。看起來是一U兩賣呢。我只想說 JPTT垃圾 標題弄這樣是在搞屁。結果源源po變預購了嗎 慘。結論 現場排隊領號碼牌被當笨蛋。這是怎樣  單U直接發  組機被當人質?。不是當人質，是當白痴。。反正損失跑退款時間的、金流受阻的是你各位不是我屋。現在變成說 調到U了 但是水冷卻缺貨了  XD。標題壞了嗎？。說不定留給店員的朋友囉~。題外話 欣亞的59又上架了。與其在這邊氣 還不如網購快搶。我自己排很前面也收到水冷缺貨的通知，建議直接打電。話去說明一下，你號碼夠前面他不敢不給你。都馬是單先收一收 沒貨就拖 不收單買家跑去別家買。就賺不到了。沒貨跟客人說有貨時間報太久還不是會被發現，客人。照樣跑去有貨的店家。幹真的爛店。都沒有人覺得原價屋網站結單還需要人工確認很智障。嗎 都2020了。這很糟糕耶 先賣再說管它客人等多久。原屋網站都會被駭客入侵改資料了，人工確認才不智障。一搭一唱耶 原PO說看到就算?。沒這道程序大概也別想出貨了XD。笑死。我就說 他那張被後面的人拿走了。罰站屋不缺客人 不爽不要買 諒你也不敢退單。對店家來說應該是組整台的客人才能賺更多 怎麼會反。其道而行 很奇怪。罰站屋感覺就工讀生 各賣各的 隨便亂賣阿。他們就很多結帳機台啊，看到貨架上還有貨就直接拿。給後面的客人了。你怎不乾脆退貨就好？。你自己看原價屋三不五時在徵人就知道他們那邊員工來。來去去的 要說真的專業到哪裡去 你自己會相信嗎？通。常都嘛幾個正職其他都工讀。我首賣那天去拿pro ac 被店員推一張570 結果他規格。還沒我知道的詳細...講一講才說好啦不然你就拿pro a。c..。就作業流程混亂 控管很差 藝人店也差不多。回linyutw66  我沒說我看到就算阿..只是覺得困惑。提出看法跟爭取自己權益應該是可以的吧。他的網站我都看不懂在幹嘛。超賣？