先感謝各位大大在這幾天給了不少意見 目前調整後的菜單如下 : 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途：用模擬器玩and實況頁遊/手遊 以及接擷取卡實況PC Steam跟PS4遊戲 : 不考慮超頻 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)：華碩 TUF Gaming B550Plus 4790 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32G(16G2) DDR43200 2788 VGA (顯示卡)：EVGA RTX 2060 KO Gaming 7390 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G 1690 : HDD (硬碟)：WD 2TB(藍標) 1600 : DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 LeadEx III 650W 2890 CHASSIS (機殼)：Antec P82 Flow 1990 MONITOR (螢幕)：BenQ EW2780 6980 : Mouse/KB (鼠鍵)： : 其它 (自填)：圓剛 GC551 LGX2 3490 總價 (未稅/含稅)： 42338(含稅) 雖然結果看起來數字好像也沒瘦多少(汗) 主要是把省下來的貼了不少到螢幕上 原本一開始只有預想要選24吋的螢幕 但早上和朋友討論被燒到一時想試試看27吋XD 這方面我大概會再自己到LCD專板爬些文章做功課後再自己調整了 撇除螢幕外若沒有其他太大問題 就會以這個單子去買新機了 再麻煩各位大大指教 也再次感謝大方幫忙的各位 請問是指ROG Strix B550A Gaming 這張嗎? LT3200這組某屋好像沒貨的樣子沒辦法選 可能要跟顯卡一起在藝人店拿 如果換回原本挑的金士頓 32G(16G2) D43200 Hyper X Fury會差很多嗎? 機殼方面在前一篇有人推薦這款在散熱跟清潔上的設計還不錯 暫時是選定這款不會換 電源方面我會再參考看看 還是感謝F大的意見 感謝大家給的各種意見 目前已經敲定 記憶體改拿大家推的美光LT3200 162 電源則改用振華的550W 我自己電腦使用習慣算懶人型的 組好以後除非有壞 不然就不會再多做更換了囧 其他的部分因為擷取卡在批X轟有撿到更便宜的能補貼一些 也就懶的再換了XD 週末就用這個菜單去組新機了 感謝各位 美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 3499 應該是這個沒錯吧@@ 可能是我省略太多了不好意思XD 感謝提議 昨天拿著單去想組的店家問 結果說顯卡主板RAM都缺貨中Orz... 我會再趁這段時間思考一下散熱方面的需求。主機板拿B550A阿 規格比較優 SSD換SN550吧。主機板、機殼都能繼續省。記憶體改LT3200 16*2 3499那組吧 原生CL很慘。機殼要再省拿CMT211B也很夠了 電源可拿黑D550很夠推。記憶體會差很多嗎→個人覺得不會，只是有得能超有得。有的不能超，可以先看選定的主版是不是支援。大部份插2支沒問題，未來要插4隻雙通道的可能就要。看主版官方沒有沒試測記錄。lt 3200 16*2，這組CP值還不錯，也可超。主版可以再丐一點華碩Prime，機殼也可以挑君主 X2。電供振華可以，550足以應付需求。你的單已經沒太多問題，就是看要不要丐下去了XD。機殼電源可以拿GX650+air X的CP促銷。C+P 你直接拿 LeadEx III 750w+air x好了這樣才4480。元日後有升顯示卡也方便。主機板推個strix b550-a gaming規格好一點。POWER可以考慮十年保的focus gx-650 其他ok。記憶體不是叫你拿超頻版了嗎 板子要大板就b550a。要小板cp值就tuf b550m wifi。psu可以考慮擊殺促銷的v650保固比較長 ram拿D4 LT吧。時序比較好 atx拿Strix B550-A這張沒錯 然後看要。不要拿個as120+比較涼