已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 換換病發作，日常作業和玩遊戲開始有時卡頓 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 5600X 虎徹II MB (主機板)：ROG STRIX B550F GAMING (WIFI) ATX RAM (記憶體)：Micron美光 Crucial Ballistix 16GB(8GBx2) DDR43600 VGA (顯示卡)(舊機沿用)：GeForce GTX 970 SSD (固態硬碟)(舊機沿用)：250GB SSD 1T SSD 2T HDD HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)(舊機沿用)：聖武士 450W(6年) CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 現在CPU：e3 1230 v2 不知道升級5600X後會不會非常有感。 比較擔心的一點是，電供算起來有在範圍內，但有點極限... 要不要再捏一下把電供換掉，還是之後會重開再說? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝大家的建議 看完推文才意識到...對唷我的PSU不是10年保... 決定加預算換PSU 因為之後有打算換顯卡，瓦數會抓高一點(750W) 目前有2個在挑選 1.全漢 FSP Hydro G PRO 750W 80 PLUS 金牌/全模組 2.海韻Focus GX750 750W 80金牌(全模組/雙8/長140mm/十年保固) 這兩個選擇哪個比較好??好像都沒什麼災情 或是有更好的選擇嗎??(這個價位帶) 謝謝大家。有預算就換掉啊 創世紀一顆550w也才2090。其他配置ok。我也是E3換5600 絕對有感= =。PSU換750W 之後顯卡可升級6800X。我跟你一樣E3-1230V2，換3600玩模擬器非常有感。何況你還是換5600X。很有感 電供一起換吧。保證有感我 e3 1231換5600 大爆射。8400換5600  負載率整個蘇胡。會很有感。電源換750W 之後顯卡可以升級。我昨天剛組了5600X+虎徹2，是沒有在超頻感覺夠用。等你要換顯卡的時候再換電源就好吧，主板可以拿tuf。b550m plus就夠了。56是坐火箭了吧。換個黑爵士D 550w 5+5年保大約2090元。電供真的該換了 反正現在創世紀真的不貴 還保10年。當初推薦970搭450w的真的很不妥.。POWER過保了換新吧century 550w有十年保也不貴。主機板想省一點的話tuf b550m plus wifi也ok。psu過保就換了吧 有預算拿個創世紀550或是bqt su9 5。00w 預算不夠的話主板改tuf b550m吧。HG PRO OK阿