2K60~100 = 3070、6800 2k120、4K60 = 3080、6800XT 4k60 up = 3090 CP值最高，2K中用最低的價格就能順玩3A大作 = 3070 多付出點錢，2K中確保火力穩定輸出 = 6800 不僅想4k順玩，更要求CP值 = 6800XT 願意多付出點錢，感受光追性能且有業務需求 = 3080 我就是要頂到肺 = 3090 想要光追下能玩，目前只能選N家 有渲染需求，3d軟體支援度高，也還是N家 我上禮拜才去光華逛過，現貨的3080、3070還是有的 而現在就算想買A家也根本買不到 N家自從稱霸後統一江湖多年，天下百姓苦N久矣 這些年更是變本加利，用著自已霸主地位 號令各家軟體業者共同築起高高城牆 抵御那唯一個不聽從號令、仍在塞外高掛的紅色大旗A家 孤高的A家自從多年前AN大戰敗走塞外 走過股價精美到3美元以下的低潮，幾翻輪替 在新領導人DR.SU上位後 發奮圖強、厲經圖治，於塞外獨挑北方I皇 去年左出CPU3000系列，把I皇打得瑟瑟發抖 右打GPU5000系列，撬動N家壁壘 逼得N家老黃不得不趕緊揮刀 硬是砍出個super系列拱衛宮城 今年A家的攻勢，就如同那面紅色大旗燒向I皇 把I皇的藍色江山用CPU5000系列洗為血紅 更是持續揮軍南下，挾著一統家機市場獨霸氣勢 兵臨到N家的塞牆邊，厲兵秣馬、安營紮寨 靜待遊戲業者及3D軟體業者們的援兵跟上 看能否在明年耗掉N家那座高牆 硬生生殺入老黃家的廚房 顯卡大戰，我相信明年會更加精彩 剛出世時王霸之氣要價4萬5，現在只見新人笑，不見舊人哭 I皇根本是雙手將大好江山送給A家，君不見精美的14嗎 XD 那時A家爆打I皇，打得雙眼紅光滿手血腥，以為N家就是下個犧牲者了，誰知老黃刀客仍 是技高一籌，使得A家只能止步於牆下 N家目前就贏光追及軟體支援，如果預算有限又沒差光追那A家還是挺香的 蘇媽在發表會有騙人嗎? 沒有，不講光追的確是有來有回，只是沒提到我們在光追這 邊還沒追上黃刀客的屁股罷了 A家這次表現超好，敗I皇、戰N家，很期待在蘇媽代領下，A家能開創什麼樣的未來 現在A家沒貨的情況只能選N家，不然6800XT 我是覺得挺香的 I皇：我就吃著火鍋唱著歌，怎麼突然就被麻匪給劫了? 硬體上N家有成熟配套 CUDA配DLSS 2.0，A家的RDNA 2目前比較像是N家的DLSS 1.0 暫時只能戰未來了 2家說實在的都很棒，只是對特定遊戲會優化，如ubisoft的刺客信條：維京紀元 對AMD有專屬加成，據極客灣測試FPS會爆到100up，反之N家只有順玩基礎60左右 喜歡那個遊戲可以先查查對那家顯卡有優化的，就買那家就好 (但a卡現在買不到XD) 線上買還真不一定有，去光華逛逛拿現貨說不定就有了 3070倒是供貨穩定，應該是老黃看準3070，starting at 499 這句話肯定爆 一開始就準備好了 今年疫情下反而助攻宅經濟，DIY電腦業好久沒那麼熱鬧了 台北光華現貨說不定有，海鮮店可以找看看 軟體優化方面還是N家領先，A家的效能要等軟體支援跟上後才能發揮出來 A卡目前是小輸戰平，畢盡dlss技術領先，N家才不會放出來給A家爽 看A家能不能盡快爭取到軟體、遊戲製作方的支持，蘇媽應該不會讓老黃過太爽 這也是事實，目前gtx 1060~1070仍是N家的最大派系，特效全關還是能順玩 1080p在steam上有仍有6成的市占率，在沒換2K、4K的螢幕換顯卡也沒什麼意思 1080p這塊市場 3050或3060ti 值得期待 我是走過到罰站屋、藝人店看的，沒注意到多少但有看到貨，也可能是人家訂好的 下禮拜有經過再去問看看 同感，弄8G戰3070，下拉到13K定價，肯定香氣噴噴 真的，這價格夠香，我要組3070的話一定選這個搭配 等N家的中階甜品3060ti上場吧，3070對1080p效能都有可能過剩了。描述的有聲有色 給過。老黃略勝一籌。AMD這次表現得很不錯了吧怎麼板上嘴成這樣。本來還有人預估連2080ti都幹不掉。去翻之前的文章。去看發表會出來後的。2080ti正式宣布過氣。看到CPU吊打I以為也能吊打N 結果期望落空吧。A卡要吃掉N卡市場可能還要再加油 老黃在70以下跟Ti。部分都還沒開始揮刀。看AMD這次萬元以下能不能出好東西，上次的5500XT還。有5600XT根本智商檢驗卡。年初傳的爬山圖算是被打臉打很腫吧，看來就是N家底。蘊比I皇深。5700XT丐版萬元內算CP值超高了啦。已經一堆人到處去講AMD爆打N家。。你要這些人現在又立刻收斂很難吧。。沒有缺貨的贏。老黃的 3060 Ti要出了 呵呵。刀神又可以安心睡半年了。板上會嘴還不是因為某些狂熱A粉。可能真的很多人相信A卡戰未來 從9月開始吹到現在兩。個月以為真的上打3090 嘻嘻。5900XT效能有打到3090啊 又不是沒對位產品。打錯 6900XT。之前一堆嘴摸不到3070的還不是裝死XD。其實6900xt還沒出，到時候可看下性能，雖然沒貨。所以老黃是不是故意選三星，做球給蘇嬤。老黃要是選gg，跟你說啦3080一定臭得要死。但是GG版的3080 功耗一定好看點 至少超得上去。以目前來講還是選N但有A才讓N有壓力。老黃說不定是空城計 店家放空盒。如果沒有光追大作需求   我會選支持A家。老黃選GG 每個型號至少要再+100鎂。後來不小心殺到老黃的臥房 蘇媽心想不對 只好犧牲。小我 一絲不掛得躺在老黃床上 要他把他的刀。幹 我要按清除變成箭頭 靠北喔。.....。3070+螢幕+其他零件= 3090。老黃選***就已經贏了，以後何必選GG。信仰無用  支持競爭 鍵盤援弱  買高CP。nk那是三小...。我比較期待後面的3060跟3050ti,不然再捏兩年等gg版。n卡。AMD的RT是不是假的啊，TOMS測試畫面跟沒開差不多。AMD表現很好了，會被噓大概是事前太吹，現在心理有。落差。https://reurl.cc/EzvLoK。兩家競爭 消費者選自己喜歡的。狂粉在吹的吧 發布會RT沒講就是會輸早知道。https://imgur.com/undefined。6900xt我猜應該跟 6800xt差不多吧 一堆差的都藏起來。https://imgur.com/4k7CxNi。A發表會其實很準確吧 不講光追代表輸不少 傳統性能。也確實也達到相同水準 能耗比又不錯。其實這也說明了為何投給xbox的量會遠超gpu的量，可。能知道打不太贏吧。發表會後怎麼不講 現在褲子掉了就開始滑坡修正==。誰會去強調自己弱項啦。Console的量是M和S決定的啊 在亂扯啥。這篇論點不錯啊。我也是選3070。這篇中肯。老黃定價卡死AMD，就是看你沒有。我覺得算打平，但老黃有特殊吸引人的偷吃步技術。大哥沒有輸。不過AMD在這代架構上的進展確實很讓人興奮，搞不好。下一代真的有機會追上。老黃靠獨門DLSS和光追撐場了 效能真的被打平。老黃：下次不讓了。難怪要先切70ti迎戰,大概會跟6800差不多吧,但60,60t。i,70這邊還是比較多人的選擇,AMD目前沒有產品應對。我覺得A家這次這樣很好了 XD。去年只能打到2070 隔年追上旗艦 你該給AMD鼓勵了。以AMD的規模要一次開兩邊戰場,同時打贏兩巨頭難度。本來就超高,不追捧但還是要加油一下。結論下得不錯  不過覺得68跟68XT價格再砍一點點。A家真的丟臉，上市日沒貨賣。才能打出明確的市場定位。追求CP買3070 追特效買3080 我看不出買6800的必要。推。3070丐版完全看不到貨，OC從1萬8到2萬都有，6800還。是有生存空間，就看廠商怎麼賣，不過不抱期望就是。我覺得6系列既然輸了 價格應該跟當初5700XR跟2070S。便宜4K以上。雖然聽進"聽說"5700XT 摸到2080尾? 太神辣。6800的吸引力沒這麼大 6800XT還是有一些。而且過沒多久就降價也算是AMD的常態(?) 當初5700甚。3090還有8K土豪跟生產力的客群，阿6800就真的智商檢。測卡了。至是快上市的時候就降價。蘇媽484麻匪啊 殺四郎 搶碉樓 黃老爺小心阿。東西要出來之後過一陣子才能確定。二方面中階以下才是主戰場。文情並茂 給個推。6800XT非公不知道要多少。只能說之前的發布會把玩家的期待拉的很高，還以為a。卡能跟n卡平起平坐了，現在光追效能n領先a一個世代。，而且是剛好卡在暢玩能否的區別，就看a卡驅動能不。能搞出類似dlss的計時縮小差距了。只要AMD版的DLSS有效能出來 這代就很棒了。先等各家自製卡看能超多高還有驅動怎麼樣，可以考。慮，光追目前還是只有相當等級以上才有機會開。2k以下 RDNA蠻有優勢的。光追輸未必，看遊戲 http://i.imgur.com/taoSeZp.jpg。那幾個都AMD綁標遊戲。繼續用RTX2070 S壓壓驚，等50系列才會換顯示卡囉。所以目前或未來綁N家遊戲是大宗嗎？個人不清楚這塊。同意明年的顯卡之戰會更精彩 現階段我還是先拿3070。了。A贏了下限 N穩住上線；老黃嚇尿2滴 蘇媽可以繼續吹。牛逼。A打I是因為晶片製程領先，A打N又沒晶片優勢。現在店家現貨的3080還是要搭機 或是加價賣嗎。intel也是技術領先，想要穩的也是會買Intel，不過。真的謝謝臺積電跟AMD幫大家省了不少錢XD。這代已經基本追上了，下一代有家機光追開發技術回。饋，被NV逼出來的超採樣技術，應該會讓老黃坐不安。穩了吧？家機全面光追才是真正宣告大光追時代的開。始，再過兩個世代家機遊戲往PC移植然後光追硬體應。該也比現在普及得多，值得期待。不過我猜6800系列應該也是非公版便宜的很少 都加價。3080目前供貨仍未正常，3070還好一點但是還是不甚足。A粉最愛吹啊 最喜歡看的就是他們褲子被沖走 嘻嘻。a贏了。DirectML其實是MS弄得  MS看到老王玩起來有趣也來一。套。看來A又是吹贏了。說明會真的沒比光追XD。高階卡本來就預期不會賣那麼多 量當初應該真的少估。誰知道今年大家悶到錢沒地方花 開始爆買。有貨的贏。主要大量應該都會去丟給60~70甚至50。而且GDDR6X產能好像也有點烙賽。慘。等3060。我還在FHD。說不定跟Ryzen劇本一樣先趕上再超車。當然是3080TI+4K 120 HDMI 2.1螢幕一起買一買R。對手差很多齁。不管怎樣，就算A還是輸N，至少也有趕上的態勢。2070ti覺得難過。這次差距已經沒有之前的絕望感，但我還是選N。跟5000比進步夠多了只是還是輸N。FHD螢幕用到壞才會換4K。3F 因為太貴。所以哪裡能買得到3080呢…。坐等3050不插電版。有個論點我不同意。明年也沒啥好關注的 因為老黃可能回去用gg。基本就又屌打amd 反正應用支援 永遠輸。除非 amd自行砍價100鎂 才有機會進入消費者眼球。除非 明年至少amd 要有類似dlss的功能 光追正常。然後應用多個1種。認真問  A卡16G對剪輯有沒有幫助。那就還有戰鬥空間。畢竟這些都貴松松，我只care萬元下的。看steam硬體分佈就知道，版上討論這些都是偏峰玩家。在等3060ti 3070買不起。回去gg？不是產能都被各家吃下來了，連華為都可能回。歸，回來擠得出量給他嗎？。憋著等下代 反超就立刻組RDNA3+Zen4。3060ti也要13k了吧，不是買不起3070，是你不想買XD。hooper傳出來是卡好tsmc 5nm。但也許也只是運算卡而已。憾訊股價井噴…大師兄回來了。請問光華單賣的是21900左右單版本嗎 24000的？。5700xt=2070super。中肯給推，改風向換3070了。如果N優化遊戲沒比A多太多，那何來光追贏的論調？。不是有人說6800XT秒N全家嗎？還出來選過版主。A家這次已經很強吧。在那邊洗爬山圖的一樣臉腫腫啦，龜笑蟞沒尾。ATI到AMD都是看到NV車尾燈而已 有哪次真的超越..w。9700pro。ati 9700pro屌打GeForce4 ti 4600那次。還有fx5800啊。9700pro那次真的血洗NV，同價位效能直接兩倍。比喻的不錯 比光華黑心垃圾店員優質。N粉只剩光追能嘴了嗎？可憐哪www。明年恐怕連光追都沒得嘴囉。6800xt沒輾全部是因為要留給下個月出的6900xt來輾。6800應該弄個8GB賣479-499就好 現在很尷尬。6800XT嘛...會花這個錢買顯卡的應該無法接受。RT效能低落跟缺少DLSS(雖然之後會補)。所以是N贏了...。只想看雙方拿便宜又強的卡幹掉對方  當粉又沒好處XD。有這個預算就是追求頂級 選6800給人笑。A有一點慢慢追上的感覺,只能再加油了(?)。的確2k 6800比3070貴 雖有16g但上到4k又性能不夠用。mobile 看起來是殺到了。看老黃今年刀下的這麼快應該還是有威脅到。3070原價屋搭power賣根本和雙11差不多。有點買顯卡送power的感覺。35樓 nk大......。怎麼有個粉絲還在作夢。你說N粉嗎  這版絕對沒有A粉歐  大家都是CP粉  還有。臭臭的I粉跟N粉。可是N有AI實況套餐，外加大多軟體只對CUDA做支援，。除非特定用途，不然N附加價值還是有差距。好險雙11有87券下單了丐版3080,看來丐版以後都消失。了。n還是那個n，a還是那個a，只是這次靠近了點。推。已經靠近到可以接吻的距離啦，只是老黃比較高，蘇媽。還親不到。推生動描述。嘔。我1111都買了Freesync的螢幕，結果A卡臭了，崩潰~~。N卡還不是一樣能開Freesync 有差嗎。N贏，A這次連搶市的機會都沒有，因為沒卡賣。臭是必然的...你以為他們兩是慈善家嗎。誰說dlss沒畫質看起來沒差的啦，早上我放棄6800xt。然後一時買不到3080丐版買了個3070oc，最好是dlss畫。差。沒差。再騙啊，要不是受不了1060我還是寧願等6800xt。看看ptt每天一堆喊A黑扣帽，喊N黑的幾乎沒有，就知。道誰贏了。樓上這麼不爽不會退掉就好等你的6800XT阿......。DLSS一堆測試沒先看過嗎。A粉崩潰。都買了插上去用了，還退幹嘛。對啊，以前看測試覺得有差，看板上一堆說沒差的。選擇相信鄉民，結果卻被騙。dlss畫質哪裡沒有 2.0還分校能 品質 4k都看的出來。開dlss 2.0 quality畫質損失不大吧 你開到1.0?。是不知道你開到什麼模式拉啦 不過1跟2畫面差距很大。https://www.youtube.com/watch?v=eS1vQ8JtbdM。Navi對Ampere大概類似Zen 1對Coffee Lake。沒有贏但是終於趕上，但能不能超車就不知道了。N社proprietary建立起的城牆很高，A社沒那麼多資源。所以都走開源或通用的軟硬兼吃(讀：省錢)路線當替代。這點其實在CPU端也是一樣的思維，萬年老二就是沒錢。只是CPU端A社的籌碼沒有少到GPU端這麼慘。1080P 60 想開高要哪張 哈。A社想要贏N社最大的希望還是在$ony跟M$。等次世代主機普及 遊戲逆移植就有希望。身為消費者沒什麼好吵的，競爭對大家來說都是好事，。得到最多好處的就是消費者。n卡少掉其他core增加運算大概這次早超過a卡了，只能。說互有勝算。看到廚房那段我笑了。也還好A卡追這麼近，不然3080老黃價貴到哭爸信不信。感謝AMD 不過明顯的是N家贏了。這次是N贏了 不過贏得不算漂亮。不過A的驅動也是關鍵 5000系列就是因為驅動炸鍋。還要考慮功耗的成本~。兩邊什麼時候才會殺到流血。沒用啦，我玩 OpenCL 的，NV 卡還在 1.1 根本圾垃。A粉就是到處睜眼說瞎話。i家真的廢到笑  本來還以為是擠牙膏賺錢結果是真的。爛  都多少年了還在14++。推，感謝蘇媽推動顯卡產業進步。寫作文膩？