對於723來說 算圓周率的需求大於一切 他的3600是不是該換5600x了 https://i.imgur.com/7y3GJg4.jpg。TPU測的遊戲Intel好像都比較有優勢。不知道是不是故意選的。搞不好早就換了。昨天723就在夜排吧。別在鞭屍了啦！。為啥59X OC比較慢?。這個pi是單核的嗎。冷門軟體。沒準昨天就在排隊了。從結果看起來應該是單核。怕什麼 明年1700腳位出來就反超了          只有腳。位針數反超，這年頭不比禎數，比針數。OC還比較慢，一定是蘇媽的陰謀。OC自動超 單核會比較低 全核比較高。現在PBO做的不錯了 正常其實不太需要手動定頻了 好。處真的越來越少。到時候723ban出5950 嚇死你。這代全核天花板在4.6-4.7之間。好可惜看不到723的反應。樓下723。X570 Elite不知道能不能上全核4.7。功耗還是不高 對主機板壓力算小吧 CPU抽好一點實際。不過照林董說法 雙CCD的只保證一顆好 衰一點抽到另。一顆掰咖的 全核被拖累。數據冷冰冰 i皇暖呼呼 人情味cpu。PBO讓他自己去調配實際。5600 連算圓周率都比 10900 快！。應該出一個計算加法的八 這個不準了。723倒時ban出5990X嚇死你。連圓周率都算不贏了 正在瘋狂尋找下一個跑贏的東西。他在水桶裡怒吼 很不方便。誰沒事會在家算圓周率？  14>7。super pi這個從來都沒贏過的居然........。會贏正常啊 IPC就真的超過舊架構很多了。SUPERPI還真的是從來都沒贏過。SUPER PI歷史上第一次贏吧。連K8都沒贏的樣子。冷門benchmark。真的，沒記錯的話，以前k8在pi也只是到很接近但是。還是小輸的樣子。才小贏一點 可見10代依然是主流王者。14nm+++跟SKL稍微拉頻率就又屌打。AND的7nm膠水架構 而且還沒AVX512。跑AVX512 I皇屌打AND。14nm的潛力還沒全部釋放。你們這些A粉也只能爽一時。接下來RKL全新架構 IPC大漲還有5Ghz。AND到現在還在4Ghz 就知道根本沒什麼料。之後12代史上最先進最強大小核x86直指。落後到大核還要膠水黏的AND。到時候你們看著吧 Intel永遠都是x86的指標。因為A粉很喜歡看跑分，但我跟你講白的。北ADL中10nm。現在這時間點帶風向真的沒用了 現實世界的風向早就。變了。真的啦 海水退潮就知道誰沒穿褲子游泳。樓上5950x上機心得如何？。723看你被水桶這麼久 一定很多話想說。看次電蝦兄弟情 我幫你把這幾個月的量一次講一講。等出桶 再謝我。我睡過頭 起床已經晚上12點了 沒去買。等第二批吧 而且3950X還沒丟二手。現在還有遊戲i贏，真的很懷疑有沒有白名單這種東西。723你什麼時候出桶。723排太累了還在補眠喇。總覺得上面那些是c52才會說的。昨天在別板問過723，他說要換8核的XD。用250w以上換這效能 北極熊跟房間溫度先哭暈了吧。再會拉又怎樣 那功耗溫度多難看。這數據很奇怪，不值得信，59oc還會輸56，騙鬼啊。723最近跑去吹鬼滅了。哪裡怪  全核定死在4.5怎麼可能贏boost的單核。給ADL一個機會啊。OC是拼全核吧 那種比單核會吃虧。即使超得上去 撞功耗溫度強也要下來。去找了其他評測，59超頻後單核會下降，這真的蠻妙的。就跟記憶體混插 會跑最低一樣的道理。就算都定在同樣的頻率，59的單核也變低了。頻率提高，全核提升，單核下降，真的蠻奇妙的。哪裡妙了 本來全核超就這回事 只是牙膏王以前比較。能全核超到他Stock單核的頻率 但最近這幾代也有點。難了 被逼到單核拉得很極限。但56超到同頻的情況下，全核單核都拉高了。以前牙膏留比較大的超頻空間 Stock定比較低  一部分。其實是壽命考量 現在都超的這麼極限 其實都短命。59反而小降，這原理可能還需要懂的人解釋一下。最早以前其實他們內部都是10年壽命在考量 現在能撐。過保固就偷笑了。你要去看Stock到底能跑到多高阿 5900 4.95 5950 5.0。5 All core 天花板是4.6~4.7 當然超下去單核掉。講直白一點就是59那個算是降頻不是超頻XDD。才4.5GHz是超個鳥毛。我看的測試是全核4.8跑r20，59掉到和56單核分一樣。天花板沒很高拉 AMD手超真的好處太少了。59和56都跑4.8的情況，59單核小降。要超就PBO打開 電壓稍微壓一下 功耗不要太狂就很好。用了。不過這代標示頻率好像不是完全看不到的0.00秒俠。59兩顆好像PBO+XFR可以超過5G，所以基本上看到boo。st頻率應該不是太大問題。吵想念723。超想念723。723.14 出來打球