2017組的電腦..主要用途原本模擬器掛機 後來越掛越多 目前夜神掛RO 最多可能三開 長期兩開 但每次看CPU都接近100% 不確定到底哪邊問題 楨數都調20而已 原本有開菜單想換整台AMD的來掛 不過還是請教各位大大如果以下面的東西還有沒機會升級達到需求 目前是希望如果用這台升級可以穩定5開 預算就壓在25000內 還是就乾脆組一台3900X 顯卡沿用這樣.... CPU (中央處理器)：i57400 MB (主機板)：B250M MORTAR ARCTIC RAM (記憶體)：美光 16G DDR42400 ==> 已經補到32G VGA (顯示卡)：==>後來加了RX570 8G HDD (硬碟)：Intel 600P 256G/M.2 PCIe PSU (電源供應器)：台達 550W 80銅牌/全日系/DCDC/ CHASSIS (機殼)：旋剛 小鋼砲 。4C如果掛2~3掛不動的話 先懷疑設定或者系統問題。三開不會掛不動 但就是CPU 100%..。姑娘為何有此一問。我覺得是你模擬器設定問題比較大，多開時要把模擬器。調用CPU.ram.fps都往下調整。來這裡就是。買新的。當然是砍掉重買。3700x剛好滿足需求，顯卡可延用。。100%的原因就核心數不夠阿。找便宜的39x跟b板吧，其他沿用應該ok。cpu太弱了。不用問了 問就是5900x+6900xt 真香。來這裏就是換新的～。二手3700X OR 3900X。因為你買錯時代XD  i5-7400比i3-10300還慢。來這邊都是換新的。認真回，換新的。cpu這幾年的效能進步太多。。省一點就5600X+550主板，其他都可以延用。敢推升級的都已經被處理掉了。推intel的會被90%電蝦a粉噓，推升級的會被99.999%。的電蝦版友噓，剩下那0.001%是因為推intel被水桶的。換新的 不用廢話 cpu差太多。題外話  你cpu散熱膏 換了沒? 裡面清了沒?。問這什麼問題辣  來這還有別的答案膩。換7700可以四開 不過你覺得值得嗎？。現在在用7700 被amd香到想換電腦了QAQ。5950X買下去啊。你VT開了沒？。換啦，哪次不換的。買台新的。換5600X啦。7400只是4核心，跑不了太多開正常吧？其實RAM你還。是可以賣掉，反正現在Ram便宜，你重心再買高頻的也。不至於虧很多。。升級就主機板、U、Ram 三項換掉啊。3900x 10開沒問題。3開左右拿到3700x差不多，還能上上網。cpu滿載了還能是哪邊的問題 如果除了掛模擬器還會。玩遊戲 可以考慮5800x單核比較好 看預算夠不夠 ram。可以考慮換掉拿高頻的。機殼不換的話主板可以拿tuf b550m。先檢查模擬器設定吧 真的不行就拿5600x+B550會很有。感覺。換6700吧 雖然現在應該還是盤子價 可憐的平台。喔 要穩定5開哦 那上3700x最少 整個砍掉重練吧