AMD的Radeon 6800 RX XT黑版顯示卡前幾天被OEM廠商曝光。OEM廠商是聯想 據報導這些卡將用於其下一代聯想Legion預裝遊戲PC系列的一部分。 Radeon RX 6800 XT黑色版顯示卡不是該卡的正式名稱，因為它擁有全黑散熱器 並且看起來比公板版本更高級。該顯示卡的照片由聯想產品經理在微博發布 並由Videocardz捕獲（這些圖片已被刪除）。 帖子中，該顯示卡與OEM GeForce RTX 3070顯示卡並排放置，該顯示卡也擁有非公版設計 實際上RTX 3070使用的散熱系統與Founders Edition版本不同，而AMD Radeon RX 6800 XT僅使用不同的配色方案 兩款顯示卡看起來都差不多，但是RTX 3070看起來更高，更寬。 https://i.imgur.com/D9jWjeS.png https://i.imgur.com/Vzt2ScX.png 來源 https://wccftech.com/amdradeonrx6800xtblackeditionpicturedupcloselenovolegiongamingpc/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24577511.html 公版 3年保 或註1 快搶 公版限量 售完不補 。好肥。A卡側面蠻好看的。其實兩張都2.5槽左右。感覺超熱 側面真的好看。BIG BLACK CARD。RRR。跟3080差不多大算還好。我喜歡這個設計。6900側面讚