Godfall跑4K需要12GB顯示記憶體：RTX 3080被踢出門外 Godfall將於11月12日正式發售，遊戲開發商Counterplay Games的CEO Keith Lee介紹了 遊戲採用的諸多畫質技術，和硬體需求。 https://i.imgur.com/JGcrUQ7.jpg 據介紹Godfall與AMD有著深度合作，正是在AMD的大力支援下實現了多項畫質技術，譬如 DXR光線追踪陰影、VRS可變著色率，還支援AMD FidelityFX，包括CAS對應銳化等等，當 然更少不了AMD FreeSync Premium Pro同步技術。 有趣的是Keith Lee透露遊戲如果要在4K4K解析度下執行，需要12GB容量的顯示記憶體 。這就意味著清一色配備16GB GDDR6的RX 6900 XT、RX 6800 XT、RX 6800，都穩穩過關 。 NVIDIA這邊的新一代卡只有RTX 3090 24GB符合要求，RTX 3080 10GB、RTX 3070 8GB則統 統出局。 傳聞稱NVIDIA曾經規劃了RTX 3080 20GB、RTX 3070 16GB，但因為RX 6000系列表現完全 超出預期，這兩款型號已經取消。不知道老黃此時會不會後悔最初在顯示記憶體容量上的 “吝嗇”？ https://www.xfastest.com/thread24562911.html。再切啊 6800xt 真香。不過沒半個學長姐用amd跑運算 QQ。amd 故意的吧。我要賣掉3080了。冷門作。祖傳8GB。刀神要切出12G很簡單八 看它想不想而已。3090切12g 感覺可以打啊 為啥一定要用 3080。我只想知道 6800可不可以跑微軟飛行模擬。N粉:10GB足夠應付大作了。這世代家機16g，之後家機移植的大作可能真能吃超過1。2g記憶體。3090 那個價格是想要打什麼東西。r27s被MHW撐爆後，我就覺得下個世代中高階卡至少要1。2g以上。昨天有看到3080tuf賣21000，還是捏住了等18號看評。測在說。r37/8是2k最佳選擇。NV祖傳8G真低厲害。這很明顯是故意的吧 XD。N黑遊戲,故意不支援DLSS? 有開DLSS記憶體根本過剩。各位...解析度是寫4KX4K，標題殺人了。這只是先講跟 AMD有關的技術 不代表沒支援 DLSS吧。他是說4k乘4k欸。帝版3080....抱歉還是3080。4k x 4k 是指VR單眼4K？。這4Kx4K 是哪個模式？總不會是16K吧。這代家機8C16G 遊戲機低標。CAS N/A都能開 只支援DLSS才是A黑遊戲吧XD。4k*4k不就等於兩倍4k的解析度了嗎。一般4K 指的是 3840*2160。有原文嗎?看是中文筆誤嗎?XD。N:祖傳8GB, i:祖傳4C8T。I還附帶祖傳散熱膏，看來N輸了。原文在這  https://bit.ly/388vjDn  不是筆誤。At 4K resolution using Ultra HD textures, Godfal。l requires tremendous memory bandwidth to run sm。oothly. In this intricately detailed scene, we a。re using 4K x 4K texture sizes and 12GB of VRAM。memory to play at 4K resolution.。還好1080p無感。樓上：材質包開4Kx4K才跑到12G。是中文翻譯有問題，原文是說支援「4K 4K解析度」的。貼圖，不是4K解析度，所以貼圖要開到頂的確是需要12。G VRAM。NV再省VRAM啊 -.-。標配沒16G以上都是垃圾。都號稱4K順跑 VRAM還這麼小氣。12GB這出到PS5上 一樣也是out。AMD 加油，快把NV逼出更香的卡，希望看到降價加大。容量的3080 =W=。哎呀 老黃再偷料啊 2G也要偷嘛。這哪是問題...驅動調整一下不就搞定了XD小看nv。那也不是什麼偷，3080配置就是注定10g/20g。3090就算切12gb也是很擠牙膏。這樣很好啊，畢竟目前沒有實際能4K讓3080卡VRAM瓶頸。的遊戲，這能當第一款也不錯。如果12GB才夠，刀法剛好給12 GB。那萬一明年要13GB才夠怎麼辦。Vram 給多點，遊戲與ML雨露均霑～。NV高階配置較合適直接給20/24GB。每個人都說模擬飛行會爆我4K全開從桃園經過台北飛。到東京也都沒事，Godfall就最好給我知道12G讓3080卡。瓶頸。所以 3080Ti 給到20G了。應該是確定消息了。家機記憶體是整個系統共享使用。不過價格嘛...。確定消息就不會加「應該」了吧。不大一點怎麼夠用。家機相當於中階偏上 貼圖不會用最高規。反正到時候我買一張6800XT來試試看就知道了。3080TI 給到20G 是要賣多少。誰叫老黃最近也是神經病刀法 瘋狂亂切 一下12G 一下。16G又一下20G的 誰知道老黃會不會又再瘋一次。可見老黃看到發布會也是很慌阿。12G 16G 20G是有真的切出來上市? 不都是未證消息嗎。樓樓上比老黃還操心NV未來啊XD。哈哈 直接停產了啦。股東嗎？XDD。但我也只能說活該阿 誰叫老黃要去找三星+高功耗的G6。X呢 自己選的自己承擔。4Kx4K?  4Kx2K? 都擠?。是要承擔什麼? 承擔鈔票的重量嗎? 我真的快笑死。承擔顯卡賣太好庫存不夠賣的下場。4Kx4K是在說貼圖素材的大小啦，1080P也可以用4Kx4K。去貼圖。什麼鬼阿。其實容量只是預估 實際還是要開vRAM的吞吐量 GD6X。功耗高但時間上吞吐量也是GD6的兩倍 何必擔心。雖然我用不到4K但是我對GDDR6X有機會爆VRAM非常感。興趣，這遊戲上市的時候我一定買來測。henry46277: 這4Kx4K 是哪個模式？總不會是16K吧。真逗。是 16K^2。承擔什麼？接下來就知道。笑死。哈哈哈哈。承擔咧，我還以為是NVDA顧問出來了。接下來就知道 <------ XDDDD 好猛喔!!!。嘻嘻；)。三星的代價還是挺貴的 嘻嘻。老黃真的耍狠了，3090只少4G就要出來搶市場了。我想 他應該也不會預期 $1500 的東西能搶多少市場。最大戰場現在其實都還沒開打。接下來就知道該不會是指中低階AMD也會屌打NV吧ww。想問老黃不能改用gddr6 16G就好嗎？。中階又不會用GD6X，而且低階大小***作很久沒啥問題。所以29G的版本何時要出?。如果改GDR6老黃這邊可沒有if cache，有X沒X頻寬可。是掉很多的。痾 不是 高階AMD現在也只是跟NV戰平吧。戰平對A粉來講就是屌打了啊，有問題嗎。戰平是真的屌打阿，架構就贏了。價格。等評測就知道了 說不定略輸阿。架構不好說，製程倒是NV確定輸。對不對 ;)。那不是差距不大嗎？。老黃也有自己的馬路探子 總覺得有些人都自詡為先知。w。雖說現在沒有實測不應該這樣講，但基於目前AMD給的。資料高階卡並沒有誰把誰打爛吧。不過NV已經連兩代用落後製程了。6900XT和3090比算上價格可以說屌打吧 另外兩張難說。不是...這$1500的訂價本來就不預期會賣多少張吧。所以我是不知道NV到底要承擔啥 除非是接下來的中低。屌打這種用法，我只服ATI 9700 PRO。現在問題是到底有沒有戰平，要等18號，不過先看cp。u吧。階都被AMD屌打 或者將來的3A大作都會撐爆3080 10G。撐爆 3080 10G XD。講到這個，就想到Fury 4G vs 980 ti 6g。說不定到現在3090也賣了不少也不一定。只是沒有蘇媽就沒有CP值更高的3090 20G版本。amd屌打老黃的前題是不是要zen3+500板子+rx6000？。換成zen2/intel還有機會嗎。阿就等18號啊，你的問題也是大家的問題啊。各位8g卡以下都可丟垃圾桶 .... 算了吧 遊戲廠商會。放棄90%以上市場? 通常特效 最佔容量的材質都可調。整大小 不要嚇自己 好嗎。不如說 4K螢幕到底什麼時候會普及。因為NV卡這樣就只能用次一階的材質比較廢啊~。笑死 講的一口好顯卡 怎麼不去amd工作XDDDD。我觀察到部分推文正處在悲傷五階段的前三階段不等。管誰屌打誰，我只在意我花相同的錢，誰效能越好就買。誰的。8G卡  以及3080 10GB卡 通通下去！！。4k*4k 螢幕正方形的？。材質的解析度.不是螢幕的解析度。是說買這些高端顯卡的人一定會拿這些最操的遊戲來玩。嗎(?。上ptt至少要3090才會絲滑順暢。當然有人是為了上PTT才買不玩高檔遊戲    但不多。我只玩PTT 但是預計會買6900XT。目前光追大作我沒一個想玩的，也是打算買5600+6800x。3080ti 16g 準備好了。前幾天公布說2k王者4k無用的方風向又變了。這種冷門遊戲就不用拿出來吹噓多耗硬體效能了，大家。都在期待2077，who cares?。那...我只能降低材質的圖素了。這款我記得比較多人是觀望PS5版本巴。因為PC版本目前是EPIC獨佔。早就普及了吧 我都用4K 144在看PTT   滿順暢的。PS5不見得能安全塞4K*4K的材質。早就普及...你看價格就知道還沒普及了。我只好奇4K*4K材質包跑4K解析會有幾幀...。笑死  AMD真香。4k*4k不是4k...。這遊戲人設超醜 完全不想玩矣。自己不優化要人裝128G顯卡。12G。4K*4K 是在說 texture ，不是螢幕解析度