之前收到版友ECZEMA贈送的序號， 因為朋友也想一起玩GODFALL，所以自己另外買了幾組 在此提供一組序號，將我之前從ECZEMA所收到的名額讓出來 PU2WUAMBPCCFWQT9FECW 有成功取用的話煩請推文 另外想請教大家， AMD CPU上面的序號 台灣買的可以透過 威健銷售產品序號查詢 https://www.weikeng.com.tw/content.php?no=17 大陸買的可以透過 AMD官網查詢 (簡體不喜勿入) https://www.amd.com/zhhans/support/kb/faq/snlookup 如果是在美國買的可以透過哪裡查詢呢? 。溫馨。路過推。https://www.amd.com/zh-hans/support/kb/faq/sn-l。ookup。https://reurl.cc/ld22Oq  試試看AMD官方的。現在還有人買5000系的顯卡，真心感謝你為AMD出錢出。力，買家佛！。其實你就搜尋amd serial number 點進去應該就行。或者你掃盒子的qr code(這個方法好像更好)。回家才能踹QQ。3000系之後已有精技代理的 則不是用上述威健查詢方。式 請找對應的代理商管道憑序號查詢。不是我，但代碼已使用QQ。又是忍者的勝利。抱歉 序號我下午兌換了 兌完剛好被老闆抓走...。所以沒有即時推文回覆到 不好意思 感謝樓主！。太佛了吧