已買/未買/訂金已付（元）： 未買 預算/用途： MSFS 2020 模擬飛行 CPU (中央處理器)：AMD R9 5900X 16470 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570 Wifi 5990 RAM (記憶體)：美光 競技版 3200 16Gx2 3499 VGA (顯示卡)：AMD RX 6800XT 19470(預估) SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB 3100(已購) HDD (硬碟)：1T 延用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 創世紀 850W 2990 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 1790 MONITOR (螢幕)：G32QC(已購) Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 風魔2 塔散 1990 總價 (未稅/含稅)：55299 這部電腦已經從7月開始捏到現在...QQ 等顯卡出來，直接AA應該就沒有懸念了 (11/18上市的A顯應該只有公版吧?非公不知道要等多久@@) 另想請教的是，風魔2壓得住5900X嗎?還是需要上水冷? 因為這部電腦，從版上的前輩們討論中，學了不少新的概念 感謝 m(_ _)m 。上吧，沒什麼問題了。59應該不會熱到風魔壓不住吧。不超頻可以。最近也有考慮跳A+A，請問這張板子跟B550-E要怎麼選?。推一下AA。我快捏不住了啊啊...別再誘惑我了Orz...。不會啦非公也會有，只是不知道貨量多少就是了。感謝感謝! 可以刷下去開始吃土了!  @@"。原來還沒吃土！（驚）。其實前面已經吃一波了，買了飛行座椅和HC的yoke...。預算夠就B550-E吧。HC還有節流閥要買才完整啊!預購先搶先贏!。請問飛行座椅是哪一款啊?。節流閥預購空巴款了,椅子是Apiga F1(含螢幕架),已組。https://i.imgur.com/RdvlIcD.jpg。老實說這支不怎麼推薦，轉到最底，依然沒甚麼阻力感。我也是買空巴款，真的是買信仰哈哈哈。這配備能跑模擬飛行嗎。回樓上c大,2K/144khz可以順跑,4K的話應該也還能接受。4K 3090只能開high喔，開ultra很卡。目前的配置是以2K/144基準的，所以螢幕用G32QC。建議ASUS送的GT301跟信仰斗篷拿出來用就好了。看起來沒什麼問題，不過塔扇上頂塔吧，5900x也沒有。說多涼，拿個D15。記憶體買3600的啊。記憶體一定要上3600最少 這遊戲的優化太垃圾了。單沒問題可以上了或是塔散會怕上D15也不錯。沒什麼問題了 怕壓不住的話看要不要上D15或是DRP4。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考視博通 MW-III 內建ARGB風扇前3後1。玻璃側板無打孔設計 支援直立式顯卡