昨天剛入手這張 看到某屋在查價系統上有寫 不限組裝 每人限購一張 一早就先打電話去某屋問有沒有現貨 ? 得知 有現貨後 就直接去買了 本來是想等RX6800XT評測出來後 再觀望看看 等看看NVIDIA老黃有沒有降價空間 但懶得等了 心想老黃哪有可能這麼佛心 新卡現在都缺貨 還給你降價 加上我4K螢幕 又是原生GSYNC 且個人私心也是較偏好NVIDIA 就去買了 這是我第一次用EVGA這個品牌 從1080Ti 到 2080Ti 技嘉、索泰、華碩、微星 都用過 就是沒用過EVGA https://i.imgur.com/8dRB6Dt.jpg https://i.imgur.com/Q8gi0iF.jpg https://i.imgur.com/HK4MN0z.jpg 裝機照 https://i.imgur.com/leJy9zT.jpg 目前電供還是用750W 燒機跟玩了幾場3A大作遊戲後 目前很穩 還沒有重開的問題 這是我第一次玩降壓 因為以往都是用NVIDIA 不超頻就不錯 我哪可能再降壓去使用 但這張卡坦白說 溫度有點偏高 剛開始用原廠的預設值去跑 確實如原文所說的 溫度約在72度 然後這張卡風扇轉速超高 如果你有用MSI Afterburner去調整風扇轉速的話 完全釋放風扇轉速到100%的話 風扇轉速可到3000轉 真的非常吵 之前我記得AMG風扇轉速都沒有到3000轉這麼高的轉速 覺得溫度有點高 而且風扇轉速有點吵 去爬文 就找到這篇了 先稍微隨便亂拉一下 也懶得再細測 新卡剛入手先玩幾天再說 以後有空再去測試看看 目前 溫度約6264度左右 降了蠻多了 時脈拉低了約53MHZ https://i.imgur.com/6sbTa8b.jpg 但是遊戲張數 效能卻沒有減少很多 真的蠻神奇的 .... 。就超上去CP值很低，降壓降頻非常甜。我降到 [email protected]  功耗降了快100W 效能掉3%而已。引言那麼長幹嘛啦 文章的一半欸==。溫度掉10度 之前7X現在都6X。引言ctrl+y刪一刪吧 剛進來也是傻眼。以目前價錢/五年/RGB來說，最好看的應該就只有這張。了。我是本來想等這張光害，後來被G心那張金屬質感燒到。XDD。所以我還是覺得非OC的香 溫度低效能又不錯 沒必要多。請問要如何降頻呢  軟體上不能動電壓。花那幾千 不過各家都裝死不出就是了。0.825 1890是不是體質很好的啊。上一篇寫的很清楚了。他是散熱可能只有TUF/TRIO這等級。但公耗牆預設開到400瓦附近了 比其他張熱很正常。我0.825 1890玩遊戲會錯誤跳出桌面，只能0.85 1890。昨天也才從3070換這張 降壓到0.85 1920。溫度也差不多65上下。不過這溫度大多是燒機才會到 遊戲大約都落在60左右。[email protected] 如果跑portroyal能過算是神雕欸。用0.925 v 玩遊戲不超過65度 1500轉。大家怎麼都是大雕QQ。我再等3070升級方案，好想快點拿到。為什麼我的後燃器電壓不能調整QQ 明明選項有打開了。我發現Portroyal壓力測試跑得過但是開模擬飛行玩一。玩會閃退，還是不要逼太緊比較好。補充 我是0.85 at 1925。60度超涼了耶。cpu溫度都快要比gpu高了XD。感覺超大 這有3槽以上吧。3090這張不超，rdr2本來就70度以下。這張2.5槽 可是很高 3個8PIN接上去 蓋側板會頂著線。機殼如果不夠深的 就要考慮一下。離側板很近 摸玻璃都燙的。你們有把顯卡上開關切到oc嗎，我設1905怎跑到1935去。了