小石頭 之前秀過最高階的太極 RX 6800 XT Taichi X 16G OC https://i.imgur.com/AEMzpGz.jpg RX 6800 XT Phantom Gaming D https://i.imgur.com/JsXG40Q.jpg 挑戰者不知道會不會出 XT 版 RX 6800 Challenger Pro 16G OC https://i.imgur.com/vfOIdxF.jpg 傳言中的 OC Formula 這次沒出現 威力彩 藏很久的 Red Devil https://i.imgur.com/lly8H6v.jpg 官方推特有 Limited Edition，所以可能還有量產版紅魔 結果這次不論複製貼上的AMG外，感覺藍寶最難看 。紅魔!! 可惜沒其他的圖。不錯啊 不是RGB而是RRR 用色跟公版風扇不謀而合(？)。挑戰者好像還比高階的好看一點。紅魔好看欸。紅魔看起來很像某種神殿..。小石頭前兩張都超像夜市玩具 能耐麽醜真的不簡單。吾名惠惠。紅魔這次意外不錯 小石頭最醜啦。公版最好看、紅魔次之、其他拿去填海都沒關係。都好醜...買公版就好。紅魔感覺有點燒。紅魔會不會卡燒起來也看不出來。卡要燒到這麼紅主機板早就融了吧。好醜 太台了吧..公版真的好多。惠惠果然是最棒的。果然每次A卡只有最好看，他們真的是專注A卡100年…。…。撼訊。撼訊很聰明不選擇垃圾RGB專注紅色是正確的。。感覺都好厚。醜到爆，。是請改車8+9當設計師喔。前面幾張醜成那樣我怎麼感覺是畫渲染圖的人的鍋==。撼訊魔法陣該換了嗎。紅魔背板還有魔法陣的話還不買爆。紅魔感覺還不錯。小石頭設計師是8+9嗎.......。旁邊擺幾條煙更適合。挑戰者不錯看。紅魔那個最醜。是在點光明燈逆？。看縮圖以為是一排紅蠟燭XD。真的醜…索倫之眼喔？。小石頭的怎麼跟雞排GAMING這麼像。感覺造型都蠻煞氣的耶XDD。挑戰者反而好看。跟他們放在一起無違和感 https://i.imgur.com/jbvNWK。T.jpg。https://i.imgur.com/qakU0S9.jpg。樓上XD。反正小石頭的卡台灣也買不到