預算/用途：魔獸世界 3a大作特效全開2k 144 4k 60 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X (5900x朋友說可能還要等 單純遊戲玩家需要繼續等嘛?) MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) (MATX/1H1P/Realtek 2.5G/axBT/五年)82供電 RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL 焰光戟 16G2 雙通 D43600 CL16 F43600C16D32GTZNC[For AMD] VGA (顯示卡)：3090請推薦(ROG以外的)~好像各家都有在版上看到不同的問題? 技嘉 RTX3090 VISION OC 24G(1755MHz/32cm/三風扇/註五年) 這張如何? SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 還有兩條沿用 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 1000W 雙8/金牌/全模/LLCDCDC/10年保/工業級防潮塗層 CHASSIS (機殼)：請推薦實用的不用太帥 : 79585 剩20k空間~ TUF真的是風評最好 就是那個warranty少一年不知到底有沒有差 可能用個三年會轉賣~ 94不懂咩~應該是散熱好 清理容易吧 機殼還有其他用途嗎? 不知道罰站 藝人通常5900X要等多久? 我是看板上都說遊戲5600X就夠的@@ 機殼我預算5000如果CPU主板全頂會爆 可能要取捨 多謝提醒 好的我去看看 感激 1TB罰站屋沒有惹 可6800XT的靈壓...消失了 我喜歡光追還是想要N SSD有兩條1T500G沿用了這次多買一條 我本來想用無限五 不夠力嗎? 不確定哀 好處在哪呢?。3090拿tuf吧。阿機殼只寫實用兩個字，是要我們大海撈針喔。最近魔獸大戶頻繁出現耶。預算剩那麼多，主板可以拿大張的，尤其你又拿3090。預算拉這麼高 CPU這樣好可惜QQ。p600s 可以另外裝一個itx在裡面。電源上個BQT DARK POWER PRO 12。主板也是 都100K了 直接拉到頂吧。要保值就rog啊。直上5950X+C8DH。b550m只有2個m2 你總共3條ssd要怎麼裝。5600x板子最多拿到b550f就很猛了，未來想升59也ok。3條M.2的主板，某七折最愛出了呵呵。扣掉M$I可以考慮技嘉的Master或華擎的太極。看你對機殼要求那麼低，拿個Sky ONE或Lancool ii，。主板拿Master，大概10K，升太極大概12K。機殼可拿雙面男爵 可擺直立顯卡 避免彎板。借問 3090 還會產嗎? 感覺3080TI 要準備 3090就會。樓上你要做的是擲筊，不是來這裡問。大概是前夕打包包王會想要換電腦了  人多卡的要死。5900x+3090全開打包包王一樣卡到死。包包王會卡應該是伺服器問題吧?。買啥rog，華碩品質這麼差，送修各種修不好。月底要改版 趁前夕換配備。人多就卡是WOW的老問題了，配備再好也無法改善很多。先買5600，等5900有貨再怒換一波。人多會鈍的原因一個是伺服器，另一個是玩家ID，把友。方敵方ID關掉就可大幅改善。24號就要改版了 不換來不及啊。包包王開打前就在卡的幾乎都是玩家ID問題。CPU上5900x，然後上水冷，恩傑的X63可以看看。因為 暗影之境 要開了呀！。魔獸A黑遊戲喔，最好斟酌拿好一點的。https://i.imgur.com/JHb1sKE.jpg。O11D XL 值得你擁有。WOW是一款可以跨老中青三代共同遊玩的線上遊戲。都什麼時代了還在a黑。可以等吧不然就先買 有了在 升級就好啊～。好猛花100k。SSD可以直上sn750 1T 顯卡可以跟主機板一起拿tuf。或者evga rtx3090 xc3 ultra 24g也算便宜的五年保。主機板不考慮拿拿X570嗎???。另外 記憶體看要不要考慮上64GB 16*4 or 32*2。再來 個人不推3090 浪費錢 拿6800XT都比較好。SSD拿兩條M.2 PCIE 2TB 一個系統 另一個裝WOW。PSU+機殼就考慮拿適合的就好。至少上個5800x吧 頻率好看不少。然後散熱器也要拿 可以的話拿個U12A功德圓滿。不行至少也拿個利民as120。真的不考慮拿Z版嗎。如果顯卡確定拿技嘉的話看主板要不要跟著拿aorus pr。o吧 急的話可以5600x先撐著之後再換 機殼拿Lancool。ii吧 塔散支援比較好 要上水冷也沒問題。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理