AMD、NVIDIA兩家顯卡一起玩“期貨” 外媒開砲：價格毫無意義 https://news.mydrivers.com/1/725/725289.htm 對PC遊戲玩家來說，2020年可能是近年來最好的時代 NVIDIA有RTX 30系列顯卡，而 且比前代大降價，性價比大增，AMD這邊重新殺回旗艦顯卡市場，人民幣7999元的 RX 6900 XT掀翻了人民幣1.2萬元的RTX 3090顯卡。 這本該是遊戲玩家的一場盛宴，然而現在玩家已經被這兩家公司激怒了，他們的顯卡定價 很好很強大，但是實際發售情況一團糟，RTX 30系列顯卡的缺貨問題持續2個月了， NVIDIA高管在日前的財報會議上表示供需平衡還要再等幾個月才行。 AMD這邊RX 6800/6800 XT顯卡也剛剛上市了，原本期望AMD給NVIDIA競爭壓力，結果大家 發現A卡也沒好到哪裡去，供應情況現在看比N卡更糟糕，現在最高興的大概就是黃牛了。 問題到底出在哪裡？AMD及NVIDIA兩家的表態也都差不多，一邊是強調顯卡超過了需求， 現在正在加快顯卡供應，一邊則是強調他們採取各種措施嚴打黃牛和機器人程序，確保玩 家能買到。 反正這兩家都否認玩起了什麼紙面發布的虛招至於大家信不信，那就看自己的了。 然而，現在並沒有什麼改變，現在連媒體都不爽了，德國hardwareluxx網站直接刊文將 AMD及NVIDIA兩家公司一起炮轟了一頓，表示目前發生的事已經超過了合理範圍，AMD及 NVIDAI的建議價現在是毫無意義，畢竟玩家能買到的價格都偏離了官方價格。 限搭機不爽不要買 。問礦場啊。啊就產能不足砲什麼？。PS5也差不多吧。對不起都是GG能力不足QQ。N家沒貨:三星鳥老黃costdown，A家沒貨:太香太搶手。那就不要發佈啊 intel也可以現在賣5nm 只是買不到。而已啊。ps5 xbx M1 rdna2 ryzen5系 有貨就要謝天謝地了。台灣算幸福了吧，初期搭機還能勉強買到，現在上架都。有一陣子才賣完。對岸的慘況是近10萬人搶二位數的卡、還有被罵爆的必。購碼政策。跟兩種家機卡在同1季 當然供應完蛋。有錢人:價格毫無意義    沒錢人:價格毫無意義。幹 都搶不到。想起了某板廠自己當起黃牛 不知道外國人會有多憤怒。Ram 都能坐地起價了 顯卡為何不行。難怪只敢打賭10usd。amd要同時供貨凶盒ps5大娜美這沒話說，nv就不應該了。，用***沒人跟你搶單耶...。TSMC: 現在是要怪我嘍？。AMD更該罵吧XD 可以搞到ps5 xbox跟顯示卡三個同時缺。貨。沒辦法阿，GG產能就ˋ這樣，蘋果搶5成，其他的就只。能在剩下的5成中搶，AMD又開一堆戰場CPU,顯卡一堆。型號能分到多少。蘋果主力不是移到5奈米了嗎？。蘇媽：EPYC實在太好賺了 產能通通拿去作雞精。聖誕節近了 PS5和X盒都缺貨缺很大呢。果果出一顆A14就要搭一顆X55耶 X55是7nm 哪有全移。到5nm這回事。Zen2 Zen3 兩台家用主機和6000系列通通擠在7nm。發哥的天磯也是GG 7nm。Qcom和MTK也還擠在6/7nm 本來就超級大塞車。GG：啊你是在大聲什麼啦？。還有老黃暴力A100也在7nm。而且12以下系列可沒有停產喔。GG:忙死了。GG 28nm都還在用咧。XilinX FPGA 也是用 7nm。三星和Intel的預期產能變成光了 導致同等級製程的。產能嚴重缺貨 說到底還是i皇和三星責任最大。看完這篇直接allin gg就對了 忙翻。但台積電10月營收反而下滑。發哥天璣現在只有中國手機廠才拿的到貨。甚麼時候MTK台灣想買還買不到。只能說MTK進步的真的很快。10月營收下滑 似乎是5nm產能利用率沒滿 Apple還是。吃不完全部產能。三星產能也滿了？。果然還是不要選新廠待比較爽。蘇媽：供貨絕對足夠。TrendForce說10月5nm的稼動率才85%。今年5nm本來是Apple和華為分。華為發生什麼是大家都知道了。華為的麒麟9000也是5nm。NVIDAI。稼動85%已經很多了好嗎？現在有能力用到5nm而且還。要大賣的只有apple。不要買最大喔，管他怎麼玩。疫情降低產能，疫情報復性消費。罵歸罵  還不是會買。amd現在就花式做死 產能就被家機跟cpu塞滿了還發布。rdna2壓縮產能。然後找水瓶座的講法來看 矽晶圓產量不足 die的良率。也不高 不缺貨才有鬼。18號原價屋連新品開箱文都沒有，就知道量有多少了。我買不到，也很怒。究竟是2077會先上市 還是3080跟RX6000會先供貨。我的ps5還沒到貨。蘇媽和GG都有錯，蘇媽下的量太少，GG產能也不夠用。老黃那邊就純粹三星的問題，但明年一月就解決了。Apple花大錢把GG先進製程買下了 其他廠只能撿剩下。的。兩個次世代家機 蘋果的a14 蘋果的m1 amd的zen3全部。都在同一個月發表上市 台積電是真的被塞滿產能 隨。便一個都要千萬顆起跳 amd顯卡是非戰之罪 至於nv下。去產能很空的三星還缺貨就不知道在搞三小了。是真的滿扯的 GG已經不是肝的問題了。上次才有A的員工跟人說不會缺 結果比NV還少片 笑死。NV部分之前聽說是 GDDR6X 難產。那ps5就是遠月選擇權了。蘇媽：供貨絕對足夠 ... 所以說那個醬汁呢?。三星產能很空？很多手機、礦機也是用8nm，講的好像。只有NV在用ㄧ樣...。三星很滿？我還的自己砍價搶單。只是報價沒GG高而已 誰跟你三星製程很空？。就因為價格比別人低，所以很空?。你們還沒買到喔 我已經在爽了耶。今年晶圓代工都滿啦，UMC也爆單了。公關開箱就都給他們用就好了幹。下半年晶圓廠都很滿，豬屎屋都挫咧蛋