CM E500L用一陣子 感覺有點太高了 想換一個小一點 較為矮胖的matx機殼 要求： 1.預算大概23k 2.高度35公分以下 3.顯卡長度能放到24公分(以防萬一以後換卡) 4.不容易產生共振 目前相關的電腦零件： 1.塔散 高度15.4公分 2.顯卡 雙風扇版本 長度20.5公分 3.電源 台達的650w 4.沒有光碟機，SSD一個 目前看一看 好像只有小尖兵和C3在規格上比較符合我的要求 還有什麼推薦的嗎？ 。因陀羅自己用了覺得還不差，但高度有點超過了。INWIN A1 plus 不過是ITX的~我從小尖兵換成這個機殼。銀欣很多啊 sgxx系列都有。小尖兵缺點是顯卡不能太長會卡到風扇，這個到32cm。FD node 804不知道會不會太大 不過不好買就是。去京東看看最近剛新上的趣造im，這咖對岸目前討論。度滿高的。小尖兵CP值真的很高，期待之後出玻璃版本。Jonsbo c3就一般般atx的擺位 你要說的可能是c2。c2採用Pentium II卡匣時代的PSU擺位  風扇要升級只。能找8cm以下薄散 現多已不符所求 含腳墊27cm高。顯卡22cm現在還放得下 較符合所求。更正 c3一般matx擺位 類似殼很多q300L Q400L都算。MB400L 飛行者 在40cm高以下 也符合你要的塔高需求。機殼是35公分以下 要裝ATX電源 小尖兵直上