大家好 不好意思，請問一下 家裡的舊電腦有些年限了，還有好幾顆HDD的硬碟 想買新電腦來汰換 想請問如果買小鋼砲組合或DELL 的14999那台，請問： 1.買來以後可以再自己裝HDD硬碟進去嗎？ (我想小鋼砲是小主機，不知道有沒有得裝？DELL是套裝，不知道可不可以裝？) 2.DELL 雙11促銷的14999這台，記憶體是8G，我如果要再買一條8G，要買哪一牌時脈多少的 比較好呢？ (雙通道的兩條要同一個牌子的嗎？看不出來這台是哪一個牌子的) 3.請問i5 10400跟AMD 4350G PRO 的效能比較，要去哪裡看呢？ (有找置底，好像沒看到) 主要文書跟影音編輯方面、輕遊戲 新手發問，麻煩各位大大了，謝謝 。真的是有夠新 而且你問的一堆問題google就有答案了。至少第3點可以自己Google吧。youtube一堆比較影片。最近的巴哈伸手文真的越來越多欸。1.去官網找規格，看支援幾個硬碟（3.5擴充槽）。2.套裝機買最便宜的就好了喇。3.網路搜尋「CPU天梯」或直接在YT找比較影片。「Dell14999那台」，誰知道是什麼東西。小鋼砲組合指的是華擎deskmini主機的話 它們可以裝2。.5吋的硬碟。A300和X300可以塞2顆2.5吋的。噓樓上幫回答。這種完全沒做功課的伸手牌還是會有人幫忙回答 然後。下次他就會繼續伸手。發問玩也沒回話，這還真是不知道怎麼幫