已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩PC單機大作、輕度天際線玩家、2K全開為主 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)：華碩ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) 122 相供電 5200 RAM (記憶體)：美光Crucial 16GB DDR43200 2 2871 VGA (顯示卡)：ASUS華碩 TUFRTX3070O8GGAMING 30CM RTX3070 15600 SSD (固態硬碟)：WD威騰 SN550 1TB 藍標 M.2/SSD固態硬碟/五年保 2377 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W)雙8/金牌/全模組/十年保 3390 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 1789 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：塔散 風魔2 1990 總價 (未稅/含稅)：42187元 原本想說買個2060S就好，但今天海鮮實在太香了，讓我想直接衝3070。 請問還有什麼建議修改的嗎? 話說，B550應該就不需要刷Bios了?因為好像X570需要刷，這方面有點不清楚。 感謝版上的各位，有勞了。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿D4 3600不要拿原生 CL直差滿多的。其他事可以啦 只是你那個電源型號打錯了。真的耶，現在才發現打錯了，感謝提醒XD。機殼電源在欣亞有Cp促銷，一組4790，便宜一點。機殼可拿MW-3附4個風扇+750GT金牌組合價3990。建議TUF 3070就搭自家strix 750w也不虧啦。AirX你789打太順了 shift一格了。電供機殼拿組合價有TUF Gaming GT301這個好看可考慮。感謝樓上各位的建議!會好好考慮的。POWER+CASE有CP促銷便宜一點 記憶體上3600效能比較。好或者至少拿美光D4 3200 16G*2雙通道體質好一點。ram至少拿3200 LT D4吧 可以的話3600更好一點。tuf 3070有擊殺促銷可以搭可以搭v650或strix 750g。不然air x+focus gx也拿cp組合吧。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通雙面男爵。電供十年保 機殼散熱佳支援直立式顯卡並可更換面板。想好奇問，5600x不是只支援到3200嗎，怎麼大家都推。薦直上3600？再次感謝大家的回應，繼續微改單中。可以超頻啊。是預設頻率只能到3200但是如果開超頻可以上3600。開超頻的方式 Google xmp開啟