網家特價購入 enjoy121 大概近兩年 快到一年過保時 氣壓棒卡卡的有送修過 幾個月前開始發現 地上有螺帽 發現是扶手的螺絲牙斷在裡面 一個扶手有兩個鎖點 那時候左右扶手都各斷一隻 想說用束帶穿過去撐著 https://i.imgur.com/CcOIIAF.jpg https://i.imgur.com/JC3lpFo.jpg https://i.imgur.com/kuLZ3we.jpg 今天超糗 工作到一半整隻扶手掉下來 且遇到的窘境是 兩個鎖點 一個點上下牙都斷 只剩下一小段卡在中間 另一個點 螺帽斷了 整隻牙卡在裡面 我看板上都說是網布鬆心得比較多 目前是想說土炮把螺絲敲平 找繩子把扶手綁起來 或是找東西黏起來? 不曉得有買這張椅子的有遇到嗎? 。我的也斷一根了QQ。我111扶手也斷過 找外面機車行用工具幫我取出斷牙。然後去五金行找同規格的螺絲重新鎖緊。目前坐一年旗艦版沒事，但是我拿到手有發現把手組。裝上可能沒鎖到底，所以有整組拆掉再鎖緊，到現在。沒事，給你參考。。買新的。剛買就拆掉惹。是螺絲品質不好還是怎樣呢?。記得01也有看過扶手問題 忘記是111還121了。484妳搖斷的XDDDD。把斷牙取下，買螺母+墊片重新鎖上。反而我的代工椅還沒斷，這種公規反而穩定。淘寶很多這種扶手類型，都是L鐵片當支撐。公規的好處就是可以換扶手，只要鎖孔位置正確即可。，到現在還在代工椅 哈哈哈。怪哉 我111豪華版路過，用了4年多我的111整體都沒有。出過任何毛病跟壞掉，使用習慣因人而異吧。我的確還沒換椅子啊，很正常。一樣4年 111和131還很健康 唯一缺點 好多灰塵...。121 我的1年半正常，但同樓上一樣 灰塵稍多 ..。現在品管變那麼差@@？。這和螺絲料件很有關系。還在因人而異 那家椅子問題就一堆。我也斷一根螺絲還卡在裡面,後來買綑綁帶固定。另一邊沒斷的手把也預先固定,綁半年了很穩。這種貨運用固定帶可以拉得很緊不會鬆脫。https://i.imgur.com/HuNS3tO.jpg。https://imgur.com/tNEFEGC.jpg。這家椅子本來就過譽。右把手一年斷兩次 第三次索性不裝了。可以直接去景美店買右把手。用快兩年 只有扶手螺絲會自己鬆掉 其他沒什問題。還是AERON椅子做的比較穩。感謝分享，決定買MIT五年保。換螺絲應該都還可以解決 整體椅子還是好坐的吧。我是工廠喔！ 可以來找我看看...