已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：23K 雙螢幕剪輯(PSPRAE)看影片天際線 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 8080 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie 3699 VGA (顯示卡)：EVGA GTX 1650 SUPER SC ULTRA GAMING/Std:1755MHz/雙風扇/金屬強化背板/五年保(長 20.2公分) 4990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 1450 沿用 SanDisk Ultra II SSD 240GB HDD (硬碟)：沿用 Toshiba 500GB HDD DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CP促銷MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 守護神 玻璃透側機殼黑 (ATX/鋼化玻璃/內建風扇前3後1/顯卡400mm/塔散160mm) 2690 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 塔散：Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS CPU散熱器 (4導 管/TLC12風扇2/高154mm) 890 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21799 記憶體有在考慮版上推的 十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 32GB(16G2)DDR43200/CL16 2699 可以省下1000 用途大概就是剪輯同時撥放其他影片或音樂 偶爾可能會玩天際線 菜單基本上是爬了前面別人的菜單組合的 價格上還有可以省的嗎? 顯卡要再降一些嗎? 硬碟的部分有在考慮是不是應該要換成 HDD 1T 的就好 但不知道會不會影響剪輯的流暢 度 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡多個500拿1650super吧 效能強不少。有想省再拿十銓 不然還是推美光。感謝! 另外再請問現在入手3600合適嗎?。近期會有降價空間?。3600還要漲價嘞 降價不太可能。了解! 我會把顯卡改1650 super, ssd 改500G 壓價錢。看要不要拿3600+華擎b450+8x2的真香組合，$8785便宜。一點。能到23k的話也可以看看要不要上evga 1660s 其他沒。什麼問題 要省再考慮b450 legend的真香組合就好。天際線可以的話上5代 差很多 不然10400也比較強。好啦 其實你改成現在這樣 也可以了啦。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。千元上下機殼可參考曜越 Versa H15或視博通影武戰士