快十年的老機 i52400 8g 256 ssd win10 這樣不玩遊戲 只上網 看yt 看片 使用起來流暢 這樣下去 還有需要升級嗎？ 。沒必要升級了 要就全換新的了。升到16g。這裡的人都用i9跟309在上ptt的 你覺得呢。流暢你就用到不爽還是壞掉啊。建議你再去收一套二手的備用零件，可以拚二十年。用到壞掉再升級啊。需要啊 你需要整台升級(換掉)。只玩踩地雷當然不用升級阿。50年啊。你自己都說使用流暢了還問要不要升級幹嘛。換換病就是這種，你沒需求要換甚麼。阿你想換就換阿，反正錢不是我的。難道我叫你要升級你真的就乖乖升級嗎。你自己都覺得流暢了還問個屁。E8400 再戰10年。我的e8400已經戰不動了，看yt都會lag= =。買新的。買新的。一台主機用十年也叫換換病喔?。認真回，你這台沒辦法部分升級，所以等你哪天願意。打掉重練再來考慮這問題吧。沒需求硬要換不是換換病是什麼  跟幾年哪有關係。後面intel 都在擠牙膏，沒特殊需求，可以繼續用。i7 7770也才四核。我也在用2400，但我想換，因為我想玩遊戲...。2400當然換5600x 香。流暢不繼續用?。讚 留言 分享。想當初我 core 2 換 2600G，安裝速度快到差點 jizz。是那種：what! 竟然這麼快的程度。加一條記憶體撐兩三年，等DDR5出來在換電腦。還可以看A片就不用換。9月的時候主板壞了 直接換新。買新的。不需要。。是最近換換病中標吧。。用到壞掉用手機看就好了,要大螢幕就鏡射到電視。都嘛主機板先壞。ASUS H61M準備邁向第十年，久久關機一次頭好壯壯。去看二手板，AM2+，Pentium III/K7的板子都還能用。有的板子就是耐操。3470還在戰。我從剛出用到今年初換成AMD了XD。來這邊不升級問心酸的?。我也用了9年多2400，前幾天換成香香機，用起來速度。真的很有感！。2400 再戰第九年！。已經不知道能升什麼了。我還在用飛龍…。win10+ssd文書 輕度遊戲夠了，反正不會有win11。我現在是i3-2310m+16G DDR3 +128G SSD 的筆電。當孝親機啊 反正老人家只看看yt。當初也是同樣配備 用4年就忍不住升級了。想換就換 拿個4650g+b550或是10400+tuf b460 pro真。威組合