目前用鐵三角的耳麥，Discord通話對方表示會聽到我電腦聲音 另外之前應急買的一母二公轉接頭品質不好常常接觸不良 爬了文章說若不要收到鍵盤和環境音 動圈式和指向性是解決辦法 想請問有沒有 1k 內的選擇推薦 (盡量) 感謝版友的幫助 。雖然說來這裡就是要買新的但是…。說不定是靈敏度的問題。你可以先試試NVIDIA RTX Voice。照理說電腦聲音會被濾掉吧 環境音可能只能指向性解。am133?。多貼幾百拿黑鳩。am310才剛買，還是會收到喇叭聲音 有點傷心。RTC voice一樣沒用。這只能調靈敏度，換mic一樣要調。指向性的只能稍微降低，一樣要調。RTX Voice超雷，discord開著再看個youtube或開遊戲。就會開始烙賽電子音。99元。hyperx quadcast 路過。哦哦…六樓解答了我的烙賽音之謎…不過rtx voice消。鍵盤聲還不錯啦…之前買了兩隻桌上指向性跟降噪耳。麥銀軸鍵盤聲還是很清楚…弄上rtx就沒了。話說烙賽音好像先開遊戲再開rtx就不會了。去硬體版找二手的ice ball。snowball才對==。hyperx quadcast美亞買4k路過。Blue Yeti 買4K路過 = =。你該買的是音效卡...。不是吧 我內建的音效卡也沒什麼背景音R。am310裝rtx 收不到鍵盤音路過..。am310關閉win10 麥克風設定>AGC 沒有鍵盤聲。你可以請對方聲音調小 這樣試試看?。戴耳機 換茶軸之類的 不然就是要真的很貴的麥了。HyperX Quadcast 用支架放在螢幕上方。搭配RTX Voice 雷蛇紫軸幾乎沒聲音。換動圈式麥克風。discrod內建消音就能消青軸聲了。說雷一定沒看manual。blue yeti 4k 路過。blue yeti 在美亞買過109美金含運寄到家路過。推4K收音超敏感電容式麥克風是在打廣告喔？。你要把Discord內建的關掉才行 非RTX開的話會有bug。不想收雜音，又沒辦法改善來源，換動圈麥才是根本。。電容麥就別想了。。AM310 收不到鍵盤或喇叭路過。rode有一款新出的NT-usb mini，可以考慮。不過還是爆你的預算就是。AM310要買伸縮臂放在嘴巴前面然後音感開很高就不會。收到雜音 喇叭大聲播歌都收不到。麥克風設定的AGC要關掉。不佔桌面空間也可以隨著坐姿移來移去很方便。https://i.imgur.com/e7L7WQb.jpg。https://i.imgur.com/ywt9u4D.jpg。我是am310麥克風+NB35支架+U形防噴網。但麥克風跟支架的尺寸不同要用轉接頭。把支架送的C型支架下面有個轉接頭拆下來裝在麥克風。上才能鎖。青軸茶軸別買snowball 滿滿的鍵盤聲。換掉discord好友