從雙11前夕就發現各廠都有陸續推出特價活動 但是到昨天看到embody特價4W有找很心動想衝了 但是下單前還是先來問問各位先進一些問題，想了解是否這H家重人推崇的神椅是否適合我眾 常態坐在電腦前一天至少7小時up，目前是好事多6000多的牛皮總裁椅， 想找到真的很伏貼身型的軟質椅子，散熱基本上夏天有冷氣不會有問題， 因為身型瘦高177<45KG，體重也是不健康的輕，曾經下單了Mirra2回來發現其塑料背靠與椅墊 對我來說太硬不夠軟Q，然後正常人坐這種椅子會隨體重下沉比例的深度與後仰 但是我要用些力才能讓機構的阻力抵消，似乎不是好的放鬆方式。 曾在朋友家中坐他的111短時間使用覺得算舒適，但沒有感覺到真的很符合自己需求 在陪他們挑選時一度很喜歡北部椅子街哈根的雙背椅不過當下沒有細問是哪一款現在看每張都很像 而且網購的雙背椅好像都沒裝好送來的，我是自行組裝苦手蠢蛋， 然後我坐姿也不太正常，經常盤腿或者把腳伸上來耍廢，椅面太小張的款式也沒辦法放腳 另外需要扶手，另外看OSIM聯名的電競按摩好像很cool也想問問有沒有人在百貨玩過了 感謝解惑開放接龍伐伐伐 關羽騎赤兔馬 日行千里 周倉拿偃月刀在旁邊跟著跑 也是日行千里 關羽不忍 買了匹好馬送周倉 好馬不及赤兔 日行九百里 每天落後一百里 不是辦法 主公贈馬 又不能棄 周倉遂把馬綁在偃月刀上扛起來 日行千里 民明書房周倉こそは真の三國無双なり EmBODY這張適合輕的人盤作耍廢否? 去轉到最軟過，對於體重不夠的人仍要使力 所以關鍵字要找沙發或者電競椅之類產品嗎 111腳縮上去後很擠很短 可能也要學著修正坐姿吧QQ 感謝糾錯 其實我覺得硬質我坐不久屁股疼QQ 很多人想少重量我努力增多... 所以比較像玩具而不是OSIM天王那種真的有價值的產品......可惜 根據我對這位版友的真人印象就是比我壯的另外位瘦宅外觀(?) 正確的狀況應該不是盤腿而已，就是腳縮在胸前這樣屈著，雖然一段時間很痠(?) 用鄉民提供史低查詢看到這價格是這系列最低價決得配合信用卡活動應該是很好的入手機會 我很少出門幸好神之網家退貨不囉嗦可以給我這種奧客人找尋適合產品的機會 日本OK我也有考慮不過剛好Baron最近沒看到活動不然討論推薦也不少感覺 這是推嗎...XD 我也很希望像大家常推薦的伐木場跟ikea之類就能滿足我 感謝這個我筆記起來 多年前補過了，當時醫生確實說體質容易是自發性患者，不過這條對我來說是小疾... SC這家我也筆記起來研究 沒差啦 我們有很多共同好友 我也都得叫你學長也知道ID跟名稱念法有關www 咱曾去過新竹您租屋處玩過亞瑟718Dmaster7DAC(是這對還是別的忘了) 或許您會有些印象起來 體重是靠練出來不是吃出來嗎 目前拉回來試做確實適合長時間電腦前使用，正在掙扎要不要留下他 這張感覺好像坐法變換上也不太有問題都算舒適 妹子的體重都沒得比這到是很多人聊天會講到的話題。樓下推一間代工廠。通篇不知所云 需加強文字修辭能力 勉強給個2分。你實體坐都很難找 來找鄉民把脈？。吃肥30KG結案。天天吃麥當勞肯德基。mirra2 可以調椅背後仰的鬆緊度。45...。工學椅不適合盤腿 設計就是給你正確坐的。111你是覺得不能盤腿所以覺得不適合484。工學椅不是設計給盤腿吧。瘦的人好像很習慣把全身都縮到椅子上。ebody?你是說日本片商嗎。啊就不能盤腿啊==。你再這樣下去不管什麼椅子都坐不好的。你有看過坐在地上的電線桿嗎。ebony。這BMI也太恐怖。osim那張百貨玩過 按摩可以肩頸頭上下按或自動 調節。力道 跟音質還算可以的藍牙喇叭。45kg... 佩服。Embody使用中 盤腿沒問題 但我覺得這是缺點不是優點。XDD。Embody線張力最低時應該是整個在那段後仰位置的位置。了。不過還是去試坐看看吧。正常坐姿本來就不能盤腿…………。1/2體重 好瘦。39999 好便宜喔！年初買49999 QQ。我覺得Embody腰部支持性沒Aeron好。可調高度的工學桌+軟骨頭沙發。個人覺得Embody比較像椅子去配合你坐。Aeron則是你配合椅子去坐。有點微妙 去試坐就知道了XD。有去試坐aeron 111 baron 最後選embody。Aeron盤子神椅，具有不藥而癒之功能。椅子真的不要跟風，自己去坐讓身體給你答案。不久前才一篇電腦椅，板上也有人分享過，如果在台北。可以去試一輪，說不定你的身體喜歡的椅子只要一萬。aeron會強制你座好，軟骨的不適合。去backbone試坐看看 朋友被我推去試backbone現在很。滿意。小心氣胸...。真的多坐坐 沒在台北當初只有試ergohuman跟HM 後來。看滿多人推steelcase跟okamura的 有機會真想試試看。slimbody也可以考慮。AERON前傾可以關阿...。糟糕 你提了才注意到ID 可是我卻對不起人了orz。有沒有增重方法我也想學QQ。多吃。不推你伐 直接健身工廠了啦==。蔬茪@小時去上課練核心cp最高。*多播個。embody的支撐蠻不錯的，不過坐椅子都不建議盤腿拉。坐久還是不舒服，而且還是要試坐比較準。畢竟一把椅子要坐這麼久，之前去雅浩就還蠻多款式可。以看的。工學椅就是矯正坐姿的要求不正確坐姿舒服是不是在。鬧。帥哥，有去檢查身體嗎？這體重不科學，這就算是妹子。都偏瘦了。