NVIDIA Ampere家族首次使用了兩種製程，針對數據中心、深度學習的A100是TSMC 7nm 真位遊戲的RTX 30系列則是Samsung 8nm。從目前情況看Samsung 8nm的表現確實一般 無論良品率還是性能都差強人意，最直接的體現就是RTX 30系列始終供貨嚴重不足，而且 頻率上不去，幾乎無法超頻。 反觀全線使用TSMC 7nm製程的AMD RX 6000系列，則是在製程不變的情況下 大大提升了頻率、性能、能效。無論NVIDIA是處於何種原因選擇了Samsung 8nm 擔心TSMC產能不足，抑或Samsung報價更低，這一代都算不上成功。 至於有人說會再出一代7nm製程的Ampere遊戲卡，顯然可能性極低，那等於重新設計一次 成本和時間都不允許。展望未來NVIDIA的下一代GPU代號為“Hopper” 取自計算機軟體工程第一夫人、編譯語言Cobol之母Grace Hopper。 據曝料人kopite7kimi得到的消息，Hopper一代將會全部使用TSMC 5nm，包括數據中心的 H100核心 遊戲的GH20x系列核心。不過他也留了個底，稱現在為時尚早，一切都可能會有變。 奇怪的是NVIDIA遊戲卡的核心代號在使用新架構後第一代都是10x系列 不知道這裡為什麼直接就是20x系列。事實上今年3月份kopite7kimi就曾經說過Hopper會 上TSMC 5nm 一如蘋果A14，當時用的代號還是GH100。 難道Hopper已經悄悄改到了第二版？ 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/1049729.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24568111.html https://i.imgur.com/zDudpfQ.png 換供應商不是烤麵包換烤爐 說換就換 不要急 4000 再來換台積電 3000 先用三星便宜賣還是熱賣 。你終究要用GG為何不一開始就用呢。背叛gg的下場 嘻嘻。AA：cc。那就下次再買囉。然後價格再噴一波。可是現在還是賣完。明年再來八  現在開始排單應該來得及。下一代卡皇要突破2000鎂了吧。繞賽***毒碰一次傷一次。你終究要用居居為何不一開始就用呢？。因為排不到啊幹。運算卡早就排GG5nm了，但繪圖卡不確定。貪小便宜的下場。你不用GG 你就會GG。十。據。安插在AMD的間諜消息失準導致誤判。那這代就先買AMD，下一代再買你囉。好喔，這代pass。欸就算被噓到臭頭的MSI還是秒啦根本產能不足。萬萬沒想到，原來ampere也是pass卡。第一張缺貨到PASS的卡。GG零股先買起來了。對***不信任囉 老黃明年再來 AMD YES。GG：去排隊~~~。你有骨氣就繼續用三星，我還給你respect。遲早要用gg何不一開始就用要就自己佔滿產線別給人用。所以GG五奈米到底好不好阿，A14應該算小翻車吧。好喔 先買A 下次再買你。海水退了就知道誰沒穿褲子了。好  那今年先買中階A過度  明年顯卡+螢幕一起換。A14小翻車XD。沒GG 等GG。OK 那就下次吧！。先pass，等40直上4K光追120fps。你終究還是要找GG的。某k不是說會改用GG嗎 嘻嘻。5nm 未必排的上。這代升級先AMD  下次升至少5年後了。那我要再憋一年。之前有文章寫三星打6折價搶單啊。早買早當盤。不過要說失敗其實也就是太貴+RAM太少。GG是不會背叛你的，而是你背叛了GG。Ti系列RAM加倍價格取代現在的，其實這世代也不算輸。不降價的話就只是老黃覺得不降還是賺得比較多而已。老黃不算輸呀，三星打六折，他賣一張賺一張，只是差。距被蘇媽拉近了。老黃要擔心的是如果消費者習慣買A+A了怎麼辦，所以。下代一定會強勢回擊。三爽6折搶單又怎麼樣，實際算下去成本根本沒差多少。三星不是老說自己很厲害都是they的錯，這次怎麼都沒。看到三星出聲。老黃過去幾代都有辦法用到hd library的90%的密度，。把ampere堆到80MTr/mm^2成本比現在44MTr/mm^2的所。謂6折三爽8n還便宜。https://www.youtube.com/watch?v=LjOPweJU8eU。吹牛爽。可以買了。好歹80和90用GG ，連旗艦卡都用***。passcard。gg和***差距太大，老黃贏太多無所謂？。老黃就想要贏更多，結果***翻車了。好 下次再買。***盡力了吧，它就只能給出這樣的產品，也不算翻車。是老黃覺得無所謂（反正主力變AI)，或是太貪過頭，。或都是。只好等下代。以三星舊製程來說 表現是還可以。雖然GA102是用更多電晶體+GDDR6X。台GG真的是太香了。我也覺得老黃也知***就那樣了，就想賭利潤最大化。況且是不是真的噴掉還得等A卡真的發售再講。最終就是多賺跟少賺的問題而已，不太可能直接翻盤。還久喇，老黃時間 空間都很充足。。。AMD YES。高通準備澇賽。高通在安卓沒有對等對手阿。三星自己也是那個製程  華為已經斷糧。發哥考慮客戶定位 應該不會衝頂級旗艦。安卓晶片競爭者也都沒有自主GPU。高通只要確保三星5 能超過自家GG7。不用GG就GG。蛤？如果市佔準備被吃10～20%你要不要懶叫夾緊直接。轉單？。這次被吃你能保證下次拿的回來？商場如戰場，我的。話我不敢賭這麼大啦