看了一下推文 大部分人都覺得這次6000系列臭臭的 價格貴 效能又比3080差 那這樣就請各位趕快去排N卡 不要來跟我搶A卡 我剛好就是2K螢幕 也不追求最高畫質 我追求的是一個爽字 輸幾%又怎樣 能讓老黃開始亂切卡就是AMD的勝利 拜託不要跟我搶RX6800XT 我不想用一張高階跟低階差沒多少的垃圾== 高階卡還沒人要 可憐QQ 拜託不要跟我搶== 先打預防針== 就是因為貨源少 所以趕快去買3070 3080 不要來跟我搶6800XT 你== 我坐捷運去啦 光華這麼難停車== 大不了回中部買 快去買N卡== 努力 ？ 謝謝你 輸啊 哪次不輸的 親 趕快去買香香價的N卡吧 謝謝你 謝謝 我會努力等非公 排隊找管道的 就要A卡的香味 不屑用廉價驅動 AMD驅動戰未來 快 都不要買 拜託 謝謝你 <3 可超程度很小啊 又吃電 要買當然買丐版好嗎 我就愛 決鬥 謝謝 這是勸世好文 趕快去買香香3080。恩恩。是說你也搶不到.....。也沒貨你要搶什麼？。好啦 快搶 啊貨勒？。好喔。要搶也要要先有貨啊~。所以你買到了沒 沒買到發三小廢文。STFU。?。看大家都在高潮的樣子我以為只剩我沒用4K螢幕了QQ。雖然被說臭，但出來也是搶翻天啦。語畢 沒貨。臭啦，哪次不臭，然後照樣搶光光。A卡除了跟機器人搶之外還要跟礦工搶…。你也要有貨 都沒人跟你搶了你也沒貨。我是覺得那些說 不開光追不開Dlss打的有聲有色的A粉。真的自慰的很厲害，那開了不就被虐爆。現在是有誰在跟你搶呀????。這次R6800 不會有礦工搶 礦 要搶也是搶便宜的3080。現實世界的A飯都是沉默的多數 還不快去OO屋樓下排隊。這次記得車停好別停到歪七扭八收罰單77上來罵人就好。推文好兇。大家謀離開!!!。笑死 a粉崩潰。笑死！！。沒貨是要搶什麼..？。也要有東西才能搶啊QQ。是不是發錯版了啊。AMD沒有輸！他都在對NV有利的光追上堂堂正正對決！。在場的A粉沒有一個跑票！AMD才是勝者！。崩崩崩 嘎拉給給。早就再爽用3080了 搶三小。嗚嗚  蘇嬤沒有輸 蘇嬤沒有輸。看完評測我也不想買A卡了 沒差。我以為A卡是全勝 搶到缺貨..。崩潰喔。等你開箱，要先買得到零售版喔喔。可憐。6800非公剛出來大概也要兩萬吧？這性能跟價格差異買。3070就好啦,還有驅動穩定跟光追。如果喜歡玩A卡強勢的遊戲在考慮買A卡。真不知道誰可憐...。價格一直是很重要的關鍵因素,A家的U如果在還沒碾壓。前就賣I家那種盤子價的話吸引力一定有差。好了啦。= =。讚 留言 分享。嘻嘻。我看評測出來，老黃也不用切了。誰會搶AMD顯卡 3080首發當天就買了。跟股板那些低智商文組人的想法一樣，看PPT就到處說。RTX是垃圾。。好。等你的開箱文。好喔。當你個版?。這麼優的FB文沒按讚功能，噓PTT。這裡沒人跟你搶 所以不用發廢文。救救北極熊。讚 留言 分享。幹不跟你搶你也搶不到啦!。上打3090 下碾3080 AMD YES!。要搶啥??。你誰，我偏要搶。臉書社團有一個要出20500+3080 ftw換一張6800XT的。是你嗎XD。個版？。當個版?。沒貨怎麼搶。我看你也是反串 xddddd。你預判了我的預判之類的。你這樣打臉不太好。一堆人嫌臭 x 但是買不到 = 真香。沒貨啦。臭又愛搶，怎樣。請慢用。抱歉，已經下訂了，決鬥吧。當你個版？。沒人跟你搶阿 根本買不到啊啊。都說臭了誰會去搶。通通都缺，最好缺到2022，大家一起等。廢文不用被桶嗎。喔。當個版？。https://i.imgur.com/b1ciLtK.jpg。小孩子才。可憐 滾。外套要不要掛logo?