最近組了人生第一台電腦 59006000系(還在等 在研究硬碟分割的時候想請教一下版上 我的需求是:做音樂模擬器steam看影片開網頁 我目前買了一條SN750 1T 想請教一下，在系統碟跟遊戲(包含音樂素材)碟之間，是不是都裝在SN750裡面就好了? 做功課的時候有發現SSD分割成兩個槽其實沒甚麼意義 但若想趨避風險將這兩個東西分開，會建議買一條128or256G的ssd做系統碟嗎?(多一筆開 銷 另外想請教 有聽過SSD剩餘容量越小，壽命或是體質會比較不健康(? 那麼多買一個HDD放影片跟待使用的音樂素材，算不算是一種保護SSD的方式呢? 還是有更好的方法呢? 謝謝大家 PS:看了一下PC家，SN750竟然11/23才會發貨啊啊啊QQ 。再買一根SN550。我覺得你可以再買個 256GB 或 500GB SSD當系統碟。因為 1TB 專門當遊戲碟也就差不多而已。SSD壽命主要是在講 寫入 的部分 讀取沒聽過有啥問題。1T遊戲不夠啊 3A隨便都50-100G以上耶。1T不夠是要裝幾個3A...照你這樣算都能裝快10款了。破了就刪了吧，還留着做啥。如果是用Steam的話 3A遊戲破玩卸載沒啥問題。因為3A多半有支援雲端存檔。我都直接一顆1T系統遊戲省事。這根當系統 再買個便宜的遊戲碟吧。一條1T不夠 你有沒有再買一條？。1T裝AV不夠阿。裝影片的用HDD比較划算。欸 我已經用影片這個隱晦的說法了XD 主要做音樂除了。一條不夠，可以買兩條。專案還有龐大的音源檔 才想說影片儘量不要佔HDD~。我是這樣建議的，這條看起來有點強的，給遊戲用。系統500G、遊戲其它1T以上。你工作是用到哪些類型檔案啊？。純粹是用來欣賞的影片的話，另外買HDD解決。感覺買個小點的SSD+HDD或用現在的750+HDD這兩條路囉。我覺得那兩條路都不太好。建議：256G SSD(系統)+1TB SSD(遊戲)+HDD(影片)。系統碟你也可以買500GB的就是了 就毫無壓力。hdd裝重要的音樂素材跟影片。sn750 1t裝遊戲跟你想讀快一點的檔案。再買個500g裝系統跟一些很零碎的東西。了解我也覺得蠻合理 看來還是不免開下去了 感謝!。遊戲碟真的要用到1tb 500g一下就炸了。CoD:MW 現在就破200GB囉 媽的哩。SSD會自我繁殖 信我一波。這時代不要再分割硬碟了 再買一個比較快 沒多少錢。重要的丟HDD 真的很重要就買外接備份&雲端。HDD現在很便宜我東西都丟HDD要玩的需要大量讀取時。間才捉到SSD。256GB SSD + 2TB*3 SSD 給你參考。現在不流行256g系統碟了，佔m.2空間。那不然乾脆點買一個 2TB SSD 好了。買個2.5吋的SSD 1Tor2T  看你需要。太...太直上啦....。先前特價 SN750 1T買了兩條 可惜2T沒特價。便宜的SN750不知道還有沒有機會補貨。雙SSD啊。最後多補了特價的750 500g跟藍標hdd2T 感謝大家。建議裝片子拿個2TB以上的HDD比較划算。OS跟遊戲放在同一碟會有甚麼系統性風險？。你研究一下平均抹寫怎麼做，就知道SSD剩餘空間不足。會怎樣了。。如果你的OS DISK只有1放28或者256 跟用分割區就好。另外要再買的硬碟買更大的裝更多GAME不是更實際。更正: 放128。只要有在備份 不必擔心系統跟資料在同一碟上會怎樣。m.2很寶貴 只插一條256頗可惜。我是ssd 1T*2 hdd 4T*2 身為一個重感情的宅宅，什。麼二宮光 明里紬ㄧ片都不準砍。想請問sn550跟sn750一樣都500g哪個推薦當系統碟。兩個目前價差不大，如何選擇？。回樓上 DRAM優於HMB。女人的青春有限 青春的女人無限 片片不砍裝不完啊。你連幾千塊的硬碟錢都不敢出還敢說愛她。後宮當然是買6bay NAS 16TB插滿來住啊。SSD容量越大壽命越久但需要一直寫入的話不建議 很傷。1t 玩3A不夠吧？