說B550比X570好的應該是邪教吧?.... 供電幾A應該是假議題吧.... 人人都嫌超頻太高溫度會太高不穩了 太高效能沒高多少 用久還可能縮缸 軟體會發生奇怪的怪事 超16.666%就差不多了吧 沒有極緻散熱的話 還管B550供電是幾A? 然後B550供電高又無風扇 這兩個在超頻上矛盾吧 還有都用M.2的時代了 X570的SATA插槽比較慢一點點會有差嗎 反而B550沒有擴充M.2或同時使用高速USB裝置或雙顯卡的頻寬吧(網路好像也有差) 理論上有可能塞車 日常應該是無感 但是不在乎這個在乎供電就蠻奇怪的 有風扇貼著主機板吹 有沒有差我是不知道 但是不是反串。看到sata 那邊合理懷疑你在反串。風扇也不是給供電用的..。x570 要風扇是因為 x570 多提供一堆 I/O。有對有錯，箭頭先。。就晶片組功能差異   板子好不好還是看板廠和價格。比較便宜，效能又差不多，這還不夠好嗎？。又不是每個人儲存設備和io都插好插滿...。硬碟插好插滿的人可不少。絕大多數人應該只會用一個硬碟, Pcie 4.0 也吃不滿。這裡的人都用3090上ptt，10T硬碟組raid，M.2三條裝。電動和A片。看一下人氣...嗯，1千多人。其實價格重疊性很大 光講b550跟x570很難直接比阿 b5。50有些價錢就比部分x570高了。#1VZn8oVF   我覺得這篇解釋了大部分人的疑慮，你可。以看一下。認真說的話那個風扇位置不對會變副作用  吸熱風。要風扇有用的話還要特別挑做在下方一點的。反串==。X570風扇吹的不是供電那區吧。印象TUF就是晶片組風扇會被GPU擋住，所以溫度偏高。風扇吹南橋不是?。對了上次就想問 為啥感覺有些人很討厭主板上有風扇。啊？ 以噪音來說的話完全不會比你其他顯卡機殼風扇。大聲啊。風扇清理麻煩而已 如果家裡灰塵多的話。不過X570風扇吹PCH跟供電沒差。所有的X570 B550用MOS用被動散熱都足夠。供電是一個點 板子怎麼Layout也很重要。有些新的B550板子比初期的X570表現更好。因為沒有用  等於強迫你花錢去買那個東西。X570重點給你是完整的Gen4體驗。B550是給則是給主要週邊還是Gen3的人。兩者都可以超頻 BIOS也沒鎖什麼功能。跟等級沒差 但是客群不同。跟高階螢幕上面有喇叭一樣。1.吵 2.需要風扇表示散熱是不安定因素。中邪的是B550的產品定位。這文章的描述方式看得我頭很痛。你在幫你的X570抱不平嗎。主要是風扇要清比較麻煩，不過我因為大量sata需求。還是弄了台x570 (跑freebsd)。怎麼感覺反串意味很重。甚麼時候X570的南橋風扇又和起頻供電有關係了？。晶片組風扇本來就跟VRM散熱沒啥關係。只有差PCIE land和USB數量,用不到的話買X570幹嘛。看型號、規格或用料到頭來都假的，還是實測最準。像。那某B550M超起來溫度狗幹低，可惜是無料牌。