已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：能順跑3a遊戲，主要長玩射擊類遊戲需要高禎數，希望能撐個50年不需做更換 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistic 32GB (162)D43200黑 雙通 VGA (顯示卡)：華碩 TUF RTX 3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB/M.2 PCle2280 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB(64M/7200轉) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜船 RM650X 650W CHASSIS (機殼)：be quiet pure base 500黑 靜音版 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：塔散：利民AS120 5導管 Windows 10中文家用隨機版 總價 (未稅/含稅)：50019 原本打算抓個45k，這幾天看著大家的單東配西配結果多了一點，有哪些地方需要更換或是不相容嗎，希望能再降一些，另外如果在原價屋下單請原價屋組裝ok嗎？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 手機打字手殘QQ 50年 5到10年，怎麼打兩次都被吃字QQ。看起來是沒什麼問題了 塔散應該AS120+就可以 不用AK。50年你是要進博物館嗎。3070你等18號 看能不能變成6800XT。50年是留下來當傳家寶嗎。50年後的電腦都是植入腦內哦。電源可以考慮Be quiet在下殺的Pure power 11 金牌70。0瓦。祖傳。錯過再等50年 ?。傳家寶。把大家的年限東拼西湊在一起嗎。建議您拿3070搭ateix pau的組合。更正 strix psu。砍預算的話，電源拿海韻GX650能省1k多。靜音機殼可拿CP促銷的P101+HCG650金牌10年保。電供改HG PRO 650 十年保三防塗漆全日。psu可以拿擊殺促銷搭v650或是上strix 750g的組合 可。以省一點。別再上船了...  LEADEX III 考慮一下吧。顯卡跟POWER可以一起拿evga rtx3070 xc3 black gami。ng+focus gx-750的促銷組合 其他沒問題了上吧