我自己是SF450，使用一週多沒事，但還是怕怕的... 這幾天逛對岸貼吧，看到近日SF系列出包的文章其實還不少，節錄一些： (簡體注意) SF750 https://tieba.baidu.com/p/6652897868 SF600 https://tieba.baidu.com/p/6661499420 SF600，作者懷疑195X批次有問題 https://tieba.baidu.com/p/6662476086 SF600 https://tieba.baidu.com/p/6634266500 SF600 https://tieba.baidu.com/p/6659944902 SF600連續兩次 https://tieba.baidu.com/p/6608803177 不是海盜船，換全漢MS450 https://tieba.baidu.com/p/6650209996。乾 真的很怕...。不是長城換了誰 XD...。怕爆。https://i.imgur.com/y03bZLE.jpg。我的1950...。這下二手版的SF系列要標生產週期了嗎(誤。下包又下包又下包  最後是你村口的阿罵代工的。只會找代工 風險高很多。感謝收集資訊，我是原PO，也是1950批次QQ。(FANG0100要求刪除隱私內容)。看來1950...。天哪 195x批次還真邪門...。我剛看自己的是1941批次。可以換版標了 1950批次記得電腦買保險。怕豹。sf750 1930批次。翻船。可以下船了。剛剛看了一下，我的sf750是1930，沒事兒沒事兒。上禮拜欣亞買的750也是1950GGG。比較好奇這種出包法會像類似汽車那樣全面召回嗎。換貨而已 長城會賠。還好我的是1930，呼~。1950梯的最好每天安全回報一下比較保險。如果原廠確定有問題，有機會1950召回嗎？。難怪代理商直接重叫貨...這確定這批有問題了吧。越看越怕，1950炸了換回來還是1950。剛耍笨只碼序號 沒碼到條碼 感謝原PO幫刪QQ。1943安全 最近聽說長城要自己做850w sfx難道是先弄。臭sf750之後在來收割？！。我看了一下我的是1847，但我今年四月才買的。我應該覺得幸還是不幸。這下麻煩了... 才跟我朋友說遲早要上船，結果馬上。翻船...。標準SFX的850W各家倒是都有方案了，這是真的。SF750白金 1950T 報到。花五千多直上最高就是求個穩定安心 現在都不敢用了。怎麼辦  可以退換嗎？。找專業的拆開證明有問題去美國提告XD。RMX應該沒事吧??。2018年以前的舊版SF450也是長城嗎?正在用...。遲早都要下船的。以前就是長城了，海韻是這1-2年才有。護板電供沈船了。硬是比人家貴 結果還得靠消費者幫忙做品管 問號。借問有沒有其他推薦的sfx電源?之前海韻g有壞印象...。銀欣的穩嗎?好像買的人少也少災情,不知那家代工廠。銀石頭還算穩，但保固只有三年。有海韻，FD，銀星不買，有事？。GG。海韻跟FD就不是SFX啊 = =。船員都不敢出來護航了。1905用到現在沒問題 好險。sf600。不是遲早要上船？。何不現在沉船?。還是很多人選海盜，RMX目前看來都OK沒事。rmx怎會沒事  起始的文章推文就一堆案例了。送原廠RMA→拿到新品→轉賣。海盜船二手新品多的原因。笑死 上船下海。RMX 有事都裝沒事 然後送修轉賣啦。可RMX跟SF又不同代工廠 一個CWT 一個長城。rmx 不是台灣做的嗎？。https://i.imgur.com/qLIaB0B.jpg。貼牌貴可以，要貴的讓人安心，結果現在是暈船墜海。這樣我是不敢再買海盜了...。RMX750服役3個月 瑟瑟發抖中~~QQ。SF全系列都是Greatwall 還好我選銀欣...。RMX沒記錯的話是CWT 代工。。海韻是sfx-L吧。銀欣的保固…是個謎…。https://i.imgur.com/S6s2fjH.jpg    made in china。MIC然後勒 你要不要看看海韻哪裡生產的。板卡一堆mic還不是一堆人買...。什麼然後勒  阿就上面有人說是台灣做的。你們兩位也幫幫忙。還好我是一年前的SF450。還有人在吵mic這個問題?。看起來不少人看不懂為什麼他要貼mic的圖。1950 QQ。RMX就CWT代工的 去商檢局查R43016 台灣公司大陸廠。貼吧還有組機論壇看，195X開頭的SFX都有機會爆..