先聲明: 我本來不想再回這篇的 而我真的也不是要黑/護MSI 但覺得事情太離奇 就現有的證據想再釐清一下 所以請各位還先別太激動 orz 用語等和緩一點吧 ======== 我又深入研究了一下、在網路上搜尋了一下 原來 MSI RX560 AERO ITX OC 4G 這張卡 至少有三個版本的BIOS 而且應該都是官方的 (因為都能上AMD驅動不用patch) 1. Hynix H5GC8H24MJ 顆粒 Micron MT51J256M3 顆粒 ATIFLASH CRC16 為 0x8000 2. Hynix H5GQ8H24MJ 顆粒 ATIFLASH CRC16 為 0xA300 這個版本也是目前被 MSI 認定為有刷過的版本 也就是會得到 C0BC 的版本 3. Micron MT51J256M3 顆粒 ATIFLASH CRC16 為 0x8400 老實說到底還有幾個版本我也不知道 目前找到的手上就這三個 好像板友手上還有一個(MD5不同) ================================ 那麼目前基本可以確定的: 官方說 C0BC 的這個BIOS 應該就是官方自己的正常BIOS 唯一的問題是有沒有在正確的卡上 (RAM不對? 或批號版本不對?) 不能確定、有待釐清的則是: 1. 到底是不是有人(不管是誰)將大量刷上了 原本不該刷上 0xA300 (C0BC) BIOS 的RX560倒入市場? (畢竟有人是正常通路買的一手卡) 2. 還是MSI真的就是出包烏龍? 好比是弄錯ROM size導致checksum誤判? 還是BIOS版本太多自己也混淆了? 3. 如果這張卡的BIOS不該是 0xA300 那維修完為何不刷回正確的BIOS? 最後在此還是呼籲 MSI負起責任來釐清 把問題解釋清楚 究竟是這一整批貨普遍有這問題? 那這一批貨是出給了誰 請相關通路負起責任? 又或是真的只是一些疏失 ROM size 搞錯、記錄混亂之類的 到底是一個什麼狀況 如果不解釋清楚 消費者將無所適從。 我也算是 MSI 的愛用者 包括自用的、橫跨十年的兩張主機板 以及多張顯示卡、連BDR都是。希望 MSI 能振作一點。 。卡。推。推。不過似乎要被當成都是個案處理了。嘻嘻。推。以後不會再買微星了 目前顯卡主辦都他們的。其實M$I自己要出來說清楚啦 不出來講當然射七折星。自己品牌出問題不主動出來解釋 怪誰 繼續酸。其實沒很重要..中國旗艦保固,台灣敲盤子保固。與落地七折..m$i就已死。已經不會有人再買，所以不會管他家BIOS出什麼包。#1VeslT2M   前面有一位網友的案例是回在另一篇。有料修就偷笑了。下次說不定連BIOS都沒料(已刪除)。那位網友送修的顯卡型號是RX570 ARMOR的樣子。沒差啦，不管是哪一個原因，我都不會考慮MSI了。我也希望找到問題，因為我不會買g心= =。msi不考慮的話那只能買子龍了。尷尬了這個 無料又0.7 現在連工程都出包。有人要飛上天囉。推   之前早就說要出來澄清了，結果只是一直改條款。，現在越弄越黑，可憐哪。A、G、M都跳過了，只剩E家可以考慮=.=。只不過E家根本沒在做AMD的顯卡產品。退而求其次，對AMD有興趣就找子龍吧。有夠大的包 算是低級錯誤了。危星振作個屁，直接下去吧，這種一言不合直接改保固。誰買的下去。。不要買就好 管他啥鬼 BIOS。賺個年終獎金啦 大驚小怪。按件計酬吧 沒850怎麼有得抽。好黑阿。一言不合改保固這真的踩到很多人的點。微星修不好已經是眾所皆知，螢幕、顯卡拒保加成，我。看不出還有什麼理由要買它？。黑猩猩慢走不送啦 之後不會考慮你們了 ㄅㄅ。把自己搞的那麼麻煩幹嘛，不要買微星就好啦。品牌還一堆讓你選不是嗎。個人覺得1跟3算是同一路。AMD還可以買威力彩，怕什麼@ [email protected]。AMD不是有撼訊嗎XD 好像目前只有維修久的抱怨？。威力彩用原卡維修，維修能力也比較好，實際送過大。概一週會好。撼訊還有擋板鏽很快的說法。不是有焊遜事件嘛?。A卡御三家現在是AGP了。不過上次看撼訊溫度控制似乎是優等生？。不然其實還有Sapphire 不過台灣的A卡廠商真的少。威力彩大概只輸在保固送修麻煩點，其他還好。藍寶之前突然改一年保真心怕。除了裝死我也想不到其他可能。M$I:時空背景不同。是說子龍在A家出的包也不少吧..5700xt的tuf x470。還不都也裝死。拉子龍出來扛囉。他這家維修不敢恭維，以前送修顯卡，結果回來還是同。個問題，還修個一禮拜說修好了。我現在只把微星當成礦廠的愛用牌。樓上這家是指星星？58XT想買威力彩不知道口碑怎樣。6800XT*。似乎出給礦場專案卡根本沒管制,還外流到一般通路。推。如果是礦卡出廠沒管制到，牽涉到的部門又更廣了。推微星應該要講清楚，雖然說我應該也是不會買七折。星就是了...。2011   : 退而求其次，對AMD有興趣就找子龍吧。與其說拉子龍出來扛 不如說有有趣的推文XD。微星派人直接在本板回覆一下吧 整天放新聞講些無關。的。俺寧可用EVGA =.=。會刷卡的送修自然會嘗試刷回來頂多被鎖定刷不動。監守自盜的可能性也是有。改保固大忌啊 就像買保單 買到一半不理賠。時間都過這麼久了，沒看微星表示啥，掰掰了。MSI不會看這裡啊。售出後還改保固條件 不就當人傻子。花式拒保，下次又是什麼理由，我怕。七折星 有什麼好護航。MSI的Rma本來就很瞎 料不夠還敢開保固 但重點是都。不夠啊莎莉。七折星，還用說。850受害者組個自救會告MSI阿。全家身價瞬間降3成。從缺料星變成拒保星了。Evga有出Amd的主機板嗎？。1的Case 考慮到一手卡的因素會不會在產線端就因為。版本弄錯導致刷錯的情況發生？。礦工的數量應該要到有一定市占率才會有混雜各家通。路的狀況發生。上面案例先把二手卡咬成礦卡，這樣兩個通路中標。推！ FW版別真的很容易弄錯搞混！除非每次都驗SH。A256!。大量的個案。有夠爛 誰還敢碰這牌子。沒差，反正我只買石頭。EVGA的顯卡系列只出NVIDIA的產品。維修進度查詢怎麼變這樣....  https://i.imgur.com/P。sgObZ9.jpg。https://i.imgur.com/eyBXwh1.jpg  補。要直接去官網打的樣子。我的簡訊直接點進去也不行。MSI還不出來道歉阿。沒差  反正我不會買這家