NVIDIA深度學習超級採樣（DLSS）可以使GPU渲染的畫面比必要的少 使用人工智慧和高度複雜的算法，NVIDIA GPU能夠即時以原始解析度重建影像 結果最終影像看上去幾乎與在不使用AI的情況下以相同解析度生成的影像相同。 該製造商昨天宣布將在DLSS支援的遊戲列表中添加另外四款遊戲 其中包括Call of Duty Black Ops Cold War，War Thunder，Enlisted，Ready or Not 這將DLSS支援的遊戲列表擴充到24個。 新的Call of Duty Black Ops Cold War已經支援了NVIDIA技術 例如Reflex，Ansel和Highlight。該遊戲另外還支援Microsoft DXR光線追踪 現在將獲得DLSS支援。在啟用DLSS的情況下NVIDIA 在4K下進行光線追蹤時性能最高可提高85 https://i.imgur.com/CrE3FoJ.png 可免費玩坦克，飛機，海軍艦艇甚至直升機的War Thunder也獲得了DLSS支援 在4K時性能提高了30 https://i.imgur.com/1SuUVt1.png Enlisted是一款FPS MMO第二次世界大戰射擊遊戲 最近進入了封閉Beta版本測試。在啟用DLSS的情況下，該遊戲在4K時可獲得高達55的 FPS https://i.imgur.com/kgcDd8q.png Ready or Not是即將推出的SWAT遊戲，目前已經進入Alpha版 它已經支援光線追蹤的反射，陰影和環境光遮擋 並且剛剛獲得了DLSS支援。在性能模式下，該遊戲在4K解析度下有望獲得120的性能 https://i.imgur.com/PXP5ggF.png 來源 https://videocardz.com/newz/nvidiaenablesdlssinfournewgameswithupto120performanceboost XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24600411.html 真的是完全吊打A卡了 褲子已沖走 。A粉：沒差 我不開DLSS跟RT的。還好我3080今天不用崩潰 繼續爽用。開光追玩遊戲真的是很爽。A哪來的DLSS可以開？。重點是2077好嗎 買3080就是為了這款。A就看看SAM能不能再進步吧。可能都用家機玩2077吧 大螢幕94爽。家機的2077優化好像滿慘的看基哥臉都變形了。https://youtu.be/4yQ--nrwy5w。A粉沒差，我大AMD不屑用這種偷吃步的技術！。沒看家機版npc數量砍成什麼樣子了嗎！。硬要說的話，我覺得3A平台更像偷吃步勒。所以吵這些一點意義都沒有。偷吃步!。ya就在今晚 3070出貨了...。基哥在之前遊戲影片就沒很好看吧。雖然買nv但我一點也不想開光影XD。DLSS有沒有極限啊，會不會跑久了未來低階卡都能玩3A。DLSS還是算了吧，開下去整個糊爆。樓上還卡在1.0的時代嗎。什麼偷吃步垃圾技術 下去= =。說會糊的一定沒有用過2.0爽爽開。這什麼不講武德的偷吃步技術！！！。喊偷吃步的快去幫推啊。完了，說ONLINE不用光追的褲子要被沖走了。我回頭認錯惹 哪裡有好香的3080。為啥rdr2 都不支援。等2077的測試出來後在決定吧。新的維京也沒光追跟DLSS 應該還要看遊戲適不適合。幸好老黃有這黑科技。偷吃步 假4K 還有什麼樓下幫補。DLSS才24個?怎麼這麼少。1.0太廢阿。大力水手。A粉惱怒：干我屁事。DLSS1基本是垃圾。DLSS2已不再依賴DL 更像跟傳統後製AA。但基於DirectML的開源FXSS正在路上。所以DLSS系列之後應該會弱掉。因為MS新家機幾乎注定實作開源版。更沒有理由投入封閉的DLSS系列。https://youtu.be/L0N91Q_Wc2M。DLSS真滴黑科技。到底有幾款遊戲用到？打手你的褲子咧？。不是都在講A卡戰未來 為什麼N卡不能戰未來 要所有遊。戲都馬上支援？。DLSS 2.0的下一步當然是研發DLSS3.0,這都是在競爭的。支援沒用啊我遊戲下載下來玩都不能玩