如題 24h電腦家雙十一 herman miller aeron 2.0全功能 35999 送頭枕 okamura contessa II 全系列色 39999 阿龍降幅比較優 但是三萬多的椅子外觀像300塊 若有似無的保固12年 okamura降幅少 但是椅子好看 輪子、椅面、氣壓棒三年保 其他功能、結構五年保 本肥宅167/60 想請問該挑哪張？ 有沒有兩張都坐過的大大能給個建議 。代。伐。エ。Dai。伐木工。再給我選一次我會選okamura。okamura是什麼牌子 沒聽過。35999的Aeron是一字腰墊  我退訂了。我坐起來是覺得差不多，但因為okamura用料比較好，。所以我買它。。okamura推。Aeron美國製造，最近下面海綿也壞掉掉黑色的碎碎。網椅新選擇。之前試坐過aeron跟t05選了t05沒後悔 不過還沒坐過ok。amura 聽說也很舒服 不知道哪裡能坐。現在已經到了不知道無間道的世代了嗎？。岡村這個型號有人在推 低價位的反而不推。自己坐 contessa II，推。去行天宮旁邊的展示中心試坐過後就買了contessa II。今天坐一下午真的覺得超棒 把身體固定的很好不痠痛。contessa一代覺得椅背有點太短。比較大隻比較胖的人個人還是比較喜歡aeron。再給我選一次絕對不選aeron  但還是自己試坐比較準。contessa是日本size 拒絕肥宅坐。是說再選一次不選aeron的 當初怎會選aeron阿。本人肥宅坐contessa II很舒服阿!?。那你應該是假肥宅(？。170/105原來不夠真嗎XD。因為一堆人在推文推直上aeron啊 好像只有aeron能買。178/110大肥宅推contessa。170/300的肥宅推板凳。版上一直推就真的刷得下這四萬多的東西喔......真猛。我也買不起嗚嗚，經濟火車尾的失敗者。認真回 沒試坐過都不推  去試坐才是正解。推okamura。一定要試坐過+1 只有試坐過才會知道自己真正的喜好。Contessa坐過就回不去惹，又美哭。今天Okamura Sylphy剛到貨 坐起來非常滿意 有前傾!