最近5600X香到爆 不過稍微看了一下 似乎就只有效能upup 新的東西要等到6000才有機會出現 是不是代表現在3000系列 尤其是3600以上的 還不用急著換？ 我承認我現在3700x 換換病感覺有點快發作了 。換換病發作就換啊 XD。來這裡就是買新的~~~。來這邊就是要。啊不然除了效能upup之外還需要什麼理由  @@?。等我premier pro跑到爆氣再考慮換。6000好像會換接口喔，5000是最後一代AM4。6000出了等7000改進 7000出了等8000新功能XD。你有這想法就是要換了。等10700x啊。不是，有新的就該買G。8核換6核，你換了之後又會後悔跑去買5900X(誤)。想等ddr5再連板子一起換。這樣有勸退嗎。換啊，哪次不換？。你來這邊問 不就救不了自己嗎。都說換換病了，早期發現早期治療吧。效能up就可以換啦，還等什麼。3700x找個傻蛋去接，然後補差價去買5600x啦。我知道你需要信心鼓勵，直接買吧。我想37X換58X，可是不知道現在3200C16的記憶體要不。要順便換成3600C16的。當個聰明的pc使用者啊。沒必要換。說實話沒必要，但是來這裡問就別掙扎了，換吧XD。換換病患者當然是要每代都換。換啊衝啊爽啊。關於硬體的問題 我一律建議換新。換啦 哪次不換。我只能說健康無價，有病就要快點醫。不換怎麼醫???。3600等5nm，看到製程沒變有點冷。裝兩台啦。換換病當然是買啊 沒買新的不要無病呻吟。我也是3700x跟2080super，目前想換3080，但又想等A。+A的效能。問就表示你已經有想法了，只是欠別人推你一把。39換59滿有感  跑原神,傳送讀取時間從3,4秒變1秒多。不是 你應該現在馬上出門 再慢就來不及了還問。效能提昇不就是換最好的理由？難道像隔壁9換10這樣。為什麼不換？。問就是買新的。如果你顯卡換了螢幕也頂了是可以考慮。3700X換5900X 我感覺起飛了= =b。8700K想換5950X  QQQ。5要換只能選59開頭。什麼時後出6000 我要撿便宜59。我買了5800x，3700x準備拋出，給你參考。要也是換59怎麼會是56。還好我用C6H沒得換= =b。確切地說是：你碰到效能需求錢都不用換。有錢就不會問這麼多 沒錢就別想那麼多==。你可以再等個十年肯定比現在強y。下一代就AM5了，直上AM4末代才是正解。2的時候想換3換了3又想換5。我36預計等56再換 56x還是小貴。想換就換有什麼好問的。來這裡就只有一種選擇:買新的。不然勒。效能upup不是正常嗎？難道還要附加烤肉的功能嗎XDD。舊的掛二手阿   又不用換板。都發文了，就是要換。39想換59…QQ。怎麼能夠不換 除非沒貨。2K以下玩遊戲就要換啊。我也是3700X，正考慮等C7H BIOS支援時要不要衝5900。X，末代AM4可以考慮往上捏。幸好我3900x賣了 我看我3600還可以戰很久。8核不用換啦 不過香氣使人換換病發作。會問就是心動了,放膽去買吧。下一代換脚位 你考慮一下。下一代換腳位用DDR5 又要換一次。我99k都衝了，主要是x570和pcie的io擴充性大的多了。i在io部分真的很小氣 愛給不給的。我3900已經買了5900…。14nm的初代Zen1才較有需要換。換換病發就換阿 不然你日常用途換了真的有差嗎?。如果你用途沒啥提升 叫你不換你就不換嗎?。換換病不是每代都跟的嗎？有病就該治療。身為一個A飯買回來供著也好。有病就要治 想換就換不要等。猶豫代表你想要！！。迷うのは欲しい からだ ！。3700就想換？那我2700x怎麼辦 = =。換啊衝啊爽啊。我1700可以換嗎。先等等吧。這種病換了馬上好，理由就不重要了。39+3080玩APEX FPS常常噴到120幾 有夠賭爛 該換59了。我3900都想換了！。3700x坐等6000系列出然後收5000系列。你的信仰呢??。我i5 4570也忍很久了。。。可見你信仰充值不足，還有救。越想越不對勁，魔法卡快掏出來。捏到蛋蛋都爆了還是要捏。根本感覺不出來差異啦 正常使用情況之下。買啊，3000給鄉民甜甜價。3950x 想換5950x ..。我也是37換58  不過是3770K。換換病 就是直接換。只有效能upup？ 阿不然要附陪睡功能嗎？ XDD。4k差沒多少  先觀望A+A組合技。幹嘛只換CPU 直接多一台啊！舊的挖礦。換啦 哪次不換。我也是3700x等6000出來再買5000跳水系列。可以等。看你什麼需求，為了玩遊戲可以換，但多工效率會下降。1700來報到.根本不想換..。你現在不換,接下來每天都會想東想西。妳都成年了吧 買個小玩具給自己OK的啦。換啦哪次不換。你可以買intel 有暖房功能。https://i.imgur.com/E6V8z17.jpg。賣掉換5600X 然後明年再賣掉 換zen4。不急等apu。等1nm。等D5。要就換阿，讓AMD再次偉大的時代值得蒐藏。5月底剛換3950 哭。78樓的圖笑死  操。但是我需要的是多工所以應該不需要換 比較注重多開。會來問就是要買吧，別撐了。我39都想換59，明明年初才說5年免換……。想換+1。3700想換580，等DDR5出來再考慮。咦 難道不是買效能提升？ 我哪裡搞錯了嗎。效能upup 不換還是人嗎XD 來這裡這就是要買新的。換cpu不就是要效能up？不然你要啥？。如果有在手動超頻會覺得舒服很多，但一般人其實沒差。十年換一次差不多。換是治病，不是亂花錢，換吧。等DDR5平台出來大概才會比較有感。換啦換啦換啦。好香喔 快忍不住了。單核效能差那麼多，一定要換。看需求吧，你能用到那更多的性能嗎？你的螢幕能享。受那多出來的fps嗎？。不用換 直接換成3995x啦。ddr5剛出來應該也是貴到哭 現在封頂還不錯啊。看個PTT而已.是能快0.05秒是不是。這種病就是換了就治好   不過是暫時治好而已 XD。4。CPU你不要效能是要什麼新東西?。3900x夠用不想換組下一部再說。忍住等DDR5。我是月底評估找便宜二手3600或買5600X~零件慢慢湊。3900X繼續撐。我是在等6000出 買便宜5000來換。等你測試報告謝謝。你終究要買的 何不一開始就買。記憶體也要一起換3600以上。大概半年前4700收的全新代理3600安逸用,這次沒發病。<<當時2600x換3600..有點病灶..還好這次一樣是7nm。56不能亡。換了就不會生病，相信我。5900X 香爆!!!。3000系列你也沒用多久 起碼也要用個三五年再換吧。你怎麼會找鬼開藥單呢？（笑）。來這裡就是要。AM4腳位的頂端也沒幾顆了啦 早換早享受 晚換有折扣。我也是 快牙起來了。冶病救命的錢真的不能省。推七樓 我就是這樣xDD。不買新的你來這裡幹嘛？沒買請自刪。DDR5要穩定應該要再等個2年吧。還好我沒錢，想換也沒辦法換。有錢有閒就換啊 這種事不是每次都是這樣。2600K咬牙忍著。換了啦 哪次不換。有換換病就直接上5950X一勞永逸。買新的。3700X現在不賣 未來只會高速跳水。5000 系列的 smart  cache 似乎要最新的 MB 才支援。我的 C7H 就算 A+A 也享受不到……。說錯，不是 smart cache，是 smart access memory。多賺點錢想換什麼就換什麼，還需要上來問？問要不。換還不如問怎麼賺錢才是正解。3700X了不起再跌個1-2K就極限啦 不用急。3900x哭暈在廁所，二手大概也得殺到見骨才賣得掉。如果你的顯卡太爛導致遊戲大多卡在GPU瓶頸，單換CPU。也沒啥提升效果。1700 服役中