已買/未買/已付訂金（元）：50K 預算/用途：朋友家中使用 CPU (中央處理器)：AMD 5900X 17470 MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE 4990 RAM (記憶體)：美光 32G(16G2)D43200 3599 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3070 GAMING OC 8G 17990 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG S50 Lite 1TB/Gen4 PCIe4 3990 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Antec HCG650 2990 CHASSIS (機殼)：視博通 雙面男爵 2190 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：搭5800X的AORUS LIQUID 240水冷 總價 (未稅/含稅)：53219 朋友說家中電腦十年了請我幫忙組，指定用AMD 5900X，其他我幫他配，他再來拿 @@ 平常就有幫人弄電腦順便開箱，只是每次都自己看一看就去買 這次想說問一下各位鄉民大大有沒什麼好意見 選技嘉的是因為罰站屋首賣今晚有送東西、5900X送水冷應會加價 1490升級AORUS LIQUID 360水冷 顯卡15900的3070大多缺貨，有在想要不要幫他買ZOTAC的或是我現在用的3080賣他 因為被3080Ti燒到換換病等出了想買這張，反正我還有1080和1070備卡可先頂著用 電源供應器應該是拿之前幫朋友組電腦用的HCG650覺得不錯，若有更好的 也請各位建議，機殼也是，這組買來應該等他假日來拿，還有幾天有機會一樣會 亂寫開箱隨便PO一下，若各位想看什麼零件開箱可以建議，到時有空會稍微開箱 給大家看看（不一定 XD） 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 昨天問是回有漏水保固，SSD想拿GEN 4的 ZOTAC上次那事情順利解決了還升3080，我之前也買過這家還開箱過，所以.... @@ 感謝提醒，小弟選錯了，剛朋友提醒我他要32G所以改了 有喔~剛和朋友LINE討論有想要等看看Radeon RX 6800 只是怕到時CPU缺貨，若這樣晚上還是會衝一趟光華去買首發的5900X 因為自己用10900K上360水冷，怕5900X太熱情加上看到有活動想說直接上了 嗯~還在考慮，晚上去光華時再看有什麼殼拍給他看，他不太挑就是了 不是大大啦、是小小，就如前文說的突然想到問看看，看各位有沒更好的意見 或是想看什麼不錯的東西推薦一下，覺得不錯買了可以開箱分享給大家看看 了解，我晚上去光華再問問，華碩才送600，覺得技嘉的水冷好像比較優，他真不用 拿去賣掉也划算 前面第一個鏽泰有升級1080Ti，後面那個升3080覺得都有處理還不錯 正在和朋友確認中，目前有可能會等看看，不過今晚CPU首賣有優惠還是會衝一下 感謝提醒，朋友開公司的還算有錢，我跟他有時金錢往來是這個好幾倍所以不擔心啦 好，感謝大大、記憶體我再想看看並和他討論 也是，大大說的對，反正我單子是列技嘉的，ZOTAC的是次選項，加上目前應該傾向 等8號新的A卡上市，目前應該是AA了 想說反正有便宜的gen4就買來玩看看吧 好，現在要去光華逛逛了，再問看看 已經確認等AA了，今晚為了首發活動先衝CPU板。技嘉水冷到底有沒有漏水保固阿?。SSD換一下吧 去找找看還有沒有機會買到SN750 1T。有在想要不要幫他買ZOTAC的。你的記憶體怎麼那麼貴。等等A+A不好嗎？。美光3600我記得才2000初。等A+A你要確定CPU不會缺貨XD。看成可爆小朋友機。如果沒有漏水整機保的話 不太推薦。看成可爆小朋友託孤機。加減用吧，反正免費的，用兩年換掉也不虧。水冷沒全機保又是朋友機，不建議拿，萬一漏水變你出。保就gg了。如果不要水冷，那建議整組換吧，改抱華碩大腿。雙面男爵應該有組合可以拿吧，Antec的電源單買有點。貴。大大之前開箱的朋友親戚機都沒問單。怎麼這次突然跑來問單？。漏水保固不等於漏夜全機損害賠償喔，要問清楚。拿華碩還有一個優點，就是可以私吞600Mycard。索泰沒處理好聯強的話你還是會再被降級。不等a家的卡嗎。記得先收訂金。建議先收錢。以為是要組一台來打爆小朋友...。爆小朋友 真好。記憶體買十銓火神便宜不少耶  超頻也OK。不是，你窗口還是得先面對聯強啊，除非你可以上來。客服中心po文把事情鬧到原廠注意到才有用。ssd不用4.0吧。記憶體我還是建議你拿美光。簡單就好吧。雙面還蠻大咖的記得開車去載，然後看要不要等A+A。A顯卡非公版不知道要等到什麼時候?。機殼電源可以看看君主AirX配海韻的組合。機殼電源可以考慮GX650+air X的CP促銷。建議不要水冷的話 改搭adus拿gt301 或拿另一邊送技。嘉 砲瓦。asus。sdd這支沒研究 看到lite很抖 要確認一下至少是hmb。ssd 又錯。SSD真的不用這顆 就只是Gen4好聽而已。不過你也是板上活躍id了 你有你的想法 就上吧。SSD要上GEN4看能不能捏一下拿沒Lite的那個版本不然。跟sn750 1T的差距不大。其他倒是沒什麼問題可以上了。改5800x就好了 不然現在遊戲優化也沒做到那麼多核。除非是跑運算 然後顯卡上3080比較有感 然後psu拿fo。cus gx 750w 搭air x有cp組合。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那一張