https://i.imgur.com/DqiBWAl.png 前述 近年來電競DIY圈光效裝飾的軍備競賽似乎沒有退流行的跡象 身為機殼大廠聯力繼前代 推出Lian Li Strimer來加強玩家機殼內部的燈效後近期推出新一代的升級版Lian Li Strimer Plus ARGB。主要變動的設計為升級遙控器操作 燈珠數量的配置有所增加主打 賣點能帶來更佳燈飾展示效果。事不宜遲就來看看此次Lian Li Strimer Plus ARGB有什 麼顯而易見的升級改變呢? 特點介紹 ①進化的燈條顯示效果 既然都取名Plus了Strimer Plus燈效視覺相較於前代作出改良， 有感的便是24PIN採用120顆LED燈珠、8PIN採用108顆燈珠 最顯而易見的好處即是使整體顯示亮度大為提高。 ②改良優化的材質 採用矽氧樹脂材質覆蓋著燈條使燈效顯示更為明亮讓整體RGB線的視覺效果更為輕巧視 覺可觀性大增。 並且延長線組柔軟度佳能夠隨個人喜好進行角度彎曲。 ③方便的控制器 對比前代需要安裝使用PCIe背板鐵片才能切換燈效此次採用更友善的遙控器來作為操作 介面 可將遙控器放置在想要的機殼位置上在實用度上憑添不少方便性。 規格 https://i.imgur.com/PpqFuQj.jpg 來觀賞Lian Li官方展示的Demo吧 https://www.youtube.com/watch?v=s93q2a6OC78 開箱介紹 上方為Strimer Plus 24PIN產品外盒。下方為Strimer Plus 8PIN 8PIN產品外盒 。 盒上字體有燙銀增添質感給好評。還印有: Unlock Your Imagination (解放你的想 像) 。 https://i.imgur.com/5BlHKls.jpg 24PIN電源線材發光模組為線身為200mm(20公分)長度。 https://i.imgur.com/zfBPhGC.jpg 8PIN電源線材發光模組給顯示卡專用的長度略長線身為300mm(30公分)長度。 https://i.imgur.com/T3swNec.jpg 產品外盒印上有QRCODE。 https://i.imgur.com/eSlgm4q.jpg 想詳細了解產品相關資訊的玩家可透過掃描QRCODE後快速查找產品相關資訊。 https://i.imgur.com/qN2vltJ.jpg 外盒配色以亮點流線作為設計點綴。 https://i.imgur.com/e3E2PH3.jpg 打開外盒可看見所有內容物。 https://i.imgur.com/nGWyoo1.jpg Strimer Plus 24PIN產品盒內容物: 有一組本體Strimer Plus 24PIN電源線材發光模組、一組LED訊號輸出線、一組連接主 機板5V ARGB 3pin接頭、一組連接電源供應器SATA 15pin接頭、 安裝指南、一組遙控控 制器。其中控制器有2種控制方式: 可通過SATA供電，或者選擇通過主機板的3PIN ARGB進 行燈效同步或延伸。能同時使用連接2組RGB線。 (Strimer Plus 24PIN 8PIN) https://i.imgur.com/7o0LFza.jpg Strimer Plus 24PIN組的線材一覽。 從左至右: 連接電源供應器SATA 15pin接頭、LED訊號輸出線、連接主機板5V ARGB 3pin接頭。 https://i.imgur.com/iYY1jP3.jpg 安裝指南: 介紹如何安裝佈線及控制燈效的方式。 https://i.imgur.com/cVel2bx.jpg 燈光模式一覽表: https://i.imgur.com/rEoQSU1.jpg M1控制鍵: 切換高達19種燈效。 M2控制鍵: 切換7種燈光顏色 紅綠藍黃靛藍粉紫白。 ①Raindrop mode(雨滴模式) ②Cha Cha dance mode(恰恰舞模式) ③Convolution mode(回旋模式) ④Spectrum mode(頻譜模式) ⑤Transverse wavemode(橫向波浪模式) ⑥Shooting stars of 6 colors mode(六色流星雨模式) ⑦Parallel movement of 12 colors mode(12色平行移動模式) ⑧Stairs mode(樓梯模式) ⑨Vertical mode(豎向互相跑動) ⑩Gluttonous snake mode(貪食蛇) ⑪Collison mode(雙龍對撞) ⑫Red(全紅) ⑬Green(全綠) ⑭Blue(全藍) ⑮Yellow(全黃) ⑯Indigo(全靛藍) ⑰Pink purple(全粉紫) ⑱White(全白) ⑲Turn off(關燈) 控制器本體有5個連接埠可供串接。實際上手操作後會忍不住驚訝這個控制器幾乎就是個 萬用調色盤不怕你調不出喜愛的效果。 遙控器按鍵控制介紹 M1 控制模式: 可切換本機端或主機板同步模式。 M2 調整燈色: 動態模式下可切換顏色。 S 調整速度: 動態模式下可切換速度有5段。 L 調整亮度: 有5段照度可調可調整。 https://i.imgur.com/PJAkypD.jpg 連接電源供應器SATA 15pin接頭近照特寫。 https://i.imgur.com/sVr9wE5.jpg 連接主機板5V ARGB 3pin接頭近照特寫端口上貼心地有箭頭標誌標示極性。 https://i.imgur.com/cDrRwDy.jpg LED訊號輸出線近照特寫亦同端口上有箭頭標誌標示極性。 https://i.imgur.com/bztL082.jpg Strimer Plus 24PIN電源線材發光模組近照特寫。 https://i.imgur.com/bUyng6s.jpg 最左端和最右端分別為一公一母的接頭。 https://i.imgur.com/r1yS57c.jpg 24 PIN特寫。 https://i.imgur.com/azbUfrQ.jpg 連接到控制盒的8 PIN接腳。 https://i.imgur.com/lrvzfkD.jpg Strimer Plus 8PIN產品盒內容物: https://i.imgur.com/6XAl8fd.jpg 本體Strimer Plus 8PIN電源線材發光模組、連接主機板5V ARGB 3pin接頭、安裝指南 。 https://i.imgur.com/6DnpypX.jpg 連接主機板5V ARGB 3pin接頭近照特寫。 https://i.imgur.com/hSjkXu8.jpg Strimer Plus 8PIN電源線材發光模組近照特寫。 最左端和最右端也是為一公一母的接頭。 https://i.imgur.com/oQqMEJq.jpg 連接到控制盒的8 PIN接腳。 https://i.imgur.com/r1pkjE5.jpg 黑色膠扣上方印有Lian Li字樣。 https://i.imgur.com/l7aGnd2.jpg 兩端接頭是62 PIN的組合可依顯示卡需求作使用。 https://i.imgur.com/AGCbm14.jpg 魔鬼藏在細節中乳白色的矽氧樹脂材質覆蓋著燈條讓燈效更為均勻。 https://i.imgur.com/p50gAy2.jpg 控制方式 Strimer Plus ARGB 支援2種控制方式玩家可依自身硬體的支援性來選擇方便的連接操控 方式。 提供2種方式選擇: ①透過3PIN接頭跟主機板上的ARGB同步連動。 ②透過附贈的遙控控制器來操作燈效。 上機實測燈效 來到實測我選擇遙控器操作方式來控制燈效直接將控制器接上電源供應器的SATA接頭 即可。 https://i.imgur.com/IeQsoh4.jpg 剛接上燈珠後呈現出的燈珠亮度蠻搶眼。 https://i.imgur.com/V4bToyG.jpg 仔細觀察細部燈珠發光處亮度較上代更為平均給好評 https://i.imgur.com/Nh0Sl8w.jpg 適當搭配一些玩具公仔作擺飾更顯趣味。 https://i.imgur.com/bBPieqQ.jpg 實測手動切換燈效模式: https://www.youtube.com/watch?v=NqYEpOCS6y4 ①Raindrop mode(雨滴模式) 跑起來有種古老霓虹燈的懷舊感。 https://www.youtube.com/watch?v=KGBwBnmuT_Q ②Cha Cha dance mode(恰恰舞模式) 該模式呈現蠻炫炮的一種跑動。 https://www.youtube.com/watch?v=FFhbKBeUj_4 ③Convolution mode(回旋模式) 有一股電流在跑動的感覺。 https://www.youtube.com/watch?v=Tu7a0oras1k ④Spectrum mode(頻譜模式) 模擬頻譜儀的頻譜。 https://www.youtube.com/watch?v=PIHUeZRzwoE ⑤Transverse wavemode(橫向波浪模式) 快速跑動變換顏色蠻有趣的。 https://www.youtube.com/watch?v=b7LIx44Tjgg ⑥Shooting stars of 6 colors mode(六色流星雨模式) 色彩會慢慢跑動有股靜靜的浪漫感。 https://www.youtube.com/watch?v=0HQLkBqEEI ⑦Parallel movement of 12 colors mode(12色平行移動模式) 發現這模式一直盯著久看眼睛還會蠻酸的哈。 https://www.youtube.com/watch?v=82qBSuYdWT8 ⑧Stairs mode(樓梯模式) 流動時有電扶梯的那種上升感。 https://www.youtube.com/watch?v=8IBazzK6O38 ⑨Vertical mode(豎向互相跑動) 顏色呈現是互相對撞變化。 https://www.youtube.com/watch?v=_A3rSS3l_UA ⑩Gluttonous snake mode(貪食蛇) 看到就會想起經典手機遊戲。 https://www.youtube.com/watch?v=Ggj0P_mFak ⑪Collison mode(雙龍對撞) 有一種特有的韻律節奏感。 https://www.youtube.com/watch?v=XX5g9ccoNc8 整體心得 綜觀而言Lian Li Strimer Plus整體作工較上一代更加精進雖然定位上Lian Li Strimer Plus ARGB是個簡單的附加產品但其實整組線材裝置在機殼中蠻輕盈小巧的若 能善加搭配機箱內的RGB風扇燈光顯示效果更進一步提升。 此代增加燈珠數目後光纖絲內部色彩更為均勻用料給足讓人感受誠意滿滿。燈光的呈現 觀感更有高透光度能讓機殼內部增添一股時尚由我的氣氛。線材用料採用矽膠使得延展 性佳整體包覆感更好另外線的彎曲度相較前代有更大的調整彈性在各種整線情境下可 以依照個人喜好調整角度相當方便。接上線材後在連結處的部分蠻牢固安裝完成後一體 性更強。 不管是進階的極客改裝或是DIY新手都能藉由Strimer Plus來搭配機殼內RGB元件穩定輸 出多彩燈光。此次Strimer Plus的誠意升級讓人感受到聯力身為大廠專注於類電競燈效產品 的野心推薦給喜歡動手DIY裝飾燈效的玩家們。快來發揮豐富創意來展現專屬於你的獨特 燈效吧 https://i.imgur.com/ahOfXbq.jpg 覺得RGB要玩得賞心悅目確實需要美感加持因為稍一不慎馬上電子花車化XD。5樓表示不懂這種美學。都搞成這樣了，為什麼不搞個LCD側板或電源罩？我看。我22"螢幕變壓器OutPut是19V1.58A，吃大4pin總夠吧。一定是很愛整線的人才會喜歡argb..。https://i.imgur.com/nPWGt7b.jpg  這一組VGA是不。能分開兩條，設計不好，而且調整程度有限。