已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20~25K 使用需求:一般上網(10~15分頁)、youtube、暗黑3、POE CPU (中央處理器)：一搭三AMD R5 3500X6核/6緒3.6G(4.1G)65W/7奈米 MB (主機板)：微星 B450M MORTAR MAX(MATX/1H1P/註五年) RAM (記憶體)：威剛 8GB DDR43200 XPG D10超頻/CL16(黑色)2 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2060 AMP 6G(T20600D)(1800MHz/21cm/註五年) SSD (固態硬碟)：(沿用) HDD (硬碟)：(沿用) DVDRW (燒錄機)：(沿用) PSU (電源供應器)：COUGAR GXF 550W/金牌/全模組/7年保/主線:18AWG CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 顯卡長32/CPU高16.4/全沖孔網面板/ATX MONITOR (螢幕)：(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：(沿用) 其它 (自填)：(沿用)風扇保銳 安耐美 靜蝠 12cm (UCTB12)(預計裝在新殼前面) 總價 (未稅/含稅)：22060 目前電腦規格如下，想請問以上搭配是否合適及升級後會不會很有感 CPU (中央處理器)：Intel G3240 RAM (記憶體)：美光 DDR3 1600 4G2 VGA (顯示卡)：MSI R6850 CYCLONE PSU (電源供應器)：曜越 LT400NL2NC 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源欣亞有EVGA 550GT一樣1990 全日系 全模組 7年保。肯定有感的啊。電源改樓上那顆，其他可以上了。要省。錢主板拿技嘉B450M gaming也可以。光cpu就有感了啊 要省顯卡也可以考慮dual evo搭擊。殺促銷可以省一點。或是看能不能上2070 vram 8g有的遊戲特效有感。主機板推tuf b450 pro gaming 顯卡跟POWER可以一起。拿dual rtx2060 6g evo+focus gx-550的促銷組合就好。顯卡2060可以拿跟電源的組合 會多少省一點。我自己的話會選35x+msi x470 gaming plus max。差沒多少錢.而且晶片組也比b450好。電源可參考ANTEC NEG ZEN 600W(直出線款)。80+金牌/DC to DC/配置 120mm 靜音風扇/五年保固。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。主板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張來配