已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2527K 追劇、看電影、打LOL、2k跟一些steam遊戲 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 93 50 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/16G（8g2）(白)(低延遲CL 16 1818)美光超頻EDie 1798 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO 8699 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G/2.5吋/讀:560M/寫:510M/TLC/SMI台 控制器五年 1550 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 1230 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/十年保固) 視博通 SA3501(B) 摩娑戰士 3500 CHASSIS (機殼)：同上 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 990 總價 (未稅/含稅)：27117 未來考慮接雙螢幕，這次就順便拿個有雙HDMI的顯卡 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡要華碩就拿ROG吧 8490就有了。SSD可以搭SN550。散熱器可以考慮AS120P。ssd拿個A2000會比較划算 顯卡拿rog版風扇還多一顆。散熱會比較好 其他得差不多了。SSD換A2000或SN550吧。促銷拿配AirX機殼那組啊。SSD拿 M.2的SN550或A2000比較好。虎徹二散熱器可以直上。顯卡拿rog沒有比較貴 或是第二個螢幕買DP的改evga k。o也可以