已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 非手動超頻玩家，但有自動超頻會開(AMD預設的PBO或是RAM的XMP這種簡單活) 學校功課相關會用，不過肥宅的研究領域頂多開兩個虛擬機(網路封包相關 的，基本上都是掛linux，可能ubuntu可能kali)，要說唯一的小猶豫只有偶爾用Python 吧，聽說I皇修掉了AMD改環境參數硬幹MKL的方法了，不過想說影響不大，打game要緊:) 打Game目標大概就2K144吧，如果全開會爆自降畫質也沒差，高以上就很滿足了，能全開 或甚至光追當然更好，目前有玩戰錘、看門狗2(自由軍團好像有點爆死，觀望一下)、幾 代刺客、萌夯、文明5(6在等完整特價，之後會買)，以及其他較不吃效能的遊戲。 (會另外去訂VG27AQL1A) 原則上這次買了就不升級，下次買就是整台換掉的時候了，所以也不考慮升級問題 CPU (中央處理器)：R5 5600X 8970 COOLER(CPU空冷) ：一般的無限五 1390 MB (主機板)：B550 AORUS PRO AC 5490 RAM (記憶體)：美光D4 3200 16GB2雙通(共32GB) 3699 VGA (顯示卡)： 技嘉 RTX3070 EAGLE OC 16990 SSD (固態硬碟)： 1 sn550 500GB 裝系統、一些軟體。特價先買了，先不算在這筆預算內 0 2 sn550 1TB 遊戲碟。非速度要求黨，sn750就先算了 2950 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB(DT01ACA100) 也許拿來放資料吧 1188 DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)： 海韻Focus GX650 3090 CHASSIS (機殼)：銀欣RL06BRPRO 2590 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 1.主機板是看到這張有WIFI又有兩條貼M.2的散熱片，剛好可以滿足我貼散熱片的強迫 症就選了，如果我不要藝人店幫我組裝，我還可以請他們幫我刷bios嗎？不確定刷bios 的複雜度與風險。 2.技嘉15990那張3070掛缺貨很久了感覺要等太久，我買那張加上原本要配的電供GX650， 好像跟現在這組搭配價格差不多，捏著就上了，不過我還是想問問，如果撇開價格跟保 固問題，基本款那張EAGLE跟現在選的這張gaming oc差很多嗎？ 經過大家勸阻，還是拆開來，乖乖用EAGLE了，謝謝大家 3.本來遊戲碟只打算用顆SATA3 SSD，後來發現價格也差不多(尤其如果我拿MX500)，也就 捏上去了 4.RAM的話..其實這個我就有點猶豫是否有必要了，我是很可能打遊戲的時候背景掛水管 又掛DC的，不過我邊打遊戲邊掛學科會用到的虛擬機，這個機會說實在話我是覺得不太大 ，那這樣拉到32GB有必要嗎？(我chrome不開超過15分頁) 5.我看網路上銀欣RL06WSPRO(BR跟WS只差顏色，兩者都是壓克力側透)的開箱說預裝風 扇有前3後1，不過我看藝人店只寫了前3，哪邊是對的啊？選這咖機殼是因為我不想要 玻璃，怕碎而且太重了，這咖機殼查到重量是寫6公斤出頭，還行，然後我的環境灰塵較 多，我之前就有買3M靜電空氣濾網拿來裝，想說這咖機殼散熱很好、其他條件我也喜歡就 選了(如果散熱不佳再加上那層濾網應該會太熱)，真要說遺憾就前面板IO吧，也沒有防塵 蓋甚麼的。 6.聽說5600X比較不熱，看來沒必要風魔2或貓扇那種，就用無限五了，其實之前有點猶豫 ，畢竟5600X原本的公告價下去跟X570配(原本是要配X570)會跟10700FZ490差不多，現在 這樣算算5600X還是比較划算來著(除了我最上面一開始提到的小疑慮以外) 7.其他如作業系統或是上面提到的，先買的東西、另外訂的螢幕這邊都先不討論預算分配 ，如果有甚麼可以改倒是歡迎大家一起討論 還有甚麼我沒提到的我想到或被提醒再補充，謝謝大家。 總價 (未稅/含稅)： 45437 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我原先是打算EAGLE OC 海韻 GX650，這樣19590 我現在那個藝人店的組合價，3070那邊的19890是組合價(含一顆GX750)，這樣感覺價格 差不多 ㄝ是我用詞爛嗎，抱歉抱歉，其實我是要說他散熱、外型(壓克力)、重量我都很滿意， 只是前面板有點可惜而已啦哈哈 oh...大家都這樣說了，好我來看看調整調整，看來這價格的確臭了點，謝謝兩位的提醒 這邊發現一個問題，True Spirit 140 Direct CPU散熱器，這應該就是大家說的TS140吧 ，這個藝人店說高度161mm，RL06官網標註壓克力版本(PRO)限高162mm，這感覺好像有點極 限吧@@ 如果改Assassin King 120 PLUS如何？這個就進入高度限制了，而且還更便宜，就是不知 道效率如何。 我的確也在想那顆傳統碟好像不是特別必要hmmm，不然這個我考慮一下要不要拿掉好了 謝謝提醒。旗艦3070真的太盤了，還是認真考慮一下吧。無限五可以改TS140了。主板都能代刷吧。現在記憶體便宜，能32就32。銀欣那咖我看你瘋狂抱怨欸XD，不喜歡就再找吧。代刷應該都沒問題吧 單子看起來滿ok的。但卡 說真的EAGLE OC就好了 藝人店看起來也還有。傳統碟可以省下來，真的不夠再加。R兄指的應該是霜靈FS140，雙塔雙風扇1500那顆。AK12+也可以 6C而已 搞不好AS120+都可以。嗯對FS140,一直搞錯..。要省一點的話可以考慮air x+focus gx的cp組合 其他。沒什麼問題了。改一改 可以上了。沒什麼問題了但POWER+CASE推focus gx-650+air x的CP。促銷覺得還不錯可以小省一點。推eagle 3070不是有2490加購自家850w。主機板的部分也可以考慮拿tuf b550 plus那一張