某皇連遊戲都了， 板上那麼多人以前為了遊戲忍心拋棄amd， 如今最後的價值也沒了，不是應該趁著韭菜們還沒弄清楚前塊逃嗎？ 還是說大家都拿去做鑰匙圈了？ 。intel mark值5000。沒啥好逃了吧 會買的就那些人。大企業大老闆超愛intel mark的。intel是大家心裡最軟的一塊。會買的還不是乖乖掏錢 幹嘛替intel擔心。7700k那個死豬價還不是有人買。這樣自家Ryzen3000系列之前的還不是一樣。玩遊戲跟10100差不了多少 幫QQ。只玩遊戲幹嘛逃，4k畫質差沒幾張fps吧。文書機跟套裝機應該還是有優勢。比較穩阿 幹嘛逃 效能高能幹嘛 閃退不就GG。這是帶風向吧。每個人需求不同有什麼好逃，學著選擇適合自己的配備。根本就沒有逃難，反而AMD 在賣的變多欸。基本就沒逃，RYZEN 3000二手價也沒啥變。賣掉既有cpu加錢去提高10%多性能~ 其實沒必要吧。除非本來就剛好要買新機啦 不能正常用起來也沒差很。且4K之下 顯示卡還是比較重要。一般使用者沒什麼感覺  又看不懂I7跟R7的差別。新cpu不是有跟顯卡連動?感覺有追求的很值得換阿。只是到底有沒有發表會寫得這麼秋就不知道了。文書機現在還是只能找有內顯的intel。會有一幫人喊著穩。端盤子要穩沒錯啊。好了啦，硬要嘴一下才爽。今天才幫組一台10100爽。錢多多大學生還不是一樣指定i7電競比較coooooooool。公司配機器就Intel,逃去哪?。身為i粉，怒噓。低階U還是能買阿。I還是要有人買阿 不然A獨大就沒有這麼漂亮的價格了。死忠擁I族群仍不敵真香。不離不棄  為鋼鐵i粉  感到驕傲。一些同事要組電腦，就是覺得要intel才比較穩，有稍。微跟他們解釋後，還是覺得選intel好，品牌形象超好。不用講什麼吧，I沒人買的話A會更貴。說的也是，A的cp值也是市場競爭才出來的。希望intel多加油，這樣我才可以買便宜的AMD...。intel現在處境跟汽車的頭又大真像  牛棚一直失火。品牌形象不知道還能吃多久。可憐那 我的i7九代還換不掉 只能買AMD了。intel驅動值5000啊 不然你要買AMD?。Intel獨霸快好幾十年  品牌形象可以撐一陣子 反正。MV就持續慢慢吃。繼續用4770,6700k壓壓驚，cpu沒壞前不會換。還有工作機 不想當孤兒debug的底氣在。3770k再戰幾年。我看intel最好的下場大概就變IBM這樣了。也不能說差，但是硬體業務大概都陸續賣掉，只剩ip。和企業服務。INTEL會反撲的 看明年就知道