來源： https://youtu.be/BH0ATuUwNRo 來自actually hardware overclocking，buildzoid的朋友在ebay找4650G時剛好看到有 人在賣5600X，結果一個試試看就買到真品，於是就開始做一些評測。 首先就第一張單純的R15跑分： https://i.imgur.com/UvL9L2c.jpg R15跑分與其他分數相近的6核處理器，可以看到有趣的是散熱方案，當其他顆都LN2時， 5600X用空冷就達到一樣的分數： https://i.imgur.com/Mg5rzfb.jpg 想測試看看IO Die有沒有任何改變，讓if匯流排頻率超過1900MHz，結果以失敗告終，IO Die看來跟3000系列一樣，記憶體頻率到3800MHz就差不多達到最大效能了，再上去效益 不大： https://i.imgur.com/ZF2KYFg.jpg 跑了一下記憶體延遲，結果在54ns左右，與3300X的延遲差不多，就是當一個CCD有一個 CCX時會有的成績，而5900X有兩個CCD就有待測試： https://i.imgur.com/L0EMHXx.jpg https://i.imgur.com/JsTvPyE.jpg 小評：看到與其他6核處理器比較時，光是空冷與8700K液態氮一較高下的部分就知道雙 位數IPC提升真的不是在跟你鬧的。 Sent from BePTT on my OnePlus HD1900 。http://i.imgur.com/PYmGcZH.jpg  貼吧看到的。抱歉了錢包，我真的需要這個酷東西。intel:鞭屍鞭爽沒。這是鬼吧。https://i.imgur.com/l9WhD2L.jpg。87超到5G，結果56基頻3.7G就屌打...。本來雷諾瓦的FCLK已經往上提了..結果又退回 [email protected] @。https://i.imgur.com/8CxSUiu.jpg。還好 本來雙11想亂花錢買芝奇的4000 可以省了。io製程都沒變只改架構卻漲價了，AMD這樣對嗎? intel。加油大家才有便宜的CPU。這個延遲超強耶 我3600 cl16延遲也要66ns。樓上 如果記憶體體質好3800 cl14也不錯。什麼？還是卡3800MHz？ 坐等Zen4。雷諾瓦是因為做成一個SOC才這麼好超。另外他用空冷最高溫才67度，雖然不知道他天氣的環。境，不過還是滿厲害的。台灣這邊的翻譯叫做匯流排啦。超4.7GHz溫度居然能壓這摸低。嗯～看來這位老兄拿到的體質不算好。他那顆最高就4.95GHz。可能多核測不過就沒測了。樓上抱歉 我馬上改。台GG這次的晶片也有像10代core一樣打磨嗎。溫度這麼低。感覺這次不只性能提升，超頻幅度也提升了，難道真。的還能摸到 [email protected] 的雕？。看來io還是zen2 gf那顆。溫度積熱問題從4750g這代就有變化，我在使用的時候。，發覺cpu有跟著散熱器的溫度在走XD。IO還是GF那顆12nm的沒錯。我的2700X想要換了。我說過了 AMD在發布會上沒提到不代表就沒改進。IO沒改阿。87超到脫肛，56x躺著就超越了...i皇哭暈在廁所。超到脫肛狂輸很像以前推土機。很久沒有碰到性能好又好超好玩的U了。感謝翻譯 感覺能上了。那個 aida64 成績是有問題的.。我也需要這個酷東西。87超到冒煙都摸不到56。1700可以安心換了。抱歉了錢錢 我真的需要。5566不能亡（？。應該是chip裡的電容結構，Zen3改用三層板。Zen2 本來還有兩層板結構的電容。有點像牙膏的Super MiM。https://youtu.be/5OZzmaXIUvs。56已經更新到4948.8mhz。看17：11的部分。可以看到全核上4.6G的時候R15單核跑分就上253分了。All core 4.7Ghz 太兇猛了。4.9G根本大鵰了吧。Intel爭氣點我們才能有便宜CPU用啊！。不用太擔心i皇  14nm繼續噴電衝5.5ghz。跟5G Zen2一樣稀有的 5.5H RKL。5.5G。3800就夠了  感謝資訊  本來想買4400。IF可以跑到2000+ 但現在bios弄得哩哩辣辣。新的NDA版AGESA大概會準備好這個...大概。原來是 BIOS問題嗎？ 我想說明明就看到有2000的。AMD這幾年架構一直大改 首發bios一直要玩刷刷樂喔。改太認真的錯嗎？。當然是為了NDA阿 在快解禁前才放出正式 BIOS 才比較。防漏。其實看這個效能 如果能all core穩跑4.5以上就很棒。5900X有兩個CCD，我也滿好奇延遲的，期待。現在原作者已經可以用分體水上4.85G過測R15R20多核。了，5.1G也通過認證了好像