已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 1. RO仙境傳說至少4開Discord語音，未來可能會想玩3A遊戲 2. Chrome多分頁 3. Python / R，未來可能會接觸深度學習 目前使用7年前的文書筆電，覺得可以來台桌電了 想組好一點，至少用個五年XD 第一次配單，還請版上大大指教，看有哪邊需要再修改 CPU (中央處理器)：Intel I710700 華碩 H470 Pro 13990 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 8G DDR43200(原生3200顆粒) 2 1598 VGA (顯示卡)：EVGA 2060 SUPER SC ULTRA GAMING 9490 SSD (固態硬碟)：WD SN550 500G 1690 HDD (硬碟)：WD 藍標 1T 1180 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 650W 2890 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 黑 靜音版 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：立民 AS120 4導管 雙風扇 890 win10 家用彩盒版 4350 總價 (未稅/含稅)：38268 想請教 1. 這樣的配置下，BASE 500的散熱還行嗎？ 還是說塔散要再往上呢？ 2. 機殼本來中意 君主Air X，但玻璃透側的爆裂案實在很像不定時炸彈...雖然我是不會去 拆裝殼的人，還是害怕內外溫差讓它自爆... 版上很推的MB511則是外型不合意XD 現在非透側或是壓克力版的選擇真的很少 3. 請問燒機測試是必要的嗎？ 請問是官方有再加強安全性嗎？ 目前加購壓克力版的只有air 900款的QQ 了解謝謝 請問風扇有推薦的嗎？ 外觀散熱價位都很好，94那個玻璃透側讓我很掙扎... CM E501L的外型不是我的菜QQ 那麼請問Base 500除了補風扇外，哪邊需要再做修改呢？ 好的我來研究，謝謝您 想拿I家的比較穩XD 謝謝您的建議哦 請問塔散目前是拿利民AS120，需要更換嗎 抱歉...菜雞看不懂QQ只知道I家比較穩 非常謝謝兩位的推薦 但是...那個玻璃透側...含淚說掰掰 出壓克力版就秒下單 這款我也有在看 不過base 500前方也有兩邊的進風口呀 差在不能開門XD 請問前方跟上方各補一個A14貓扇夠嗎？ 謝謝您的建議 想拿I家的比較穩~ 謝謝您的建議想請教您 1. base500若選灰塔散的組合，是不是也還需要補風扇呢？ 2. 灰色多300，是不是只差在顏色XD 謝謝您的建議想請教您 1. 無限伍是6導管，效果是不是會比BQ的4導管好呢？雖然BQ的比較貴... 2. 如果想補風扇，除了前面補一顆貓14，上方需要補嗎？爬文有看到版友提到上方風扇的 效益似乎不高。Air X的玻璃後面似乎都有改善了。有多餘的預算把風扇塞滿 散熱應該不至於太差。如果對側透有疑慮就不要用了 每天開機都提心吊膽 XD。燒機覺得都是給評測、開箱的人做的事。air x在同級價格的機殼中 散熱應該滿等了吧。買CM E501L沒玻璃 散熱也好。Base500散熱比不上AIR X但也堪用了啦。風扇有錢就上貓 便宜就P14 本來500就有前後14cm。也可以考慮拿5600x+tuf b550m plus。補風扇塔散 就這樣而已。拿intel智力比較高 因為有睿頻。電源ANTEC的推HCG650 十年保兩年換新。機殼可參考曜越Suppressor F31 有模組化靜音磚環繞。設計兼顧散熱及靜音效能 擴充性高 現特價1690。F31散熱與靜音還不賴,可以研究看看。Air X+1。機殼可以拿雙面男爵 空間較大也支援直立顯卡。靜音機殼可以看P101附4個風扇 有鐵網進風口散熱佳。基本上base500 除了裝滿貓扇+塔散就已經很夠了。看要不要考慮3700x跟B450 Legend促銷組。有顯卡改10700f+b460f的真威組合就可以了。機殼air x目前還沒看到狀況如果要靜音殼的話base500。這咖不錯可以跟dark rock slim一起拿組合就好。POWER可以上十年保的focus gx-650。base500的散熱ok 可是as120+溫度比較高 預算夠拿無。限五或是看能不能上風魔二 拿促銷的slim那顆也可以。可以先用看看 覺得風扇不夠再補就好。只差在顏色沒錯。你真的沒發現板上只剩你組intel當高級單？。10700f 板子拿b460f就好 還有as120壓得住嗎 我很懷。疑 這傢伙滿載超過210w喔。BQ再怎麼強 6管都不可能輸4管 懂嗎。主板搭B460-F就好，顯卡可以直接拿ROG的。同價位無限五表現比較好 bqt比較安靜而以