已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：60000以內/3A大作/不要求最高畫質 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 3.7G MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB 32G(16G2)D43600 黑色雙通道 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3070 GAMING OC 8G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe (遊戲碟) :WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 1790 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：技嘉 GPP750GM CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silent 靜音版 MONITOR (螢幕)：ACER XV253Q P Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：be quiet SHADOW ROCK SLIM 4導管 總價 (未稅/含稅)：57719 第一次組電腦不太確定有沒有缺少哪些部分，像是風扇、塔扇之類的? 機殼對於外觀之類的沒有特別要求，可以換任意可搭CP值高的 還有想問一下一般玩遊戲的話32G ram夠嗎? 有需要再往上提嗎 目前是希望價格可以壓在五萬五~六萬以內，想問一下有沒有哪些可以壓低、沒有考慮到 的? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。你這單換一換可以拿3080。顯卡搭POWER 隔壁促銷比較好 同價格可以拿FOCUS GX。如果沒有多3.5跟5.25需求 機殼拿BASE500吧 大小適中。BASE500搭塔散有3690的促銷可以拿。Aorus粉？那機殼也挑技嘉的吧。但如果要靜音，也沒辦法了。建議19890可以配十年保固的Focus gx-750。如果不會開一堆吃記憶體程式 記憶體16G也夠用了。你記憶體用炫光RGB 機殼蓋起來也看不到。電供拿be quiet在下殺的Pure power 11 700w。機殼要靜音可以拿BQ的bass 500。拿base500+durk rock slim的組合。記憶體拿普通版的D4就好。電源拿海韻GX系列。機殼拿P101 附4個風扇+虎徹二散熱器或AS120+。電源可以看EVGA 700GD金牌 3年到府2290元。看要改主板拿AORUS PRO還是顯卡改ASUS的 沒有多硬。碟的話可以拿base600搭evga 650gt或是strix g都有cp。組合 保固都比較長。顯卡跟POWER看要不要改拿evga rtx3070 xc3 black ga。ming+focus gx-750的促銷組合保固比較長 如果不會。用到光碟機的話靜音殼推個base500。顯示卡的部分也可以考慮拿DUAL 3070那一張