華擎曝光 AMD RX 6800 XT Taichi 顯卡，外接供電達 3 個 62 Pin、具備 USB TypeC 顯 示連接 https://bit.ly/3kzFi7C 華擎除了主機板以外，其實從 AMD RX500 系列開始也踏入了顯示卡的生產領域，近期 vide ocardz 曝光了 AMD RX 6800 XT Taichi 顯卡，從圖片上可以看到，該顯卡在整體的配色上 採用了深灰色的金屬風格，這樣的配色風格符合華擎在 AMD B550 與 Z490 Taichi 主機板 上的風格，此外本體具備三個看起來較為龐大的風扇，中間的風扇特別採用透明與藍色燈光 風格的設計，此處應該具有 RGB 的燈效功能。 https://i.imgur.com/nu6Vez2.jpg https://i.imgur.com/zIQ8HOL.jpg 比較特別的是這張顯卡具備高達 3 個 62 Pin PCIE 的外接供電配置，以及後方 I/O 具 備 USB TypeC 顯示連接功能，這些配置與功能在公版卡上並沒有出現。此外實體開關方面 具備一個雙 BIOS 開關，可以選擇性能或安靜取向，以及一個 RGB 燈光開關，顯卡散熱器 本身的厚度目測達至少 2.5 槽以上。 https://i.imgur.com/2PVf2Uf.jpg 從上述的配置來看，華擎 AMD RX 6800 XT Taichi 這張顯卡應該定位在 RX 6800 XT 中的 非公版頂規等級。 Taichi本身就是算旗艦等級了 這張當旗艦卡毋庸置疑 但我覺得有點難看...沒有了小石頭taichi的高貴感 https://i.imgur.com/hxf4esJ.jpg 我想像中的小石頭taichi應該是這種金屬搭配的質感色才對 不過好像小石頭5700 taichi也長這樣就是了 https://i.imgur.com/1PRXrlt.jpg 但我覺得這張比較好看... 話說小石頭這張不是正反轉設計呢 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。小石頭顯卡台灣買的到嗎?! XD。推樓上 我也很好奇。還以為會做成一面黑一面白。醜 把風扇做成齒輪造型不好嗎？。原來華擎有出顯卡？。讓我想到戰鬥陀螺。這種算是2.5槽嗎？會卡掉一個pcie介面？。小石頭從rx500那時候就開始做A卡了。當然會，吃這麼深除非拉延長線不然就是吃掉3槽了。還以為顯卡也會做成黃銅色。醜爆...一定什麼都要RGB嗎。2.7Slot惹。感覺很難看…。華擎只出amd顯示卡。華擎出顯卡的主要原由應該都是搭配自己家的主機板。只有我覺得現在什麼零件都弄到像電子花車ㄧ樣很俗嗎。？。居多 重點在部分華擎板子的TB3影像輸入設計可以內接。38Pin來惹。華擎是不是只能從國外購買阿。顯卡目前台灣沒上市。3個8pin? AMD不是很愛吹功耗嗎。怎麼還是需要3個8 pin。板卡廠做的啊 公版雙8Pin。NV公版其實也是雙8pin。隔壁3090公版還不是雙8P轉12P，好兇。正面好醜...。華擎竟然有做顯卡。太極還是X470好看。還滿多人都討厭RGB的，但問題是也很多人喜歡，但廠。商就是不願意照顧討厭的那群。隔壁用雙8pin還不是有人護航用雙8pin不代表真的會。把雙8pin給的電用好用滿。這RGB...。市場會自己往錢多的地方移動  所以大概就是那樣囉。風扇不是齒輪形狀 我覺得不行。好醜 太極在哪??。難看的有剩。希望有非公版可以多給個DP。好像小學生的塑膠玩具質感。多個RGB發光可以多賣2000，當然賣RGB。不知道顯卡長會是多少，30+?。正面有點噁心。不難看啊，長得挺像ROG。我覺得蠻帥的。插在腰上就能變身了....？。外型我不行。比公版還醜...