未買（元）：39169元 預算/用途：YOUTUBE佔8成，遊戲佔2成(PUBG、CALL OF DUTY、BATTLEFIELD) 請問這樣會效能過剩嗎?目前應該是1080p，頂多1440p CPU (中央處理器)：5600X 約9000元 MB (主機板)：技嘉 X570 UD 3990元 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻 EDie 1799元 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 3070 XC3 BLACK GAMING 15900元 SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 1TB 3100元 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃 透側機殼白 4490元 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS 890元 總價 (未稅/含稅)：39169元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 已修改，再麻煩大大幫忙看一下謝謝。記憶體拆成D4 3200 8*2吧。C+P拿海韻GX650+AIR X那組。塔散可以拿利民AS120+ 雙TLC12才890。等於是買風扇送塔了。不會，三款遊戲都FPS，不存在效能過剩。效能不會嫌多，除非你螢幕是FHD60hz的。2k144的螢幕那這配備應該算剛好，3a可能還會嫌不夠。感謝樓上兩位大大。sn750 1tb 現在3100買得到嗎。我現在看藝人店還有，可以去碰碰運氣。主板可以考慮拿五年保的tuf b550 plus，其他是差不。多了。改拿B550M Legend配5600X。電供可以拿HG PRO 650W 十年保短機身 三防塗漆。配這樣是可以 但要考慮買不到的狀況。建議SN750買不到3100 可以換A2000 體驗不會差太多。也可3070 XC3 + GT650組合 Air X+CR1000組合。SN750買不到的話550也可以 a2000也行啦。再不濟MX500或WD BLUE也都還可以 記得拿m.2就是。板子的話 華擎B550 鋼鐵板會好一點。主機板推個tuf b550m plus wifi或者要大板上tuf gam。ing x570 plus也不錯 其他改過就沒問題了上吧。C+P可參考XPG 侵略者(白)+XPG CORE REACTOR 650W。主板要拿拿tuf b550m或是aorus pro吧 這配備跑2k沒。什麼問題。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那一張