剛從巴哈看到一篇文章說 SX8200 PRO 的主控換了?? 真假? 不是只有顆粒要抽嗎 怎麼主控也換了 我是去年有一條 上面主控是SM2262ENG BA 聽說現在買的都是SM2262G AB 真假??? 原文出處 https://i.imgur.com/sclznvD.png。這樣是降級嗎。sx8200 pro 用 sx8200 的顆粒... 你說呢...。9月開箱不就已經換2262g了啊。哪個強。那就是早以無痛降級嗎...。怕降級買sn750就好囉 有特價。所以之前店員一直在清庫存。https://i.imgur.com/lu7pEpp.png。Reddit早就燒起來囉~準備吃老美的集體訴訟吧。沒有EN應該真的不行。十月買一條還好是EN的，丫門..。SX8200Pro 四種顆粒兩種主控。還是一堆買威剛。官網有標讀寫 G應該是跑不到那速度 真的要被告。只是官網也是可能會改的 他也可以告訴你他們改過了。不只四種吧？。不是還有人抽到I皇的顆粒？。當初還有人護航沒差。美光顆粒 威剛封顆粒 紫光封顆粒 大S顆粒。效能就有差別了。現在換主控更明顯。https://bit.ly/32rZrpL  很明顯換比較慢的。紫光封顆粒 跑出來是Intel的。紫光自封不=i皇。換主控不換型號 這我不行。慘...第一批做出口碑.後面就換料。威剛不意外 笑。我是指SX8200pri上的紫光封。我就他媽買兩條SX8200Pro 1T來Raid0。結果過幾天看到換顆粒 然後越換越多。現在連主控都換了。之前菜單繼續都威剛 還不能質疑。幹你XPG換料垃圾。先卡個位 見證一個好產品的殞落。不推這條起碼半年了吧 一直偷料抽人品的東西。之前菜單文看到SX8200Pro直接PASS。結果後面一堆還是選SX8200Pro。SX8200Pro換料換成這樣還有人敢買他家的東西說好棒。棒 那是真的盤。之前威力導演都忘惹484。真的是蠻扯的 雖然我在開始搞事之前就買了 但以後保。固怕。送修 直接無痛降級給你。8200pro之前菜單有人會說，顆粒不重要，穩定就好。哭阿 上個月才幫筆電換8200。只能說 呵。之前不是有人說8200pro賣到缺貨。台廠日常，筆電偷料情況也很誇張。一堆人愛推抽抽樂 呵呵。反正我要把SX8200PRO換掉了。垃圾廠商 垃圾顆粒 垃圾主控。越搞越過份 媽的。威剛的東西都不能買拉。有一段時間，8200Pro的價格下降到跟半速盤一樣，那。時候拿，問題比較小。尤其是低於6K的2T，印象蠻深刻的。威力導演厲害了。很久以前買V300過幾天也換料。前陣子買兩條SX8200pro過幾天也換料。媽的衰小的幾點 買完不久才爆出來。我等等他媽的買其他SSD 應該不會再買完才爆換料惹。之前菜單一堆人在洗8200pro。還好我沒買。打出口碑就開始COSTDOWN  台廠日常 連演都不演。至少後綴也改個PLUS之類的吃相比較好看。是不是又要跟海康一樣扯皮是誤用XD。台廠日常阿 意外嗎 ~。難道以後台廠都不要碰嗎。市面上丟一批出來讓網購特價賣的都有換料嫌疑。網路上突然熱烈討論的都有可能出這種招。之前有篇推文甚至還有酸板友過於相信自封顆粒的。20201015買的 http://i.imgur.com/BOUaXFQ.jpg。主控換就不能用一樣的名子啊~啥鬼。笑死，還好開始換紫光就不考慮這家了。sn750爽電紫光臭臭樂。還好一直都買960 970 要效能買雜牌要幹嘛。威剛真的臭，ram就搞過一次這個。RAM其實沒保證什麼 本來就可能換 規格有合就好。威導很會演喔 以為大家都不知道。本業不是改成 彩券嗎。買750阿。主機版台廠大廠:G同一個型號好幾個Ver .或是也沒Ve。r/Release的差別,A只跟你講BIOS 1開頭的不能刷2開。頭的BIOS版號之類,有時沒列清楚刷下去小毛病就出,。還是商務機呢。把自己搞臭,再說大家不愛用國貨 =.=。威力導演 品質也x。威力導演。慣犯  很喜歡偷偷換料。#1VWglqDs (PC_Shopping)。開放上面這篇裡的x61s用力護航。因為原廠官網自己也會偷改規格敘述阿 不一定跟之前。一樣了阿。威剛不意外。果然SSD還是只能買原生廠。其實我還沒看到非原生不用抽的...。現在低價M.2，版上（包含我）很常推的A2000，照樣要。抽封裝廠。https://imgur.com/PXqDWum  兩年前買的。封裝廠還好吧，顆粒、主控才是關鍵。SSD成本都在這。。。https://i.imgur.com/DDzJ5lQ.jpg  今年7/15買的。https://i.imgur.com/0gOenJb.jpg  今年初買的。抽抽樂廠商 還是一堆人買==。換料鋼。可憐哪。因為便宜的2T m.2沒幾家可選啊。改成抽抽樂之後我就寧願加價買其他的了。還好我買第一代沒換料前的。哈哈哈 之前在某篇要買SSD的文下面有個問mx500跟sx8。200 忘記有沒有pro有個傢伙瘋狂推威鋼的 還說自封顆。粒沒比較好的 真的笑死我。應該說本家顆粒自己封裝。威剛本來就很會偷料，以前大陸那有句話這樣說的。OCZ是白片皇的話，威剛就是白片帝。請問下怎麼查詢主控跟顆粒在win10呀？。要換料改型號啊。偷偷來的欸。SSD成本都在nand flash好嗎主控哪有幾塊錢。我10月的時候買錯數量買了2片，有一片就是另一個主。控。。。。孬剛不EY。問那個查詢程式是什麼。現在SN750跟550這麼便宜想不出買威剛的理由。wtf 導演幾年就要來一次。換顆粒還能護一下 換主控是三小。ㄏ，便宜沒好貨。其實WD也很愛換料 但是WD每次偷偷換料幾乎都是升級.。.。話說金士頓最便宜的那顆A400也是天天換料 而且明明。是QLC 通路都還在寫是TLC...。sn750 2tb還是很貴…。還好沒買這款 而是捏上去買 SN750。威剛真的很愛這招，我連隨身碟都不考慮他們家了。吉起來~!!。去年買兩條1tb爽用的路過。為什麼會有MX500亂入?XD。可憐哪 之前護顆粒 現在要護主控了 呵呵。就有人護到說MX500故障率比威剛高 講換顆粒很無知。外媒權威推薦威剛云云。就看那廝要怎麼護航換主控XD。換顆粒我覺得可以忍 但是這...還沒取貨能換嗎。威剛還有保固的問題，好像很多人抱怨保固不好。SM2262跟SM2262G不一樣啊。SM2262G是760P那顆。https://www.servethehome.com/adata-xpg-sx8200-pr。o-1tb-nvme-ssd-review/。2262G可以參考這篇。https://imgur.com/rZDK43E。結果上面圖中推文那個連結點進去，sx8200已經被拿掉。DRAM不能 買現在SSD也被徹底玩臭了。喔所以 2262G跟2262ENG效能相同？。打破品牌迷思(X　別碰垃圾品牌(O。之前買8200pro，買來第一天複製資料進去要用，結果。直接掛掉，複製到一半直接讀不到，重開BIOS抓不到、。8200pro還插在板子上就不能進WINDOWS。現在是斤斤不甘被7折比下去又再樹立新標竿嗎？。公正是導演。厄休斯之船的概念 換到最後還是原本的嗎。2262G跟2262ENG 效能當然不相同壓。2262ENG>2262G。威剛維修不行 記憶體也不行 現在SSD 也不行。難道又只能買滑鼠墊?。好險買SN550 本來想買 威剛。早就不買了 直接sn750。課金抽起來~~~~。忒修斯啦 特。沒自家顆粒廠就是這樣啊\。誰叫你不買顆粒廠的產品。就信任問題了還在那邊想抽顆粒  被軟土深掘了吧。SN550便宜成這樣還去買威剛不知道在想啥。哇...連主控都換喔....這已經不是同一個產品了吧XD。好糾結啊 三井賣的有便宜。不想講了，前幾天去原價屋換一條新的，一樣只能跑30。00/2500，根本跑不到3500/3000。後來直接換三星970e。vo