(原文吃光) 剛開機就炸，而非高負載才炸，較傾向是料件、組裝、元件/電路小修改方面造成 料件方面，就是用了品質不良或是有瑕疵的功率元件 POWER一次側平常會有約DC160V，啟動後APFC帶起來會到380V上下，假使元件有瑕疵 可能在電壓提升後發生擊穿，就會短路，短路後瞬間大電流會破壞元件，發出聲響及臭味 組裝方面，之前在下有一篇文提到電源一次側短路的原因簡介 非絕緣封裝的功率元件，裝在散熱片上都要墊著一塊絕緣導熱墊，這個導熱墊要承受 一次側的高壓，功率元件組裝在散熱片上的過程若有雜物，不小心弄傷或鎖螺絲時太緊 導熱絕緣墊可能會破損，這時承受耐壓能力會受影響，可能在某一次發生導熱絕緣墊漏電 漏電後也會造成短路，瞬間大電流也會破壞元件 更改設計/元件也會導致炸機，因為CORSAIR是找電源廠進行代工， 電源廠可能會進行元件修改/電路微調 不同批次生產的產品，可能會小改元件廠商/數值或是微調電路， 假使這些修改未經仔細驗證，這些改變也可能會影響產品運作效能及穩定性 話說這種一次側異常的，只剩下保險絲能發揮保護作用，且是一次性的保護 應該跟電容比較無關，而且假使是APFC電容異常爆裂，會噴煙噴汁還有臭味 功率元件耐受性很重要，如果一超出安全作業範圍就掛點就很容易炸 要看代工廠是否可以分析出來 這種有出火花的比較偏向功率元件 這也是有可能 理想上來說為了不砸自己的招牌，電源廠自家出的會比較好，但也有例外 例如台達幫Antec/CM代工的高階系列，就比掛自己品牌出來賣的還要好 不過因為所屬產品線不同(代工高階系列VS自有品牌標準系列)，也可能會出現這樣的情形 另外有些電源廠在國內市場沒有掛自己品牌的產品，這時就只能挑有找該廠代工的品牌 而不同品牌對於內部要求也就不同，例如同樣都是CWT，蛇蛇版與上船版就有明顯差異 即使主架構相同，但內部的料就會有很大的不同 內部主要差異在電路板、功率元件、散熱片、電容品牌/數量、線組/模組化、風扇種類 也可能某個作業員在組裝時比較粗魯，而導致後續的故障 結論就是電源都有機會踩雷，確保不傷其他配備且代理商願意負責才是正確做法 主要還是看產品線，如果原本體質就已經不錯，代工要出問題機率也比較小 例如海韻PRIMEROG THOR白金Antec Signature白金/鈦金 如果本身架構體質不好，即使狂堆好料也是有機會出包 POWER這種東西，大到變壓器/功率元件，小到一個電阻/二極體都可能造成炸機 感謝補充 這很難說，有時是剛好壓在界線，有的會炸，有的不會 AXi的偉創力也是有一定基礎的，不過可能是當時全數位化還沒有很成熟的緣故，狀況稍多 依照JG的說法，是一次側APFC二極體的絕緣導熱墊出問題，所以導致高壓對地短路。感謝狼大。電容爛？。狼大出來了。先推再看。狼大不推不行。你說的很清楚 我看得很模糊 反正買貴的就是了對吧。批料問題感覺跟fsp那次差不多。推。你說的很清楚 我看得很模糊<XDDD。就是代工廠生產問題吧。所以說是同批都可能有問題 而且除非換新不然沒救?。ver. 爆炸。先推先推。推。推。炸電容？。先堆料拿訂單 之後改版。推。所以狼大覺得直接買自己做的(如海韻、振華、全漢、。台達）還是找代工廠的(如船、酷媽、安鈦克、EVGA）。比較好啊？如果船找代工廠，這樣品控是海盜做還是代。工廠做？。懶人：可能同批料或產線有問題，所以調其他批測試。等於買到機王，不然正常生產情況是沒問題的。推。推 狼大。可能真的像17樓說的。推。找代工廠QC當然也還是在工廠做。這樣看起來是不是下海可能還比上船有保障啊。一般都是自己生產的品質比較容易掌握。支那人偷料日常行為啦！。樓上那麼肯定SF系列是對岸POWER廠代工的?。一般來說量產品設計變更一樣要有驗證報告客戶同意。才能換料,。看不懂還是推。不好說XD 像某家只能買幫人代工的不能買自營的XD。長城都公開說幫海盜船代工了。話說這一串討論，怎麼還沒看到有帳號出來講代工廠。不重要。狼大必推。hans 幫代工是長城自己講的 還拿來宣傳。不能買本家可以買代工的是指僑威嗎。抱歉我確保不知道長城代工這件事。問題賊船也不是便宜貨吧。更正*確實。狼大我推。推看不懂 .. 結論是什麼。所以說那個結論呢？。推狼大。代工廠也可以要求品質就是了 代工廠自己出的未必比。較好。我只會買狼大推薦的，10多年前的益衡現在還在用。剛買一顆1949批次. 怕~。推狼大。過了安規還可以改料調電路?。這樣該算一次側在整流過程就出包？電容/電阻/電感/。功率開關元件/佈局/絕緣體/保護層，每個都可能是兇。手？（應該沒補償系統的鍋吧？）。我之前就是power廠安規 每天都在簽ECN。沒動到安規重要零件當然可以改。更正是簽ECR跟DCN。下海當然比上船保險，雖然下海也可能踩到雷，但船找。的代工廠那麼多，除非清楚明白自己這顆船是哪家做的。懶人如我，選擇鈦金系列下海沒煩惱。techpowerup的評價可是給超高,大概是大挑特挑的樣本。sf750是1851出廠的看了也是會怕。他們不講清楚我也是會擔心哪天我壞了壞回來是什麼。換回來。總之不是非這批就不會擔心。推狼大！。設計有問題不是應該到處爆了嗎 個案吧。狼大真的是電源守護神（跪拜）。電源廠本家產品出包 影響的不只銷量 還有該產品線。接代工的訂單 所以都會謹慎啦。但品牌商 看的是代工成本  所以才會捨台廠改下陸廠。就算台廠在電源供應器這塊是領先的。品牌信仰無價，某些潮牌紅得莫名其妙。推狼大。先推再看。還好當初下海的時侯是台廠。體質不好即使狂堆好料也是有機會出包...例如?XDD。上面是指AXi嗎？。插電 開機 大短路啊。總結就是批次不同 運氣也不同對吧。推狼大。推狼大。推狼大。狼大好