NVIDIA 雖然先比 AMD 推出了 RTX 30 系列顯卡，但由於備貨不足到目前為止都還是缺貨 狀態 AMD 即將要發布的 RX 6000 系列有著不弱於 RTX 30 系列顯卡的效能 不少人都很期待，但別以為用台積電 7nm 製程的 RX 6000 系列顯卡備貨就很充足 上市初期估計和 NVIDIA 恐怕是一樣。 華碩北歐代表 David Hammer 在 SweClockers 發布了消息，說首發時 RX 6800 的數量會 多一些 而 RX 6800 XT 則相對少些，但預計發售後幾分鐘就會賣完，而且首批發售的全部都是公 版 非公版的預計要一到兩週後才會上市，目前談非公版的供貨狀況還太早。 目前市場上對新顯卡的需求量算相當大，主要應該是疫情關係，不少人關在家也沒地方去 AMD 雖然早前承諾與顯卡製造廠、經銷商合作，確保首發時這些顯卡不會被黃牛搶走 但這實際操作起來是非常困難的，畢竟供求關係就放著那裡，只要供不應求就一定會有黃 牛。 別以為 AMD 用台積電成熟的 7nm 就不會有缺貨的問題，畢竟 AMD 手頭上的產能是有限 的 得照顧現有各種 Zen 2 / Zen 3 處理器出貨，還有新的 Xbox Series X 和 PS5 處理器 的供貨 雖然說現在 RX 5000 系列基本都停產了，但能留給 RX 6000 系列 GPU 的產能還是有限 的 發售初期缺貨是正常現象，轉頭看看剛上市的 Zen 3 處理器，高階 5900X、5950X 目前 都已缺。 https://i.imgur.com/I04qZYR.png 來源 https://www.expreview.com/76626.html 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/amdrx6800.361342/ 你要搶 黃牛跟轉賣廚也要跟著搶 大家都想玩 刺客教條維京 PC 無和諧版 大絕招 限組裝 。A卡限組裝  N卡零賣。海水退了就知道誰沒穿褲子了。5900x也買不到 媽的。5900馬不到你可以買5950阿。說好的台G不缺貨呢?。沒CPU限什麼組裝，5950X快補貨啦。買不到5900你可以買10900 給皇皇一個機會。歐美要過節了 有貨也是先給歐美。比特幣1W5了，6800還沒出廠就被礦場定下了。水瓶準。台G哪時不缺貨，一直都在排隊。這時候還要跟家機搶產能....。雖然停產RDNA1，也沒啥幫助。更糟是最新測試資料  RDNA2挖礦實力。居然超過3090......有貨必被搶。我看是只能搞限組裝了。台積電神一般的存在，批評不得。全球最神半導體 批評惹還不是要跪舔，去後面排隊喇。不是按照鍵盤半導體專家說法 OO供貨不足就是XX良率。太差嗎？。台積怎可能產能差，一定是賣太好都被搶。挖礦那個是假的！ 那個人在貼吧是有名的盜圖帳號 而。且他是寫挖坑1.5倍 而不是挖礦 ！。https://is.gd/wJlZu4。推特也有人證實6800xt挖礦能力比VII還爛。又要被礦工大量訂購慘。256bit gddr6是能多快？搞不好還沒有3080快。256bit的問題amd用新設計來解了 但要等實際看到才。能驗證。之前不是大老內線消息 基本一定會缺貨 光賺索尼跟微。軟 就來不及。又要顧zen3產能 假設停產5000系列顯卡真的屬實。只能看 能換到多少 產量。反正我是不樂觀 而且搶首發 還要被當盤子 跟bug測。試員。缺貨就等明年非公啊，公版又沒多值得買。只是官方這次預設三風扇看起來散熱比以前進步而已。結果也和三星一樣？？。水瓶誠不欺吾。產能都被搶光了,AMD的CPU.家機.顯卡都要互搶,***。除了老黃下單外產能也生不出來。GG問題是訂單太多  不是良率太低。這跟三星的缺貨還是不一樣。兩大家機的超級APC也是蠻大顆的。APU。畢竟連PS5都叫貨不足 在搶產能了。其實我就問一個  大家都大盤商嗎  怎麼都這麼了解實。際出貨個數。要吹之前基本出貨量先攤出來比吧  還有天天在那邊吹。排隊多早排 排多久 怎麼還是沒量  到底是訂太少 做。太少。反過來想 老黃當初跟GG下單 現在搞不好更缺貨。三星缺貨就是良率不夠阿 有什麼問題。你三星8nm有幾隻貓在用 缺貨不會增產？。甚至連該有的備貨量都沒有 那不就是良率差？。不然你真的相信是玩家太會買喔？。玩家會不會買我不知道 但是台積的產能不夠用。還在三星良率低zzz 8nm都多久的東西了。兩大家機產量跟備貨才是真的。礦場搶了一堆 N 卡，以太幣先前defi手續費賺翻了，。現在價格又回到400美元，加上礦場汰換掉跑了三年的R。X 470。我好興奮啊。看來得上市就排隊買了。我怕cpu買不到先組了顯卡以外的，現在又說顯卡可能。組裝。限組裝。真的不行的話等6700。連出貨量到底多少都講不出來 還在憑空算良率嗎。呃 一堆人好像良率，產量，出貨數量都很清楚的...？。請問一下良率很高的zen3到底出了多少 怎麼缺貨  良。率很低的3000系列到底出了多少 怎麼也是缺貨  要怎。麼算良率 大神教教。鄉民就內線多啊，笑死人。還沒問你過去出貨紀錄  實際下單量到底多少 做不出。來還是下太少  良率這麼高的zen2 apu連單都不下 是。良率太爛嗎？。以die size相對售價來看  其實蘇媽。應該不是很想多做低階APU。APU其實很大顆，定位還必須賣便宜。不如拿產能去生產別的。但又不能完全不做  因為還有像。工業電腦之類利基小市場要更新。而且以前是A家CPU無力，要靠GPU加分。不然i3碾過全家  現在A已沒這個需求了。CPU產品夠強之後 是想衝高價高毛利市場。轉變以往低價替代品的AMD形象。之後蠻有可能換i皇狂塞內顯幫自己加分。不然靠CPU哪天被R3秒全家也不是不可能。真是風水輪流轉  遲早加倍奉還。現在i7/i9對抗新R5566就已經有點抖了。推土機挖掘機們在天之靈 也含笑了。君子報仇 十年不玩  超微 有債必還。所以到底出幾顆咩 現在是小說版嗎。AMD缺貨 ->巴拉巴拉 各種高級的商業思考 都合情合理。NV缺貨 -> 低級丟三星 活該 怎麼可能有爆買 是八。只是個缺貨 連出幾個都講不出來還有這麼多小說。樓上你太直白了。同樣一群人前幾年可沒有製程TSMC哦。有拉 TSMC一直有丟一點點 Console跟以前的喵喵。GF代工的喊真香，TSMC代工的沒有愛。當年喵喵也是蠻屌的。支持打成製程，哈哈。喔 你說顯卡喔 那另一回事。RX480剛出來缺貨，有看過有人說AMD丟GF活該缺貨嗎。？。480當初有缺貨這麼嚴重嗎？。不要賣像太差的新代產品每個上市都馬有一點缺貨問題。重點是缺貨就只是個狀態 代表什麼？ 沒出貨量去對。照到底什麼狀況  我做一張賣掉就缺貨也可以阿。RX480上市首發只有公版，缺了一個多月。三星大晶片作不好很有可能，但沒有實際出貨量對比。根本不知道狀況是怎樣。大概PTT這邊都手握各大廠出貨數據把。30頂規卡缺貨  沒真正需求跟出貨數據 還有過去高階。卡的市場到底多大  這樣用感覺的就知道不是nv下太少。是***良率太差  真的很神耶 連缺料缺什麼都不知道。gddr6x有沒有正常供貨也都不知道  真的是請大神教學。。其實這種數據不便宜，一份都貴貴的。當然內線多不方便講就對不起  小弟有眼不識泰山。有些根本第三方調查機構也沒有吧  想花錢買也不一定。有 人家自己企業的營運秘密  用供應鏈去旁敲側擊不。一定準。尤其是晶片這種只能從nv來的  只有nv內部高層才搞得。清楚到底什麼時候下單 下多少 到底是不是太保守還是。良率太差  還是提早時程硬要壓AMD 所以生產規劃根本。趕不太上。不過但就時程來說  問版廠可能會知道 有沒有被提早。趕鴨子上架了。Errr..有人說GF製程真香？？？？。當初不是一直都叫AMD丟TSMC？。不是還有人出來解釋為什摸AMD丟GF嗎。這些文章應該都還在..八。相比GF製程跟大便一樣。公版RX480則是跟烙賽一樣還超抽PCIe。頻率一拉高就狂漏尿，何況GF還是跟***買的製程。要說***製程會有多好，大家心裡攏災災欸喇。笑了，這邊叫AMD/NV/Intel丟那邊有用哦。回去看你以前推文有沒有唾棄rx480/vega阿。丟那邊那是廠商的事情，GF有弄差北極星嗎？。弄出來的產品可以讓消費者買單就是好產品。ZEN1 3.8頂3.9 4.0。ZEN+ 4.0頂4.1 4.2。ZEN2 4.2頂4.3 4.4。ZEN3 自己看。雖然這樣比不太正確，不過以都各練2代來看。你跟我說GF製程真香www。然後看仔細，說GF是RX480上市各種缺貨。誰在跟你說GF製程好了，不用自己補上。北極星就是AMD成功的產品，然後是AMD代工，就是這。樣。windrain0317: GF代工的喊真香，TSMC代工的沒有愛。同一篇4有沒有這摸快w。去幻想當時丟TSMC會怎樣，都只是幻想。GF代工的北極星沒喊真香?我誤會什麼了嗎？。沒幻想R，AMD當時的狀況被GF合約綁死。懶得說了，給誰代工給出怎樣表現，搭上價格是否讓。人買單比較重要。一直糾結chip誰代工真的無聊。你是不是搞錯什摸惹？香是在他的C/P值 OK。比對手同階便宜又堪用，還有葛FM+-玩。那是不是GF代工，所以你Highlight那段有錯嗎？。但這不代表GF製程真香R乾。後來挖礦影響到價格，有人還買北極星？。馬德那價格+那驅動，打Game族還買的下去就真的4粉。剩粉。蘇媽！別啊，我顯卡壞了，就等這8天了啊！。不就蘇媽下的量太少，小瓶大也說過，A卡沒放量