https://tinyurl.com/y5opaf36 問題在於20H2新推出的AltTab功能導致。由於20H2的AltTab可以同時切換Edge的分頁 而部分使用者反映更新至20H2之後出現AltTab失效的問題。微軟也表示確實有這個問題 存在。但現在微軟內部員工都要準備開始放假去了，就算要修可能也要到明年1月的更新 才會修正 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。微軟你們是把 QA 全砍了嗎？。好險我沒有更新 這機能真是有夠智障的。哪個白痴想到把alt+tab也拿來切分頁的.............。微軟啊！這功能超白癡的。。員工放假！？整個部門都沒人處理了逆？XDDD。怎麼不把 Alt+F4 拿來切換分頁?。乾脆把ctrl+alt+del拿來切換分頁算了。這功能不能用是要害死在家看片電腦在客廳的人嗎。他所謂的失效是指當你要切A卻給你切B。不是...分頁切換用 Ctrl+Tab都多久了 ==。11月底你跟我說準備放假?。每更新必有包的微軟。自己搞出包也不會加班補救 歐美的公司文化會不會誇。張過頭。微軟想要強化Edge功能卻害到OS的基本功能w。誰會用到切分頁的快捷鍵啊 還去用到已經用過的。revert就好了啦  反正MS也說過他們現在不會強推20H2。其實以前IE就幹過alt+tab切換分頁這回事 XD。這種低能錯誤也一犯在犯，這公司真是毫無學習能力..。學習能力都拿來訓練那個AI了吧。正版受害者。聽說真的是把QA全砍了 改全民公測。只要有心 人人都是QA。大家不用擔心，Alt+Tab可以同時切換Edge的那個版本。全世界都是我的測試員，進度太快惹維護趕不上。alt+tab應該是for win的ctrl+tab應該是軟體內的啊，。邏輯應該是這樣吧！。有個更大的問題叫做中文IME。不用等Alt+Tab失效，光是輸入法的毛病就夠讓人惱到。還原或重灌了，我還多一個偵測不到音訊設備。Alt+Tab切分頁是哪個天才想出來的。火狐就能Alt+Tab切分頁啊=ˇ=。alt+tab沒用？。不是有一個簽名檔是講alt+哪個沒用 後面被人嗆的。害我看OL 片被女主管抓，不排除提起賠償訴訟。根本來亂的。到底那個低能兒想到的？。超爛 EDGE的功能。誰想的。哪次沒bug我才會嚇到。把alt+tab拿來切分頁真的很智障。不同軟體衝到就算了，你跟系統預設快捷鍵過不去？。還好沒更新。.....。微軟一直幹白痴事,左鍵換右鍵,shift切中英,alt tab。alt tab同時切分頁無問題路過，微軟現在就是要吧切。分頁做成系統級啊。Shift 切中英沒問題吧？ 我覺得很好啊。切中英還要押 Ctrl+Space 我才覺得麻煩。alt+tab切分頁很久以前的IE9就支援了啊。Win10最近這種偶發性的BUG也太多了吧。alt+tab切edge分業頁這功能可以在設定裡關掉，我升。20h2目前沒遇到什麼大問題。我想問一下有人更新完以後聲音變超小嗎==。正版受害者XDDDDDDDDDDDDDDD。shift切中英不是新注音就有了嗎@@。微軟輸入法的問題是配自家office會有bug吧。還好我用Firefox。中英切換我都用Alt+shift了。你還有微軟鍵+TAB可以按。某版偵測不到音訊設備的受害者+1 不知道啥時會修...。樓上我也有碰到，不過我是有時候會斷訊，大部分時。間可以用。佛心公司。智障。笑死。幸好微軟沒做汽車，不然你大家就2個月沒車用了。修復bug時，順便做個功能讓使用者把edge砍了吧。更新送抽抽 真佛。放假囉嗚呼～。有遇到+1。想說都按這麼習慣了怎麼還會跑到其他視窗。\Work Life Balance/ 佛心僱主。還好微軟沒開電廠，不然大家就2個月沒電用。Shift切中英對於玩遊戲很不方便 還要該Ctrl+Space。*改。幹，微軟員工好爽，放完假才修bug。還我新注音的符號小鍵盤。樓上，小鍵盤按法還是可以用啊，就是他沒給你對應你。要自己記。上次也是小畫家卡到方向鍵XDD。我遇到的是電腦會無預警重開機，連藍屏都沒有。有人。遇到嗎？