來說一下所謂個資是怎麼情形， 沒事有去挖法院公開判決的人都可以發現，法院的公告跟 判決書（公開的） 都會是陳 民、劉跟莊惠這類中間遮了一個字的名字 （錯誤補充，判決書其實是全名） 難道法院就違反了個資法的問題嗎？ 實際上就是沒有 你不會因為知道一個人姓簡或是姓莊就能知道他叫甚麼名字（又不是柯南...），當然姓 王的也一樣 所以這個有沒有泄露個資各位就知道了 : 朋友代PO. : 之前這篇: https://www.pttweb.cc/bbs/PC_Shopping/M.1604881136.A.001 : https://i.imgur.com/u7sa825.jpg : https://i.imgur.com/71i35oi.jpg : https://i.imgur.com/P28xf7w.jpg : https://i.imgur.com/eI0qAr1.jpg : 今天剛剛在逛FB的AMD 粉絲萬事屋 社團發現 : 不知道為甚麼微星把這篇文當事者的資料 : 洩漏給一家不知道有經銷還是代理的店家 : 那家店家還發了一篇討論文章在內文還講出 : 報修人姓氏 變相炫耀上達天聽 仔細看看人家的發文會知道端倪..... 老實說這不是什麼個資 我不能知道這人名字（全名啦）、手機或是什麼的 就算我柯南金田一還是偵探三姊妹，也只能知道這人有2017左右買過顯卡，姓什麼，看 起來賣給別人過，然後之後又有另一個姓氏的人在2020送修說是本人，發文說RMA無料問 題，說是一手卡沒有折騰過 : 個人覺得保固有羅生門就算了 但是店家有權得到 : 我們向原廠報修的資料嗎? : 當下有人質問個資他馬上刪除文章 : 一間大公司連用戶的個資都不保護 隨便一個店家都可以拿到 : 微星螺絲真的很鬆了 我不知道你是不是業務還是微星黑 但是該講的我都告訴你了 Sent from BePTT on my SHARP FS8002 不，送修記錄只要你有單號都可以查到吧？ 去試試看，我等你的消息 嗯....那個你把他當作代po？ 哦不好意思，我說錯了，我說得是貼在公佈欄上的那個 （還是是哪裡的一個公佈欄上面？） 判決書是全名誰都能查才對，這裡我記錯了 然後的確是沒有個資法問題所以我才出來說的 其它問題那是其它..... 沒啦，看到個資法問題想說一下而已 嗯，我沒這麼玻璃心啦 而且有人帶風向還帶失敗真奇怪 閱 當然可以阿 你想告都可以告，告不告的成的問題而已。 所以你也知道嘛，新聞貼都沒事，當然不違反個資法 後面是真的喔 名字只有一個字是不違反個資法的。 噢，他在那邊講msi不行 阿講他一個字你就幫他一起崩潰了？ 講事實而已 還是你要說他真的違反個資法 反應不用這麼大嘛 不行，公的怎辦？ 驅魔少年？。送修紀錄又不是公開的，外流當然是違反個資法。問題不在名字有沒有碼 而是為什麼能拿到註冊資料。沒事啦 以後送修先檢查雙證件。名字不對就七折回家睡啦。我不知道你是在那裡查法院判決書的？法院公告的判決。書一定是全名，所以網路上已經公開的個資是可以直接。使用，不會有已經公開再公開個資的問題。不過看對方並沒有公佈足夠辨識個人的程度，這並沒有。違反個資法。置板凳看戲。看到第一段就不用看下去了，判決書都是有全名連這。都能雲，自D吧。自己爽自己對。這篇要幫護航喔 大家留言小心 法務就在你身邊。怎麼又跑題，重點不是有沒有違反個資法嗎？關樓主有。沒有看過判決書有啥關係...沒事會去看判決書的人有。多少呢。希望有法律專業的蝦友出來發文解惑。我想看事主跟微星法院大戰三百回合。拿操爛的卡去修和洩漏個資的都不是好貨色。就不要選擇性洩漏個資.專門挑會人損還是礦場的漏。馬上來舉一個錯誤例子。看到第一段馬上END。沒有明確的事證，個什麼資？。只能說這位爆料的疑似有送修消費者的資料。不過此次是送修的人特地隱瞞人損。怎麼會拿判決書來舉例XDDD。法院組織法第八十三條 法盲?。哇 出來洗地洗這麼快 看來很怕 笑死。洗起來，我要看到血流成河。請左轉領5毛。舉例失敗。還想洗白啊？。幫QQ。把七折跟850解釋清楚改正不就洗白了 為啥都喜歡用。這種奇耙方式洗地阿....。欠噓？。洗一波。高級黑?我怎覺得你再火上加油...笑。我只覺得現在微星挺爛的，從個方面來說。。這種殘值剩3K的便宜貨也能吵那麼多篇真是不簡單。這個舉例??。下去。拿法院判決書跟維修單做比較，這叫懶趴比雞腿。可能是看火不夠大 來加油的。微星仔出來掃地？。丟臉丟到家 超可悲。這是不懂裝懂還是學到皮毛就出來秀下限呢  先把法院。組織法讀完再來講你舉的例子吧。自從老總摔一個之後開始中邪操作欸...。這個舉例很爛。星星打手？OK，一輩子不買星星了。最好笑的地方是，種種跡象證明一堆M$I的人在看版，。然後堆積如山的爭議不處理，專門出來洗這些。對啦消費者對你們而言的地位跟狗一樣，那誰要買你們。產品阿。回樓上上。就我所知大一點廠商都有會叫人上論壇巡。視 其實蠻正常。。看不懂 給噓。補。厲害啦 這啥舉例。看不懂，卡一個。第一段這查一下不就知道的東西 還會說錯 不如早點。拜託！叫一個能打的來吧！七折心。小心各大廠法務 留言自己小心耶 ^^。我跟風的。測試2鍵沒壞會被告嗎 嘻嘻。連法律都不清楚還想幫護航個資問題，下面一位。你484高級微星黑。好了啦 你是在反串幫微星招黑嗎？。查一下都能用雲的。法院帶頭違反個資法...這我已經不知道是不是反串了。你PO文錯誤補充後，以下全都可以刪了，留著搞笑。法院判決書是依據個資法第二章合法使用個資的。醫生沒檢查到的腦麻可以控告失責嗎。XD。你是不是看了新聞就因為判決書不是全名。哈哈 這種等級。故意幫高的八 所以幫個推。https://i.imgur.com/ytBpeof.jpg。坐板凳上等看戲。你不懂判決書要先講啊，浪費我的時間點進來看嗚嗚。失敗。太好了，那我能不能公布你的名字 中改成O你應該不會。介意吧。你一定是m黑。失敗，繼續燒850。扣帽子微星黑和業務，我看你也是很棒喔<3。這是違反公司內部規定，不是個資法，你懂個毛？。這打手薪資也要七折了。失敗。兩光。退一萬步來說就算店家洩漏的訊息不違反個資法，標。題說的微星洩漏個資給店家有什麼打算解釋的嗎？。嘖嘖。...。哦。原來沒有違法，消費者就不會不爽啊。正義魔人正要高潮，怎麼就給人家燒冷水咧...。呵呵。全民通靈少女上身中~知道姓什麼就可以通靈到全名