AMD吐槽RTX 30系顯卡功耗高：GDDR6X費電、用戶裝機成本也隨之提高 https://news.mydrivers.com/1/723/723567.htm 也許是對RX 6000系列顯卡的產品力特別有自信，AMD執行副總裁Rick Bergman在日前與 The Street的交流中，直接指出，他認為能效（單位功耗所提供的性能，即每瓦性能）指 標非常重要，而NVIDIA做的不好。 Rick表示，對手今年的顯卡功耗更高，用戶往往需要添置更大的PC電源和更先進的散熱方 案，這顯然增加了成本。 他還提到，大家都明白，使用更高帶寬的內存會直接為顯卡提速，可這往往也意味著更多 的功耗。Rick還揭示了一個關係，功耗增加往往不可避免地意味著零售價上升，除非你把 GPU的成本降下來。 這番說辭，很明顯是在點評GDDR6X，畢竟RX 6000系列顯卡清一色GDDR6顯存，但可都是 16GB的大容量。 不過，說到功耗AMD的確是有底氣，對標RTX 3090的RX 6900 XT，TDP低了30瓦，對標RTX 3080的RX 6800 XT低了20瓦。而RTX 3090比RTX 2080 Ti，幾乎多了快100瓦。 。當GTX970出來的時候 你amd拿什麼出來打。^^^^^^^你知道現在2020了嗎？。以前技術力不到 沒辦法。轉彎了 以前倒是不這麼認為。AMD嘴NV功耗... 風水輪流轉。GDDR6X真的很狂= = 打個LOL.D3 比我之前2080還吃電。玩個中低附載的遊戲 GDDR6X還是70瓦 呵呵。R9 285跟R9280X/HD7970比能耗也是有進步的啦。很好啊 努力互噴 競爭端出更優更便宜的屌貨啊!!爽買。GTX 970 3.5G 賠償找誰拿。底氣？。不全是記憶體”種類”  還因為320/384bit。1樓乾脆回想i皇把AMD拽在地板上摩擦的時代好了XD。以及衍生容量顆粒數字問題.。欸欸，卡都還沒賣就這摸嗆的嗎？。amd這次也沒多低啊，怎麼突然這麼嗆XDD。384bit只能選12或24GB  超旗艦不敢12。川星:跟我無關都是GDDR6X的錯。導致要硬上24GB,  導致顆粒超多。找到機會先嗆一下，能嗆老黃的機會不多。只能現在嗆，老黃轉回GG後，差距又要拉開了。1樓活在1999,時空旅人。被AMD嗆是NV的榮耀 再過幾年就像嬰呆而一樣提鞋。蘇媽能做的，老黃都做得到。都不配。還在970 氣到睡不著嗎？。就算用GDDR6, 塞到24顆也是很耗電。拿intel比老黃 真是搞笑 現在N卡還是稱霸顯卡毫無。改變。樓上看起來真像2年前的i粉。用烙賽製程還只比你多20W,真不知道有啥臉好嗆別人。頻率比你高 還少20W阿。那i皇也可説自己是因舊製程所以...。還以為要砲打三星製程烙賽。我覺得話都不用說太多 AMD麻煩開始你的表演。等12/8就知道惹 先別吵。少嘴，啥時有能力酸A100 = =。電蝦從傳那張爬山圖到現在褲子找到沒…。被Fab綁死的就沒辦法了，以前的AMD也被GF綁架。到時候比光追被屌打一定又變成光追雞肋了,呵呵。瘋狗模式。講白了 製程也是自選的  便宜更可堆料。當初大家也認為Z>B阿....誰知1個月後。...反正老黃自己選擇 自己負責。過那麼久終於知道能耗比很重要了吼。不同架構還在比頻率誰高，那牙膏頻率高又如何？。RX BUG 5000系列其實能耗比不差惹QQ。又突然想到之前喊能耗比假議題的。750ti還不拿出來發電。RX 5700能耗很高，Tier 等級，NV只有TU104贏。以這兩個情況來說 能耗比是假議題沒錯。光追現在超大眾作也就麥塊實裝，這次主機和A卡都沒。特別著墨太多。麥塊最大眾的是Java版本。可是光追是給WIN10版。我看人家都是接NV業配 才特別開WIN10版出來。Fortnite不是超大眾作? 對啦都是葉配 呵呵,雞肋雞肋。然後Java版本的光追材質包還不用限定RT。A/N都能開 只是Java版本那個優化就爛。Fornite上的光追...是雞肋沒錯。我說麥塊 你扯49 不能怪我。GTX970? 那你今天被追上可不可笑。而且49玩家規模確實比不上麥塊。抱歉 扯銷量跟遊戲人數 麥塊真的為所欲為。卡都還沒出就要強調是雞肋了,說不定NV光追被屌打勒。現在AMD有大GG可以靠 開始嘴功耗了哦。痾 就算A卡光追效果屌打N卡，在49上一樣雞肋。我沒說光追多餘啊 你是不是看錯了。我只說麥塊WIN10版是真的沒什麼人玩。我說49是上面有一個喊只有麥快有實裝,你覺得是雞肋。就是啊。等評測就知道了。我也沒覺得光追是雞肋,但就是有人這樣認為,上面不就。一位。不過功耗雖高 但這次溫度普遍都很漂亮吧。是 我就是覺得在49上光追是雞肋的人。COD現代戰爭也有光追啊。但是最熱門的線上模式就真的沒人開。對於殺人優先線上遊戲除非能確保開光追。還有高FPS不然光追確實沒用。A卡在沒做出像CUDA那類的東西以前我沒法用。樓上要用的應該就是CUDA吧XD 不然CUDA那類倒是有。樓樓上還是直接買N卡吧   CUDA NV獨佔。ROCm 不過還不完全。老實說 N卡的功耗對比效能 沒辦法接受 大家都這樣搞。電源以後要加到多大。650W吧 現在高瓦數電源比以前便宜了。AMD繪圖卡比較常用的還是 openGL吧。非用CUDA不可的只有開發者，玩遊戲無感。擔心瓦數幹嘛 早上不是給你3k上rm850x了。是OpenCL。不過我倒是滿期待未來FH5上光追。開車環島看風景。我現在對光追..其實還有點疑問。能效比已經比20系列好了,他都用烙賽製程了還要怎樣。因為之前看到的遊戲畫面，我確實看得出開光追有不同。但我卻沒有覺得有光追的畫面比較漂亮。有人說光追的光線比較「真實」，但我常看到的畫面就。只是比較暗而已。說真實...第一感覺也沒比較真實，。啊就反射面比較真實啊。不過殺其他玩家誰在意會在意材質多會反射。第二是..我覺得漂亮比較重要。那情況有點像，三次元比較真實，但二次元比較美妙。我在想可能只是現在real-time ray-tracing 做得還。不好就是了。CDDA只是類似獨家封閉版的OpenCL。我自己是很想完全的A全家桶，但生產力這塊N家是真。有優勢QQ。https://www.youtube.com/watch?v=eiQv32imK2g。不喜歡開放的openCL的話之後還有。MS的DirectML。木眼應該都看的出來,沒光追的光線就是很假。其實就NV有花錢花時間下去養整個CUDA的社群 所以有。發展起來。AMD想搞個ROCm來對抗 但是感覺就沒很認真去養整個。社群 而且CUDA已經成長到難以取代。CUDA都養多久了 ==。但說難以取代 我想也不全然 至少我覺得ROCm成長得還。滿快的。坐等17號見真章。近年是也在弄了 不然剛出的那段時間還是不太行 不。過那時候也還沒真的重複榮耀就是惹。現在重複榮耀很多就慢慢開始追。AMD真的一直打能耗比耶  不過我覺得DIY玩家應該比較。在意性能跟售價就是了。他打那能耗比根本沒啥意義 因為功耗差距不大。嗆耶。性能差距也不大。但NV的品牌形象贏AMD很大。AMD你最好就不要缺貨喔XDD 目前聽到A卡產能確定烙賽。對應OpenCL主要功能的DX元件應該是DirectCompute。能耗比頂多就是說明他們這方面的技術上有過人之處。但不太會影響玩家的選擇。功耗這個議題 我倒是覺得效能有出來或是拿價格換。都沒問題 尤其是旗艦級本來就發燒級玩家在玩的 高。瓦PSU也還好。CUDA 要怎麼念？。哭搭。16Gb只要8Gb一半數量顆粒就有相同容量 耗電當然少。我都唸Costco。曾幾何時 AMD的能耗比都是被老黃按在地上磨擦 如今。那是因為GF真的不是普通的雷。能耗比當然重要 不然你電供買什麼白金牌。我買Thor 1200w。有競爭才好啊。很多時候真的是沒那麼真實會比較討喜...。NV的問題在製程不對吧。下單在7nm A100表現怎麼樣？。其實就大家討厭三星 畢竟之前蘋果.....。老黃根本老神在在吧。不是架構輸掉。也不會像INTEL那樣被自己卡死。A100 的那個架構已經針對運算做特化了。PCIE版 拿來玩遊戲確定輸RTX。雖然能耗比輸 但是NV有軟體優勢。還可以玩價格戰。已經拿掉對運算沒用的單元。感謝AMD讓大家有便宜的NVIDIA INTEL可以買。光追玩單機自爽才會開啊，線上開光追幹嘛？。Online不都是特效能關就關，尤其是FPS類的。線上你也不會買3090來玩吧。COD有好的麥克風比較重要 打贏直接開嘴。打輸也開嘴 打一半也開嘴 大家都在互嘴。是..不好說喇。只不過打Online game是爽在Win而不是風景就是w。那所以49光追就雞肋嘛。一直輸，我相信就算你有開光追也會氣pupu喇 xD。AMD這麼有自信啊!。如果開光追對勝利有幫助的話，就會有人想開了吧XD。例如人影反射之類的...。聽聲音可能比較快。腳步聲被放大這麼多也該被nerf一下了XD。高階是宣示用拉 主戰場是萬元以下的卡!!。不過某ONLINE FPS的即時陰影功能。會讓一樓的玩家看到二樓玩家的陰影。至今這個BUG完全沒有打算修。老黃同製成換到GG 7nm 功耗比就屌打了。AMD是不是以為靠自己 但其實根本靠GG阿。不過遊戲代理太爛 遊戲外掛一堆。不然AMD去用*** 8nm做一張烙賽卡出來比比看。用GG成本就更高啊。NV核心還要包Tensor core跟RT core。用GG的話價格更臭,不一定有優勢喔。只差10%是有什麼好說嘴的 lol。其實會買高階卡的根本不在意電費...。amd憋很久了讓他出來嗆一下啦 不然下一代用回GG估。計連嘴砲的空間都沒惹。也難說 之後顯卡也要玩MCM 不過延遲這個議題應該能。吵很久。挖靠 有自信哦這代。好啦 CPU也輸 GPU也輸。反正下禮拜見真章 是吹的還是真的猛馬上就知道。amd這代的每瓦效能有比較高嗎?。反正 買不到 怎麼吹都沒用吧XDDD。抓到了 慫恿老黃回頭找GG。明明就DDR6X的功耗問題。幾W真的不是重點,AMD的痛點真的是驅動,先搞好這東西。970只有白人拿得到賠償啦 QQ。得。今天很嗆是吧.jpg。老黃這局輸了 目前在緊急切菜中。30瓦是能花多少錢啊，笑死人。不是該比全速時的每瓦效能。風水輪流嘴。雖然rdna2做得還不錯，但是這樣嘴太早了。老黃要步上牙膏廠的後塵了嗎。RDNA2可能本來就要搞MCM。那個Infinity Cache瞄一眼就看的出來後面要弄成Ryze。n的MCM設計。老黃還不會走上牙膏廠後塵拉,大絕GG還在。說的是實話，GDDR6X 功耗真的太扯了。時空背景不同。1F還活在過去？