我的辦公室座位大概是長照片這樣子， 桌子的前方跟左右都有屏風擋著，出線孔是半圓形的 https://imgur.com/2kmpWTa.jpg 實際量過大小，半徑在3~3.5公分左右 https://imgur.com/5yavhB2.jpg 想購入一個螢幕支架來騰出一些桌面的空間，預算大概在1K左右 螢幕是ASUS VE228TR，21.5吋 原本在考慮掛在屏風上的支架，屏風厚度約2公分 最便宜的是6、700元左右的Happy Tech D18H01 好像無法上下左右傾斜角度，只能上下平移或螢幕轉橫轉直 往上有差不多1千元的Raymii MH2，可以傾斜15度 更貴有aka的單螢幕屏風支架組，這個已經有點爆預算了（1千5左右） 但感覺調整高度比較順手，不是像前兩款一格一格的調 前面兩款需要在屏風額外墊個東西加厚，這款最少能夾2公分的厚度所以不用 今天也有上淘寶看一下，那邊在賣的大多是直接卡在屏風溝槽裡的 但我的屏風上緣沒像他們的示意圖有那麼高空間可以卡支架，這種應該不適用 剛剛也拍了張屏風的圖 https://imgur.com/OWU3UAR.jpg 另外想知道是否有夾桌或是穿孔式的支架可以用在這種半圓形出線孔的？ 感覺有懸臂的話要移動螢幕的角度更自由一些 看到NB的F80覺得滿有興趣，但又怕出線孔不是圓形的裝不了 不知道把它的夾桌零件從出線孔伸到底下再夾住孔旁邊實心的地方可不可行？ 如果沒有適用的夾桌/穿孔式支架只能從上面幾款屏風支架做選擇了 不知道板友有沒有比較推薦的支架呢？ 。不知道C型支架 能不能夾在桌上鍵盤收納螢幕架上？。鑽個洞 用穿桌式啊。@rtwodtwo 那我應該會被主管宰了XD。@CJhang 是先放一個ㄇ字型螢幕架在桌上，再用夾桌式。的支架嗎？這樣螢幕移動的時候應該得要一手壓著底下。的架子了（怕底座不穩）。穿桌式只要可以讓長螺絲可以過就行了 不用很大洞。你可以技術性讓線槽孔長大一點。@rtwodtwo 好像大多數支架放長螺絲的地方都在底座。正中間，是滿怕會去卡到屏風。技術性是指...？。https://i.imgur.com/KuRX2Tv.jpg。@ekrik 請問這個是用什麼方式固定在屏風上的呢？。搜 屏風轉角位安裝屏幕支架。淘寶的。感謝，我來研究看看。辦公室就別想太多了，直接墊書