已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：illustrator.Photoshop.office.一般上網瀏覽.youtube影片 CPU (中央處理器)： 華碩 PRIME B460MA 十代I510400六核12緒(代理盒裝) 7590 MB (主機板)： 華碩 PRIME B460MA 十代I510400六核12緒(代理盒裝) 7590 RAM (記憶體)：UMAX 16GB DDR42666原生顆粒製 1369 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：美光BX500 480G/2.5吋/讀:540M/寫:500M/TLC顆粒三年保1500 HDD (硬碟)：Seagate 2TB新梭魚(256M/7200轉/三年保)(ST2000DM008)1730 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quietStraightPower11 550W/金牌/全模/5年保/LLCDCDC 2790 CHASSIS (機殼)：酷碼 RC342 顯卡長25(36)/CPU高14.8/全沖孔網面板/MATX 990 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 4350 總價 (未稅/含稅)：20259含稅 有段時間沒組菜單了，對於環境陌生，爬了一下文章後組了這一張， 主要用途是illustrator的2D繪圖，所以先不加裝顯卡，將來有需要再添購就好， 請板友們給我一些建議看這樣是否符合使用需求，先謝謝各位。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿美光的 要便宜拿科賦 UMAX算了吧。SSD拿WD SN550 1450而已 便宜速度也快還五年保。機殼看要不要拿E501L架構比較新。電源應該是不用拿那麼高階啦 買個SU9-400w就夠了。怕吵的話 不如把預算挪去買個AS120+。好快就有回覆了 感謝樓上的建議。儲存整組換掉吧，白片+SMR。記憶體拆雙通道。RC-342根本上古神獸了...如果不想在機殼花太多錢，。炫鬥士/影武戰士/創世者看看吧。不然用U9 500w+飛行者組合價才2390。電供改黑爵士II 650十年保。機殼可拿P家的影武戰士 +全漢F550 銅牌 5年保。電源可用黑爵士II 450W金牌。機殻拿CMT211 內附4個風扇。建議RAM改美光或者科賦 SSD改SN550還便宜50。PSU改創世紀 殼這價位拿montech X1散熱好現代感。SSD拿M.2 可以拿SU9 500W+飛行者 的CP促銷。主板改tuf b460 pro的真威組合吧 ram拆開拿8g*2然。後改美光或科賦的 ssd改sn550價差不大 效能好不少。還五年保 不會升級的話psu拿聖武士350就好 或是bqt。su9+葛里芬的cp組合。記憶體拿科賦的吧，3200的一條730而已。可以改拿450 Legend M促銷送RAM  #1VDcmFTX。好的 感謝各位的回覆 我再修正一下 <(_ _)>。記憶體想省至少拿個科賦3200 16G吧 SSD別省改sn550。500G光保固就多了兩年 POWER省一點su9 500w夠用了。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。便宜機殼可參考曜越 Versa H15或視博通影武戰士。電源拿黑爵士D 直接10年保