買到就是賺？AMD表示RX 6000公版卡只生產到明年初 https://m.mydrivers.com/newsview/725064.html 日前，AMD RX 6800、6800 XT正式上市，分別定價人民幣4599元和人民幣5099元。 細心的應該發現了，首批一張非公卡都沒有，全部是公版卡，藍寶石、訊景、華碩等甚至連LOGO都沒有在卡身上打，可謂原汁原味保留信仰。 AMD集團副總裁、Radeon品牌總經理Scott Herkelman在社交平台和網友交流時透露，這批MBA（made by AMD）的生產只安排到了明年年初，之後就沒有了。 換言之，公版卡的數量有限，想要入手的話可得抓緊了，明年放量的將會是非公版了。 根據快科技實測，RX 6800 XT綜合遊戲性能可以和RTX 3080站在同一水平線上，RX 6800則輕鬆領先RTX 3070 10以上。對比上代產品RX 5700 XT，RX 6800 XT更是一舉提升了幾乎80，接下來即將登場的RX 6900 XT更令人期待。 想要信仰公版卡就只能加價去跟黃牛買了QQ 。Nv公版比較好看。這代NV真的好看。不開光追是效能不差啦 但是價格沒有很香又買不到。價格各砍3000再說 臭。人家有光追DLSS 你的會驅動問題修一年。除非有大顯存需求不然真的用不到。我比較想買5950。就這樣吧 看看6700 會不會比較香。問題是買不到。有錢也買不到。68價格先砍2k就好了。不過看缺貨的情況不可能降價了= =。沒啥錢的還是等3060ti以下的產品吧。這代不夠漂亮 只能期待更多的非公。少那些附加功能在降價50鎂比較合理。6800xt 還不錯啊 6800就沒啥競爭力。有錢買不到？我有錢就直接買N卡了誰會考慮a卡==。公版3080比公版6800XT還漂亮而且吃雙槽而已。本來以為6800XT超殺所以PC轟就沒拉3080來賣。給你錢，趕快出。阿就沒貨啊乾。11/19開始 3080正式進入全面大缺貨。現在就買不到阿，想有個屁用。看來真的打算把供貨主力放到AIB的非公版卡那了。照測定6系列2K下很強，6700XT以下應該很能打喔。能打也要有貨，也要價格夠香，目前的情況這2樣都無。等明年吧，發售沒這麼快。我覺得AMD現在就像缺少了醬汁的李嚴@@。12月有機會買到6800XT非公版嗎？。不會買的應該就不會買，只是希望amd幫壓nv的價錢。明年初都還不知道有沒有貨還生產到明年初。買NV實在一點。NV和AMD那次供貨主力不是非公版，搞笑啊。薛丁格的顯卡。李嚴是哪個朝代的梗？