手機發文，排版請見諒 預算20K 因顯卡最近偶爾會出現破圖，剪片也剪幾個小時就得重新啟動，不然達芬奇會不能正常剪 片，想趁明天雙11升級一下現在的電腦，剪輯目前以遊戲類屏幕錄影為主，但明年會開始 加入實景錄影(可能會到4K) 目前規格 CPU (中央處理器)：AMD R71700 8核 3GHz MB (主機板)：ASUS B350PLUS RAM (記憶體)：已插三槽，共32G 威剛 XPG D4 3000 16G (8Gx2) 美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 D4 3000 16G VGA (顯示卡)：微星 RX 470 ARMOR 4G OC SSD (固態硬碟)： WD M.2 SN750 500G 美光Micron Crucial MX500 500GB PSU (電源供應器)：be quiet L8500W 80銅牌 希望升級的配件 VGA 顯示卡：主要剪輯(內存高)、偶而會玩遊戲(少玩3D大作，大多玩SLG策略類) PSU 電源：視顯卡情況，不夠力就換掉 RAM：想加到64G，但只剩一個槽，不知道補一支美光16G，48G湊合著用，還是換掉威剛 ，再補三支16G好，效能上差異大嗎？ CPU：可升可不升 有爬了一下CPU的文，但找不太到R71700跟現在R9的效能的差異比較，不知有沒有必要升 級？(剪輯) 覺得比R71700高階的CPU價格至少都上萬....有點花不下去。 但如果升級對剪輯很有感，或是需要配合顯卡才能發揮效能的話，才會考慮升上去。 總之，如果建議CPU和MB都換的話，預算其實可以再拉高(希望不要超過40K)，只希望剪片 時不要動不動就要重啟剪輯軟體就行 抱歉，對電腦的進步之快，已經望塵莫及了，所以沒有附上自已的菜單(不知標題有無違 反版規，若有的話會立即修正)... 希望麻煩板上各位神人發揮和指點，拜託了，感激不盡 我應該會拿二手3900x 不過還搞不清楚顯卡和主板要怎麼挑就是了，我在爬文研究看看，感謝各位^^。升R9 3950/3900x剪輯應該滿有感的。PRIME B350-PLUS 只有六相 3950效能會打折。打折還是屌打1700x沒問題der。現在的X570.550能支援1700嗎？我也覺得CPU還能在撐。微星顯卡不拿掉嗎。550 570不支援1代ryzen了喔。剪片的話，撿二手3900x，主板搞張C6H就有感提升了吧。，顯卡可以拿個evga 1660s。有錢就升啊 哪次不升。RAM你就先插+16看看 不夠再拔8x2換16*2 不衝突吧。顯卡沒預算就推3080 gaming oc+2490搭自家850W。CPU上3900x是個還不錯的選擇主機板想省可以沿用。顯卡就看你預算要大顯存的話evga rtx2070s可以考慮。POWER可以先沿用真的推不動再換focus gx-750就好。拿3900x或是3950x也是有感 散熱記得做好就好 然後主。板現在也還有C6H可以拿 ram可以先補一條3200 16g上。去 不夠用再把單條8g的換掉