各位有在用CAM嗎? 這個資訊可以注意一下 如果沒在用的可以去下載一下反正是免費的 又可以即時知道電腦資訊 我自己用的很習慣 今天NZXT 恩傑台灣代理粉絲團 有公告 公告如下 目前CAM無法顯示AMD最新CPU的問題 團隊已經加緊修正測試中 預計11月第四週能上線完成更新 敬請見諒 有發現不能用的不要慌阿 。怎麼感覺你比較慌。前天5800x組好就知道了。另外其實AIDA64也抓不到，。只有顯示真空管溫度，還顯示太極550板子1度，看到。只能白眼翻過去。開機進Bios看溫控監視，cpu一直在。59-61，板子30多。另外抓ryzen master才有顯示比較。正確的溫度（？）待機36-40。燒機瞬間跳80，最高84。。但是next水溫只從33慢慢升到36。現在比較懷疑是不是自己沒裝好或風扇線接錯  稍微。開個資料夾或是網頁，cpu 使用率從0跳4%，溫度馬上。從35-38跳45以上，風扇馬上狂轉。現在看好像不少人都反應5800溫度比預計的高許多。不需要更新，用非標準的東西本來就要承受風險。就像早期 大家都知道要音效卡要用聲霸卡。然後你用雜牌音效，然後玩遊戲沒聲音，怪誰咧。AMD 潮到跟不上 不用再問了==。上古凹大師講古。為什麼像u大師這種言論還會存在啊？