京東的RTAX56U熱血版長這樣 RMB399約1750元 https://imgur.com/lzpUD83 但是去ASUS官網查這台型號是RTAX1800 Plus 4390 華碩官網的AX56U是這樣 https://imgur.com/0KGmW3c 4090 價格也差太多了吧??? 我要換的話直接京東點就好了? 還是有推薦的機種，謝謝 通常會買水貨就是對賭的啦，沒5 6折的話當然不值得賭。台灣路由器本來就非常貴。路由器可以直寄台灣嗎？之前是請朋友帶回來的。京東買回來如果出問題要怎麼辦啊。沒有全球保就自付運費寄回中國維修。壞掉算自己倒楣吧。不過現在雙11某些型號的價格，台灣售價去那邊都能買。兩台了。這種5折以下的，非常值得去賭。沒保固哦 韌體只有簡體跟英文，不能刷其他區韌體，。內鍵QQ騰訊手遊模式。之前買AC56大陸版的經驗。。台灣對應的型號是AX-1800 這台 $4390。https://i.imgur.com/GgvybYq.jpg。5GHz開的頻道 台灣和中國有差異。台版有NCC認証跟BSMI 問題 還有三年保固 三年換新到。府。這都是成本。你不介意大陸版無保可以跟他賭，壞。了當耗材付費或丟掉。且無視大陸版的騰訊QQ內鍵模式。https://i.imgur.com/4fd2kvB.jpg。大陸版有專屬加速器 會不會回傳什麼 不保證哦！ D。這樣ok嗎？解釋 by 買過AC 當經驗。能刷其他firmware嗎QQ Merlin之類。原來又有加料，難怪這麼便宜。大陸版的 有加料(我是指對岸國內專屬的一些UI或者加。速器)。不保證能關掉或者避開 如果你能接受我說的 QQ 網遊。加速器有內建在裡面。如果你沒有疙瘩的話 就買下去啦 而且韌體是不能跨區。刷的。起碼我當時買 AC86 確定不能。https://i.imgur.com/FNfYSM4.jpg。KinoYW 我買過AC86跟AC56 確定不能刷 台灣版或者全。球版的韌體 檢查不過。梅林 我就不曉得嘞 另外找資源或者暴力刷 我懶得研。究。可能你要自己去一些外部論壇找資源或者方法吧。大陸 華碩 也知道海外會來買便宜想鑽 所以鎖韌體 不。給刷 也不易外。上有政策下有政策 想避開繞過 自己暴力刷或者搞梅林。就自己研究囉。是阿G大，我當初也是為了要刷韌體沒買AC86。ac系列應該可以刷DD-WRT之類的，再換其他韌體？。ax55。台灣AX56U燦坤我買2999，然後3年內換新，中國的熱血。版是記憶體全砍半，1年更新2年維修。要京東買建議直接上TUF AX3000啦 而且最近還開放了4。x4 160MHz。台灣版就沒有開這個選項...。110/27 買的正常使用中  https://i.imgur.com/YePmRg。b.jpg。MoMo R7000P也不錯啦。2990元，只是沒有802.11ax。https://reurl.cc/147lbm。其實都能刷 但是很麻煩而已。還有華碩常常有馬甲型號 很多台都是換皮不同地區版。謝謝gundam616解惑！。28日買的ac 86u可(以)刷原廠最新版韌體，怎麼跟板。上的不一樣？。我2019買的。台灣買有三年換新 價差不大的話我會在台灣買。台灣的路由器沒有很貴，是華碩在台灣賣的特別貴。特價2899了