已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平常同時魔獸世界模擬器23開左右網頁看影片請問還有什麼地方需要修改的嗎? PSU拿650W方便以後換顯卡夠嗎? CPU (中央處理器)：AMD六核 Ryzen5 5600X 3.7GHz MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI) ) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Elite 菁英版 D4 3600 16G(8G2) Edie 狂野黑雙通道 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB PSU (電源供應器)：CP促銷振華 Leadex Gold 650W 80金牌 (全模組/五年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 總價 (未稅/含稅)：33079 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。等3060 3050啊 好像很想欸。電源瓦數可以拿小一點。如果要換顯卡的話 那650是可以 單子OK了。2060cp王 以後升級進可攻退可守。現在金牌PSU 650W 和 750W 差價很小了不是嗎？。可以看雙面男爵+650GA 金牌 全模組10年保 3年到府。可以補個AS120+或虎徹二。可了吧 之後要升級 顯卡也可以換 CP值高。電供改拿黑爵士II 650 全日系登記10年保。是沒什麼問題，建議補顆塔扇，可以拿AS120plus。如果不升級的話可以考慮focus gx550的cp組合就夠用。了 或是加沒多少也有650w的組合可以搭。然後還有預算補個as120+比較涼。單子 可以了啦