GIGABYTE GeForce RTX 3060 Ti EAGLE已於沙烏地阿拉伯發售 https://www.xfastest.com/thread24567211.html https://i.imgur.com/RcTNLhM.png 儘管仍未從NVIDIA和GIGABYTE獲得官方確認這種SKU。這確實是一種奇怪的情況，世界上 只有一家商店有此卡，並且已經以3699沙特里亞爾(（986美元）的價格出售。 https://i.imgur.com/8Y28mew.png Videocardz今天已經發布了Eagle OC版本的真實且經過確認的照片。 盒子一模一樣 只是這價格 28K台幣 乾無摳林???? 還是只是賣盒子而已?? https://i.imgur.com/Q4rdsED.jpg。人家隔壁的阿拉伯都已經開賣了。986美元 @@?。986美？假消息吧。28k？？？那邊的3c都賣特別貴嗎？。986??。盒子是不是印錯惹。雞排顯卡包裝盒是厚紙板嗎？？？。我還沒看過顯卡包裝用瓦楞紙板的。通常只是紙盒或厚紙板包裝。雞排也是這樣吧。有產石油才能買？。詐騙吧。去查30系列的雞排包裝都是普通紙盒而已。這個瓦楞紙板包裝有點假。如果是p圖的，這技術好像有點強啊。這價格專薛想搶先評測的人吧，不管內容物真假都是在。薛。我買的雞排574是瓦楞紙包裝的,定位比較低的關係吧?。900多鎂？。ROG574也是瓦楞紙,至於價格只是打爽不要出單的措施。雞排570 580 1060 Gaming是這種瓦楞紙。Aorus則是彩盒。那應該就包裝流出來惹。看起來很假。盒子986。零頭啦 對阿拉伯來說xD。900美詐騙是不是w。阿拉伯應該都用3090吧