已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 天堂m雙開，網飛，巫師3 CPU：Intel Core i59400(2.9GHz) ram/ HD：8G DDR4 2666/ SSD 500G1TB 介面/DVD：DSub(VGA)HDMI /DVD Super Multi燒錄器 顯卡：GTX 1650 4G 系統：Windows 10 作業系統 保固：台灣地區原廠三年保固含到府收送(鍵盤及滑鼠為耗材不在此保固範圍) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：20990 小弟基本不懂電腦，原本用的已經快10年，幾乎 快要跑不動了。想請問這個單是否能下手？謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 可是我現在記憶體4g天堂m可以跑，另外這個有含序號了 可是dell沒有光碟機，小孩都會要看幼稚園發的光碟。Dell有一台10400的 SSD 256G 多1000塊 感覺這台好些。但說真的 1650玩巫師三應該開不了太高的特效。這台也有ssd 500g我改一下謝謝。特效我一直都沒什麼要求XD能玩順就好了。記憶體要8g*2,因為天堂M但開就吃掉7G了。你這價格有含Win 10盒裝版嗎？要不要考慮在蝦皮買。正版序號比較省？。他這個看起來是品牌機。看要不要多1k拿dell的10400+1650主機 還有三年到府。維修。買10代的吧，太貴了。你的需求應該不用到2萬…但若你真不懂電腦，買套裝。的確省事。。套裝機不錯啊，還含到府收送。有問題就可以打0800去盧客服叫他處理，超省事。套裝機的話改Dell 3880那台10400搭1650的那台好一點。如果記憶體不夠再自己補一條就好。如果是考慮到送修我會考慮10400的dell套裝機 看是要。自己補顯卡 還是要直接拿裝好的 比這台多1k還有到。府維修 如果考慮效能可以自己送修就改自組吧。dell的那個外觀看起來是可以裝薄型光碟機 或是外接。也可以。自組可以拿10400+tuf b460 pro的真威組合 搭evga 16。50s ram建議拿8g*2比較夠。有十代拿十代會較好.10400f+tuf B460-PLUS WIFI。推薦有顯示卡至少拿個10400F。顯卡真的買好一點的。20k的單 板上隨便搜一張應該都比這好。要拿intel也拿10代 有顯卡就不用拿f。巫師3拿1650可以玩啦 但你20k抄一下 不會只有1650