.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：朋友覺得渲染速度過慢故想升級， 建模軟體目前用起來不會卡頓， 朋友跟家裡談過後媽媽一次把預算升到60K， 希望他組一台全新自用， 舊的放家裡使用。 軟體需求：Sketchup、Vray、Autocad、PS、AI 遊戲需求：虹彩六號、全境封鎖2 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X 14970 MB (主機板)：ROG STRIX X570E GAMING 9990 RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL焰光戟16GB2雙通DDR43200 CL16 [FOR AMD] 5350 VGA (顯示卡)：ROGSTRIXRTX2060S8GEVOGAMING 13990 SSD (固態硬碟)：沿用加上WD藍標SN550 1TB/M.2 PCIe 3350 當遊戲碟 HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：海盜船 RM750X(750W)雙8/金牌/全模/全日系/10年保 4390 CHASSIS (機殼)：ASUS TUF GAMING GT301 Case 2390 Mouse/KB (鼠鍵)：羅技G502 1690 其它 (自填)：酷碼 ML360R RGB水冷 4590 總價 (未稅/含稅)：60110 說明：朋友的預算突然拉到了60K， 小弟也未曾組過這麼高價位的電腦， 還請版上給我大大給小弟些建議， 顯卡部分因為朋友說未來大概只會玩這兩款遊戲故只拿了這張把預算放在其他地方， 如各位大大有任何零件建議也希望能提出讓朋友作參考，感謝。 因為想說渲染是吃CPU上篇版上大大們是建議我朋友上3900才這樣子配的 感謝M大回覆 朋友是覺得渲染過慢故想升級，建模軟體上目前不太有卡頓問題，所以我才把預算抓在CP U，元件多的話Vray有個能把物件轉成線稿的功能，在建模時能夠順一些讓您參考 感謝大大提醒樓上 J大說的是ROG的STRIX水冷嗎？剛看了一下朋友的預算好像只能拿到240的水冷，小弟對水 冷的接觸也不深，老實說這個水冷也是看Huan的介紹才挑選這個 好的感謝J大建議 好的那可能會換成幻光戟，想說燄光有for AMD會不會比較順之類的 Y大說的專業軟體部分是Adobe軟體嗎？好的會在看看能不能使用更新版本的Vray，只是據 我所知朋友公司使用的Vray版本是很舊的版本，圖層的概念小弟懂感謝Y大 上網查了一下發現CM水冷的慘案好像有點多，會幫朋友換成J大推薦的STRIX 240 所以大大會推薦拿2070而不是2060S嗎，因為我是以買新不買舊的觀念，也跟朋友確認過 遊戲需求頂多就這樣才沒往上拿 04/14 09:47 好的會考慮3950XX570F這個組合 可能沒辦法欸，朋友的舊顯卡還是要拿回家使用 不推薦直上水冷嗎？ 好的因為想說朋友預算這麼多就幫朋友上船了，所有的零件也是朋友在旁邊一邊挑選，滿 足朋友上信仰花車的概念XD，感謝M大 選芝奇是想滿足朋友想花車的願望 好的會再做挑選，感謝大大 想說如果幫朋友開自動超頻ROG的版應該會好超一點吧 其實一開始也是看塔扇但礙於朋友喜歡的都超過機殼寬度預算也還夠就建議朋友直上水冷 ，想請問如果3950X用空冷來壓壓的住嗎？鐮刀牌跟貓頭鷹哪個牌子會比較推薦呢？因為 朋友好像對貓頭鷹牌的顏色有點反感 小弟後來有調整了一些配置還請各位大大幫忙看看 CPU (中央處理器)：AMD R9 3900X 14970 MB (主機板)：ROG STRIX X570F GAMING 7990 RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL幻光戟16GB2雙通DDR43200 CL16 [黑銀] 5100 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2070 SUPER AMP 8G15990 SSD (固態硬碟)：沿用加上WD藍標SN550 1TB/M.2 PCIe 3350 當遊戲碟 HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢HYDRO G PRO 750W 3490 CHASSIS (機殼)：ASUS TUF GAMING GT301 Case 2390 Mouse/KB (鼠鍵)：羅技G502 1690 其它 (自填)：ASUS ROG STRIX LC240 RGB飛龍水冷 4790 總價 (未稅/含稅)：59070 感謝大大回覆，最後朋友預算拉到70K，電供拿了P大說的那款850W的，幫朋友拿3950XX5 70F，水冷則拿到了NZXT的X73，其他配置都跟上述差不多，朋友好像蠻急著要組新電腦 就下單了，後來就沒有看到大大的建議，還是感謝所有大大的建議，謝謝。。專業軟體拿9900k吧？。不超頻主板可以拿個H370記憶體用2666*2，剩下的錢拿。去升級顯卡吧，設計用如果有渲染還是滿看顯卡。原po上一篇 我有問類似問題 f大有講吃CPU比較多 新。的版本才比較有GPU考量。https://i.imgur.com/itHLVGe.jpg。跟分享一下我二月的單，我用途目前跟你講乎一摸一。樣。AutoCAD PS AI 只有 平面，其實都很快，卡的都是ske。tch up,只有物件稍微多一點就會卡頓....（似乎不是。硬體的問題？。現在正在debug。樓上 不能貼圖 趕快刪了吧。6樓.....掰。水冷買到這價格 不如買strix水冷了吧。那就拿240阿。穩定用工作電腦，ram可以不用拿燄光,反正超不到哪。水冷酷媽有全機保?。不是專業軟體就一定拿I，個別軟體差異滿大。現在這個時候，室內設計相關工作者一定是用A家。軟體版本部分建議還是更新一下,換新板可以讓你cpu。像是升了兩個檔次，也算是一種升級。建模卡的建議清一下沒在用的外掛，模型也清一些。裝飾用的物件，或是裝飾用物件另放一個圖層。沒在用的時候就先隱藏，要跑圖才打開。CM有吧。CM水冷我怕。你的2060S的價格都能買2070了。你用的軟體多核心效率如果很好，可以考慮3950X。如果是舊版vray。最好cpu拿到頂哦！。認同樓上CPU先到頂，GPU先別買，用舊卡或便宜亮機卡。人家要順便玩遊戲叫人別拿....。工作用風冷吧，貓頭鷹空冷還是很強的。rm750x那價沒搭組合還是換別顆吧 能省個1k。主機版其實也能降 把預算進顯卡或cpu 不過看起來是。想玩信仰光 那就$$$。記憶體要拿到芝奇的嗎 拿美光的3200剩下拿去補顯卡。電源供應器的價格都可以上到ANTEC HCG 850w了。用TUF 570差價可以拿芝奇Ripjaws 32*2吧。貓頭鷹或利民風冷，記憶體還是拿美光。電供那價格就R大說的拿ANTEC的HCG650或是750，一樣。雙8金牌十年保等~然後還有兩年快換服務。然後有玩遊戲顯卡差1K捏上ZOTAC的2070S有張14990。不然電供可以試全漢的HYDRO G PRO 650W、750W也十年。保還有工業級防潮塗層保護。只比vray cpu render的話Intel毫無贏面。電供預算夠可以上 850W HYDRO G。主機板看是要上X570E還是降tuf gaming x570 plus就。好 顯卡跟POWER可以一起拿dual rtx2070s o8g evo+ro。g strix 750G的促銷組合剛好湊一組。華碩水冷有全機保喔 電源可換ROG STRIX 750.。HYDRO G風扇只有12CM。狂捏XD。可以開箱分享一下嗎。如果要上3950x先確定能不能吃滿核心吧 可以的話拿39。50x+x570e 顯卡改tuf 1660s這張夠遊戲順跑。tuf x570跟x570f vrm差不多要就上x570e或是tuf就好。不超 其實tuf 570就好 錢省下來上3950x吧。拿ｋｌｅｖｖ或美光LT 3200就可以用了。dual 2060s evo +evga 650 GT七年保有 組合比較划算。sn550改Hmb, e2000主控才有DRAM 又有十年保 用料優。這個 2060s 的價格，可以拿 2070 了耶，不管考慮未。來的需求還是當下 CP 值，2070都遠好於 2060S 吧（。8G >>> 6G）