已買/未買/已付訂金（元）： 部分已買 預算/用途： 希望剩餘的零組件能壓在35K以內；玩的遊戲有都市天際線、模擬飛行2020、艦隊收藏 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 9 5900X 16470 (缺貨) MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VIII HERO(WIFI) 12990 RAM (記憶體)：(已買) 美光 Crucial Ballistix D43600 32GB2 0 ( 8799) VGA (顯示卡)：(已買) 技嘉 RTX3070 EAGLE 8G 0 (14979) SSD (固態硬碟)：(已買) WD 黑標 SN750 500GB 0 ( 1899) HDD (硬碟)：(舊機沿用) DVDRW (燒錄機)：(舊機沿用) PSU (電源供應器)：(舊機沿用) 海韻 PRIME SSR1000TR CHASSIS (機殼)：(舊機沿用) 聯力 PC9F MONITOR (螢幕)：(舊機沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：(舊機沿用) 其它 (自填)：貓頭鷹 NHD15 chromax.black 3695 總價 (未稅/含稅)： 32465 前一子趁著特價買了些零組件升級； 一開始本來是觀望RTX3080，無奈10多年的老機殼只能塞的長度285mm以下的顯示卡， 後來偶然在某HOME看到G心這張RTX3070陽春版能壓線剩餘3mm塞下又有現貨， 就狠心刷了下去。 另一方面也看到西數的SN750換代下殺，以及美光的DDR4不少鄉民都有推薦， 就順手結了帳，頭都洗洗下去了，乾脆整臺主機徹底翻新算了。 電源的部分是拔CAT機上的挪用，塞回原本使用的海韻SS460FL2補上， 目前還在保固內，應該不太需要買新的。 CPU Ryzen 9好像台灣還是缺貨當中，鑒於手邊有顆2400G備品， 目前是打算先拿X570的板子掛上，之後再補上Ryzen 9，當然也不知道會缺貨機個月； 或者是直接買5600X或是3900X，這樣板子可以選STRIX B550E省點錢， 有點拿不太定主意。 散熱器暫定是用塔散，一來是舊機殼無法安裝水冷排，上水風險也比較大， 雖然手邊有顆AC Freezer 34，不過爬了一下5900X負載功耗會上到140W左右， 千元的單塔散熱壓制任務應該太過沉重，查了下貓頭鷹的D15應該是能壓線裝入機殼： https://noctua.at/en/case/Lian_Li_PC9FA 真要不行的話只能忍痛更換機殼了。 懇請指點 <(_ _)> 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 一開始真的只是想小升級顯卡 其實機殼不是問題，聯力這咖可以把硬碟架完全拔掉， 不過要移資料到主力NAS想想就很麻煩？ 查了一下C8H是能上2400G 新的B550都沒支援 M優化太爛，天際線則是人口10萬以上 CPU RAM都吃。是不用買到HERO啦  B550-E夠用。感覺機殼根本是据束器，換個殼就好了。為了十多年機殼而限顯卡  一定是真愛。卡這卡那的，現在千元內的好殼也不少，像是君主x2。曜越 H15、酷媽的400L 我覺得都不錯。說錯，應該是千元左右，不是千元內。沒注意到你版是ATX的，那H15及酷媽應該塞不下。塔散改c14s空間就好很多。2400G賣掉 +預算換機殼，新板子好像不支援Zen+的240。0G。有NAS那就把資料慢慢移過去吧，反正現在都缺貨xD。這個遊戲吃CPU比顯示卡多吧。我說模飛。所以最好是2000元以上的塔散才壓得住。你板子降級一下吧，這樣預算不就出來了嗎了。選550應該就ok了吧。主板降一點換機殼比較實際吧。你沒有3條m.2的需求，最頂拿到b550e就夠了。想再省就拿b550f一樣可以給5900x用。可以的話，上個水冷吧，4000初就有H115i了。省預算可以拿風魔二 雙塔扇。主板拿個B550-E應該就很夠了 除非想超。真的要用2400g撐的話拿x570e也可以吧 不然有顯卡收。個二手的3500x也可以啊。選B550e 但要注意bios有沒有支援raven。倒是到時候新cpu來可以的話系統記得重灌 才不會有。相容性問題