大家晚安 目前使用技嘉x570 elite wifi主機板 記憶體美光3200原生 16g4 CPU是3950x 顯卡evga 1080 hybrid 使用用途純開模擬器玩遊戲大概目前30開附近 電腦配置全部跑預設 CPU我看最高還會跑到4.22g 想請教大家覺得有必要升級5950x嗎? 沒玩甚麼其他遊戲偶爾打打lol而已 我超怕升級後模擬器還是開30個 。升啦 哪次不升。來這裡問就是...。買下去就對了?。我怕電供不夠 我又要換那塊一萬多的板子。來這裡就是要。是ram吃完還是cpu吃滿？。吃滿cpu ram30開 大概才吃到50出頭G。5950x沒比3950x耗電吧。來這裡就是要升級。也不是天天吃滿cpu大概就是執行一個打架的就會吃滿。來這問就是升。來這邊問就是要升的阿。升啦哪次不升的。升啦，哪次不升的，你花的錢不會變不見，只是變成。了你喜歡的樣子，然後留在你身邊。換了治換換病啊XD。誰來支援那張來這裡我就是推薦買的老人圖。建議除了升級到5950x  顯卡也一併升級到3090 24 GB。升級阿。有多少生多少。每多開一開  佔用的顯存會疊加上去。你那麼努力賺錢不就是為了要花錢，錢只有在花出去。的時候才叫錢，沒花時就只是廢紙而已。來這邊沒有花不花的問題，只有花多少的問題。這是一定要的  不花個幾十K升級 對的起自己嗎。哪次不升。我18開VM 也想換 不過沒貨先別想太多。升阿。ipc 20%也只是統計結果。看你的應用不一定升那麼多。還是回歸你自己的使用情況。真的很需要的實驗的話大不了買了隔壁出掉。貶值1k2k當做實驗費。姑娘為何有此一問。開超不過30個 肯定是其他沒升級的問題啊。以前換筆電 i家3代換6代 都4C8T 多開楓谷。極限只能10開(很卡) 無法多開幾個 相同開數 fps上。升一咪咪而已 基本上就1H1開吧 提升核心數比較有用。再組一台啊，這樣你就能開60個了。你都來問了、那還用問嗎？（咦。一台電腦不夠用的話就二台！這就是硬道理。升啦升了手動超拼 然後不是脫機都嘛卡顯卡瓶頸 順。便換啦 ram64哪夠 四條32湊128啦。你的需求多核沒差多少吧。cpu ram VGA都換了 再一塊板子剛好變第二台 直接多。30up開。換 不然你會有疙瘩。基本上會來這邊問這種問題 我想都是想要一股推力。所以鄉民義不容辭幫你加油 加油!加油加油加油加油加。同學，這是我設計的5900X，您可以支持一下嗎？。來這裡就是要升啦！。病症出來，即時換，快快好。我已經在看美光32g原生3200兩條裝的 美亞有。FX8350/8開很穩 3700x/13開很穩 同一個遊戲。既然你都發文了 那就是你的腦袋想換 心裡想換 這一。邊不身體力行肯定會吃飽睡不好 換了吧。真的我看拜那個技嘉itx小板那個弄兩台真的60開。來這邊就是要。美光Ballistix 32x2 3200台灣買就可以惹。原生3200時序是CL22 超頻3200是CL16。會發文就是想換了。升阿 哪次不升。換換病病發惹(ˊ・ω・ˋ)a。再組一台 加倍的框框 加倍的快樂。當你會發文問的時候 就代表你已有定見 欠推一把。沒玩什麼遊戲 還開到30開？？。升。我只想要1.2v穩穩地就好了 我四條16直接拉3600過關。會問就代表你有想換 那就換吧。換。升了啦。https://i.imgur.com/GvzP2KX.jpg。我連內文都沒看  就知道要升級。一直考慮的話也不是辦法。讓他升。營利工具，錢不要省。。生啦 有哪次不生的啦。升啦 哪次不升。來這裡問 當然升 而且要升到最頂。再組一台～反正不玩大型遊戲，插亮機卡就好。http://i.imgur.com/pHw8biu.jpg。你要30開直接買洋垃圾就好。專業工作室都馬買陽垃圾在掛。完全搞錯方向 直接再買一台才對 真心沒再騙。完遊戲就用5600 你掛模擬器3950 就很剛好了 別換。反正你明年一定又會問5950要不要換6950。@jjnamieamuro 挖靠 真的假的 四通 還是 單支*4。阿靠 不對阿 16c32t 你是幾開阿。假如你20開以上 你這少說要32*4 還要拉上3600。好想知道是甚麼樣的狀況。另外我的直覺告訴我拉 你頂多比原先不頓15%。或者比原先多開15%的 多開數量。來這邊問要不要升級 當然是要升的啊。這板子升5950x問題不大 供電還不錯啦。不過5950x多核性能提升不大阿 頂多多個3 5開吧。要再上去 你真的要選TR了 3960x都屌打5950x。不要升級,再買一台才對你的需求有用。16c32t原本是32開穩穩的，我少兩個畫面在32存比較一。致，原本有用兩個32但是都同步在點我覺得空間太大。不是好是，設定是最低畫素1核2g全開大概吃54g，5950。x我猜大概就是同步做事情比較不卡噸，可是平常看You。Tube跟玩其實很順暢了。3200-3600我現在穩跑3544，全部都auto直接拉，1.22v。我剩下都沒動看到c23，記憶體讀取跑52xxxxmb/s，反。應76ns很高，其實不跑遊戲記憶體我安全用3200根本沒。事。有考慮TR預算不夠，要上去肯定等3990吧，搞不好又會。出一生一次那個含板子的優惠，記憶體可以沿用。散熱我有技嘉的360加減用。再來我不是工作室，我只是玩遊戲不喜歡儲值喜歡養小。號升級電腦多開當小螞蟻打人比較爽。waiter337 我不覺得5950能多開15%，大概就36那邊極。限。來這裡問 當然是讓他升。升級啦哪次不升 不過你30開了 要再多不考慮多組一台。效應大一點嗎。兩台沒有兩隻手阿 我知道有共用滑鼠鍵盤硬件。KaiJet j5create Ultra Station USB3.0 (JUD500)。兩台主機用這個可當蟲洞直接滑到隔壁螢幕很好用。我3970x三十開告訴你 這樣升級沒意義