已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：45k 遊戲機跟模擬器 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X(已買） MB (主機板)：技嘉 B550M AORUS PRO(MATX/1H1P/Realtek LAN/註五年) 103相供 電 3990 RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 幻光戟 16G2 雙通 D43600 CL16 黑銀 F43600C16D 32GTZRC終保 5490 VGA （顯示卡）：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING 24990 SSD （固態硬碟)：BX500 2.5 SSD 240GB （延用） HDD (硬碟)：WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保)(WD20EZAZ) 1600 DVDRW (燒錄機)：延用 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX850(850W)雙8/金牌/全模組/10年保 3890 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)：作業系統(win10)延用 總價 (未稅/含稅)：39960 五年前電腦壞了這次換新的，剩下散熱跟機殼不太懂 不知道選什麼好，對光害無興趣散熱好就好了機殼 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼這需求君主守護神看看。看了一下價格也挺不錯的謝謝你。散熱好的話 買個CM MB511補風扇。只是 對光害沒興趣的話 幹嘛選幻光戟?。是機殼風扇在加裝？我爬了一下文是不是還要買個塔。扇？。機殼可參考看看CMT211 風扇全滿 玻璃也不打孔 安全。也不是一定要這個啦 只是我看3600這個就選下去了。你要5.25？那這樣可以拿Nr600，沒光害。那就改拿美光Elite吧。那ANTEC P101 如何? 也可光碟機 風扇也是加滿的。好的 感謝你們，菜單還需要調整？我會記錄一下隔天。請店員幫我選好 感謝你們。然後藍標2T是SMR，建議迴避。不好嗎QQ那HDD建議?。沒錢Toshiba，或是捏一點拿NAS。機殻可拿炫戰士 可裝光碟機 散熱也不錯。SSD再補一顆SN550吧，其他是差不多了。主機板上tuf b550m plus wifi好一點。機殼不用透側base600跟nr600 odd都不錯可以考慮。SSD看要不要補一條sn550 500G做系統碟好一點。BX500要沿用喔.. 何苦折磨自己 趕快讓他退居二線吧。現在sn550便宜到不行 來個1t也不痛不癢。出門前去下單看到各位朋友建議，好的就退換個sdd。要透側的話可以考慮air x搭focus gx 750有cp組合。不超頻夠用 然後可以補個AS120+。主板可以考慮tuf b550m跟顯卡搭 價差不大。要保留光碟機的話就拿守護神 價格跟散熱都不錯。主機板可參考PC家映泰的RACING X570GT這張。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550M PLUS那一張