如題 剛組機好通電就漏水 阿不就還好我人在旁邊 水滴下來一兩滴就被我發現 好險 3080差點當場去世 上圖 https://i.imgur.com/7BeNUOe.jpg https://i.imgur.com/eMesGGy.jpg https://i.imgur.com/qpGyl8u.jpg 運氣真差 各位排5000首發有拿到的要注意一下 順帶一提我這款是280 兩滴滴到背板上而已，沒漏去裡面電容 EVGA的背板上面一堆洞洞，還好洞很小水有表面張力才沒滴進去 我想說都Asetek代工的沒差啊 坦白說我覺得我這只是個案 主要看技嘉後續處理 記憶體會卡到。 都沒貨所以給我280的 反正都是清庫存 我有砲轟嗎 我只是提醒大家要注意而已... 漏夜又不是小事 要不是我及時發現整機都洗洗了 他們沒貼他們最愛的保貼 我看應該是會叫我找原廠處理 快睿A40U從7700K用到今天好幾年都無事 這次一送水就漏，出廠品管沒做好吧 我是不知道有沒有其他零件壞 我是看到漏水就直接正常關機 拍幾張照就把水冷拆下來 之後就沒有再開機過了 後續之後再更新 我這次發文的目的主要只是提醒有同款水冷的板友而已 這個東西是加價買的 我問技嘉說發票日期七天之內如果有瑕疵都可以找原購買商家做換貨 如果超過七天的話可以找他們做檢修 確定有問題可以出保固 我沒有問整機賠償的部分 打給原價屋他們也說可以直接換 還好我其他零件應該沒有問題 今天去原價屋換貨之後再上來報告吧 即便是不用加錢的240好像也會打在發票上 我再度詢問技嘉的電話客服 他們說如果因為他們的產品造成其他零件的損壞 工程師檢定確定後 會進行後續的協助處理 他們並沒有明確地跟我說明是否有整機賠償 我進行換貨之後 開機如果發現有其他零件損壞 依然可以把整台主機帶去進行檢修 以上 6000還沒有發售要怎麼AA 我要等後續光追等等評測出來再決定要不要換 檢查過應該沒滴或飛濺的到電子元件真的算運氣很好。 只有滴到背板 擦乾後並沒有異狀 EVGA背板材質不是銅... 根本沒有滴濺到裡面 不要亂講... 我不是很懂你這個推文的心態 還行，至少沒有波及其他的零件 謝謝提醒。(拉椅子訂雞排訂珍奶。3080這樣滴到還沒去世喔o'_'o。哪牌的3080這麼神勇。大概是cpu裡面的蘇媽小精靈穿著鑽石馬甲內褲在裡面。蠢蠢欲動 水冷受不了才滴出來了吧。怕。潮牌 拉椅子。新品不良立刻換掉，應該不會連續壞吧。太可怕了吧。水冷的浪漫。我以為贈品那水冷大家都是拿去變現賣的。如果顯卡不確定有沒有進。整張全拆 WD40的接點清潔劑洗一下PCB。不過先找雞排賠償。然後AIO水冷液通常都蒸餾水+丙二醇+防變質的添加劑。所以有碰到PCB也不一定會導電。而且揮發速度也比較快 會有結晶狀的殘留物。要變現也是變主機板...鷹神水冷潮度比龍神都還高,雖。然在這邊漏水有點落漆XDD。4說漏水的點好像是冷排的接口處。不過AIO都是一體 所以可能接口處裂了。問一下有沒有整機保。水冷液 導電還不導電。置板凳 這應該可以跟技嘉全機求償了吧。真正的潮牌。置板凳 雞排不要切不要辣。oring那邊漏啊....。通常是不導電 但是這要看各家代工廠的調製比 還有。取決漏水量跟時間或環境等等。之前某家自有方案的丙二醇比例比較多。所以只要漏水揮發速度算滿快的。然後水冷頭周圍都是結晶狀的殘留物。當初送水冷時就覺得怪怪的會不會初四 果然怕豹。老闆我雞排2份 一個要切不要辣 另一個要辣不要切。沒壞能要整機保？。AORUS這組240/280/360都是Asetek的。果然是客服版。不敢裝。要保啊，都滴到零件了耶，誰知道有沒有問題？。先找技嘉談出保吧，這什麼爛東西。看圖片主機板和顯卡都滴到了，這種情況下誰敢開機。不管有沒有壞 廠商到該處理跟相關後續補償。會導致讓你沒辦法使用電腦的情況就該出保了。潮到出水(物理。求原PO繼續更新XD 蠻想看看G排怎麼處理。怕爆。所以我一直不敢使用水冷 怕豹。客服快上班了 請稍候。差點就能整組換新。我想問原PO為什麼對雞排水冷這麼有信心。還是是因為贈品不用白不用?。這才是g牌啊  這次MSI太扯+g牌都在我名單外了。等等就有站內信了。雞粉你懷疑啊？一體水冷就是笑話，我大高端頂級空。冷笑笑路過。首發不是只有賣240 360嗎。水冷只信EK。我看不懂這篇在砲轟什麼欸？也還沒說廠商不保固或是。有爭議不是嗎？                                    11/17 07:59。先送保鑑定吧。我說推文==。推 水冷最怕的情形，還好沒帶走其他。先找原價屋 曬單 就有人會處理了。一直不敢用水冷就是怕這樣。謝大哥讓我對一體式水冷滅火。真‧潮牌 置板凳。有發票可以啦。紅明顯 asetek出包那連帶影響其他NZXT等等吧？。畢竟都是代工廠出來的 還有華碩跟高階曜越欸。這樣連asetek都不能信了嗎。asetek又不是故障率0%。我還是用塔散好了。水冷還漏水還不夠嚴重嗎？。每次華碩以外的產品出事。還沒進出保階就有人在下面喊拒用 (。*階段。G心很鬧喔。所以我水冷只推N牌，漏沒差啊，整台原廠幫你換新的。，反正我的電腦就是一台遊戲機，沒有什麼東西是載。不回來的，沒在怕啦～。原價屋有說贈品不店保，請找原廠。楊先生嚇到滴了兩滴而已，沒事兒。漏水而已 沒事沒事。其實我也一直都在用一體水 NZXT跟海盜船都用過 都沒。漏就是 但我還是只敢買有保整機的。總是有意外 不然幹嘛要保固。重點在有"保整機" 沒有承諾過得我都不敢買就是。水冷漏水不是正常現象？時間問題而已。原PO這個沒其他零件壞 肯定會很啊撒力直接換新的吧   11/17 08:58。怕豹~好險有發現。推文有人是乎對品質有些誤會，品質沒有100%的好嗎？。不然要售後服務幹什麼？。順序錯了啦 應該先送修看原廠回覆後再發文。先發文再送修 送修就被註記起來了。先發文 與原廠服務才會好啊。失去真實的反饋了。我還是用塔扇好了，組好就不用擔心。你不知道技嘉有項水冷專利是直接把主板泡在液體中。是說就算換新品回來，原PO還會敢上機嗎。遇到一次就嚇死了吧。有保全雞的話 怕啥麼。360正常使用中，看到這篇抖一下。不敢上機那所有asetek代工的都不敢上了吧，包含華。碩恩傑很多大廠都asetek。又沒拒保 某些人是在興奮啥=.=？各家都有機會用到保。固…七折跟七次？。g心客服有給我beta的驅動，溫度可正常顯示了。水冷日常啦 重要的是水幹掉後的痕跡搞不好會破保。怕。水冷本來就有這層風險。你感受到『潮』牌了。寧願選G心 龍神水冷OLED一直有問題。因為就是怕罰站跟漏水，所以當天果斷去排藝人店...。G心用asetek?。一堆人以為東西都不會故障是多天真...。我沒聽過 贈品 還有保固的耶。請問如果漏液導致其它東西損壞要算誰的?。技嘉水冷這麼恐怖呀...好險你有即早發現。正常使用 保固內 做水冷的 其他東西壞了都會保阿。這次贈品有保固喔，原價屋有說。G心是asetek沒錯 跟NZXT、華碩、海盜船同一家。我不太相信 商人的嘴 要問技嘉有沒有保? 才準。水冷還是上賊船、NZXT比較安心，X62邁向5年了年底打。算換Z63。要螢幕直接買Z63Z73了，還跟G心龍神攪和啥？。贈品沒保固？樓上你知道360要加錢嗎。差點往生.......。寧願選G心這種講法就很...科科。不是A+A CPU在哭QQ。不過你的3080沒壞 只是液體滴到 還能用應該不賠XD。我看過國外的 裝水冷 會在機板上面塗一層凡士林。上面說的滴到會不會導致破保比較重要。那就還要去問 顯卡製造商了 真是麻煩耶...。幫推同卡，昨天一樣剛把U12A換H115i XT 抖。真的滿無言  我還因此買了水冷殼...該死那P600S等不。到特價。華碩也漏水啊......。技嘉一定不會賠啦 頂多給你六折買新卡。怎麼確認不會賠的。我也很好奇 你怎麼知道他不會賠。有點疑問，沒壞要賠什麼？。你怎麼知道沒壞？檢測不用花時間？消費者損失時間不。這就對了，還沒檢測要賠什麼？。用賠？。要談賠償可以談很多啊。不然消費者活該要被水滴到嗎？。這種無限上綱的說法真是長見識了。原來是雨滴的聲音！！。台灣消費者權益不被重視還有人自願當奴也是長見識了。是喔。還好沒事。乾 我的280 怕爆。好險我轉賣了。幹，還好我買5600x，自己買NZXT X53。順便提醒要去官網註冊水冷要看一下有沒有保固6年。https://imgur.com/a/n6GR2Kv.jpg。https://imgur.com/a/B4C39w1.jpg。https://imgur.com/a/zgl0Y7T.jpg。夠潮。原本註冊只有三年跟客服反應之後改成六年。這樣不行啦  要附上報修單的編號。單號快丟出來。置板凳，水冷真的最怕漏水影響其他零件了。考慮是不是要直立+土炮一下  看能不能把水導掉。技嘉噴水機XD。這張3080死定了吧 很快就一堆銅鏽了。我反應後才有六年。原來是 RAV4 啊，我還以為是技嘉呢。技嘉活該。超慘。強烈建議把卡拆了清理 這種現在沒事久了難講。都po上網了，g心不敢亂搞啦，感覺會有好結果。昨天我家人筆電被咖啡滴到，正常開機一個早上然後就。掛了。筆電進水  立馬丟進米缸~。說賠整機的腦袋是不是有洞？其他東西沒壞幹嘛要賠。↑↑↑↑↑↑ 幫高。原po很誠實 但底下推文一堆想幫搞大XD。我那裡說錯？不是你弄壞的東西叫你賠，你會賠嗎。這種文也不錯  可以看出哪些id是廠商。樓主說顯卡沒事,但我是會怕怕的啦除非表面張力夠強。漏水很誇張耶 誰敢買 沒全機保。等後續。不送卡給顯卡那邊工程師檢查嗎 我是不敢用。還好我都買有漏液賠的NZXT水冷 免得到時候保固問題