Fractal 發表眾人引頸期盼的 Meshify 2 機殼，堪稱經典再進化的表率。Meshify 2 系 列保持經典設計元素 此外還加入廣受歡迎的功能，例如增加組裝彈性的活動式硬碟遮罩、可完全拆卸的頂板 以及前方可拆式尼龍防塵網，藉以增加風冷散熱。除了中塔機型之外 XL 版也於今天問世。後者不僅與 SSIEEB 在內的各型主機板相容外，還可輕鬆容納多組 散熱器和多達 23 組儲存裝置。 Fractal Meshify 2 Meshify 系列如同黑色鑽石切面，擁有不對稱的角度，刻劃出自己獨特的空間 堅固耐用的結構，既隱密又流暢。Meshify 2機殼獨領風騷的風格與內涵，肯定會讓人留 下深刻印象 猶如現代機殼的教科書，為模組化、靈活性和方便性提供了最佳典範。 具有標誌性的稜角網孔設計，使用了大膽的神隱美學，提供過濾風流功能。 雙佈局內部設計不但寬敞，而且具有廣泛的調整性。 新型機殼的開放式設計，可以從三側面使機殼內部展露無遺，安裝與佈線暢行無阻。 新型前方尼龍防塵網，可拆卸以強化風冷散熱。 新型前面板設計，使用鉸鍊卡榫設計，網狀濾網與邊框可輕鬆完整拆卸，方便安裝前風扇 。 三個前部 USB 埠，包括一個 USB 3.1 Gen 2 TypeC，可支援快速充電，速度高達 10Gbps。 超薄型 Nexus 2 風扇集線器，可連接多達 3 個 PWM 風扇，和 6 個 3pin 風扇，直接 沿著機殼邊緣與線路對齊。 卓越的散熱能力，可以安裝 120140 mm 風扇，內部已有 3 個預裝的 Dynamic X2 GP14 風扇。 可拆卸的電源遮罩，附有魔鬼氈束線帶的整線器，大幅簡化主板後方的線材管理。 在前方、頂部和底部配備有易於清理的高風流尼龍防塵網，底部防塵網完整覆蓋 PSU，可 從前方輕易抽出清潔。 來源 https://unikoshardware.com/2020/11/fractalmeshify2casepr.html 散熱仔的最愛 Meshify 2 。官方賣場Meshify 2 $5190 XL $6590,還是好貴QQ。FD都很貴的 質感好 結構穩。我前一代meshify s2，買5490給一樓參考。幸好沒有改版太多，不然換換病發。沒想到新版居然更便宜。我用Meshify C喇XD。S2使用者+1。想換大一點的,define 7 compact又只有大一咪咪。define 7跟meshify 2價格又往上跳不少orz。newz板友陷入典型的換換病症狀，建議買到頂就能解決。內部結構和define 7一模一樣，可以理解換前面板配。件縮水。哇XL這尺寸超巨...。好像看到YT有開箱影片。用不起QQ。FD機殼就是好。展示櫃。FD機殼越來越華而不實 價格一直漲。目前用R5 看了覺得有點手癢...。不過自組電腦真的有感,FD的殼組起來就是輕鬆。走線空間 拆裝難易度 公差都很好。不過希望下面電源艙可以不要全擋 不然索爾都看不到。面板了QQ。用過R5我就決定之後都優先考慮FD。現在都沒有光碟機和硬碟架擋路了，還會難裝？。每咖都長得差不多，只剩散熱和前置io便利性的差別了。會出Meshify 2 Compact嗎？。幾年前Define C還算便宜好用，現在價格真的不行。越來越愛用玻璃，鋪吸音棉打安靜還用玻璃，到底。到底！。雖然define 7變貴了不過看完一輪後還是覺得香。啊define 7有無側透版還比側透版便宜勒，至於meshi。fy系列從來沒主打靜音吧？。這系列跟define 7的區別是？。主要差在前面板是沖網孔 強調通風。我覺得compact有機會出 但還要等吧...。FD機殼整個模組化以後 裝機其實會輕鬆很多。如果你是要玩自組式水冷或是。塞個EATX主機板然後一堆零件。那這個模組化會非常方便 犧牲的就是售價。然後防塵是FD的一個優勢 這是讓我很喜歡的點。目前Define Nano S用好多年 之後又買Define C來裝。另一台。有點想換掉925直接買Define 7XL。又散熱又防塵讚讚，散熱做好效果比靜音殼好吧？。風扇滿載靜音殼也救不了