其實已經裝好一段時間了 不過平常實在懶得挪主機拍照 今天升級ram剛好來打一下心得 配備是剛剛在昨天安息的10700 QQ B460I GAMING 幻光戟162 5700XT Gaming X SF750 EK 240 AIO https://i.imgur.com/9Ru6ODK.jpg https://i.imgur.com/yUp5v3l.jpg https://i.imgur.com/0z7KxlN.jpg 裝機過程全部跳過 主機板是倒置的 所以後擋板也跟著反過來 盲插USB時更痛苦了XD 然後這機殼的冷光線是吃9pin usb2.0 都是5v總感覺可以魔改到RGB接口上 雖然淺藍色不錯看 不過他半夜實在是太亮了 最後直接拔掉不管 不堅持在機殼內部下方塞風扇的話理線空間充足 就算真的想要風扇也能15薄扇裝在機殼外部下方 https://i.imgur.com/5zBp8ep.jpg 最後附上一些照片 https://i.imgur.com/87NoUWy.jpg https://i.imgur.com/6SxwA7t.jpg 整體機殼還是屬於小作坊水平 有些鋁材間都有空隙 雖然不會晃但看的強迫症 但畢竟算上運費也很便宜 等我有錢了一定買ncase M1.jpg 他走的很安詳 不是那種死去 可以催眠自己拿幀數換多兩顆核心 感謝資訊 不過我是永不關機黨QQ 不怕 船到橋頭自然直。這咖這價位超心動。10700 rip。i7-10700 我們祝他一路好走。原本想買這個 但是後來捏爆買版主做的殼了。醜。推。CPU 還在保內吧。但是那個死去不是出保可以救的（？）。10700數字比較大隔壁家數字才5950而已。還沒輸 不要擔心。是自然往生還是？。淘汰性往生。CPU直接下去了...。推v1 冷光線我是bios開erp ready模式 關機就可以把。所有燈都熄滅。換換病式往生是吧。我不小心買了formd t1 現在好怕裝不起來。裝這種的有啥要特別注意的嗎。覺得不好看。說機殼。。。10700他走得很安詳。10700還有內顯 屌打隔壁那些沒內顯的。10700 R.I.P.   願天堂沒有AMD。10700 我們懷念他。討厭這種壓克力側板