小弟RGB新手，第一次想組光害機。 想請教一下各設備之間的同步問題，由於還沒真的組，大部分是靠YT和想像來的。 MB預計用 ROG STRIX B550E RAM沿用目前的幻光戟 機殼 NZXT H710(i) 配水冷Z73 Strimer Plus 排線 羅技 G903 Powerplay 其他不會發光的先略過 以下是我自己的理解，希望可以幫忙指出錯誤 1. 幻光戟插上去就直接跟Aura同步，不用額外設定。 2. Z73的風扇本身不發光，若是換RGB風扇應該也可以直接接主板跟Aura同步， 所以我應該不需要買到H710i。我爬到的資訊是說NZXT的CAM跟Aura不能同步， H710i上面附的控制器應該就沒用了，買H710然後載CAM只用來玩Z73的螢幕就好。 3. B550E看官網只有2個RGB和2個ARGB，假如多裝了風扇或燈條，應該再買一對多的線材。 這個擴充有限制嗎？假如擴充到18風扇之類的會不會出事？ 4. Strimer Plus 24pin 有附控制器，可以同步MB和GPU電源的光， 再接到主板跟Aura同步。如果我不需要控制器的功能可以跳過控制器直接接主板嗎？ 5. 羅技配備目前用G HUB在控制，他似乎不能和其他平台同步，我在軟體中沒找到。 我只能手動將兩邊調成一樣。 問題比較雜，希望第一次組花車不要搞砸了XD 感謝各位 。一體水冷換風扇要注意轉速，有差，可能會影響到散。熱能力。RGB風扇要接多個,還是買個hub吧,類似下面這個。https://reurl.cc/5qzAKz。冷排扇要看風壓。羅技那個只能G HUB反正也跟巨集設定整合。所以安裝那個是沒差。news大的連結和NZXT是差不多的嗎？差在數量？。https://reurl.cc/N697Om。全部都是ROG就沒煩惱。N大貼的是市面上最常見的5V3Pin ARGB的Hub，然後CM。這個還有附PWM的Hub，NZXT的ARGB產品是用自己的接。頭，要另外選購他們在家的控制器，然後我記得NZXT。的RGB跟華碩的Aura無法統一控制。NZXT這個沒有跟主板同步吧,跟賊船一樣用自己的軟體。了解，要方便控就是用個hub全部接進ROG主板就可以了。我爬到的也是CAM跟主板不同步，所以想用主板的就好。你如果用NZXT跟海盜船的扇,控制RGB要用自家控制器。其他家的全部通用規格能跟主板同步。https://i.imgur.com/Y2oqxZm.jpg。我是用Aura Sync，14cm風扇跟燈條買追風者的，追風。者ARGB的接頭是SM3P，要買追風者的控制器，再從控。制器拉線到5V3Pin的接口做同步。全套海盜船沒煩惱。SaltyFish102大的那個顯卡支撐架有關鍵字嗎？。回樓上，海鮮搜尋顯卡支架，篩選出貨地台灣，價格。設定400以下。借串問下有控制器是接主板usb 9pin的嗎？。像AURA TERMINAL那種。遇到燈光同步的問題，海盜全家桶解決。電子花車 怎麼可以少了LEADEX  ARGB壓