家人超舊的無線分享器 華碩RTN10(150M)差不多壽終正寢了 最近很常斷線 於是開始相關的3000左右華碩路由器詢價 目前問到黃色鬼屋雙11前路由器有做特價(但不清楚是不是只有華碩) ASUS AC66U https://reurl.cc/yg4ngD 現場詢問 2799 ASUS AX56U https://reurl.cc/gmp8mb 現場詢問 2999 另外現場有喵到貨架上的tplink M5，3台4999，跟網拍的價格一樣 不過我沒問實際購買價格 另外問一下版眾，2020年發表的AX56U(4核心博通2天線) 跟2017年發表的 AC66U(雙核心博通3天線) 你們會選哪一個? 我正猶豫不決中... 。買新不買舊，擔心就都買。價差不大就ax。我會買MESH功能的wifi6 買兩台。買天線多的。AC/AX兩邊都要支援就是了…。還是貴，路由器就真的有鬼島價了...。66U價格不錯 年初買66U是3990。今年雙11怎麼都沒有ac86u 3990。台灣鬼島  https://i.imgur.com/P1k7eLn.jpg。我也在等86U 3990阿~~。欸 我記錯 1/15買的是AC66U+ 3288。買一千上下的AC就好了。66U+用了感覺不錯。賣的真的貴 我去淘了路由器+2個mesh 3K左右。分享器正常使用 幾乎不會用到保固的部分。家裡格局複雜的真的推薦mesh 用了就回不去了。66U+。請問mesh 3k*2 是哪台。買上面推的ax56U+XDR1850 我買369+358 約3.2K。ac86u真的好 坐等ax86u 6e版出。我家是1~3F 分享器在1F 曾經使用N66U AC66U AC68U。無線網路的功能 真的是雙向的 你單純分享器強。但接收裝置弱的話 假如又遠很容易影響到整體網路。我電腦裝的都是接收性強的網卡 但手機 平板之類的。只要在3F使用效率差就算了 還會影響網路品質。那時候無線裝置大部分都是3F使用 只要有下載。我弟滿高機率在靠北網路有問題。最後買了M5之後 1~3F各一台 目前用了快一年沒甚麼大。題 因為手持裝置變多 加上3F想看MOD裝了。使用上目前沒甚麼大問題 網路速度也沒有像之前拿兩。台N86U+N66U中繼 網路會遞減的問題。昨天買到myfone 購物的ac86u 3899，剛看已經售完。補貨中。更正打錯 AC68U+N66U中繼。這邊想弱弱的問 XDR1850 跟M5哪個比較推薦?。剛看了一下發現都是mesh系統。剛看了京東售價是真便宜，忍不住下手GT-AC2900。AX56買2台用一陣子，取代原本68u，剛裝時超爽超快，。幾個禮拜後發現都會不穩斷線或降速，以前68u不會，。等專家解答。華碩早就不行了，ax做的跟屎一樣。86佛堂42xx....