已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：75K，工作(Adobe系列)與3A遊戲使用 CPU (中央處理器)：AMD R9 5950X16核/32緒 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VIII HERO RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL 焰光戟 32G2 雙通 D43600[FOR AMD] VGA (顯示卡)： 索泰 RTX 2070S 沿用 SSD (固態硬碟)：三星980 PRO SSD 1TB/M.2 PCIe 讀7000/寫5000/TLC 美光MX500 1TB2個沿用 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：酷碼 V1000 PLATINUM 雙8/白金/全模/LLCDCDC/10年保 CHASSIS (機殼)：Phanteks Eclipse P600S 白 MONITOR (螢幕)： EX3501R 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：散熱：酷碼 MasterLiquid ML360P 銀色版 /A.RGB/厚:5.2/5年 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 CM MF120 Halo 風扇6個(已買) Masterfan ARGB And PWM Hub(已買) 總價 (未稅/含稅)：約74265 說明： 目前使用的是8700KROG Maximus X Hero Z370 有在玩各種3A遊戲與cities skylines之類的模擬遊戲以及 ESO、GW2等線上遊戲，正在等待Cyberpunk 2077。 工作部分會大量用到Indesign與PS，偶爾Premiere Pro。 沒組過AMD，想換一台，順便改成光害機XD 有兩個問題如下: 1.P600S這個機殼推薦嗎?我這是第一次用玻璃側板殼， 很怕側板玻璃爆炸，但要好看，擴充性高、 白色的機殼選擇實在不多。 2.水冷散熱的部分我第一次使用不知道要選哪個牌子。 加上已經買了6個CM MF120 Halo風扇， 就挑了這款ML360P 銀色版。 有需要換成賊船或NZXT的水冷嗎? 感謝指教。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 I thought what Id do was Id pretended I was one of those deafmulties.。水冷不拿ROG STRIX的嗎。白色殼 其實Lancool II MESH ARGB也可以看。追風者這咖，我個人的看法是前版很醜...。2070還是逃難去吧，SSD降SN750應該就能買新卡了。側板沒那麼容易爆炸0.0。2070快賣掉，不然等中階出來就XD。順便換6800 AA加乘。rog水冷白色+1。顯卡6900XT已經有另外預算會買啦，2070S會留著。帶來公司用。我覺得這個水冷有點弱 你預算夠當然拿別的。殼要追風者的話要不要降一點買P500A 我覺得前面版比。較好看 不過缺點是顯卡要豎裝的話沒P600S空間大。ok 感謝建議，我參考看看。Win10作業系統綁微軟帳號可以延用嗎？。我是多買一台電腦，所以win10才要買新的。。要燈效好看的話，還是拿ROG吧，同步起來比較方便。ROG算是燈效同步做的離及格最近的吧。但軟體相容性是另一位回事 這個各家都爛。作業系統拿隨機版就好 不然舊機如果是彩盒可以無痛。轉移授權。哦 看到了 是多買。水冷推rog strix lc 360 rgb white edition湊一套。POWER也可以一起拿rog strix 1000g 其他OK。ok 感謝建議。水冷可以看NZXT或是ROG龍王的 系統以前有買的話可以。看看綁微軟帳號 玻璃透側不要撞到就還好。水冷可以考慮拿rog lc360那一組 和主板也能配