AMD、IBM合作發展混合雲機密運算服務 文/林妍溱 20201113發表 AMD、IBM昨（11）日宣布簽定多年合作協議，將發展機密運算（Confidential Computing ）方案以確保混合雲的安全環境，進而推動AI等技術的加速。 所謂機密運算（Confidential Computing）是為了解決資料在處理（processing）階段中 較易遭受威脅。這是因為不同於資料在儲存及傳輸過程中可在加密下執行，資料在處理階 段需要解密，而造成曝露在惡意攻擊的風險中。解決方法是實作以硬體建立VM的信賴執行 環境（trusted execution environment TEE）並可加密記憶體，使處理中的資料僅獲得 金鑰的App才得以存取，防止資訊洩露。AMD也在其EPYC處理器產品中加入名為Secure Encryption Virtualization的技術以實現機密運算。 IBM和AMD的合作下，雙方將運用開源軟體、開放標準及開放系統架構實現混合雲環境下的 機密運算，並加速高效能運算及人工智慧（AI）的發展。雖然IBM沒有明說，不過顯然新 發展的技術將會結合其Red Hat Enterprise Linux及OpenShift運用於其混合雲服務。 這項合作也符合AMD近來極力向資料中心擴展版圖的策略。今年7月AMD也和Google合作宣 布Google Cloud中的機密運算服務Confidential VM。 競爭者Intel 也正在推動將其相應技術Software Guard Extensions (SGX) 推到全Xeon系 列產品，以防止Meltdown、Spectre漏洞的災情重演。 https://www.ithome.com.tw/news/141069 上次跟IBM合作的廠商下場好像都好不到哪去 像是SONY和Apple 作者 mindstack31 (mindmind) 看板 PC_Shopping 標題 Re: [情報] AMD Threadripper NDA解禁 時間 Thu Aug 10 21:33:16 2017。今天是電蝦黑暗的一天。說真的，怕豹！！！。跟IBM合作的都好像開始走下坡 然後IBM自己沒事。蘇媽和ibm有淵源，這頗正常。沒辦法 server很多都ibm的客戶 你只是幫ibm賺錢。是提供硬體用在IBM雲端 應該比叫IBM做硬體好。也不是吧 就是讓它提供一些  ic 但要加上 ibm的加密。很多客戶不選IBM太貴 選AMD但有IBM加密也行啊。Intel's SGX have been removed on RKL-S.。糟糕了，是IBM。IBM5100非常牛逼。我覺得AMD應該不會走下坡  畢竟蘇媽跟他有淵源。就交換一下加密指令集 放linux one上。買不起mainframe的人就去用amd 就這樣而已。是依賴IBM實驗室黑科技的才會走下坡。這合作不牽涉硬體架構或製程。IBM受害者之一還有聯電 不過可能很多人不知道。聯電被GG拉開距離看不到車尾燈就是誤信IBM。黃董之前也跟IBM合作啊。這才是真正的加密運算。聯電跟G拉開距離的真正原因是燒房子。而且什麼不燒，燒的是最精銳的廠。聯電跟GG拉開差距的主因是老闆。應該說AMD已經走下坡過了免疫了(X。老闆+1。個性嗎？還是政策？。當初燒房子是真的很傷阿...。IBM 不搞晶片多少年了還扯 IBM。除了老闆  聯電的商業模式也不同。聯電模式不是純代工也不是IDM。代工廠跟客戶合資 量身訂做製程。有保障但其實很難轉用到別家產品。早期商業策略差異 會逐漸拉大實力差距。被IBM害得很慘的還有Sony XD。IBM那裡不搞晶片....z15不就在那裡..。IBM自己也不行了, 都在吃過去客戶的老本而已。這些幾十年老客戶要的就是穩定。但是新的服務老客戶一樣只能買別人產品, 所以會越來。越少用IBM。IBM哪裡沒在搞晶片？？。IBM的power晶片在合作夥伴三星下單。之前它伺服器晶片也與老黃GPU合作。不過現在伺服器市場90幾%是X86了。IBM在該領域地位真的是處於低谷了。還在搞，但搞什麼都沒啥起色。似乎沒機會像AMD靠新產品谷底翻身爆衝。IBM新聞在本版少到不能再少了。扣掉拆分事業體轉賣的話 又更少...。....那是你沒有看到在那裡而已  那個市場只有IBM。跟老黃合作是為了搶AI 他自己又不做AI相關晶片。IBM 也同時有做其他特製電腦  這個賺到翻好嗎。是愈做愈小沒錯  但愈做愈專注  甚至搞得市場上沒。對手了  一台mainframe  一百萬  是有幾個本版人用。得起啦  啊  是一百萬美金 ~~  用過z13 z14的人都很。少了  更別提zos是有幾個人會用啦。最近有linux one 還可以~~ 還要看這個收購到底會怎。樣  目前看來是少數成功的收購。對PC眾來說 那就冷門領域的微霸主。市場做不大，恐怕還在萎縮中。他就沒做pc 做mainframe & 客制sc。一顆一萬美金的cpu是那個pc用戶要買啦。IBM半導體方面現在剩fabless 覺得難賺就切出去。市場沒有做不大  是你沒看到  打開錢包看一看。你就有在用IBM的東西了。他愈做愈精了fab都轉手多久了  你看看下家多慘。IBM自己裡面就像各種startup一堆失敗但只要一個成功。就差不多了~。你還以為IBM還在做pc 嗎  當年提出做pc的老大名言。"你愛公司  公司不愛你啦"。狀況跟最近的intel有點像 以自己的需求為中心研發。但是真槍實彈上陣卻一直輸。IBM的核心轉到服務業很久了 PC切出去也是嫌賺太少。一堆是輸很慘啦 但 mainframe/sc還是卡死死的。IBM這間公司很厲害啊 砍掉利潤低的。大型主機和軟體服務還是穩穩賺。fab和PC 很久以前利潤就低了 早砍早爽。可以撐上百年 還是有他的道理。它特定領域大不大 不是它客戶 誰管它。10年來營收減300億美元 已說明一切。10年前超越微軟  現在微軟營收是它2倍。他還是雲端供應大廠  但趨勢不是很好。營收毛利都是持續下降 沒反轉期望。這表示它即使砍掉虧損部門。但投入的各領域，仍遭遇強大競爭者。它雲端設備賺錢  但那是雲端在高成長。其他部分導致營收持續衰退  但雲端競爭。激烈也遲早飽和，若無能取代的領域。營收還不知道要砍多少。因為你不知道就說不管他了 結 又一個華爾街來著的。順便告訴你還慢慢在收了ai呢~。公司總是要轉型  總會有賠有賺  能撐著找到出路才是。重點....他雲端沒有很賺錢哦~~又是一個新聞看一半的。IBM早在2014年就開始要賣光x86 server了。還伺服端哩 = ="就不是要做這個市場的。啊 .... 那裡還在搞啦....人家早就不搞幾年了  都給。雖然這有點 PR 來這裡~。https://tinyurl.com/y23f5tbn。啊  你不知道  所以沒用到  也是啦  一台百萬鎂的。你把皮包信用卡拿出來 你每刷一次0.0X秒之間就完成。驗證分析等東西的機器就是IBM造的  這家公司叫VISA。你等它重返榮耀再來吹吧。撐著就有出路 又不是勵志電影。IBM就靠這招撐百年的阿XD。近期比較藍海的就量子處理器，可能是下一個十億美元。營收的項目。既然又牽扯到半導體 大概又會老馬吧。是啊 就有人不太懂 IBM到底在幹嘛而已。IBM最大罪狀大概就是當年說服AMD發展推土機架構吧。第二次IBM說服AMD去大改arm核心時就被AMD拒絕了。現在IBM手上有redhat，要去搶雲端市場很正常。AMD的EYPC加上RH Linux要一舉反殺AWS/MS/Citrix啦。反正失敗蘇媽哭哭。IBM就跟橡樹嶺說你該買超電腦了。你看人家習大大湖啊山啊又比你的快好多倍了。對啊 現在就是玩這招 但我猜對象還有vmware+oracle。那每三到五年都要更新一次的啦。vmware上面跑的ESXi就是redhat當初幫他特製的linux。IBM+AMD就是想軟體硬體雲端服務一手全包啦。Amazon似乎是Citrix為主，當然AWS有自己的Unix。MS的Azure我一點都不了？別跟我說他在跑Hyper-V。MS 真的是 Windows Server + Hyper-V 啊, 不過當然。都是特製的...