記得Ryzen 1000、2000、3000 系列都有支援 但這次 5000 系列 不管怎麼查都查不到 甚至大部分資料寫 No 請問一下有沒有人知道 有支援 ECC 嗎 @@ 感謝 ...捏不下去了 主機板是都寫 看CPU 但還是會怕 QQ 因為都沒寫 這是主流了 未來DDR5將會內建的樣子 只是我捏不住了 好喔 你有蘇媽的email嗎 XD ECC就12%的顆粒 理論上12%錢罷了 大眾不要求、廠商當然爽賺 感謝 不過我要確定支援ECC才要買 QQ 這代還有 12nm 祖傳IOD? @@ 看來我該多看一點資料...。主機板是有啦。沒理由砍掉吧。消費級要ECC也是怪怪der 拿掉不意外。你去信問AMD說不定比較快。那是i的宣傳ㄅ 結果就是要求多一點的穩定就要噴一堆。錢上去。反過來說現在ram都x眼價。假設ecc普及程度高些那麼ecc也不會像現在這麼貴。ECC UDIMM不貴啊。比一般記憶體多個幾百塊。我目前3950X就是配16Gx4的ECC UDIMM。BIOS有ECC開啟的選項 AIDA64也是看到ECC開啟。Ryzen 5000我有去查資料。不過上市才剛幾天 還沒人問ECC相關的問題。不過2個月前的規格洩漏是寫有支援ECC。不過是整個ZEN3架構 那個就包含米蘭。也不確定DT的維梅爾 是不是包含。你如果擔心要不要購買ECC UDIMM的話。我倒是可以先借你記憶體試試看。如果你在南部的話.....。記憶體控制器在iod上不是嗎，除非醃掉不然有支援吧。不過I/O Die同一顆 應該還是有支援ECC。這代封裝一樣同ZEN2 IOD一樣12nm。NON-ECC。IOD不是沒變嗎，應該還是有ECC..八。看來要寫信問蘇媽。據說IO die還是祖傳GF 12nm，和3000系相同。所以推測應該是只要主機板支援應該就可用ECC UDIMM。子龍、G排、小石頭我記得幾乎都支援ECC(有錯請更正)。無料星則是即使你插ECC還是跑non-ECC，不過可亮機