謝謝大家， 最後看來看去因為台幣升值所以直上M1 接下來開始去隔壁收R5 3600 http://i.imgur.com/wc3Bor4.jpg 最近換換病發作，想要把1231V3換成真香ITX 但是看半天現在很多好看的ITX或MATX機箱都已經沒有5.25的位置了。 會需要5.25位置是因為想要裝上硬碟抽取盒（3.52.5兩個位置）不是裝光碟機，因為這大? 但是這個需求跟主流的小機殼剛好相反 目前用的機箱是喬博斯的一大機箱（已忘記型號）。如果找不到其他小機箱，可能只好繼續 不知道有沒有推薦的優質一大ITX可以給我？ 預算的話大概是3500內，謝謝 Sent from JPTT on my Samsung SMG973F. 。http://i.imgur.com/5xo7CMg.jpg。現在連ATX大部分都沒有5.25了。目前是裝這個當快抽……使用率還蠻高的不希望換掉，。所以需要一大的空間。你把檔案傳到舊電腦不就好了w。換成外接的那種比較快吧？。買matx  o'_'o 反正能支援5.25的殼大小也不會小到。哪裡。可以裝5.25的幾乎都快20L 這樣還能叫ITX嗎。收二手的火鳥小巨蛋 或是聯力PC-Q08 ..。因為你講的這種機殼 基本上都有一定年份了。而且你的需求很多人基本上都改用NAS取代掉了。銀欣好像有sg14。CM Elite 130吧。買個usb3.0外接硬碟盒不就解決了 有很難嗎?。一年才800G= = 直接買個大容量外接硬碟。目前用的fcsf001有5.25不到10升，不過這類機殼最近。沒看到新的。銀欣很多啊 官網看就有。可以買pci slot熱抽拔。隨便買個8tb外接硬碟不就好了。可以的話買3.5硬碟座不貴使用也蠻方便。https://i.imgur.com/2pVuZlG.jpg。賊船的200D 不過只能去隔壁徵了。有一大的ITX你為什麼不直接買MATX?。Inwin bk623 正在服役。不不不，沒事不要用3.5外接吐司盒，之前不信邪買臺。給筆電用，全新的硬碟用不到100小時就掛了。12.5升。硬碟座我用兩年是好好的.. 可能買的牌子有關係。翼王vector-1。銀欣的sg14啊，今年才新推出的...。用外接就好，兩年才抽一次幹嘛裝抽取盒..。其實兩年抽一次用內接的也沒差。平均兩年，就算一年一抽內接也沒差吧。ITX都幫你省。空間省成這樣了有這麼懶？。硬碟抽取盒的話 最近有摸到一台cm的內建兩個槽。可以插3.5 2.5 名字要找一下....。留言看看，好像SG14不錯但是不曉得散熱效果如何？板。上也沒找到開箱。找到了 NR600P。買外接盒==。阿抱歉 你要的是itx QQ。銀欣今天推出的有歐。買NR200把抽取盒放機殼裡面 反正又不常用。SG14散熱應該不差吧 都可以上塔散了。側板挖洞，把它當外接抽取盒用...。換抽換盒幹嘛，直接開機殼啊。。兩年才換一次 開機殼順便清剛剛好。買個好一點的站立式硬碟台就好了 抽換比較快。什麼是真香itx?講中文。買外接盒+1。外接，穩。我自己用過CM ELITE 130，最後換小烏鴉之。後散熱才比較好。方美方 i-CoolTW 水玲瓏。itx我不太清楚但MATX酷碼有一款NR400 with ODD。放棄抽取盒, 用Ghost s1 + large tophat。找個支援3.5硬碟的itx，然後每年換一次硬碟就好，機。殼又不是沒辦法打開...。淘gen7 N54L,有1大,4bay抽取,itx(處理),$3500內。EATX都不一定有5.25了。fd core500，但台灣不曉得還有沒有貨。Elite 130啊，銀欣SG系列也有幾個。可以買matx的殼，裝itx板。有些matx長的比itx還矮小。謝謝大家，最後台幣升值直接訂M1…