1. 已買/未買/已付訂金（元）：未買 2. 預算：45k，最高爆到50k，但還是越低越好 3. 用途： 會用到3ds max和Maya等等的3D軟體 平常會玩魔物獵人世界，for honor，GTA5。希望能中高畫質以上順跑 家有養狗，而且容易掉毛QQ 中央處理器：amd r55600x 價格：8970 主機板：華碩 PRIME b550Plus 價格：3990 記憶體：美光 8G2 D43600 紅 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 價格：2099 顯示卡：等amd rx6800 預計價格：16000 固態硬碟：wd sn550 1tb 價格：2950 硬碟：toshiba 2tb 7200轉 價格：1700 電源供應器：海韻focus gx750 價格：3390 機殼：全漢 CMT271 價格：990 螢幕：華碩vg259Q 價格：6880 作業系統：win10 家用隨機版 價格：3790 總價 (未稅/含稅)：50759 Ps. 平常都需要用到3ds max或Maya等3D軟體，想問r55600x是否能順跑？ 因為家裡有養狗，不知道該怎麼選機殼，但滿中意這咖的，所以想問問看版友們這咖機 殼是否適合家裡有養狗的人。 主機板的部分不知道該怎麼選，所以大概挑了一張，還請大大們多推薦推薦適合的 電供的部分，怕650w不夠，所以直上了750，而海韻這顆是我朋友推薦我的，不知道大大 們有沒有更推的...？ 最後是ssd，原本是選sx8200pro，但近期又爆出了換顆粒的問題...所以就選了sn550， 不知道這樣選可不可以(我知道sn750有特價，但沒搶到啊QQ) 感謝各位 。990你的選擇不多。記憶體看要不要拿美光菁英ELITE 3600 CL一樣便宜9塊。機殼配個E501L然後自己加濾網吧。塔散可以補個利民AS120+。FD Define系列 防塵能力不錯。不過預算可能要捏一下。如果不夠可以找舊版庫存。R5 R6 Define C等等。6800這價格也太樂觀了= =。顯卡預算可能得再往上提。細毛被吸進機殼難免不了 吹球+吸塵器定期清理保養吧。機殼可以考慮君主Air 900一般板。主機放在高處R。怎沒狗狗照片。其實真的最好解就是把主機吊高，可以避免狗狗撞倒。主機放桌上就不太會進毛了，放地上就是吸好吸滿。因為這些濾網都不是設計來防毛的阿...。我以前養狗主機放地上，前進氣面板底部都一堆毛。我養的還是短毛吉娃娃= =。長毛不會掉毛 反而短毛容易掉。找個桌子放著之後毛減少超多的。推塔散as120plus 殼找防塵可拆水洗的 轉速調低。我是養貓聽崩潰的 濾網都是雞巴毛。我是放桌上。貓會爬狗不會吧。狗勾圖呢。sn550今天有降價，可以先買起來。圖呢。狗沒差吧。沒汪汪照片給噓。https://i.imgur.com/zV9bU87.jpg。主機架架高 3M濾網 掃地機器人 狗床(較不會到處睡)。發文不附圖 此風不可長 給噓。沒狗狗照片。https://i.imgur.com/lUvzRxB.jpg。應各位觀眾，趕快來震樓一下。對了，那想問各位大大，這張主機板還可以嗎？還是。有更好的選項。這張就丐板 加減用。tuf那張強很多 只是價錢也上去。請問tuf那張是哪張XD tuf好像有很多張...？。沒狗照片只能給箭頭，抱歉。想要wifi /藍牙拿b550m wifi  不然就b550m省錢。純噓吉娃娃。有啊，有照片了，在上面幾樓而已。我是選atx的機殼，需要選到matx的板子嗎...？。可惡 是臭吉，換掉就沒這個問題了（喂。MATX板比較便宜啊，為什麼不拿。好可i。是不是想養著隨時能喝珍奶。可愛。主板加一點就有tuf b550m plus多一年保不考慮嗎 然。後這預算健康用好一點吧 拿air x搭cp組合 然後繪圖。軟體通常對cuda的支援度好一點 可以查一下測試。考慮要不要改3070。主機板拿上tuf b550 plus吧 POWER+CASE可以一起拿fo。cus gx-750+air x的CP促銷。八方雲吉。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗