最近一直在找便宜的2TB ssd 5888這個價格應該無敵了吧？ 雖然也要抽顆粒 。十銓跟蛇蛇都出過更便宜的。MX500 2TB $5999比較香。珍惜照片。遠離創見是在記憶體啦，SSD沒這麼慘吧。十銓 4888。記憶卡講錯。不給蛇蛇一個機會嗎？。還不如買KC600 2TB $5990 相對有保障一點。蛇蛇5999不香啊。使用創見，回憶不見。不過創見保固應該上上述最好的。USb隨身碟也會...。ssd也很慘  被搞過換了 幫客戶好幾百顆。創見SSD沒什麼問題吧 除了效能普普外。啊這個是2262EN的SSD, 跟MX500沒啥好比。之前買1T是大S顆粒就是。創見隨身碟 我被雷兩次都不見氣氣氣。創見顆粒記得早期是美光的，前幾個月特價時是自封。，不知道現在是怎樣。創見這個SSD(O。之前看YT拆過創見SSD主控沒貼散熱導到鋁殼。反觀MX500印象中好像有 應該會影響壽命。指2.5吋。只有O見 沒有照片。創見儲存設備的話 可以買的只有一種：你的機台視。是那種工業用的電腦 無法替換的特規設備。已買MX500。儲存板前幾天有2t 3299群聯e12公版方案 雙面顆粒。蛇蛇之前出過2T $3999 爽用中。能比較的只有660P 2T 6500...。創見SSD沒什麼問題啊，威剛那種故障率真是恐怖。#1V8-eu6L (PC_Shopping)