DigiTimes 原文（收費牆注意） https://www.digitimes.com/news/a20200505PD209.html TPU轉載 https://www.techpowerup.com/266656/ DigiTimes 原標題：消息宣稱台積電取得 nVidia 次世代 7nm 與 5nm GPU 大單 根據 DigiTimes 收費新聞的開頭（我沒買 XD）表示 雖然三星的 5nm EUV 很吸引人，但知情人士表示 台積電將仍然是 nVidia 晶片的主要晶圓夥伴 所以到底安培要用哪家，難不成會是抽抽樂... 。十。萬。青。青。青。草。枝。希望版主可以水桶無意義接龍的A粉。掰。723...這是N家誒...。薛丁格的A粉。笑死。723就機器人啊 還是壞掉那種 只會一直喊a粉。機器人還可以用程式教 723還有可救的餘地嗎?。這邊不是科技版 這樣很好玩?。真D好玩。十。電蝦界的黃安呀。玩不膩才能一直玩R。檸檬咖啡還是最多人點的吧。最後一次抽抽樂是SE的A9嗎?。大顆難作的給GG，小顆好做的給SS。照慣例兩邊都會壓吧 簡單的給三星 難的給TSMC。不意外，老黃又不是傻子。。*** 的製程不是灌水嗎？。傳你個老木，都滿單了，那輪的到你NV。希望版主可以水桶無意義鬧版的723。好玩阿 十。老黃要開大絕。某電XXX菁英群一樣繼續每天譙。明天買GG股票還來得及嗎？。a粉又在亂。十萬青年肝切片切起來。想也知道漏電場做的出來大晶片嗎?。硬做到時候又燒起來，或是雪花特效變火焰特效><。723 是不是又想進桶了。☺☺☺☺。☺☺☺☺☺。看來三星只拿到中低階單，中高階和高階GG守下來了。我記得原文好像有提到老黃在三星跟GG間猶豫不決 錯。失了7nm上車的機會 所以這次連5nm都先搶了。723這次真的該進去了吧。厲害了GG。其實老黃就是嫌貴而已啦。之前不就曾經台積弄高階 三星弄低階了。Sieg G翁！。老黃不像i皇是87啊  人家精的很。723現在是想得罪a粉再得罪n粉嘛。723a粉嗎？ 用AMD的處理器。一定會丟給兩家分散風險 不會只賭一家 比例差別而已。蘋果也不會只給GG 一直是兩邊丟單 以防一家坐大欺主。蘋果的A系列CPU從A10-A14都是100%給台積...。蘋果被三星坑了之後就只給台積電代工了。現在也是高階GG低階***啊，GP107/GP108就是***的。NV敢給***做的大小就是150mm^2以下的...更大的NV也。不敢挑戰。AMD CPU才是重點 上億顆潛力。5nm初期只能搶蘋果剩下的吧。723被玩壞了啦QQ。蘋果才沒有阿呆到讓三星偷他的技術,三星自己也做。手機cpu