各位好， 因為手邊還有幾件舊零件沒地方去，就找個理由組一個N奶機。 主要角色之一就是這個對岸淘寶買的 力陽B75v itx主機板： https://imgur.com/MWQT4rt.png 當時買218 CNY大約937台幣(不含運)。 主機板盒裝也很陽春，這價格不意外： https://imgur.com/uYYbYTB.png 主機板近照： https://imgur.com/6H37VMi.png 有一個M.2 2280 Sata SSD插槽和一個M.2 Wifi插槽。我只有個Intel M.2 SSD湊數。 話說裝好機用CPUZ去看，此晶片組不是B75而是Q77，應該是回收機重新植上的。 這也不重要，反正又不是不能用XD 另一位主角就是Geeek A30 v2機殼，這在Geeek蝦皮官方店買的，含PCIE延長線。 一貫的未組裝外箱： https://imgur.com/ytmK8eS.png 內容物： https://imgur.com/pSLXClb.png 組裝起支架。 這次A30 v2的背板不是壓克力，改用金屬了，應該是更堅固。 https://imgur.com/T0sxhxX.png 組裝好上下前外殼和硬碟架： https://imgur.com/Sr7qNZi.png https://imgur.com/9DqmbJg.png 裝上顯卡、電源、主機板： https://imgur.com/OTI2GuD.png 完成 https://imgur.com/3tXqpJL.png https://imgur.com/810hHtC.png https://imgur.com/AiOsqLJ.png https://imgur.com/kCIRSNL.png 全機規格： CPU Intel E31245 MB 力陽 B75v RAM 威剛 DDR31600 8GB GPU 微星 RX560 Aero itx SSD Intel OEM 180GB PSU 益衡 ENP7025B 整機反而最貴的是機殼延長線，要2150元整 其他都是二手貨或是垃圾佬的收藏。 以上。 抱歉N奶是支語，等於N號機的意思 高瓦數的Flex 1U真的很貴，只好挑250W 還有另一牌有M.2 Pcie插槽的，但是更貴...。優質垃圾機。對面奇怪的東西越來越多。原本只有用料超爛的X79寨板 玩起來後。DT HEDT 雙路 單路都有 還超便宜。雙路X99 8IMM板大概不到台幣3000。但是2011 v1以前的垃圾其實不太有競爭力了XD。我選擇翼王v1。對岸拉基撿的差不多了 現在進場很容易翻車。疫情之前撿是還好。疫情之後 大缺貨後一堆真垃圾跟著拿出來賣。現在也還是很糟糕。夠拉基 推。N奶的意思是啥？。永遠都有東西撿 玩的是樂趣。以中國的用法,例如二奶就是二號機。同為垃圾佬推。垃圾給推。同為垃圾佬給推  A50 plus路過。我是A40，A30更優，只是要Flex電源，同等級的比SF。電源貴太多，最後就取捨一下了。沒一次買兩張嗎? 感覺那價格一次買兩張比較保險一點。b75有m.2跟wifi 謎板。垃圾佬推一個。要小台機怎麼不用NUC，體積效能都不錯。