1.媒體來源: 4gamers 2.記者署名: By 亞小安 3.完整新聞標題: 神經信號遊戲手套讓你超越人類點擊速度，募資達標引發關注 4.完整新聞內文: 遊戲相關的科技似乎又要往前邁進一步了，加拿大滑鐵盧大學開發出一款可偵測人類神經 信號的遊戲手套，在人們產生想要按滑鼠的意圖時就更快的送出訊號，讓你達到超人級的 遊戲反應。 在 kickstarter 募資的這款手套名叫Impulse，由加拿大滑鐵盧大學負責研究人機介 面與仿生肢體的團隊研發而成。Impulse的重量不到 50 克，玩家的 10 根手指都可用， 當然也可以搭配任何一款需要點擊的滑鼠。這個募資專案目前已經完成，還達到目標進度 的三倍。 這款手套是一款穿戴式裝備，依據團隊所測試，在人們看到目摽並點擊滑鼠的這個動 作上大約要耗費 150 豪秒，而如果你戴上這款手套，在你眼睛看到並意圖點擊時，Impul se 會學習辨識，偵測到你手部的神經信號後，透過 USB 連接線搶先對電腦送出指令，這 個過程將會比一般的點擊快上 80 豪秒。 玩家們都知道，在 FPS、MOBA、RTS 遊戲中，常有著這種豪秒之爭，也因此各家電腦 周邊大廠，一項都以低延遲作為電競滑鼠的賣點，這款手套要是真的如此強大，不但未來 拿什麼滑鼠都沒差，且撇除打的不準，帶著手套的玩家在對槍等場合可會有著很大優勢。 Impulse在 kickstarter 的早安專案中售價 123 美元（約新台幣 3500 元），預計 在 2021 年 5 月出貨。 https://youtu.be/G2_LItvefrc? 5.完整新聞連結 (或短網址): https://www.4gamers.com.tw/news/detail/45576/impulseneurofundraisingmeetst hetarget 6.備註: 好久沒感覺到這個世界的科技進步了 未來電子競技一定會有更多誇張的輔助品吧 然後就是腦機介面了 難得讓我覺得這世界又變得有趣點了 電子競技會因為年齡反應退化而失去競爭力 看來有救了 哈 。職業的場合只會是大家一起用或通通不准用。未來比的不是手速，而是腦速。所以用這個算不算開掛。對手有奶妹時會不會導致滑鼠亂飄。想按又不想按會?。看起來就是感應手指移動到降低按壓擊發這段而已。簡單來說沒屁用（？。戴上這個還要握好滑鼠我是覺得很難啦。是說滑鼠都還沒移到目標身上多早開槍差在哪。會亂射嘛?。https://i.imgur.com/uJmFHyR.mp4。間客？。去淘寶請神仙附體比較實在。怎麼會沒用 降了80PING呢。這東西又救不了反應退化。砍手接感應器更快。可以幫助改善腕隧道症候群嗎？。這科技肯定會用在懶叫上。訊號。期待用在懶叫上欸。tends:我喜歡你的想法。tenga。這東西一定會在別的地方發揚光大(轉頭望向VR。比賽搞個沒有左右鍵的滑鼠之類的就省去按的時間了。某都嗨壓酷。毫啦幹。覺得這個會破壞人類體感。沒有觸覺回饋螢幕就有反應。就像看AV腦袋突然想射結果褲子就黏黏的這還有啥樂趣。樓上想太多，真要說你在看AV時已經干擾體感了。最大的問題還是非侵入式的正確度能多高。這東西會害人一直去點到地方媽媽的廣告嗎。這樣怎麼trigger discipline。我感覺要有觸感回饋，就可以用在工口遊戲。https://i.imgur.com/CfJh0v3.jpg。地方的媽媽徵求海馬賴人。還是有反饋吧  只是稍微領先人體而已  我理解是這樣。比較好奇它搶先輸入跟滑鼠按下去會不會造成重複輸入。對電腦來說就是按兩次而已吧。這個再加上眼球追蹤 應該能做出超屌的FPS神器。然後神人就跟癱瘓一樣坐在電腦前瞪大眼睛看來看去。問題在於你不是想要按兩次呀。豪秒 豪喔。直接移植霍金身上那套吧 這些都太弱了。神仙外掛表示：：：：：。摸多還押哭。會點不準吧 只能判斷意圖 手還要對應按鈕方向。滑鼠微動線路斷掉就好，相。較準確度這根本一片蛋糕。真正的外掛（物理。加藤鷹：接受挑戰。這恐怕才是真正能冠電競的東西...。以後電競主機配備Psycho Frame。這個需要大喊 Link start!嗎？。150ms其實很快呢遠高於平均 平均大概在200多一點。這之後會變標準配備或禁用吧。不知道反射神經會不會造成雜訊xd。乾脆開掛吧~乾脆開掛吧~。以後遊戲會加註警告：禁止直接連接大腦。幹嘛還要滑鼠 腦子插usb不就好了。https://tinyurl.com/yy2bmx6e。零…零式系統…？。收集完寶石 會不會彈指就贏了。加上單身三十年手速。太神啦。靠杯60樓那三小 殘影都出現了啦XDDDD。幹笑死掉，那連結到底三小....。滑鐵盧。洗文逆 到處貼。可是現在一堆遊戲公司爛伺服器延遲200ms