各位版大好 抱歉因為對規格類的東西很不熟悉 只好上來請益 我原本電腦規格如下(如果有缺漏再麻煩提醒我會補上) CPU: i99900K 主機板: ASUS MAXIMUSXIHERO 顯卡: ASUS ROG STRIXRTX2060O6GGAMING RAM: Micron Crucial DDR4266616G2 (雙通) 電供: be quiet STRAIGHT POWER 11 650W 80金牌 最近想再把空的兩條記憶體插槽補滿 原本是想買一樣美光雙通16G2 DDR42666(沒有超頻需求) 不過看到原x屋現在只有DDR43200 想請問這樣頻率不同插下去會有問題嗎? 還是買不同廠牌的也可以呢? 例如 UMAX DDR42666那組? 再麻煩各位大大解惑了~ 謝謝 抱歉忘了解釋 這台電腦主要是剪輯工作用的 經常使用軟體是Premiere (60%)AE (30%) 最近想升級則是因為使用AE做一個比較大的專案 感覺輸出時RAM都快吃光了 剛好有點經費可以使用才有想要擴充的念頭 謝謝您 感謝樓上各位大大建議 如果是賣掉舊的升級成兩條32G 剛剛看了一下入選名單是這兩款 1. 美光 Crucial Ballistix 64GB(32G2) D43200 雙通 2. 芝奇 Ripjaws V 32G2 D43200 雙通 不知道是否適合或推薦? 另外想請教 但我的CPU散熱是裝Be Quiet DARK ROCK PRO 4 不知道裝有散熱片的RAM這樣會卡到嗎? 謝謝~。你電腦做什麼用的？我感覺你花錢得不到任何實質效益。爽度也是效益。就像魔獸機一樣。乾脆 單條32G ＊2 原本的16＊2賣掉。頻率不同會自動降頻比照低頻的跑沒問題。看你頂CPU/板 結果配2666*16G感覺就很不搭，原來是。剪輯。。直接買同廠牌的3200。覺得直接換3200 16휲 舊的賣掉。說錯 32휲。兩條都換3200 16G 這樣才是真的有升級。電腦都配這樣好了 不要用低頻記憶體限制效能。就算你不超 你的板子就有支援3200。應該說啦 四條都換同頻率同牌子的最好。美光3200 沒開XMP前 就是2666 吧?。四條都換同頻率同牌子的比較沒問題。再買兩條美光的吧，不同頻率就跑最低支援的那個頻率。，不同牌子，如果顆粒不同的話，有機率遇到相容性問。題，但也不大就是了。不會有什麼問題吧 就是降頻跑2666。直上32*4了啦 螢火蟲亮起來。記憶體容量>速度 尤其你又是用在編輯 容量是越多越。好。記憶體 當然買同廠牌 混插不同廠牌不同顆粒的都是。給自己找麻煩。更不用說力晶 UMAX的體質.. 你買3200 他會自己套266。6的時序 不用擔心相容性