已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 5750 MB (主機板)：ROG STRIX B450I GAMING 4290 RAM (記憶體)：Micron DDR4 3200 8GB2 2300 VGA (顯示卡)：GeForce GTX 1650 4GT 4990 SSD (固態硬碟)：WD Blue SN550 250G 1390 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：機殼附 CHASSIS (機殼)：迎廣A1 plus 5390 MONITOR (螢幕)：MSI MAG241C 1500R 144Hz 5990 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 Cooling (散熱)：Scythe 虎徹II 990 其它 (自填)：WIN10隨機版 3790 總價 (未稅/含稅)： 34889 主要是拿來多開工作（程式編輯器：visaul studiopycharm） 或一邊學習（多開網頁） 原本想說塔散先不用裝，買回來過陣子看使用狀況再說。 但是聽說好像小機殼後續拆裝很麻煩，乾脆一次裝好。 之前沒有組過小機殼的電腦，不知道這樣是不是會有積熱問題？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。感覺可以去看看技嘉的ITX專機。另外1650這價格 可以買索泰1650s了。不太懂你拿LP卡的用意 那價位有1650S。因為沒研究顯卡 隨便挑一塊 如果最多只想跑PoE 這樣。應該挑哪塊就好？。是說哪間可以3.5k買到這些  我也要。k=1000。虎徹會裝到懷疑人生就是了。已修正。是因為他的深度太深(85mm)嗎？ 我看貓頭鷹有70mm的。但有點爆預算。你要先把一邊扣上才能裝好。風扇裝上鰭片的套子。虎徹已經超好裝了，竟然還會懷疑人生....。裝A1 plus這種迷你殼 難度就暴增。另外多工文書機結果螢幕買24吋 144Hz 真的沒選錯?。貼一點拿去買兩台24吋的螢幕不是比較好。香香機搭A1 plus的都40k以上.... 有考慮小烏鴉2的話。是可以看看技嘉ITX真香機。RAM拿威剛或科賦，錢可以貼上SX8200。這價格不如考慮zotac 1650s 如果沒信仰可以考慮拿。技嘉mini電競真香機 可以組到1660s甚至2060 缺點就。是銀欣的psu保固比較短一點。如果綁定機殼的話顯卡改張zotac 1650s twin fan就可。以上了 如果機殼不一定要這咖可以看看3600+x570i ao。rus pro wifi+科賦3200 8G*2+rtx2060 oc 6g+silvers。tone 550w+小烏鴉2的真香機29K左右。e2000 十年保 帶閃存 推薦。a1算大了 不太會有積熱問題 塔散建議一次上。拆裝真的麻煩。拿sn550就好不用換e2000 但建議500g起跳