雙十一買的Seagate BarraCuda120 1TB SATAS SSD終於到了 來電蝦發個簡單開箱文供參考 特色: 大廠死雞五年保 群聯S12主控 Intel顆粒(不確定是否為96曾TLC) 注意事項: 型號為 ZA1000CM10003 這個是今年七月改版新上市的(似乎型號也多了尾綴120) 至少知道死雞改版雖然不換品名但會換型號 至於有沒有某筍換料的風險我也不確定 但死雞至少五年內不會有生存問題(?) 開箱: 上方開口處有銀色防偽防拆標籤 https://i.imgur.com/1HcQOOz.jpg 包裝算是有下重本 雙層塑膠盒密封靜電袋 印象中不少廠都改塑膠泡殼甚至就是紙盒直接裝 https://i.imgur.com/7pymEdk.jpg 正面並不是用貼紙貼上商標 https://i.imgur.com/sCyRYW3.jpg 背面有詳細資訊 https://i.imgur.com/AKvzqgD.jpg 簡單性能測試: 系統 R7 3700 ASUS X570F (有SATA性能debuff) Define7 SSD裝於前進氣扇處 待機時約27~28度 https://i.imgur.com/P86BHsc.jpg 跑分時約36度 https://i.imgur.com/zQxCYja.jpg 跑分(設定4TB 跑3次取平均) https://i.imgur.com/9RCOg57.jpg 以上 Saber0217 :轉錄至看板 Storage_Zone 11/14 18:10 死雞現在好像都是找群聯公版代工 不過現在這顆賣的比WD便宜 只要不換料應該是能買 推 teddyissad : 阿怎麼都沒有sandforce連企業級都沒有 11/14 18:18 這我就不知道了 市面上的死雞SSD好像都是群聯代工 有一種說法是死雞有砸錢在群聯代工上 希望能透過一定的品質拼出市占 像這顆用的是I皇顆粒。死雞在SSD這塊整個被WD屌打。WD有吃下晶片廠，SG好像沒有？。ironwolf ssd就是sandforce了。有啦,企業級有打DuraWrite的都是。Ironwolf NAS SSD也是。推開箱。這顆不錯阿。跑分應該是設定4GB?。Phison 配 Intel NAND 滿特殊的組合。Seagate真正in-house design 就是C大說的Sandforce。以前 intel DC碟 御用主控。反而WD沒收購主控廠 Sandisk只有NAND 主控是Marvell。QQ 我的xf1230不是 sanddorce的。amd單中打嗎？。amd