https://bit.ly/3pC0NZ3 i皇確定要在2021 Q1量產這顆10nm server CPU (不過每次都說確定量產 阿延期也是你們喊得) https://i.imgur.com/B6YeJJd.png Ice LakeSP 3rd Gen Xeon 主板最高支援兩顆CPU，每個CPU最高2.2GHz，最多32核心 基於10nm Sunny Cove架構 第一個支援PCIE 4.0的intel處理器 (i皇:人家...人家才沒有說過PCIE 4.0沒用的話呢...) 最高支援四通道DDR4 3200MHz 每socket的exascale storage最高支援6TB 支援intel Optane https://i.imgur.com/neKwKLZ.png https://i.imgur.com/muBVnVO.png 相較於AMD EPYC 7742，LAMMPS的效能為1.2X，NAMD STMV是1.2X，MONTE CARLO是1.3X 太棒了i皇 那麼 我們真的買的到嗎? 話說我記得是不是很多大企業都轉投向AMD EPYC了阿 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 只有你看出來有問題 那是我的問題還是你人的問題 還是你要說這篇文章裡 i皇的效能也是腦補? 還是你要說i皇delay也是腦補? 1S_X8Iv7 (PC_Shopping) 1S_uji1n (PC_Shopping) 您的世界一句話=作文 那我無法參與 sor 不然這樣好了 以後我文章開頭打上 bang71013不喜勿看 請勿進入 因為我不會因為你而改 :) 莫名其妙被嗆不能反擊喔? 我是認真發表情報 <3 ><好害羞。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。OK 我等米蘭。先放風聲 不然等一下Intel CEO 真的宣布外包看怎麼。辦。感謝哀皇持續給AMD壓力 希望他們表現好一點 大家才。有AMD香香g可以買。頭過身就過。買得到你也不會買阿 xD。產多少叫量產。之前10980XE比TR3000系列晚NDA。所以聰明的Intel就直接把NDA期限提早到TR之前。這樣10代HEDT只要跟TR2000系列比跑分。各家review intel就可以繼續稱霸單核心效能。因為HEDT可沒有DT的時脈優勢可以玩。如果直接跟ZEN2的TR比完全沒優勢。連W3175X都被打假的。沒有洋垃圾可以撿都是臭。Zen3的TR還有EPYC有多強我無法想像。高達9成9是兩顆打一顆。內含辦家家酒腦補 尷尬不適者注意。AMD：我用ZEN 2讓你。PPT越來越精美了。UP TO。不重要 嬰呆兒乖乖躺平吧。2021年Q1不是應該和Milan比嗎...。(i皇:人家...人家才沒有說過PCIE 4.0沒用的話呢...)。不知道這段是你自己腦補的還是ptt自己生成的。贏也沒什麼阿 比有特地塞asic的AI部分還能輸才是奇。蹟  都塞aisc了。塞AISC還輸就丟臉。不知道intel會用這種c恰專用語。好像小朋友打架打輸了，一直說只要怎樣我也很厲害。我不是指他沒講過pcie4.0無用 而是你要把那段話變成。超級尷尬作文。牙膏是真的AI走火入魔了  塞一堆asic  gpu fpga cpu。asic大全餐都玩  連cuda轉換的complier也做。..........。當你在寫劇本嗎。這些電晶體也要不少功耗吧。看老黃和Google 賺那麼爽，一定要參一咖的。反正牙膏有廣大客戶  人家有需求就做  這也是牙膏se。rver最後的優勢了 客戶會直接開需求 做客戶真的需要。的東西。https://tinyurl.com/y4jtoj9g  WCCFtech的分析。認為會贏是因為靠AVX-512。AMD沒市佔這塊就比較慘 要優化或特殊設計都沒人鳥。不過epyc起頭不錯開始有人配合了。EPYC才幾年而已 市戰已經快10%了。但效率和基本表現Epyc都還是贏。在GPGPU 還未一統天下前的掙扎。Milan根據昨天最新的消息是明年Q1上。所以這款要打的是Milan 搶這時候公布還不能全贏現在。的EPYC QQ。又是AVX-512...。牙膏很激進啊  gpu訓練強  他去調整cpu去做推測強。搶使用端。所以要賣了嗎?。牙膏不這樣人家會跑光阿。買的到的都天選之人吧  良率大概還是超差  每顆都是。師父細心挑選的（？。還沒賣 mass production是明年Q1 昨天剛有延遲新聞。塞這麼多特化電路。還是超大顆的單die  用起來潮爽的。對阿 重點是多少錢XD。人家EPYC是膠水黏起來的。https://tinyurl.com/yy65reu5  再次Delay的新聞。國外對這種新聞都麻痺了 XDDDD。icl-sp delay的消息很久以前就有了吧。快開賣。打手2.0好兇喔 不知道在兇三小。sapphire rapid在poweron嘍 icl再delay可以直接跳過。至少打手2.0文章看起來比較有哏，而且2.0比較少op。XEON也蠻精采的 明年跟DT一樣要出兩款XDD。是比1.0好 還會回文兇。你484跟打手1.0在搶新聞阿~~~~。原來是簡報界的霸主啊？失敬失敬。Sapphire Rapids supports CXL 1.1。人家epyc才出兩代而已從不到1%現在快10%很屌了。謝謝intel讓我有便宜amd能買。怎麼有ICL-X會delay 而sapphire rapid就不會的錯覺。單die面積大成這樣 要不delay叫外星人比較快。那delay 新聞好激進 直接說server完蛋了。如果是在米蘭之後才上 那是真的完蛋了沒錯。來隻發情豹紋色的R20！！！！。Server有慣性 性能輸 還是能撐10s 以上 不過後面要。有必殺招才行。tapeout 42核心，最終產品只拿得出32核？這良率太棒。了，我無法想像...。樓上有卦。真的假的www 所以晶片上是42核心喔wwwww。看來今天先空幾張intc再說。https://tinyurl.com/yympqvtz。42核 640mm2，關掉10核，對比之前乳摸還說會有38或3。6核，只能幫牙膏QQ，NV或AMD的7nm大晶片也沒那麼慘。intc是有肉膩。難怪 Linus不爽intel avx512。新品打舊品。avx256 * 2倍核心，就能打平 avx512。擴充avx256還比較有意義。有沒有意義其實是看User 牙膏要加不是都是憑空亂做。User有需求才會弄出來  只是大部分人都變大客戶的分。母 一起攤沒意義的電晶體跟開發成本 可憐娜。icl-sp的es0卡了半年以上，一直回爐重做，相比之下。spr跟adl-s一樣三個月就驗完es0了。18年tape out到現在都快兩年半了。10sf擺明是改了design rule才能把良率拉上來，也不。知道牙膏去年在幹嘛，icl-sp改10sf重新流片比你把。沒救的10+ tune好更快，從流片到出貨花了3年真的是。史無前例。明年板廠大概爆肝爆到死，milan+rkl+icl-sp+warho。l+adl-s++spr+genoa。想說10nm怎麼忽然就搬得出32核的大晶片了 原來...。AVX256其實不用兩倍核心 因為...。目前製程跑AVX512會明顯降頻...。AVX512可能要M1那種5nm黑科技製程。才不會明顯降低頻率。所以目前用AVX256，然後努力拉高時脈。其實比較有電晶體成本效率。頻率拉高是所有指令一起輸出大增。AVX512降頻卻拖累其他指令一起降低。所以只有狂用AVX512跑分時，它才有好處。在多數複雜應用，它不太好用。是啦，某些專業客戶用得上。但多數人只嫌它佔電晶體成本。還不如砍掉它，多給幾核。甚至留白也好，改善散熱提升時脈。2077Q1買的到嗎。ARM的指令集一直在增長中。一部分是ARM自己發明，一部分是廠商建議加的。印象中有部分的新指令集是從apple來的。ARM的NEON (等同avx)的指令集也一直在增加。新演算法和應用不斷出現，就需要增加新的指令集。去加速這些應用。ARM的 IPC提升，一方面是改集CPU架構。另一方面是新增指令集。AMD在這幾年，用新架構和新製程，趕上了intel。但看起來，未來AMD也要放一些心裏在指令集上。加一些新指令集在 x86和 avx，加速應用。AMD的架構也加入不少GG獨特的膠水IP，多核效能才增。長那麼快