因為 RX6800 6800XT褲子掉了 所以 RTX3080 丐板以及次丐版缺 華碩 : 全缺 技嘉 : 全部限搭機 微星 : 歡迎來買可單賣你 EVGA : 全部缺 ZOTAC : 剩 HOLO 要不要 INNO3D : 缺 剩 超激版 R5 5600X 已開始限搭機 R7 5800X 不缺快點來買 R9 缺到 2021 哭哭哦 現在想要回頭買卡 沒機會了 下個月還買不到 就不能跟人家玩 2077 跟刺客教條維京了 。XDD。沒事沒事，2077都還沒保證不會再延期。超超超不爽，10月31買MSI丐版3070，隔天才知道七折。這下真的慌張了 什麼都買不到 PS5也沒了。星事件，拿現貨的也退不了，現在只能吞了。昨天原價屋不是還有幾張EVGA單賣賣光了？。今天傍晚報價單就改了 全賣完了。昨。5600X也缺喔？我雙十一買的終於寄出 以為是貨量補上。了。6800和6800XT也全部買不到啦。中國那邊反而是5600X最好買。5950x 不知道什麼時候會到啦QQ。飢餓行銷www。只剩下微星能買單卡 歡迎選購。沒事兒，2077就算不延也會出問題der，你可以等dlc。疫情關係 有錢沒地方花。蝦皮商城還有g心的可以買啊。XSX、XSS、PS5、AMD CPU、AMD NV顯卡 通通缺起來。不然你要買七星?。上面某篇就有說明原因還在帶風向 口年。5600x 一些拍賣上面還有現貨 今天才訂了一個。到底為什麼所有電子產品都缺貨啊。不管NVIDIA還是AMD還是家機都缺貨，製造晶片的不都。是台積電嗎？。疫情影響少出門，大家錢都花在電腦電玩，線上串流。今年就所有的大廠都同時發表新產品阿，加上疫情關。係上游原料本來就缺了不意外。整天掉褲子，能不能換個新梗啊？。5600X還很好買吧?網拍一堆。還是你想隱藏你窮到連褲子都沒得掉？。跟晶片有關的都缺 懂了 買台積。沒事沒事 3070就夠用了。七星刀表示開心。還有微星呀，一定是因為料太多所以還有貨。不是沒人買，還不快去搶購。其實msi這次顯卡做的不錯。R9缺到2021?雙11已經先買主機板和ram了耶QQ。這次微星跟華碩的卡都不賴啊。我知道微星不錯但就是不想買。洗文仔水準大家不用跟他認真。微星卡不錯 但是售後廠廠。微星哪有不錯？這代魔龍是御三家旗艦最爛欸。今年是缺貨的一年~~。魔龍已經下放惹 新旗艦換人坐。現在魔龍定位大概TUF。魔龍打TUF 萬圖師打DUAL吧。魔龍也不是賣旗艦價啊。2077媒體測試也是一堆bug 應該跟巫師3剛上是一樣。還好我都買了。XD.  觀望的不知道心情如何。沒事沒事，2077也要一起延到2021。ps5.xbox x重新定義上市，2021正式開放民眾訂購。魔龍這代就tuf等級啊。我的5600X也是十天過去了還沒拿到手，蝦皮這次拿到。貨至少要等一個禮拜，我前天才拿到第一個，四個包裹。還在路上。回某樓，他上架跟有貨是兩回事，本來想直接去光華。拿，問過確實實體也真的沒有備料。1111買的明天收最後一件 5600X。只有某星貨很多 XD。某星從上代2060就跟技技一樣用塑膠背板就知道這牌。子跟以前比完全廢掉啦，現在又多售後問題，算了吧。看nv利潤大漲 你就知道為什麼丐版缺貨了。就推最後兩行XDDD。我某屋5600X跟3070一起訂的  今早一起送來了。X TRIO 是用石墨稀散熱真的不錯。只想買4750g。飢餓行銷而已 跟哀鳳一樣。操 我想買帝版都買不到。5600X也賣完了。好險先買5600X了。7折星沒人敢買啦。只是缺貨，不給你搶先當免費測試員。石墨烯是用g計算價格的。我用薄薄一層也可以吹爆石墨烯多厲害