已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：adobe illustrator photoshop 工作機 CPU (中央處理器)：R9 3900x or R7 5800x ? MB (主機板)：x570 aorus elite RAM (記憶體)：美光LT DDR43200 16G2 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 KO ULTRA GAMING 6G SSD (固態硬碟)：wd sn750 1T(已購入) HDD (硬碟)：toshiba 2TB (DT01ACA200) DVDRW (燒錄機)：liteon iHAS324 PSU (電源供應器)：EVGA 650W GA CHASSIS (機殼)：SAMA 極靜戰士 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：風魔2 總價 (未稅/含稅)：41528(3900x) or 41598(5800x) 現在煩惱要買3900x還是5800x，畢竟3900x多四核，但5800x單核強比較適合illustrator? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。5900X。有39的打算就買59了。拿59/58 IPC提高對ADOBE很有用。顯示卡拿非ULTRA版本就可以。PS看HU的評測說Zen3進步非常多所以拿Zen3好。58的定位不夠明確，又溢價太多。直上59。工作機不要省，多花錢提高工作效率早點完成工作。看來要等5900x有貨了...謝謝各位。59。差3000還是選5900x吧 KO可以不要ultra。台北原價屋好像是5900X沒貨其他都有？。我覺得用5600x配b550 ram16*4。adobe的東西 ram大一點比較有感。如果不打遊戲。顯卡買最ㄧ般的。省下來的錢拿去買。更好的cpu, 主機板, 電源, 甚至另一條ssd方便備份。。電供可以拿HG PRO 650W 十年保三防塗漆。可以的話拿5900x比較好 5800x現在價格還不優。拿5800x以上吧，這等級就差不多3900x等級了。。電源省錢的話可以拿創世紀650W。直上59x無懸念 不然應該還是58x比較吃香。記憶體也來個3600 倒是顯卡ko就好 不用拿ultra 浪費。看起來5600超一下最好。顯卡拿1660s也是6g vram 看cpu能不能上5900x吧 不然。il ps這類單核好一點的5800x好。靜音殼可以看看base500/600。直上5900x就搞定了 顯卡拿evga rtx2060 ko gaming這。張就好 POWER推個十年保的focus gx-650 靜音殼可以。考慮base600還不錯。電源ANTEC的推HCG650 十年保兩年換新。機殼可參考曜越Suppressor F31 有模組化靜音磚環繞。設計兼顧散熱及靜音效能 擴充性高 現特價1690。主機板的部分也可以考慮拿tuf x570那一張