厲害了 這間銀河科技 說取消就取消 消費者完全沒保障 無法保證貨源還上架個屁 浪費別人時間和折價券很好玩嗎？ https://i.imgur.com/20Pr4gH.jpg https://i.imgur.com/zBgY6qb.jpg 更厲害的來了 前一篇文的推文裡有人11號早上下標14號出貨 https://i.imgur.com/3rR8Uag.jpg 還有12號下標13號出貨的 https://i.imgur.com/2vCDTkm.jpg 那麼我是什麼時候下標的呢？ https://i.imgur.com/fMhxvz8.jpg 11/11 00:01 請問為何我比那兩位都早下標 他們都有拿到貨 就我被取消是什麼意思? 12號下標13號出貨 11號早上下標14號出貨 11號凌晨下標17號跟你說原廠貨不夠 整整被耍了一個禮拜 ？？？？ 可以解釋一下這神奇的出貨順序嗎？ 最後還要噴一下蝦皮的系統 對買方完全沒保障 買方取消訂單要賣方同意 賣方取消訂單卻不需要買方同意 真棒 更新 推文有人在噓我沒搞懂你蝦皮規則 我只是順便抱怨蝦皮而已 重點還是在銀河科技這間店好嗎 如果今天是全部訂單取消也就算了 或者你照訂單順序出貨 比較後面下單的沒貨可出那也沒辦法 但是今天 你出貨根本看心情 早下標的沒貨 晚下標的有出貨 請問這合理嗎？ 推文還有人下標sn750 出貨給sx8200 pro的 請問這合理嗎？ 這間店問題一堆 Sent from BePTT on my Samsung SMG970F 。把圖貼給蝦皮客服，看能不能要折扣碼。去客服要求補償折扣碼。哇  被吞了一堆折價券。老實跟你說 淘寶系統也是這樣 已經被罵了N年。還好你有截圖，找蝦米賠。蝦皮就是那麼鳥。好氣喔 那你不要用蝦皮啊。是不是Ya。蝦皮的系統很偏袒店家 退貨還要給他們審核。找蝦皮賠 只要是拍賣就會有購物糾紛。完全無視消保法 還有自己平台的7天退貨規定。唉 除非上媒體吧 不然海鮮會怕嗎。蝦皮也沒很偏袒店家吧 之前賣二手東西 買家直接不取。貨 從寄出到便利商店退回來花了2個禮拜..。然後我還找不到地方給買家負評...。這間真的很詭異，有收到貨算是老天保佑了。不止折扣碼 有些人還已經登錄信用卡1萬初的10%回饋。我的也被取消，刷卡的。11號完售我問他會再補貨嗎 他說不會 隔天就補9隻。還好我買原價屋的…當初原本也想在這間買。11的訂單被取消 12日還補9隻 厲害。我十號下訂也被砍QQ。怕，我的10號晚上訂的昨天收到。幫推。算了，省一筆，存錢買gen4。所以這間真的在光華有實體店嗎?。幸好我買原價屋。我10號下訂兩張，也被店家棄單。。好扯。我的也被砍單了...。如果是用折扣後低於3299被砍單就算了，3299購入的被。單的人多嗎？有點好奇。。*被砍單。我是3299被砍，想說看到有人比我晚訂有拿到就放心了。我10號買的只用上20元折價券，3279。那個折扣應該不是店家吸收吧 (?。結果還是被砍單。。同樣被取消+1,這家根本沒店面吧?。9號下單拖到12號提醒後才出 呵呵。建議告下去 不要怕。還好買這家的5800X有順利出貨。還好我是去日本橋撿到一支3199的。幹 我也一樣被取消 我跟你同一天買的 00:03。內文裡的已出貨苦主來了 今天去取貨結果發現他寄來。的是SX8200pro WTF.... 問店家他也是說SN750沒貨了。一個巨型飛機杯。樓樓上這個比砍單還狂耶www根本詐騙。不吞拉倒的概念。叫我申請退款取消訂單 扯到極點 直接寄低一款的想要。混過去...。樓上被貍貓換太子也太誇張了吧?!。買sn750 變抽抽樂 有點誇張。我看那個賣場有支援假一賠二耶  要不要直接用下去。結果有出貨的也只收到低階根本詐騙集團。如果cpu缺貨 寄來的是？？？。買SN750給8200Pro 不對吧 XD。我買G32QC 11/11 11:51 付款完後 還沒出貨。聊聊問了都不回 甚麼消息都沒有。你去跟蝦皮檢舉看看能不能假一賠二。他不是出SN750正品比不出貨還誇張。被取消+1  現在不知道該買哪款= =。出貨順序好像真的是看他爽。假一賠二用起來。我看同台螢幕底下還有新評價(11/15) 阿怎不出我的..。還是p家好 預購寫23號前出貨16號就收到了。還好我在這間買的是Mx5001TB有出貨。算了 雙11有買到 台廠 2t nvme 3299。剛申訴客服看能不能要回折價金額+詢問是否算假一了!。蝦皮都這樣啊，吃定不敢走消保官。剛才在forsale有人在賣3199的1T 還剩一個可以去搶。哦哦哦 還好那時候猶豫一下就沒貨了。不過應該很難... 他不是寄假貨 是寄較低階正品。改訂原屋的SN550雖然還沒出貨不過至少不會砍單。你可能沒弄清楚蝦皮的取消訂單機制。https://tinyurl.com/y3z9eq8n。另外蝦皮賣家覺得蝦皮偏袒買方 反之亦然 確實有趣。8200的那個可以告了吧 這不算詐欺嗎？。那個就是假貨呀! 如果買家是3C外行搞不好就用了耶。他是8200正品沒錯  但是是SN750的假貨。還好我不用中資海鮮購物。8200覺得告不成 可辨稱出錯貨。→ EndOfDayZ   :  https://i.imgur.com/FsdoOxO.jpg。蝦皮也有責任吧 pc家就不會出這種事。假貨等蝦皮認定 不過被取消訂單的照上面的資訊應該。可去跟客服信箱要回折扣 有被取消的快去轟炸客服吧。蝦皮就是爛。要成的話很賺欸 現在很多店都把1111被搶完下架的貨。再擺出來了。抱怨這種聽都沒聽過的店家有啥用，根本不怕你講。太扯了吧 不是低一級 連生產公司都不一樣 xD。蝦皮真的拉機，還好雙11之後就刪掉了，這種態度下。次不要用了。到底跟蝦皮有什麼關西 然後樓上說成這樣還以為去年。雙11 笑死。真的嫌蝦皮還要用完雙11再刪哦？。蝦皮還有人護航 扯 電商7日"無條件"退貨聽過沒。另外就是內文這件 因定型化契約規定 雙方訂單成立。業者就應該履約(包含標錯價)。消費者要團結一致砲口對外阿......。別被瞎皮蒙蔽了你的雙眼。所以是跟蝦皮有啥關？是爛店家不出貨阿。把炮口一直指向蝦皮然後隻字不提爛店家的我嚴重懷。疑在帶風向。嗯嗯 那怎麼平台沒地方反應 怎麼商家還在賣東西?。我指責平台 難道=賣家沒錯嗎 你會不會想太遠。還是反過來說 是你在護航蝦皮?。寄跟購買的不同的東西就是假貨吧。這店超惡劣直接要。人吞，價差有退嗎？這不是詐騙是三小？除非他事先。有告知，買方也接受了 = =。平台讓這種商家一直可以用這種手段玩還不能檢討喔。他的機制就是商家可以這樣亂搞的原因啊。還是實體店面買比較保險。呵呵。最87的是被取消還沒辦法評價，所以隨便店家搞，反。正沒辦法給負評。高調。。唉，CPU還卡在這家。幹，我螢幕CPU主機板SN750都在這家買，也是沒消息。高調。高調。我洋投沒用過蝦皮欸，露天之前帳號被盜也沒用過了，。現在只服pchome。洋投→網購，抱歉手機選字沒選好。我是10號下單 沒用折價券 貨到超商付款 13號下午出。貨 15號就到了。好險我後來在牛頓有搶到一條，幫各位拍拍。混水摸魚的8200pro讓宅配取走退貨了 看收執聯資料。銀河科技就是德寶電腦光華門市沒錯。樓上記得更新一下後續喔！我的5600x跟主板也還在等。看來我的5600X是凶多吉少…到現在依舊沒貨，沒省到。錢還浪費時間XD。5800X昨天跳船PCHOME了 現在也還沒出貨 看來真的頗。缺。密一整天又沒回聊聊了。https://i.imgur.com/g5Nt6Va.png  終於回了...。我也要來刷刷看…。太慘了，幫QQ。我剛剛問銀河他說5600x最慢下下周。更新一下，這幾天聊聊都有在回覆了，目前單子有給。大約出貨時間，不過螢幕趕不上設定的23號…。更新一下 訂SN750寄來8200pro不符合假貨 蝦皮認為就。只是寄錯商品。不過雙11活動被取消訂單這部分有拿回折扣! 我那時是。用87券+免運券下單的 蝦皮賠給我一張87折折扣碼(但。要消費2000以上)+免運券 所以有被取消交易的板友可。以憑被取消交易的單號快去向客服信箱投訴要求賠償!。更新一下，剛剛把我的螢幕出貨了，應該明天收到。剛收到等了十天的MX500。我的螢幕16號顯示出貨中到現在還沒到= =。更正一下 顯示已出貨。我螢幕也是16號顯示已出貨 現在還沒到 用出貨來拖延。？出貨後訂單有效期限會再加幾天... 他沒有加入蝦皮。的物流根本追蹤不到 都他說的算 聊聊也都沒回過= =。聊聊回應率只有50% 這麼爛的店家 就算最後收到貨也。要給1星吧。哇賽我都那麽晚出貨了，應該不會給我搞這招吧XD 怕。我980 pro 11/11 凌晨下標也刷卡了。27前出貨到現在聊聊沒回過，爛透了XD。這種下訂才去拉貨的店家也敢作商城，真的笑死。我的5600x出貨了。現在還沒收到 無言 還好只在這家買一個螢幕而已。請問樓樓上的5600x什麼時候下單的？。這家取消率跟聊聊回應率都變50%，大家自己盯好貨吧。如果有問題真的不要客氣，直接去找蝦皮客服檢舉了。有買螢幕的到了嗎？？。我的還沒到 無言。他有可能是時間快到了按出貨，我自己是有跟他溝通。過先按，但是要12月初才有貨。我今天再看看吧 晚上還沒來就密他 爛死了 都月底了。聊聊根本不回阿XD。剛剛領貨了 到了 測試沒亮暗點 爽 不幸中的大幸。恭喜樓上，至少有出貨！。真好 我的貨還不知道在哪裡==。這間完全不回訊息 搞到都缺貨了還是不回。1212都要到了還沒出1111的貨 會不會太可笑。23晚上問答說24日安排出貨 結果到今天還是裝死啊…。沒回過我訊息，我是買vg27aql1a。雖然有回覆 但感覺一整個被呼攏心情更差了XD。補充一下，他是11/20按蝦皮的出貨。實際上11/24才由出貨地出貨，11/25到貨。16號按的出貨到現在一點消息都沒。我都懷疑我留錯電話了檢查了一遍。懷疑根本是沒貨好出給我吧qq。未出貨按出貨這種不能跟蝦皮申訴嗎?。他終於回訊息了 說這單是預購單要12月初才會送到。雖然顯卡還沒買不是急用 但有夠無言。而且當初賣場根本沒寫啥預購阿==。明天就是12/1了 還有幾位版友在等5600X出貨呢...。豪慘r。5600x+1 已押出貨不給單號不回聊聊。我也中招，google回來找到這篇，一個禮拜了還沒出。第一次問有現貨，1~3天到，下標後變隔週到，理論上。要到了卻還沒出貨。網購這麼久第一次遇到這種店家 難道要等到雙12嗎XD。我也在等我的5600x...。樓上也是雙11下單嗎？有被他們押出貨？。螢幕依然沒消息。我雙11中午下單，那時候寫11/27之前出，不過後來他。自己變成12/11前出。他們是說5600x最慢這禮拜會出...。我說要退貨就跟我說出貨了，可是要兩天才到，依舊是。沒跳出貨通知，堅持退貨。換順發下訂，隔天就到了。我那個螢幕11/11後完全沒有新的評價XDD。5800X說12月初會出貨 已不抱希望 打算撐到訂單被取。消 再跟蝦皮申訴折扣碼買別的 這種爛店 被取消也沒。辦法留負評 蠻氣人的。原來是他偷偷跳時間了，我就想當時沒有印象會拖到12。嗚 我的5600x +3070 也是沒消沒息 刷卡都要繳錢了。螢幕雙11訂到現在聊聊都不回 第一次買東西可以等20。多天東西還沒到。而且我那個螢幕他現在又上架了，又要有一批受害者。了？？。完全沒回覆 12/8沒出貨就取消訂單 搶1212比較快。4號的時候終於打電話來送螢幕惹，不過我不在家。無言，還好有版友提供這家光華的店名，今天特地請。假等，下午4點還沒送來，打電話去問說早上9點半送。貨司機回報人不在，明明我連電話都沒響==，緊急叫。了個快遞送來，通電話後處理態度跟對話還不錯，評。價也突然多了好幾個，都是雙11下單的受害者QQ。另外沒亮暗點真是不幸中的大幸了QQ。看來我明天也要試著打電話了....。我的5600x都沒消息...看到好多人都有收到了。我的東西都沒有消息…。更新打電話後續 直接甩鍋說銀河科技是分店。本店德寶沒辦法說明貨何時能到 要求留電話就急掛掉。我的到貨日期是12/11 要直接等到蝦皮系統取消嗎?。好像可以跟蝦皮客服要求折價。我訂5600X打電話去問，說是原本月初要到的貨鴿了。。要到月底才會到貨，是AMD鴿了他們。。氣死，聊聊完全不回，一個螢幕等一個月，現在要退。款還不處理，有夠爛。事實上你就是搞不清楚蝦皮規則就亂噴啊 又不是護航。這家.....。請問我是哪裡亂噴？請你指出來。。請問我的內文哪個字有提到護航？ 笑死 自己跳出。雙11在這家買vg27aq等到11底還是沒貨 直接跑順發買。現貨了 聊聊三天回一次算最快的了==。因為螢幕他12月初才叫到貨…