趁1111和Xbox Series X的上市入手了一顆14TB的新黑鑽 總算是不用想玩什麼遊戲得先刪掉一些遊戲... 買之前有大概爬文，看到說裡面有可能有不同的硬碟型號 但不太會分辨 看了一下磁碟的型號是ST14000NM001G，請問這顆是算好的嗎？ 因為效能比我想像中的高蠻多的... https://i.imgur.com/JlkNhIu.png https://i.imgur.com/fsNbSiW.png 那看起來是物超所值？ 剛接上去就直接測，我也不知道XD 外接當搬運工，想玩的遊戲直接複製到內建SSD比重新下載還快 如果不用SSD，就只能像XONE一樣的效能遊玩 所以我是當搬運工，儲存大量遊戲 要玩的時候在複製到SSD就可以享受高速效能 推 hpw841031 : 不知這顆跟WD my book的差別如何，兩顆都有在考慮中 11/11 19:44 我本來也是在考慮My Book 但是這顆價格目前比較漂亮一點點XD 反正只是外接Xbox用的，剛好就不需要拆 我看了一下是2020/06。五樓被健保卡強姦。蓋。蓋。蓋。蓋。幹 蓋過頭。就exos 14t企業碟。溫度可以這麼低喔。xbox裝機械碟能用嗎，主機萌新。改一下 家機新手* 不小心就噴出支語了。XSX我以為要擴充只能用特規的SSD。@@。這比我的EXOS 12T還快，強。Seagate 的硬碟比較好  但如果要拆會破保。不然是壞的嗎？。大大運氣真好，抽到比較好的，請問是印幾月的貨阿?。很多都抽到次好的,只是內接要破保心情會比較不美麗~。*最好的