https://forums.macrumors.com/threads/2267129/ 之前Apple給開發者用的A12Z Mac mini 跑出來的分數 https://i.imgur.com/vKHfKXg.jpg 單核987 多核4530 雖然只是4代 Core的水準 考慮到A系列的只有約15W功耗就跑出這樣分數 只能說真的是很驚人的表現 而且A14在geekbench的單核分數比A12Z多了43.7% M1的分數 怕.jpg KotoriCute :轉錄至看板 MAC 11/12 10:30。還不錯阿。單核表現有這成績不錯了。第一顆上電腦就這樣...I、A都要瑟瑟發抖了吧...。不能這樣定義第一顆拉。有人知道15 20 23代表什麼嗎。再考慮到apple歷年cpu進步速度 怕。喔喔 好  XD"""  我的錯。我的1950X輸惹。不過從第一顆A4算起 才七年XD。七年...I皇大概可以從4核進步到4核(咦?。CineBench是3D建模軟體Cinema 4D的評估程式啊...。RXX就是Cinema4D的版本號而已...。https://reurl.cc/LdqVK3。A14 125億晶體管數目, M1 160億, 打爆8代很容易啊。反正，台積電無敵。這樣ipad pro 2020用a12z將來是否有機會裝big sur，。那就能打surface pro了。8C MP Ratio 4.59是啥情況啊？。M1單核應該要比Core 10代還高了吧。。https://reurl.cc/v1AoNy。然而這搞不好只是10W TDP結果，超大型SOC還沒登場。他是4大4小，這MP Ratio不意外啊。他4大4小。怕啥 現在才4代水準 表示還要6年才能追上I的10代U耶。這結果看起來挺有趣的。嘩，打平1700X。如果這模擬情況很類似實際的DSP使用，那真的滿強的。如果用Intel的時間軸的話XD。這結果應該是arm原生的吧？。這結果是不是有問題都還不確定 因為目前情報沒解禁。也不像評測網站那樣有很泛用的測試。不過拿到了其實也沒能測試什麼就是了。畢竟遊戲也不會在上面跑。A12Z是兩年前的硬體，要先扣掉兩年。A12Z只是A12X的解封印版本。看看能不能測些壓縮/轉檔之類的。啊 或者 SuperPI XDDDD。我看R23旁邊已經有i7-1165G7的成績了啊 3789。壓縮轉檔用ipad pro測有救了。壓縮轉檔用ipad pro測就有了。apple: 啊現在是我都測假的囉。連A12Z都輸了, A14多核心應當接近, M1又是1.3倍左右。現在R23又變成冷門測試了嗎？。現在就沒解禁啊 連這篇文章的連結都說他沒辦法保證。這個來源的情況。應該說 ARM以前就一直用啥GeekBench。現在看有沒有人有興趣用些大家在PC上會用的軟體測試。SuperPi 這個我覺得應該可以recompile後下去跑。沒甚麼好怕的吧 又不會進入其他市場   應該(?。HandBrake 7z Zip 等等應該都可以在新的平台測試。蠻強的 但是這應該是只跑一圈 散熱是個問題。minimum test duration off。水果行帶風向能力很強 如果證明arm性能可行 有可能。因為15W TDP 如果是穩定能輸出這結果 那ARM現在其實。比大家想得強多了。直接開啟大arm時代直接把x86掃入歷史的塵埃XD。ARM性能都可以吧 問題是CPU架構。目前只有水果行arm可以。APPLE的ARM，不代表高通 三星 ARM也能做到這樣啊XD。其實對電蝦來說關心的就是夠不夠跑遊戲嘛XDDD。ARM都當TOP 1超級電腦了。高通和ARM本家都還差一大截。講超級電腦就...我覺得cluster跟個人電腦還是有差吧。遊戲基本上就是開發者有沒有打算做最佳化的問題而已。發展這麼久到現在 差別不是指令集吧。我對計算機結構不熟，但我印象中x64有一大堆為了DSP。超級電腦是另外一回事了。是架構還有製程問題。而定出來的指令集。當初連推土機架構都可以做超級電腦了。只是現在這些推論沒啥用 只有真的拿出來跑應用才。知道會差多少。等M1解禁吧。畢竟之前ARM在消費者端都是用在mobile device上。看起來也沒人想去跟PC apple2apple。蘋果的確是說過要把整個產品線都搬到自製SOC上。mac生態應用方面不用幫他們太擔心了。高通單核只有A14一半， 跟M1落差更大。效能OK的話 把APPLE TV強化 拿來PK PS5。不知道會怎樣。包含mac pro將來也會轉移到自制soc上。只是GPU要用誰的。R23應該是M1原生的跑分如果是用Rosetta2就更可怕了。ARM如果真的是架構救世主，那對蝦民來說是好事情。不是吧 APPLE用的不是ARM公版設計阿。但前提是蘋果以外的ARM要跟得夠快就是了。如果M1的GPU 5倍於intel iris 645可信的話。是公版才可怕。畢竟蘋果都是自己做給自己用的。那大概也在1050左右而已，要跟PS5, Xbox拼還差很遠。Rosetta2大概會有10~20%左右性能損失。蘋果的跟公版arm根本天差地遠吧。M1還只是laptop規格吧。另外就是Apple平台不知道有沒可能撼動DX。畢竟目前DX在PC遊戲界稱得上「普天之下莫非王土」。我記得那台A12Z開發機是要還給Apple的。vulkan的零壓還有多少。metal效率看起來不差，但是特性、完成度跟DX應該。還有不小的落差。這跟Mac長期顯示性能不足有關。對岸有人影片有弄到A12Z開發機。很少大型遊戲開發在mac上實現。看看卓機是否配RDNA2的GPU吧，這情勢有可能被打破。https://www.youtube.com/watch?v=GLBq2ThmuoE。apple的手遊賺得 大型遊戲多得多。跑spec我反而覺得不容易反映真實性能。反而容易受測試算法是否適合某種架構影響。手遊才是金雞母，而apple的策略反而像是。做個手遊放大版，放到 M1 筆電。繼續賺那個抽　３０％ app的市場。每個benchmark 都有自己的測試目的 測試跟寫revi。ew搞清楚自己要/在測什麼就好。超級電腦那個只是用arm的指令集 不是arm架構。而且跑iOS  app真的是太香 殺手級功能了。那個架構也是富士通跟ARM一起弄的。那玩意基本上不可能出現在家用 HBM免錢一樣。用ARM指令集，那就是ARM啊.,Apple也是只用ARM指令集。光mac可以跑ios app就很有吸引力了。公版Arm是指Cortex那系列IP Block吧。跟ISA的Arm V*是指不同層次的東西。看有沒有 4800U 15W 的來對照看看。是啊 ISA跟微架構是兩種東西。比單核,ARM要讓X86 1GHz,A12這顆相當於3770K。並不能這樣比。可以這樣比的話 老黃買了ARM還不趕快飛天。同樣15W intel icelake比skylake提升45%。由此可見intel這幾年有多廢，從3代I開始如果能保持。每代10%的IPC提升現在AMD也還是看不到車尾燈。如果他講的話可以信 他當初就不會賭到自請水桶。https://i.imgur.com/ANVHPr9.jpg。chiphell有一串R23分數報告 可以去找找。5nm ARM絕對可以威脅到14nm 8代i5 8250u。XDDDD。祝apple打造出完整的軟硬體方案 不過以它的價位。即使成功 價位也會是普及率無法擴大的原因。只有惜敗Zen3 你拿冰湖比還像樣點。https://bit.ly/3ePgMOg  看到這邊有一串列表了。要打SKL有什麼困難 IPC跟製程卡多久了。打skylake沒什麼吧...。根據R20的分數4800U在1165G7兩倍左右, R23 7500分。應該差不多。ideapad5 4800U (15W)  1241/9674。我在說TDP 15w的CPU 你拿待機25W的CPU來嘴我?。插上插頭4800u跟4800h沒分別。TGL哪個四核打八核 PL拉到多少去惹 45W?。apple的軟體生態遠遠超越微軟,後勢可觀。難怪人家實測效能倒縮 也就發表PPT吹一下。發售後 結果勒 屌打了沒 連intel現在都閉嘴了。但在辦公室、工業、server、x86遠超 iOS。屁話! 在外面跑業務誰還帶筆電? 人手一機ipad。https://i.imgur.com/bvQItWE.jpg。所以能買到1500的5700XT了嗎。去年7月喊到今年都快過了 5700XT二手多少。apple 的軟體生態一般不會用「遠遠超過微軟」來形容。現在筆電真的越來越少人用了,一片IPAD走天下。https://i.imgur.com/mbnOxHI.png。倒是你之前這麼嘴 現在要買了沒。ZEN3靠N7 電翻你的14nm惹。單核若超過1400, 那已經是Core 9代,10代@5G的性能。不過Geekbench一般來說都很歡樂。真的不能惹Arelies XDDD。要是arm被apple搞起來，真的有可能是x86末日。APPLE的ARM授權給其他廠商用？。核心競爭力怎麼可能授權給他廠...。期待看看Cortex-X1吧。X86末日的前提是要這樣吧。需要在外工作的就是需要筆電 純娛樂當然用平板。apple滿手現金 願意認真當然搞得起來 就怕中途放棄。維京紀元跑幾分。但不願低價授權出去 會是很大障礙。他搞SOC是為了自家產品 幹嘛要授權出去 不是障礙。Google那麼有錢 也不去搞好Linux+OpenGL環境。至少把必要的軟體買一買 前期先免費讓人用。對 不能跑英靈殿。M1/A12Z GeekBench:7433/4647 -> M1 R23可能在7000?。看AMD分數就知道冷門平台不可信！A粉噓起乃。大概桌機Core 5th, R5 2600X, 筆電10750H at 45W。還不是不能玩2077。apple 目前完全沒有把他 cpu 授權出去的動機。更不用說 cpu 夠強的話會是獨家賣點，搞不好 apple。還會用專利卡其他家 arm 廠商咧。而且apple晶片應該專門為macOS優化 到win上搞不好。就變..。接下來是R30嗎XDDD。R10→R11.5→R15→R20→R23。之後R25 R3 R6 R1。至少先學微軟 讓大家上船後再來撈錢 一開始就封閉..。蘋果光靠自己的生態系就賺到翻了。如果一直想以獨家規格來賺錢 那永遠不會是普及產品。那多數人和企業也只會用平價的方案。那蘋果獨家平台也會實用性大減 因為非主流平台。蘋果哪需要學微軟 微軟又沒有自己開發晶片。目前看起來蘋果是想做自己家的一條龍吧，開放應該不。會是現階段會做的。蘋果不是一直[想以]獨規賺錢  是一直[以]獨規賺錢。我知道它一直以獨規賺 仍[想]用新arm來當獨規賺錢。為什麼要學微軟。非主流？。微軟與Google在成為獨大之前 都需要平台合作夥伴。很多軟體都有雙平台了耶。iPhone跟誰合作。筆電就是以企業通用的工作平台為主流不是嗎?。APPLE從創辦以來一直都獨規賺錢啊。ios不就是獨家規格 很普及 很主流 也賣到翻天。iOS都快變成通用工作平台了。企業也一堆用Mac的到底有多不通用...。iMac macbook企業也在用阿。我不擔心arm mac的軟體 覺得還能改善ipad軟體環境。對廠商來說一次可以開發iphone/ipad/mac平台的軟體。蛤 難道windows不是獨家規格嗎（淦。反而能加速軟體開發以及統一體驗。他要的通用是apple 把M1授權出去給ASUS ACER HP。DELL搞筆電...。還裝windows。我只能說WTF。但如果iOS跟MacOS這一條龍做起來，想起來是真的會怕。體廠商只要一套開發流程就能吃整個apple生態 根本爽。這樣你開發ios上的軟體就幾乎可以直接蘋果全平台串。了。蘋果自己IP自己用就真的賺到翻。你讓蘋果授權出去等於搶自己市場。喜聞樂見。怎麼不乾脆要蘋果開放授權A系列晶片給安卓作手機?。價位一定是最大的障礙 讓人不願意從win環境轉過來。使用者也可以無痛直接在電腦上複製體驗。M1筆電蠻便宜的阿。M1筆電又不貴。不過iPhone價格怎麼沒造成障礙。M1 Mac mini 更是便宜到靠杯。Air起跳才28700, Pro起跳36800, 怎麼會有什麼問題。我是覺得你把問題想太複雜了啦==沒裝雙系統的人，只。iPhone 12 Pro那種鬼價格還不是一堆人買。市佔率。M1這樣看下來真的不貴，而且蘋果似乎這次真的讓MAC。mini從屍體堆（？）裡爬出來了。要OS使用體驗差不多，誰管裡面是裝x86還是arm。都2020了 還在mac裝windows。價位不是障礙之後你設定出一個市佔率。早就一堆mac原生用戶了美國大學用mac的比例高得驚人。APPLE要M1授權出去提高市占率高幹嘛 增加debug成本。以工作筆電來說 我真的不覺得M1 macbook貴就是了。軟體環境才是決定要不要買macbook的主要原因。上一代基本款是真的盤到到我看不下去（。這篇推文真的是一堆在做夢的。並不是有這麼多人非WIN環境不可的。就跟已經有很大族群不需要或不玩PC上的遊戲一樣。我相信M1這一步棋,會開創APPLE新的時代。看來M1還真的有點兒強，而且可以直接用ios app。真的是會吸引我這種沒特殊用途不知道買mac要幹嘛的。OS本身的任務就是讓上面的東西跑好而已。沒有所謂被win綁 只有被win上的生態系綁。蘋果現在至少打通了iOS到macOS這條。macOS市佔率9.4%  還真是多。其實他自幹能幹到這樣是真的蠻強了。單一品牌商 9.4% 其實很多喔。是很多哦XD。距離蘋果成功壟斷的夢想還有多遠。就看他們整合的多快。商人推閉源，我靜靜的看。macOS 9.4%, iOS 15％談壟斷...。單一品牌商 9.4%其實很多哦。9%很多。還是要澄清一下，arm本身沒有問題。apple 的目標顯然就不是壟斷市場，不可口的區塊。他們連碰都懶得碰。蘋果稅，了解一下，我是不知道還有甚麼好護航的。雖然我也有蘋果產品，但需要審視的地方也無法避免。這叫壟斷喔，可不可以去查一下壟斷的定義？。要不要去查一下數學中，無限趨近的定義?。9.4%說白蘋果直接收攤也不會造成什麼影響，壟斷啥？。算了，懶得跟你講。你要認為是壟斷就壟斷吧XDD。蘋果的壟斷爭議不是在市佔率吧。壟斷有定義的。看今年美國國會怎麼定義XD。美國國會報告出爐！「科技四巨頭」全屬壟斷籲修法。看這篇新聞。你們講的東西就不一樣啊 = =。重點在於你怎麼運用某些高市佔率項目。市佔率超高不會被懲罰，違反公平競爭因素才會被懲罰。不一樣啊。又不是蘋果股東 偏偏愛用蘋果角度看 使用者想法。你是蘋果股東？。官方的做法和想法很明顯跟你的不同啊。蘋果利潤多高不關使用者的事 使用者只管是不是通用。誰在當自己股東==Mac到底哪時平價、普及、跟win通用。過？。使用者角度不就為了macOS來買mac，macOS使用體驗不。變我就接著買，管你CPU是什麼x87還是sod。性能不是一切 可以好好想想 目前macOS應用端有侷限。很多Mac使用者，不用 windows，也不裝VM。一堆人不在意x86，只要有office和adobe。xcode就可以工作。所以 apple 會掉在意那塊的使用者。掉的不要太多就算成功了，apple 現在生態圈比以往。堅實不少，應該不是太大的問題。ios基數藉由iphone跟ipad系列拉起來，只要M1能把這。些人帶來MacOS，目標就達成了不是。而且MacOS本來就可以不倚靠windows生態進行差不多的。工作，除了玩遊戲以外