已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：純遊戲機 無多工需求 希望可以4K特效開滿 CPU (中央處理器)：amd 5600X MB (主機板)：asus rog x570f RAM (記憶體)：美光 crucial ballistix rgb 32g d43600 VGA (顯示卡)：amd 6800XT or 6900XT or rtx 3080 SSD (固態硬碟)：技嘉 aorus nvme gen4 2tb wd sn750 1tb HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 hydro g pro 850w 10年保 CHASSIS (機殼)：待選 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：CPU考慮要不要上5900X MB部分不知道是X570好還是B550 CPU上5900X的話 顯卡預算大概剩不到30K 純跑遊戲來說 5600X夠力的話 就可以把剩餘預算往顯卡灌 不知大家覺 得如何? 總價 (未稅/含稅)：以上不含顯卡大概40K左右 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿B550F就可以了啦。不然就乾脆拿B550E。SSD SN550/750夠了 不用上Gen4。機殼可以挑個AIR X之類的 預算留給顯卡。會猶豫就是拿59。MB拿B550，機殼的話，大概2-4K價位的選一個吧。不過你什麼都沒講，沒辦法幫你建議。機殼5k以內都可以。說明一下需求吧。p600s。EX：光害/低調、幾個硬碟架、側透、前type C之類的。借問高手，tuf x570 plus撐的住5900X嗎？。不超 不24*7 日常使用可以。謝謝樓上大哥。不好意思借問一下，請問原po這樣的配置，假設顯卡6。800XT，電源供應器可以挑750W的嗎？還是說850W比較。保險？ 謝謝！。不超拿全漢海韻主流種750金 可以。感謝樓上大大。請問如果有超過兩張的m.2 ssd 是不是就要選570板子。看需不需要pcie4.0 有些B550不錯 丐版B550就不好。打遊戲的話，還是顯卡重要一點，拿5600x就好。然後SSD拿便宜的gen3就好，打遊戲基本感覺不出來。b550f就非常夠了，還有wifi6。機殼可以拿CMT360 送三風扇。BitFenix 黎明至尊 防爆膜 也可以。主機板改b550f就好 記憶體拆成16G*2跑雙通道好一點。SSD目前使用不一定要上到GEN4改sn750搭sn550夠用了。建議板拿tuf b550m plus即可 還有電腦的多工是無時。無刻不再進行 多工人人都需要 不然一個socket就能。讓整個系統停著等他; RAM最好改雙通道。主板拿B550E或是B55F0的也夠用 ram拆開拿雙通道吧 s。sd不考慮大容量的拿pcie3就好嗎。只能說你與其拿x570f去給他貴板子 還不如省下來拿tu。f b550 cpu看要升58x 59x都比買好板子值得。還有如果要等6800xt 也不急著現在問 離上市還有一段。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。主板可以換成TUF X570，把多的預算砸在CPU上面