已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：主要玩魔獸世界、魔物獵人等一些steam遊戲，偶爾實況 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X 13470 MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE 4990 RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL Ripjaws V 16G2 雙通 D43600 CL18 黑 F43600C18D32GVK終保 3990 VGA (顯示卡)：未定，預計等6800，預算抓個1500020000 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： 無 PSU (電源供應器)：海盜船 RM750x(750W) 4390 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500DX 黑 2990 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：塔散，be quiet DARK ROCK PRO 4 2790 總價 (未稅/含稅)：32430 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。海盜要買就買RMX 其他ok了。ram還是上一下3600。OK~~。如果記憶體能超到3600跟拿3600的 會有差別嗎 好奇。3600還能再上去。3600就挑美光或芝奇的嗎?。不會看的話，就無腦這兩家最穩。換成芝奇 Ripjaws V。美光比較好超吧 芝奇出廠都挑好 頻率很難再往上拉。三星B-die例外。而且大鋼牙是CL19，美光CL18。CL18和19是什麼意思QQ。懶人包就是數字小的比較好。ok。懶人包 選美光就對了。你這選的和我想要的87%像 我也想問實況1080p60 顯卡。靠5800X就夠 還是最好用NV開硬解@@因為有點想A+A...。。上面顯卡多打了。樓上要跟我一樣一起期待A+A才行 A_A。用n卡的nvenc比cpu來得清晰吧。POWER省一點focus gx-750也是十年保。其他沒什麼問題了上吧。可以上了，不過一樣金牌十年保，可以拿GX750就好，。便宜很多。psu也可以拿v750跟focus gx 其他沒什麼問題 如果有。信仰想A+A也沒問題 5800x夠壓1080p實況。記憶體看你也沒要rgb的 選美光3600正好特價。其他倒ok了。記憶體最好換成美光的。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。機殼可參考曜越Suppressor F31 有模組化靜音磚環繞。設計兼顧散熱及靜音效能 擴充性高 現特價1690。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那一張