最近購買了一個外接螢幕(BENQ EW2780U)，它支援USBC DP Alt Mode 據我了解應該是能夠用一條USBC線，輸出DP影像同時為電腦充電。 原本想說可以把鍵盤滑鼠接上螢幕，一條線搞定。 沒想到...螢幕本身沒有HUB... (原本以為是基本功能，購買時沒有注意到) 所以想找找看有沒有什麼HUB可以彌補這個遺憾。 希望的功能是HUB用一條USBC線接到筆電(本身有支援DP)，接收影像、替他充電， HUB提供額外的USB孔、再利用USBC接到螢幕，提供影像、取電。 網路上找USBC HUB非常多，標榜支援PD，但我猜只取電但無法輸出影像？ 唯一找到一個好像可以輸出影像的是DELL WD19，但還是要外接電源.. 不知道這需求會不會很特殊，麻煩各位建議了。 感謝前幾樓建議看來還是單純支援PD供電的比較常見， 查了JCD543和ROG應該也是充電而已，不過倒是讓我有個靈感.. 我把供電用C也接到螢幕應該可行？ D大別緊張我是問HUB不是問NB~ 下午又研究了一下，上述提到的幾款應該只有資料沒有DP， 個人猜測是資料的HUB晶片很常見，但要讓DP可以直接通過比較少(吧 簡單判斷應該就是看C孔有沒有DP標誌了 目前打算螢幕接兩條線到HUB，C拿去供電，DP拿來顯示，可以省去外接電 沒理由輸入沒選C就不給電吧XD。建議買HUB之後 螢幕用HDMI/DP->HUB->NB 比較簡單。大多HUB(非DOCK類)只有一個C(或2C但只有一個能充電)。那個C我是拿來幫NB充電 整台NB只接一個C HUB。鍵盤滑鼠螢幕網線SD卡充電全部接HUB上。像是 JCD543 這種？。你的需求我不確定能不能合，asus出給rog phone的五。合一擴充基座的typec母座是PD帶資料的，但是有沒有。包含再把DP alt往下帶就沒試過了。http://i.imgur.com/Ic8UlsP.jpg。這個type c母座我插設備是抓得到的不是只能充電，但。是有沒有DP沒試過。錯版。去買桌機。rog這個我正在用，我可以肯定他有送資料功能但是螢。補充一下 我不太清楚HUB上的C孔能不能顯示 之前有查。幕輸出我沒試過。過但沒有很具體的解答 就直接用一般的顯示PORT了。USB-C跑DP頻寬就爆了,最多只能再跑USB2.0。CALDIGIT最近出了USB-C SOHO DOCK,看你要不要試試看。之前買opro9 10合1 可同時充電/DP/USB3.0。只可惜USB部分用VL817,相容性不是很好。打錯了, opro9是更舊的VL813..。要把TypeC的DP拉出來有也是蠻貴的..你說的Dell就要。7/8千..另外UH7230也要6/7千..不要額外接電幾乎無理。乖乖多幾條線吧..不然很難~~。最近也在找這個東西，但我在意的是輸出畫面能否到。[email protected] +HDR(接平板)，鍵盤滑鼠靠藍芽就可以解決。[email protected] 不接鍵盤滑鼠的話直接連螢幕呢？。這樣要看你螢幕吃不吃hub-C-mon的電源input吧。不是每個裝置都能吃cHUB的電源 我之前有試過。你要的不就是這種東西嗎?。https://imgur.com/bp38YyN.png。2個C，充電的接螢幕，資料的接筆電，。DP接螢幕，其他USB port可以接鍵盤滑鼠，結束。http://i.imgur.com/1Z2Q9F0.jpg  實際就是C+DP阿w。DP喔看成PD，等我生出另一個hub我再測看看到底能不。能送影像。我也缺這個，不過18樓講的有道理，可能會沒有這東。西。kobe原本是希望能用C送影像，但不太好找才用這種