已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：黑五升級 目前電腦是2015組的i5 4460 sniper b58g ram 1333 CPU (中央處理器)：i710700 MB (主機板)：Gigabyte H470 AORUS PRO AX RAM (記憶體)：Corsair Vengeance LPX 16GB (2x8GB) DDR4 DRAM 3200MHz VGA (顯示卡)：還沒要升級 目前960 可能選2060? SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：沿用(450W) CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：16016060tax = 420 = NTD13000左右 其實也沒遇到什麼嚴重問題 除了瀏覽網頁開始會卡頓外 然後覺得2015的組到現在可以換了 看大家一片選AMD我也有點猶豫這個單有沒有問題 但因為有intel的朋友可以用員工價買到半價i7(只有10700 再來就i9了) 這顆不知道需要另外買塔散嗎 我玩的遊戲大概就LOL 上古 RDR2 F1 沒有全開的需求 然後主機板選這張除了對技嘉印象好之外 主要需求就是有wifi跟藍芽(?) 因為家裡接乙太不方便 桌機一直都買無線網卡回來插 然後記憶體我應該可以感受到爆炸性的進步吧..QQ 8G 1333陪我度過五年 主要是怕這CPU跟主機板搭配的問題 本身是組件給我甚麼我就用甚麼 不太會自改 謝謝 https://i.imgur.com/jdb2Ern.jpg https://i.imgur.com/jguwaep.jpg https://i.imgur.com/JJDNFNg.jpg https://i.imgur.com/BY0A8rH.jpg https://i.imgur.com/jdb2Ern.jpg https://i.imgur.com/QAMcSAA.jpg 所以intel沒問題 是價錢讓他被AMD壓嗎 這我不知道 但是朋友那邊清單只有1050010900 好 我一個爬文全部都是AMD我還考慮了很久... 我真的不知道十代i3就這麼好了 太久沒換..。半價的i7 滿香的啊。半價I7有啥好考慮？。半價直接上。10代i3等於7代i7，你需求不高組個10代i3就爽爽用了。吧。不是啊 價格屬於商品特質的一部份啊XD。主要是你需求不高，買高階處理器也只是浪費效能，10。代i3. 3000有找，你的需求這顆就綽綽有餘了，不用。花1萬多。他半價10700也才五六千吧，拿了沒啥問題啊。10700半價的話，等於3600的價格拿到3700x的效能，這。超香的啊。我邪惡一點 拿去找人交換5600x 組台真香機。誰貼錢就看兩邊供需了 希望看到你的真香問單文。只拿半價i3有點浪費朋友的好意了 記得請他 咪揪。塔散拿個無限五等級的吧 這顆跟上一代9900差不多規。格的。單子沒什麼問題。沒有賣不出去的貨 只有賣不出去的價格 真理供參。你要升級2060 450w可能不太夠 至少換個550吧。我會獅子大開口直接拿i9然後賣掉去買ryzen5000(逃