看到回應這篇，還真讓人想到搞HTPC搞到現在的一些想法 個人開始玩HTPC也算很晚了，大概是藍光出現後才開始玩的 那時候的藍光電影在市場上主要就兩種：H.264與VC1 而因為都在追求全硬解，以及想辦法不接獨顯，所以都是以內顯部分為主 1. Pentium E6300 G43 第一台HTPC，但那時候沒有做足功課，買完才發現G43不支援VC1全硬解 本來想說換成G45的，後來打消了這個念頭 後來這台過了些時間就變成文書機 2. ASUS AT3N7AI 後來NVIDIA ION推出後，這片算是當時我認為較完美的HTPC了 H.264與VC1全支援，在全硬解播放上也很流暢 一直用到後來Atom漸漸不夠力才換 3. MSI E350IAE45 這也是前面說的AMD Hudson的產品，效能上至少比Atom還好一些 在各種類硬解播放(1080p)上也是很順 這片用滿久的，後來也變成文書機了 4. Raspberry Pi 2 3 後來在看到這種小板可以順利播放後，就嘗試裝Kodi來當作HTPC使用 但播放上的一些操作不適應還有播放上的一些問題，用沒多久還是放棄了 加上那時候4K也開始起來，所以還是決定回歸使用Windows當作HTPC 5. Ryzen 3400G Deskmini A300 (現役中) 目前4K現役機，H.265播放很順外，在之後的幾次驅動更新後也可以支援Netflix 4K 可以說這10幾年的發展下來，這種小PC的市場算是越來越大了 雖然以HTPC來說還有其他所謂的電視盒可以用 但我自己用過一些電視盒產品後，還是覺得用PC是一個比較好的選擇就是 缺點是如果是追求硬解、並且有新的編碼硬解普及後，就會需要換一次硬體 像是AV1硬解已經加進新一代的GPU內，可能到時候又得再換一次CPU (APU) 而且新的8K編碼(VVC，或者稱為H.266)也已經在今年正式定案 預料最快明年或是後年新的GPU就會支援了 儘管如此，單純換支援的通用硬體，也比找了好幾台卻都不合用的電視盒好 另外就播放來說，硬解這塊的資訊也比幾年前透明了不少 只是還是得看能支援到多大的解析度，以及整體是否夠不夠力處理額外的東西(如madVR) https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png。我的htpc是用nuc體積更小。近幾年真的各種編碼一起來,HEVC、VP9、AV1和VVC。謝謝解答。可惜BCM70010和BCM70012這種硬解ASIC都沒再出現了。舊平台來一張也能輕鬆升級支援新的編碼格式。隨著YT捨棄Flash支援也讓上述硬解卡無用武之地。蕭邦機殼那種大小的我覺得在io更齊全剛好。不知道 AMD Cezanne (Zen3 APU) 有支援 AV1 硬解嗎?