各位前輩，小弟想趁這次的雙十一在個電商通路買一台電腦螢幕，預算希望在2.5W以內，以曲面螢幕為優先，至少要32吋以上 目前的桌寬大概90到100公分，顯示卡為2080，目前是用27吋，想要升級再請各位前輩給點建議 平常大多拿來玩3A大作，還有看看電影，其他就是簡單的文書處理跟上網而已啦 再麻煩大家給一點推薦謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。有LCD版。技嘉那塊。雙11都要過了耶...。G32QC應該就夠了吧。2.5W當然是買21：9。硬要選曲面 三星 G7 32 沒啥毛病。月初韌體更新 Gsync 閃爍就修好了。今天g32qc超熱門der。15K有Acer的XZ342CK。15~25有一些三星或Benq螢幕能選。能捏的話，建議上PG349Q。最近換新的 lg 38gn950 覺得 ips nano 一般般吧。對比度老實說不太行 跟之前 X34P 一樣不夠黑。玩遊戲還是 LG 55CX 大螢幕打起來舒服。不曉得三星的G5嘻皮值如何？。G5 就別買了 技術和面板閹割過的很母湯。那G7推薦嗎？Cp值如何呢？看了還蠻多的開箱～如果想。要嘗試21:9，基本上選幾吋以上比較不會有扁平的感覺。？。BENQ EX3501R去看看，1800R的曲面螢幕，色彩表現也。不錯，玩3A大作、影片都很適合，有舒視屏對護眼上也。滿有幫助的