: 辦公室通常都文書 上網 影片 : 這種需求不是都推入門含內顯CPUA300 : 放在桌上又不占空間 : 要是只有一台壞掉 臨時趕著要用 : 還可以直接放到袋子拿去修 : 怎麼辦公室不採購A300呢@@ 會問這個問題真的很神奇 神奇到我以為是反串但又看不出要串啥 一般人組裝推A300幾個原因 體積小、擴充性、自選配備、基本的遊戲能力 但是這幾個對企業來說除了體積可能是考量之外 剩下的根本不重要啊 我們公司用HP ProDesk 型號我不確定 但是用i7 9700/32G/256G的組合，網路上找不到類似的 只配SSD因為幾乎所有作業都在網路上做 頂多下載一些文件而已 量大的話廠商規格當然能客製化 然後連螢幕、筆電都用HP的 整套幾百台採購下來規格都統一才方便維護啊 更不用說系統的一些設定等等 這些你A300要找誰處理啊...光是裝OS就累死 該不會以為公司IT都懂怎麼除錯吧 有問題排除不了當然是舊的丟原廠再拿一台備機頂著用啊 組A300是要送原價屋逆，不怕公司資料外流嗎 總之結論就是 個人認為很重要的事情可能對企業來說不重要 尤其是攸關生產力的東西 跟幾千萬幾億的產品比起來，多花那一點錢省下可能的麻煩合情合理 文章數來這裡發幹嘛 去希洽八卦不是更快 硬體壞了再怎麼除錯也是送修啊 公司IT要幫你交叉測試還要手上有備品 跟原價屋87%像 我只是想嘴一下XD。它單純缺文章數八。他只是太傻太天真而已。就洗文章數啊 皇城要ACG點不好洗。話說公司IT不懂的除錯是正常的嗎？。IT也分很多種。兼職的很正常啊w。就洗文章，你認真了。IT也分很多種，負責組電腦修電腦的等級比較低一點。IT人力成本很高，拿來修電腦是浪費。原PO你們是買hp prodesk 600 g5 mini這款吧。其實ASUS也出了PN50,問這個大廠整機的情境比較符合。採購的比較。還是要看公司的規模，50人的公司可能就是前面那篇的。都自己搞，500人的公司還自己搞就真的是自己搞自己。拜託選這種大廠訂製還有硬碟不取回保固、5*8或7*24。的到府維修、硬碟非陸製、一台做source os drive其。他全部機台都可以copy過去，大企業傻了才自組，而且。大家以為自組便宜，真正便宜的是企業採購好嗎，規格。還能特製。企業採購都用一些糞零件跟iU 臭。就是賭保固內不壞 就賺了 思維當然不同。大多數消費者才是想賭保固內不壞吧尤其儲存設備..。企業大量採購基本上就是壞了直接換，省下的事維護用。的人力，。而且自己使用是方便第一 企業有時候為了資訊安全並。不想太方便。A300太小又隨接隨用 太容易失竊