: 引述《racksold (wrryyyyyeeeee)》之銘言： : : 最近5600X香到爆 : : 不過稍微看了一下 : : 似乎就只有效能upup : : 新的東西要等到6000才有機會出現 : : 是不是代表現在3000系列 尤其是3600以上的 : : 還不用急著換？ : : 我承認我現在3700x : : 換換病感覺有點快發作了 : 你各位啊，來這裡就是要買新的 : B450上Zen 3不用等明年惹，換換病已無藉口 : 偷跑( X 超前部署(O : https://bit.ly/3n4KeTg 超前部署G牌跟上，一樣送850 http://www.coolpc.com.tw/phpBB2/viewtopic.php?f=52t=273543 https://i.imgur.com/rYjhxgC.jpg。三大廠只剩 啊 不能自打嘴巴。三大廠不是華碩 技嘉 華擎嗎？。我只想知道 華碩B450 可以刷BIOS?。不是說要等到明年一月?。他上機擷圖都給你了  就沒什麼好懷疑了吧。前面有大大推文說 官網沒出新的BIOS 原價屋 怎麼刷。這樣很怪吧。850是不是在酸。4。自己要怎麼刷我就不知道了。技嘉之前有出新的bios後來又下架了 大概不是備份就。是有合作先拿到beta版吧XD。圖片寫的世華碩 不是技嘉。所以才覺得怪。我沒點進去看 只看節圖示aorus elite 不過他說華碩。有應該也是有合作管道之類的吧。華碩的擷圖在前一篇的連結。原來如此XD。三大廠 => 二.7廠 => 二+(0.7*2)廠。HKEPC上有雞排B450的BIOS了。欸 某牌如果跟上的話剛好可以補回原廠的費用 賺。半夜都還這麼拼的嗎XD。我看到了 果然流出了。華碩不就搞兩面手法了。雞排X470跟小石頭B450都出來了，石頭X470也快出來。啊。技嘉只是把link拿掉 檔案還在。隨便找個舊版bios link把版號改f60c就可以抓了。400系主板能夠上5000系列，我已心滿意足，當初脫。離群眾選A現在看來真是非常明智的選擇。笑了 剩下一家 看怎麼出了。不能說的秘...。c7h現在還不能上嗎。C8DH快出來!!!!!!(敲碗......。可以換成折650不領卡嗎....。這張板子個人使用體驗不太好。笑了 扯不出東西來就扯華碩。台灣華碩沒出BIOS 香港先出了 這樣不是怪怪?