已買/未買/已付訂金（元）：部分未買 預算/用途：40K 3A大作2K下高特效順暢玩 順便點亮肥宅我寂寞的房間 CPU (中央處理器)：5600XAORUS B550 ELITE 某屋首發組合 13470(已買) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)D43600 XPG SPECTRIX D60G RGB綺旎幻光 /CL17三星BDIE~贈行動電源 3699 VGA (顯示卡)：預計等6800XT 先抓個20000 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 3199(已買) HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：COUGAR 美洲獅GEX 750W 80PLUS 金牌 五年保 2290 CHASSIS (機殼)：MONTECH(君主) Air X (黑) 1890 MONITOR (螢幕)：ACER XV272U V 9999 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：塔散： Xigmatek Windpower PRO ARGB CPU散熱器 1790 總價 (未稅/含稅)：56337 以下是比較有疑問的部分 記憶體部分因為看評測說5600X用高頻比較能激發潛力 在預算RGB雙重考量下選了威剛這組 3600頻率的顆粒是Bdie比較好超 另外電源是逛到pchome下殺 2290買到750W金牌全模感覺非常划算 有爬文看了狼大評測但看不是很懂XD 感覺是可以買（？ 塔散我是挑外觀喜歡預算2k內的 本來想買酷碼最好看的但太高塞不進去 加上解熱好像不優就放棄 如果各位大大有更好看的名單可以推薦一下 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 感謝各位建議 我再拿捏一下 這咖感覺不錯感謝推薦。美光也很好超ㄉ，還能省錢。電源挑創世紀吧，10年保、CWT代工。塔散可以捏一點上無限五終極版。電源拿創世紀的吧，貴一點而已，但保固十年更划算。記憶體換一下吧 這好貴。塔散要RGB的話 拿AS120 RGB就好了。機殼可以拿視博通MW-3 附4個風扇 支援直立顯卡。電源可以拿全漢HG2-750金牌10年保 防潮防塵防防繡。POWER也可以拿focus gx-750十年保跟air x有CP促銷。記憶體看要不要拿美光RGB D4 3200 8G*2雙通道。塔散建議可以改拿無限五的雙風扇版 壓制力會再更好。燈光效果也不錯。C+P BQ u9+C200 也不錯～ 可以參考看看。機殼拿Air X配創世紀電源。推7年保leadex gold 750+air X組合。6c而已拿as120+吧 不然air x+300也有cr-1000。ram拿美光的啊 不用rgb的話2k多一點 要rgb也省一點。psu拿cp組合搭evga gd或是保固長一點有leadex iii。或是focus gx。記憶體要有光又要3600 我只信芝奇。高頻RGB的相容性不是這麼好解決。倒是你如果顯卡要等6000系列 現在不急吧。如果要超頻建議挑美光比較好超頻。電工換LEADEX III 七年保比較好。C+P可參考EVGA 750 GT+視博通MW-III 電供七年保。機殼附四風扇支援直立顯卡 3990。螢幕還有VG27AQL可以選，有相容G-SYNC比較好一些。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550 PLUS那張