如題 剛剛去順發逛了一下 AMD 5000系列CPU連報價單都沒有 https://i.imgur.com/kg72Fcz.jpg 記憶體普普通通 https://i.imgur.com/4yIAOTu.jpg SN750還要快4000元 https://i.imgur.com/4IC6aWz.jpg 美光MX500價格很普通 https://i.imgur.com/t62xh7y.jpg 海盜船RM850X要五千元 https://i.imgur.com/qcImTEd.jpg 硬碟也沒啥好買的 https://i.imgur.com/OSMqCsA.jpg https://i.imgur.com/7WEOVqi.jpg 只有三星記憶卡/羅技G304滑鼠稍微有跟上時事。 https://i.imgur.com/OakkQtM.jpg https://i.imgur.com/ePvg6l2.jpg https://i.imgur.com/T0xQU3N.jpg 順發現場連高階顯卡都沒有，只有一堆B450跟B550主機板 https://i.imgur.com/oC7cpOS.jpg 大家是不是都去蝦皮原價屋搭配87折跟85折券啊？ 沒搶到SN750/海盜船電源，難過。 Sent from BePTT on my ASUS_Z017DA 。我在順發是買到3199 還可用動滋 應該售完回價。蝦皮85+87券就海放其他平台了。高階顯卡或主機板問櫃檯。沒展示的，我一律當作沒貨。。台灣多數雙11一直就都很弱啊==。高價品不會上架子。就連罰站屋的顯卡架都在櫃檯後面。本來就電商在慶祝，實體店跟進的少吧。高階顯卡又沒多少人買 都是接單才叫的拉。只有3070顯卡 https://i.imgur.com/9aSkkRh.jpg。AX86U別處5999https://i.imgur.com/KMkypCV.jpg。藝人店 旗艦卡要客訂 本來跑現場要買。其他家應該也是差不多 有現貨的大概罰站屋了。佛堂問一下貨會跑出來,架上不一定有。感謝分享，原本打算等下去順發看看能不能撿便宜的。看來不用浪費時間跑一趟了。今年雙11到處都很弱。今年雙11 各地方都開始台灣玩法了 漲價再打折。看好的商品昨天買來比較便宜。順發一直都這樣啊 但是我還是會去順發買 因為離我家。很近。原價屋太遠懶得開車。https://i.imgur.com/yeFaP0f.jpg  全站折扣碼外。還有賣場折扣碼 不錯啊。線上比賣場便宜快2000元，實體店裡面店員比客人多。線上有折價券 點一點直接寄來 不好嗎~。昨天買了VG27AQL1A 折價完9638 還可以。每次去順發客人都小貓兩三隻..真好奇怎麼不會倒。本來就是電商的節日。跟順發還真的沒什麼關係。買sn750。還好吧 我有看到air pods賣完。順發門口就寫了收益捐出20% 你還好意思叫他跟其他。店比價格...（雖然不知道實際上怎樣。借問一下美光D4 3600 16GB*2停產了嗎?都顯示沒貨...。3200比較熱賣所以都3200比較多。顯示卡折快3000，超猛。動滋可以在順發買東西？。https://i.imgur.com/wyiW2NF.jpg。只有特別優惠才會去,不然網購便宜又方便。樓上的價格我兩天前也有看到 有的分店沒跟進?!。雙11一直都很弱...除了對岸。順發平常比較好逛   特價日反而還好。對岸都縮了，今年沒有10000-6000，天貓全球官方店。都倒了。不想跟進支那硬搞出來的偽節日不行嗎？。現在對岸也沒什麼好買的  除了wd 8t企業碟。今年蝦皮倒是蠻強的。佛堂還好吧 應該跟鬼屋比。京東預售：在座的各位都是垃圾。佛堂是平時實體店面會有意外便宜能撿。京東這次Edifier喇叭預購很強啊，免運費。。#1VdOn1m_ (Audiophile)。andyyeh20237   https://i.imgur.com/bIUyRBH.jpg。京東預售價吊打台灣電商太多太多了。Edifier每年節日特價都很猛。台灣電商跟實體都很弱阿,有的還先漲再降跟你說有優。惠。某特X屋員工業配還被抓包。。蝦皮一堆假貨。都沒人在查的。超危險。AirPod只要六百多塊。還強調是原廠貨。順發不知道多久沒去了，網購就好，一堆東西都缺的。店。特力屋不是賣傢俱的嗎。特力屋也有搞一個網購，什麼都賣。。蝦皮看看就好，假貨居多