巴哈原po更新最新進度 懶人包：事件和平落幕，2080ti不收費升級3080 不愧是全國最大客服中心(？) 以下為原文 2020/11/3 19:20開始編輯 ZOTAC 原廠多次善意的溝通，最後送來一張 RTX3080顯示卡一張。 直接給圖，看結果。 簡短說明過程： 2020/10/29 約下午6:40 ZOTAC 原廠有打來溝通。 表示其中有一些誤解，需要做一些彌補， 原先表示不需要，事情我已接受，這樣即可。(本就打算2080 SUPER不要壞就好) ZOTAC 原廠多次良性溝通，直接大氣補一張RTX3080。 我把原話帶上來 ZOTAC表示送保固的SOP裡面是沒有降級的， 之後也請玩家放心，不用擔心被降等級。 至於為何換卡多次換不好，又因沒料給SUPER，升級又要加錢？ 我四次面對的都是聯強 << 加油聯強 ZOTAC 大氣且善意溝通，值得讚許。 若之後的ZOTAC玩家用戶遇到出保固不愉快的事情 建議直接對ZOTAC原廠，我相信他們都會很好的處裡妥當。 索泰應該先處理好代理商那邊的問題，不然類似事件應該很難避免 這邏輯有點厲害，應該是聯強隨便處理，ZOTAC出來幫自己擦屁股，想升級怎麼得出來的?。歐齁!!現在剩下星星了。還行吧 畢竟鬧了這麼久。所以手上有2080s跟3080? 是的話薛。補推。星星：850。推不出來啊。全國最大客服中心又平安度過了一天～。時間多還有ptt帳號才有人理，上班沒時間應該被吃的。死死的。有誠意就推，總比某猩好。4/4 Zotac  !。Ｏ星：說好的同進退呢！。檔板事件呢? 給劍頭。有處理也比玩話術的強。星：落地7折啦 刷你bios再收850 不修？ 300行政。索泰:我不黑了 耶 ~。代理扛 沒索泰的事。問題是他們台灣維修就是對聯強阿,原廠再好有屁用。難道每次都要網路論壇報修。反正買索泰的卡出事就先跟原廠反映啊 代理經過這兩。次事情處理都這麼爛。會吵的孩子有糖吃 所以二氧化泰那個解決了嗎。這時間點也太巧了吧...剛好也是微星報故爆炸時刻...。二氧化泰趕快繼續吵，把原廠逼出來。台灣就沒有窗口,你怎麼找原廠,還不是網路PO文等回。這時間點也太巧了吧...剛好也是微星保固爆炸時刻...。有人幫墊背 再笨都知道要洗白一下巴。不然你找代理 代理拒保要坐以待斃嗎 當然先PO文鬧大。啊。真·救星。原價4萬的卡 換2萬的新卡變相升級？。效能升級啊。不然 退你4萬?。2080Ti換3080算賺了吧。2080ti和3070在效能上差不多級別。在意的話可以賣掉3080 再買2080TI回來啊XD。原價四萬給你效能更強兩萬多的卡還不滿足的話要怪。去怪老黃好嗎？訂價訂太便宜囉。再觀察一下氧化那個，如果真的白回來，那絕對是好事。不看價錢看效能 還算正常阿。不然現在台灣能買的N家剩GAE+映眾，對消費者而言，。根本是噩夢。全國最大客服。鍋子你接。全國最大客服又過了和平的一天。微星學著點。看到這個 再看看七折 嗯.....。本來要貼12000的 現在直接升級 還行啦。聯強被原廠抓回去打了。代理商真的要慎選 不然跟那個燒毀不保的一樣 整個。黑到沒救。最大客服只剩打鼓的作用了..。果然不吵就只會裝死。結果包括我在內，一堆人被打臉了。問題竟然在聯強那邊。也沒什麼打不打臉的問題啦，索泰唯一窗口聯強。聯強不處理好，臭的就索泰而已，還要自己出來滅火。不像GAME都有自己的原廠窗口。沒有被打臉阿，聯強的問題就是索泰的問題，不是一句。話說那是代理商的鍋就能解決的。之前黑索索的時候是黑支牌不意外 結果原來是聯聯啊。我承認我自己臉也腫腫的。不愧是最大客服！。最大客服又完美解決一件了w。反觀。又不是換代理了，買索泰的下次還是面對聯強啊。所以是聯強的鍋嗎。這時機點當然拿星星當墊背 洗白洗白。指名聯強貨，維修沒把握。所以什麼時候才要換代理？。還敢得罪ptt啊。所以二氧化泰又可以買了嗎？。氧化還沒解決阿。不是跟微星事件的時機很巧啊，是因為索泰這件事才會。去挖各家保固條款吧。因果顛倒了。微星之前無料就很臭了 這次改條款等於光明正大擺爛。時間很多可以上PTT周旋的話可以買。好欸好欸 趁風向踩星星上去好穩XD。msi瞬間變成三線廠。這處理真的猛了。微星神坦一個。嚇到我都想買一張2080TI來升級了。最近幾年最大的換卡潮，吃不到很傷呀。我還是不會買，這種拼人品耗時間的我 [email protected]。原來是聯強的鍋，索泰想升級是聯強不給就對了？。怎麼得到，樓上這種解釋的，明明是鏽泰被輿論壓力。到出來專案處理。我是照原po那行原話理解的啊。笑死 這麼明顯推給代理還一堆人信哦？ 這個板是都。大學生？。不然要信你嗎？XD。原po敢這麼說，就代表以後可以拿這篇去打索泰臉了啊。鏽泰抓準機會 show time，反正七星已經被抓交替。。好啦，有更坦的幫坦。出事找原廠(X) 出事找PTT(O)。中國星看到了嗎。不過 pc 這塊代理商，除了聯強、捷元還有其他家嗎。展碁？。精技 青雲 建達 等等 很多啊。只是大部分板卡廠自己都有原廠的維修窗口。不會透過代理商處理，比較沒有這種不同調的糾紛。看來我太會選了 XD 檢查家裡的盒子都是聯強跟捷元。小星星:RTX1456。算他有誠意 我買evga。摸頭成功( 聯強:... )。聯強我相信。聯強不意外呢。至少原廠有出來處理，電蝦有發揮功用了。我最近。剛去開完東元的協調會，接著還準備要去法院辦理。小額訴訟，相信我，三次修不好能退的絕對是少數。原廠不理你你光跑流程就跑到累死。。之前也有保固問題。問到原廠後跟我說聯強那邊後天資料沒有進入 顆顆。*後台。我看不知多少人選擇吞下去了要不要大家都比照辦理。換3080還能接受，現在都先把名聲弄臭才想補救。左泰是不是管不到聯強 背了很大一個鍋?。msi把自己名聲弄臭也沒想補救。msi:我就爛。上面RTX 1456笑死。巴哈跟ptt炎上，用3萬不到的卡買商譽不賺嗎。所以垃圾的是某強。PTT跟巴哈的群眾怎麼可能值三萬，索索太虧了。全國最大客服中心又完美的解決了問題，今天又是和。平的一天。猛啊