已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲主要跑天際線，全 DLC 但不會裝太多模組。 也會用來實況，剪輯和寫程式。 不需要 RGB，但聽說 Zen 3 的記憶體的甜蜜點在 3600，不確定 有沒有什麼更適合的選擇。預算考量所以先裝 32GB，以後視情況 也許會再擴充到 64GB，畢竟是天際線，全吃光也很正常？ 另一個不確定的，是 5900X 有沒有必要上到水冷。我看測試好像 是 5900X 的溫度控制比 5800X 來得好？ CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 9 5900X 16470 MB (主機板)：STRIX B550F GAMING Wifi 5490 RAM (記憶體)：G.SKILL 幻光戢 16Gx2 D43600 5490 VGA (顯示卡)：等 AMD 新卡 20000 (粗估) SSD (固態硬碟)：SN550 1TB 系統碟 2377 SN550 1TB 遊戲碟 2377 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：不需要 PSU (電源供應器)：海盜船RM850X 2990(特價) CHASSIS (機殼)：酷媽 Silencio S600 2790 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Noctua NHD15 3473 總價 (未稅/含稅)：含稅 61457 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 暴預算，還是要先留點給顯卡。QQ 是沒錯，不過預算考量。而且記憶體之後也可以再加，所以先來個 32 試試看 水溫。 原來如此，感謝我再來研究看看。。我上禮拜買美光32Gx2 8700而已 不買嗎。看起來沒什麼問題了。這遊戲很多人說RAM 64G都不夠用耶。不是5900溫控比較好，而是撞功耗耗牆所以降頻變低溫。還是上個水冷吧，海盜船的H115i貴沒多少，而且散熱。好，維持高頻的時間可以更長。建議SN550買一條切1:3用 滿了再買 反正本來就要切。系統碟也可以考慮sn750 500G就好 其他沒問題了上吧。靜音殼可以拿base500/600 然後5900x開PBO的話溫度也。是不低。要上水至少280或360 就要改機殼了。機殼可參考曜越Suppressor F31 有模組化靜音磚環繞。設計兼顧散熱及靜音效能 擴充性高 現特價1690。5900沒必要上水冷 你拿d15s就功德圓滿了。除非你要再超頻啦。海盜價錢已經回去了 乖乖地買別的囉。看要不要換LEADEX III　價差不會這麼多