前文恕刪... 我自己也是前幾天剛組完 5600X加B550F GAMING 在公司收到貨之後開始用最新的WIN10 USB重灌在我舊的M2接口SATA SSD，在公司弄一切正 常，抱回家後開機螢幕卻沒有任何訊號，除非一開機我就亂按鍵盤，他會再重開機一次後直 接進到桌面，當然連進BIOS都無法。 在台灣查到的都是螢幕要先開著再開機之類的沒屁用的解法，後來到中國論壇查，原來要進 BIOS把CSM打開，他有講一些原理反正我看不是很懂。 我在公司是接HDMI灌系統沒有問題，回家接DP就無訊號了，只好接回HDMI再把CSM打開換回D P就解決，灌系統時BIOS我從頭到尾都沒動過應該也不知道CSM是關的。 另外一點就是主機板上的VGA除錯燈會一直亮著，查了一下也是無解，不影響就不管了，好 像是華碩主板的問題... 解決上個問題後另一個問題就是開機時會問我要選哪一個WIN10，只能選第一個，選第二個 會重開機，這部分是查到我在灌系統時除了SSD還接了一個HDD，即便我選SSD安裝系統還是 把開機磁區寫到HDD了，BIOS中會出現WINDOWS BOOTMANAGER後面接HDD的名字，如果強制選S SD開機不給開，設計的有夠智障。。 這部分要進入系統設定把開機引導刪掉不能進去的那個WIN10，開機磁區被寫到HDD則是無解 ，除非再重灌一次，要拔到剩系統碟。 。DP一直有奇怪問題、CSM與UEFI也是。你把boot放在HDD系統檔灌在SSD  跟平台無關。我就選SSD那顆按下一步，WIN10自己要放在HDD。你可以重灌時，先把另外一顆拿掉。...這可以算除錯文嗎...。這完全是使用者問題。是5600x才有這問題? 我同張板配3600完全沒你的狀況。請看文章, [閒聊] Zen3毫無災情是不是有點猛。在這版可以這樣批評AMD嗎?? 就算講實話也會被....。AMD就是會有些眉眉角角需要注意 看在他香的份上...。DMA這次膝蓋比較軟嘛,csm查一下就知道是幹啥的。這應該不算除錯吧。買新的 AMD 有問題一定是使用者的問題。BIOS就算有csm,預設也要關起來,到底是誰的指示呢。我同組合 intel系統碟直接轉過去也沒這些怪問題..。新的一定預設關起來阿  不然後面灌的系統 不小心就。灌成舊的。boot跑掉這蠻常見的所以重灌我都只裝一個硬碟。怎麼看都是自己不會灌 你在公司弄正常是指啥。在公司就能正常用dp non-CSM開機的話怎麼可能回家。就突然不行開了。新系統當然假設你板子uefi開機啊 沒事開csm幹嘛...。文中有寫在公司是用HDMI。只裝一個硬碟再灌win10不是常識嗎？這麼相信暈倒10。？。沒試過hdmi開機然後說一切正常 再來說回家hdmi不能。開好煩喔 好喔。這真的是user問題XD 拿intel同步驟也一樣會發生XD。自己先割過的硬碟就會有類似的靈異現象發生XD。隔空抓藥應該是你家的hdd是bios開機系統碟。然後windows自己不知道哪根筋or未知原因 覺得你。現在有開機磁區了就沒幫你的新系統弄一個。所以還是要從hdd開 並且需要csm。趁裝沒幾天再重灌一次好了..。最好只有重灌能解啦，不會修就說。不要那麼火爆~。你顯卡是哪張。不會修，GTX1080。boot跑掉intel也有啊。我怎麼看都覺得跟AMD/Intel無關。有時候整批的電腦只有那一兩台會有這毛病 很討厭。進不去bios的話 跟主板本身比較有關 開機F2可以進嗎。應該只跟我和win10有關啦..F2F8DEL都按過沒用，反。正開CSM就可以DP輸出了。之前裝過supermicro的機器先裝內顯驅動會發生類似。狀況 進win10才有畫面 先裝獨顯就正常。只有DP會這樣 所以不是很喜歡DP。看完只覺得該去買箱乖乖了。新ssd重灌也碰過,win直接用舊hdd的boot manager...。新手問題 而且跟電蝦無關。CSM問題真的很煩 當初關掉之後HDMI也是遇過沒畫面過。花個錢給老闆裝 目前都正常。再買一台 再灌一次會比較懂喔！。我也是把資料碟全部拔掉才有辦法用USB重灌。我是DP接到2060。配置一樣是5600x+B550-F，用Rufus做的1909版UEFI us。b安裝毫無問題。顯卡直接插DP輸出。#1TFfdQl6 (PC_Shopping)。dp的問題應該跟這比較有關。我的x370+1800x dp跟你的狀況一樣，更新完就好了