文章標題:廉價PCIe 4.0時代來臨，AMD的B550芯片組不漲價 AMD去年推出的X570芯片組是唯一一個支持PCIe 4.0的桌子型平台，主打高階主機板市場 ，前不久又又推出了B550芯片組，將PCIe 4.0下放到主流市場。B550主機板還沒上市，但 幅度會有驚喜，等級B450主機板沒什麼漲價，良心升級。 https://i.imgur.com/QWBOQ6G.png B550的PCIe 4.0支持還沒詳細解密，大概率是從Ryzen 3000處理器本身的24條PCIe 4.0而 來，可支持PCIe 4.0 x16顯示卡及2個PCIe 4.0硬碟。其他方面B550同時從PCIe 2.0升級 到PCIe 3.0，而且支持10條通道，與處理器，對外都是走PCIe 3.0，支持最多6個SATA 6Gbps，最多18個USB個，包括最多兩個USB 3.1，甚至支持超頻。與X570主機板相比， B550芯片組的TDP進入也可以，可以回到之前的被動散熱了，意味著也不再有南橋風扇的 噪音洩漏了。AMD表示B550主機板將陸續有60多款產品問世，涵蓋各大品牌，6月16日起全 球上市。 對玩家來說最擔心的就是B550芯片組因為支持PCIe 4.0而擴展漲價，畢竟主機闆對應 PCIe 4.0也要付出額外的成本，好在目前價值的B550主機板價格還有點驚喜澳洲電商平 台顯示ROG Strix B550F主機板含稅價約為167美元。考慮到ROG本身的定價風格，這意味 著B550主機板的價格並不 ，AMD在這方面確實很良心。 PCIe 4.0無用論 vs PCIe 4.0平價化 我要先去排隊了，誰還要當次等公民，真香。 原文: https://news.mydrivers.com/1/687/687114.htm XF編譯: https://www.xfastest.com/thread24070711.html I皇用心良苦 等到支援的時候 說不定 PCIe4.0 SSD已經平價化了 不讓你當盤子。反觀隔壁那個八字還沒一撇的pcie5.0。pcie 4的ssd很貴ㄅ。Amd Yes。B550的4.0不就CPU直通，又不是晶片組額外提供，因此。不需要額外的設計所以比較省吧。。I:PCIe 4.0無用 PCIe 5.0才有用。等zen 4000系列cpu.還有新的a卡/n卡.amd香>n>>>>>>i。A顯卡的存在不就是打擊N價格用的嗎XDDD。不用x8/x8(x4/x4)了。快來了快來了。給你錢 快點出  我要小板。723：。不過考量到M.2走PCIE4.0的同容量硬碟這麼貴的情況。覺得對於預算有限的人來說吸引力還是不太夠。當初M.2 SSD也很貴啊！3C只要普及就會便宜了。會有TB嗎。pcie ssd 大多只是跑分好看而已，快取用完速度跟sat。a沒兩樣。4.0完全沒卵用,還讓南僑要用上主動散熱。用不實用的功能譁眾取寵,是我AMD。intel不用,周邊廠商也不會支援4.0的,根本沒產品。給你錢趕快出。從去年七月等到現在終於可以組惹。某樓表示：含淚取寵用AMD。PCIE SSD用完快取跟SATA沒兩樣，好像快取很小一樣。而且一定水準的nvmessd就算slc cache用完也有1G/s。「桌子型電腦」，好大的主機@@。看到桌子型平台忍不住翻了個白眼。amd顯卡性能還行吧 至少NAVI性能算有追上。但那個驅動實在慘不忍睹 不知道是不是新架構的關係。看3080Ti有沒有支援pcie gen4。ssd 跑分破2000，就能讓一堆人高潮了~。同時一次２個ssd跑分破２０００，可以高潮２次喔~。結論，pcie 4.0，超爽的~。LTT：這個4.0太快了 這樣下去不行的。除非3080Ti的效能是翻倍在算了 不然很難吃滿。可以拆4條4.0x4給4張3.0x16吃滿(X。的顯卡。=4條3.0 x8 XD。誰說要b550的啊。https://i.imgur.com/FQ7yLrb.png。沒記錯的話 B550晶片本身是否還是祥碩製