已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50K 未來幾年任何遊戲都能正常遊玩 幾個月前就打算要換了。當時有人建議我等新硬體上市在組新機。現在新硬體已經上市 了 是時候該組一台了 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：華碩 ROG THOR 850P(850W) CHASSIS (機殼)：視博通 光魔戰士 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (系統)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：49200 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝建議 菜單已修改 已換 機殼我是隨便選的。 在預算不爆50k的情況下 剩下的預算都是機殼的錢 會用到啦。 雖然不常用 請問一下。TUF GAMING X570PLUS(WIFI) 和TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) 預算還夠的情 尋覓幾家店 都沒看到美光 DDR4 3600 16G(單條)或3600 32G（162） 上網查了一下 這機殼前置USB3.0有災情。現在不知道改善了沒 後來預算還有剩一些。所以有增加無限五散熱。記憶體直接上美光D4/ELITE 3600吧。電源ROG STRIX就好 不用上索爾 價差補給機殼吧。機殼換個好一點的Base500DX Leancool II MESH之類的。光碟機不常用的話，可以直接省掉了。剪片拿個雙16吧 不然真的會很痛苦喔。我也很好奇價差除了版的大小外其他差別在哪。超頻和I/O限制阿，一般用途b550就好了，把預算撥一。點ram上32g，16g對遊戲大作都快變低標了。我也一直在找3600 16G*2的美光...看來只能上8G*4了?。拿3200超上3600不就好了。機殼可以拿MW-3 附4個風扇 鐵網進風支援直立顯卡。電源其實拿GX650就夠了，怕不夠，拿GX750也差不多了。機殻省預算可拿 聖俠士 可裝光碟機。預算夠可用Antec P101 內附4個風扇 可裝光碟機 靜音。材質。ram時脈需要高一點嗎?。加個塔散無限五幫助CPU散熱。改完沒啥問題 頂多OS拿隨機版就可以。剪片轉檔至少16x2 32x2更好。sn550特價快要結束要恢復原價了。剪片轉檔記憶體越多越好 沒必要追求速度。記憶體上美光elite d4 3600 8G*2雙通道效能有差。tuf rtx3070 o8g gaming+rog strix 750g有促銷組合。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考視博通 MW-III 內建ARGB風扇前3後1。玻璃側板無打孔設計 支援直立式顯卡。ram看要不要拿美光elite 3600 psu拿strix g就好 預。算拿去機殼跟塔散吧 補個AS120+比較涼