因為換換病10700一出就換了 但5900X的CP值真的很高 又怕intel不爭氣掉價掉太快 趁現在脫手10700是不是會較划算 。不會 因為5900X沒貨。來這裡問就是換。換。猶豫就是想要阿阿阿阿~~~~~~~。5900X買不到啊啊啊啊啊~~~~。放心啦 想換也沒貨啊XD。換啦 哪次不換。5900X缺貨 繼續用吧。換啊！來這裡問的哪次不換了！。吃了換換藥，就像去廟裡點的盞光明燈，保你一年平安。有錢就換XD。脫手阿 10700過時了。等5900X能買到時就可以換了。換阿 一定會有人收。換啊，價格對了一堆二手商人一定收。跟你講I的U很好賣 快賣換香U。a粉很多了  千萬別換  5900很難買。來這裡就是要。換啦，哪次不換的。想換就換 還考慮掉價。我覺得差距不夠大 先升顯卡。你買不到5900X怎麼換?。換。看需求,你一買結果明年zen4又是19%提升那還不是一。樣,但如果你不缺錢,那換就對了~。5900X缺貨，先換10700K頂著等有貨了再換5900X XDD。組兩台 有I又有A左擁右抱。當然是換Amd R9 5950X + Asus ROG C8F M.B. + Amd R。X6900XT Video Card大全套。換 不換是小豬。等不到59x只好在蝦皮1111搞到11k的58x來爽。5900X 希望12月有貨R。都問了 當然是買阿。都買 用雙主機。換啦 那次不換。有錢就換啊，世界越快，你的心要更快XD。心動不如馬上行動。組兩台雙用。10700 真的臭 但是我會撐到下一代再看。來電蝦換換病發作哪次不換的。amd明年還是在來個15啪就來換換。換 今天怎麼一堆這種文。換啦，支持台gg。換啦 哪次不換。你這症頭哦  換掉唯一解。你會猶豫代表你想要 當然要換。不用 明年謠傳40%換了明年再換一次 不過 我只猜明。年20%。但真的想爽 就是5600先 明年再改一台6600。有這念頭就代表換換病發作了 不換怎麼受得鳥。等am5了啦 雖然用五奈米頻率不知道拉不拉得上去。樓上 我覺得還好啦 只要不要+++以上 通常不會打到下。下一代。看看I皇10nm打輸14nm那個尷尬的局面。理論上7+ 應該還是會輸給5nm的。換啦 那次不換。撐一下啦 別跟我搶5900X。你應該先換10900K,然後立刻換5800X,在立刻換5900X。享受一值補差價的豪氣。換換病沒藥醫 牙膏廠的盤U你都買得下手了 想必不缺。這點零頭 換就對了 然後等DDR5出來用尊爵不凡的價。格再換一次 有夠划算 換啦 哪次不換 嘻嘻。明年才賣還會漲價呢。5900X被搶光了…真的好扯…只能等下一波進貨。藥在那裡 跑來問鄉民要不要吃 病入膏肓怎辦 快吃藥。剛買107＋308路過，買沒幾天a+a就火力展示...。你10700還沒到頂八 不要這麼快就換跑道。治病重要,買新的。直接攻頂啦 AMD RYZEN 9 5950X CPU等你帶回家。。該。intel二手就是要加價賣啊，信徒很多。A+A，Amd Yes。換啦 舊的50收。問就是換 不換你心裡難過。不要換，不然我買不到。問題59買不到。換阿超有感。別換，要不然我不好買。換阿，越早換越不心痛XD。換換病 沒救了