手機排版傷眼抱歉 大家好 小魯我今天搬家 搬完組裝電腦後發現電腦無法開機 按下電源鍵後電腦只瞬間過電不到一秒 這顆電供也幫我奮鬥了3年左右辛苦他了 想請問最近有沒有推薦的電供 (小魯自己對電供也沒什麼研究) 剛剛看過板上幾篇菜單有看到海盜船/全漢/be quiet都有人用 電供好像品牌也沒討論這麼熱烈 (通常好像只聊到瓦數) 自己本身是沒什麼品牌迷思 全模半模都可 想請大家推薦一下最近C/P不錯的電供 先在此感謝大家 了解 非常感謝。ROG STRIX/CM V GOLD。振華Leadex。買最貴的 就沒錯了 電供一分錢一分貨。沒有cp值。海韻/ROG。tx1000。https://i.imgur.com/4BN6o7Y.jpg。剛剛看了樓上幾位大大推薦的品牌 找了一下最近好像。都沒什麼災情 想請問金牌跟白金是差在用料嗎。Antec也可以。金牌就夠用了。OK 非常非常感謝各位推薦 因為是急用 明天會直接殺。到原價屋看哪個牌子有現貨。只有價錢突然跳三級用料才會變好。上船就對了。FD ION+ 760p。全漢Hydro G Pro 不然就LEADEX鈦金吧。你可以先google，大概就 品牌名稱＋爆炸。看是特定型號，還是全品牌一起炸的。可以先看看災情怎樣。ROG STRIX 10年免費保固。不上船嗎？。psucultists-psu-tier-list  https://bit.ly/395BOro。全漢Hydro G Pro 金牌。說真的 電蝦逛這麼久 都沒人在推品質最好的台達。這是甚麼原因?。因為同樣價錢可以買1650w。電蝦是CP。APEX。sf750。海韻prime。全漢Hydro G Pro 三防塗漆。LEADEX III或鈦金 CP值都很高。大瓦數都拿振華。因為台達build quality最好的都在代工品。Hydro G Pro +1