台積電 2nm 工藝重大突破 2023 年投入試產 richard richard 20201117 這幾年，天字一號代工廠台積電在新工藝進展上簡直是開掛一般的存在，7nm 工藝全面普 及，5nm 工藝一路領先，3nm 工藝近在眼前，2nm 工藝也進展神速。根據最新報導，台積 電已經在 2nm 工藝上取得一項重大的內部突破，雖未披露細節，但是據此樂觀預計， 2nm 工藝有望在 2023 年下半年進行風險性試產，2024 年就能步入量產階段。 台積電還表示，2nm 的突破將再次拉大與競爭對手的差距，同時延續摩爾定律，繼續挺進 1nm 工藝的研發。台積電預計，蘋果、高通、NVIDIA、AMD 等客戶都有望率先採納其 2nm 工藝。 2nm 工藝上，台積電將放棄延續多年的 FinFET ( 鰭式場效應晶體管 )，甚至不使用三星 規劃在 3nm 工藝上使用的 GAAFET ( 環繞柵極場效應晶體管 )，也就是納米線 ( nanowire )，而是將其拓展成為“MBCFET”( 多橋通道場效應晶體管 )，也就是奈米片 ( nanosheet )。 從 GAAFET 到 MBCFET，從奈米線到奈米片，可以視為從二維到三維的躍進，能夠大大改 進電路控制，降低漏電率。 當然，新工藝的成本越發會成為天文數字，三星已經在 5nm 工藝研發上已經投入了大約 4.8 億美元，3nm GAAFET 上會大大超過 5 億美元。 台積電很少披露具體工藝節點上的投入數字，但是大家可以放開去想像了 https://tinyurl.com/y5jxrn77 十 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016。懶趴包喇幹。投入了多少新鮮的肝，大家可以放開去想。不多不少    十萬。i皇: 現在排隊來得及嗎。護國神肝。該再補個一張嗎。GG直奔1000不回頭。逆轟高灰。到時候投產一片晶圓是現在7nm好幾倍，誰買的起？。2nm產出的晶片數量也是7的好幾倍，成本要攤開算的。欸不是3奈米剛出？？。不會的，大家transistor數越來越高，越來越密集。搞不懂 總之好屌。area下降卻越來越少，這是物理限制。我大膽預測，沒有用新材料，矽半導體微縮的極限就。在2～3nm。之前看過另一篇文則是說三星打算用MBCFET然後GG用GA。AFET欸。這些文章的資料都是哪裡來得阿，腦補喔？。all in。到底物理障壁哪時才會撞到？。價值1000不是假的。「工藝」?。十…  好啦 認真 intel:我也想要。跌倒壞一片員工要賠多少？。早點歐IN台GG  什麼卡都買的起啦。都快接近1奈米了，奈米之後應該還能往下繼續做吧。台灣之光無誤。會不會到時候連奈米機器人都能做出來。GG上看多少了。台灣快沒電了 最耗電的企業。Intel:住手阿...我已經快被打死啦。工藝。要進入皮米的世界了嗎。台g股價什麼時候破500。老實說照以前課本的規則，現在10nm以下都是吹出來的。確實沒新突破的話，物理限制差不多就在奈米級了吧。gg前幾天就破500過了啊xd。Sieg G翁！。規則就是要拿來打破的。放這消息用來對抗***最近放的消息吧,比較是股市相關。我覺得比較算美術。I皇的7nm又要變GG惹。多去參加業界論壇吧...他們都說得很清楚了，門票三。千很值得。矽的極限就2nm 再下去就漏電了 接下來就是3d封裝。技術了 換材料已經在開發中。3就說過極限說了...。數字很多商業魔術阿 現在的製程數字都亂標得。單純就Density的問題啊。幾奈米現在只是個密度指標，只要能增加密度。製程就能繼續推進。台灣人什麼時候開始講工藝了。工藝，西台灣用語，