https://www.amd.com/en/products/serveraccelerators/instinctmi100 120CU CDNA架構 32GB HBM2 ECC HPC GPU史上第一次超越10TF FP64 1.2TB/s傳輸帶寬 圖表300W直接打爆400W的A100 唯一的疑問大概就是AMD ROCm能成功復活嗎? 看來80CU的6900XT還不是RDNA的完全體~~ 沒想到除了CPU進步太多縮一半回去，GPU其實也不是全力 I和N瑟瑟發抖 遙想當窮學生的時候，拿RX470 8G跑TensorFlow。直接挑戰老黃後花園。RDNA QQ~直接跟ROCm無緣。11.5.....cow。32GB 嘻嘻 這樣3090能賣誰。嘩..120CU。3090是遊戲卡跟這個比幹嘛。完美礦卡嗎？。https://i.imgur.com/0n0TqD8.jpg。用MI100挖礦你打算何年何月回本？。RDNA 和 CDNA 未來應用的交集會很少。MI100也是綁個伺服器一起出貨不會賣單卡。A100 TensorCore 有19.5 TF。FP64沒啥用啦  不過吼這個組合先跑數值過了再說。科學研究很常用到高精度耶~。HPC不是只有深度學習和AI而已。跑最近很紅的蛋白質模擬就用得到了。對ai啦....其他到是有用。市場大小還差很多 雖然我也會去凹一塊來用看看(被打。CDNA 不是 RDNA ，沒有誰是誰的完全體這種事吧。這是GCN架構的後繼者，這架構原本就是為了運算和遊。戲通吃，現在AMD有錢了，所以才轉往運算卡發展。和謠傳的參數差不多，可能有閹割了一些，所以只有12。0CU。還有 MI200。這個 MI100的 BF16 高達1692.3TF！。撿nv還沒稱霸的點。amd只寫182tf fp16,樓上那個數字是哪邊夢到的啊。184.6tf fp16才對。蛋白質模擬都用單精度。抱歉 看錯。因為再往上就太貴，RDNA畢竟消費級。CDNA是賣專業市場，多貴都有客戶。不管RDNA/CDNA都常做GPGPU泛用運算。只是硬體是針對哪種需求去特別加強。CDNA的CU是像Vega那種爆肥路線。MI100的BF16是92Tf  FP16是184Tf。https://i.imgur.com/Sus97Rw.jpg。主要還是memory & tensor做法不同。蛋白質我好像都看過  但一般高能物理等雙精多吧。並不是人人都在機器學習, 還是有做其它基礎科學的。人。現在情況是這樣的  你說的正確  但市場大小有差。不管是數值還是繪圖等 甚至挖礦 目前ai是主戰場。老黃是聰明人....不然你以為NV怎麼翻了