https://www.youtube.com/watch?v=aS9OgLifVjQ 這裡討論了為什麼有些評測只能戰平i9， 有些卻可以輾壓i9，其中重要的原因就是記憶體的延遲。 這代fclk能上2000上下，記憶體至少拿3600 cl <18 才能有最佳遊戲體驗~~ 。反正ryzen也不需要綁高階板，差幾十塊錢根本沒差。還好我買3600 cl16。加麵早上就兩篇啊。又是PO影片 幾段話。能不能充實完整內容啊。記憶體延遲絕對是12nm IO die的鍋。這個板越來越多人走打手路線了...。小道消息的部分嗎。轉貼 結論 洗文章。多發幾篇才會飽八。https://i.imgur.com/owtJ87B.png。轉影片 結論五句上下 然後一篇文章。這個版本來就一堆業務，意外嗎?。https://i.imgur.com/Lg1erir.png。你說這個嗎。洗起來。我買3200 c16上不去3600嗎。超不上去就電上去啊。E-Die 16Gx4 1.2v 原生2666  CL22。1.45V上 3600  CL22。2022年之後的下一代Ryzen不知道會不會拿3200嘲諷。intel。沒在賣了，你們想買也買不到了喔。痾...你這有講跟沒講有啥兩樣？。加麵你充實一下文章內容最好是標示片段。或是直接截圖一段一段說明。電蝦很歡迎討論的。但是你通篇就貼YT然後五段話 沒了。啊是要討論什麼。要是有些已經是大家都知道的那個也可以不用都貼 當。初發表會人家早就講了封裝方式一樣。而且要講這種結論 要有些實測內容。不然不就只是隨便亂扯而已？。我一篇推文 抵你兩篇文章。你這樣內容真的沒討論價值。美光3200 用DOCP設定值直接上3600。加麵體 跟神奇ID客氣什麼。？一句話就能表達的，何必廢話連篇。不過你想廢話是你的自由囉。一句話可以解決那你推文就好。貼直播連結是要板友看三洨，最少貼整理出來的吧。你一句話能表達的...只有嘴炮而已XDDDDD。不是大家愛廢話 是因為寫出來的東西不一樣。那麼短了你還看不到結論嗎？連結是來源啊... 你想。打長可以回文到板上。你這就跟「我想到一個絕妙的證明 但這邊寫不下」。是一樣的。簡單的說就是：這個頁面沒有任何資料支持你的說法。你的結論是：我聽別人說記憶體的延遲很關鍵。很關鍵 但是我們要數據 要圖片 要理論值。才有討論價值。你只是丟一個影片 然後說很關鍵 然後呢。ZEN很吃記憶體不是新聞 也早就討論過了。LTT測試ZEN3也有講 GN測試也有講。幾乎大家都有講。那當初ZEN3 NDA解禁這些測試不是早就有人發文了 那。你現在又提的意義是什麼。再講一次？？？？。發一篇 加一球 賺。ZEN發表也講 ZEN2發表也講 ZEN3發表也講。好了大家都知道了。你有實際數據跟相關理論那就搬出來。要是沒有 那拜託可以不要洗文章。什麼？再講一次我聽不見。不用跟他爭了，直接檢舉才是正解。不然還要用2666嗎。幫補血。洗文章？。這id就這樣。先擷取重點再講。這次zen3就是要改善延遲阿。你要不要去看一下Zen2跟Zen3的差異點