最近煩惱是不是該升級電腦了 看看自己的CPU是FX5200請問如果連主機板以前換升級到5600X會很有感嗎？ 現在電腦怎麼越來越貴阿？以前電腦大概4萬就很不錯了，現在想搞一台不錯的要67萬都快一個月薪水了，不覺得誇張嗎？ 你辛苦一個月的薪水組台電腦就消失了唉@@。來這裡。該 FX根本AMD黑歷史的代名詞了。我自己是從FX8200升級到3600就非常有感了！！。我的A8-5600K 也要升5600X喇 都是5600怎麼差這麼多。才多400不會有感八 要換那個五位數字的才有感。三萬就能組到很好的了 又沒有人叫你一定要用高階顯。卡。我那年FX 8370換到2700X就巨有感了，你覺得呢。你都7-8萬薪水 組個電腦還雞雞叫。哪有消失，只是變成另外一種形式活著。你對電腦有需求這個五六萬小錢而已。窮就別學人換電腦啦，去資源回收場撿一台。你都能fx52用到現在惹 買個3萬的也能有感。看你 如果你一台電腦撐10年 平均下來這個根本小錢。我覺得沒錢就當拉基佬 可以練練功。現在DT衝頂也會要接近100K 自組水冷。衝上150~200K根本EZ。我自組遊戲機覺得主機10萬就是豪華享受了。姑娘為何有此一問。都要花錢了 一次砸個2個月薪水不是更爽。姑娘為何有此一問。來這裡問就是要買阿。fx5200不是顯示卡嗎？？ 沒有這個cpu吧。現在四萬哪裡差了？。AMD Phenom FX-5200 AM3。這不用猶豫吧 換就對了。錢不花只是個數字 花了才有真實感 安心升級吧。果然PTT都是年薪百萬 怕。FX可以了啦。現在已經有人不知道FX-5200了...時代啊。3600+2060整台26000就夠了，你就想花50000買3090,。當然不夠錢。之前從肥龍965換到3600突然覺得房間變冷了XD。你這顆龍一換現在一台4萬左右的一樣可以很有感啊。這顆不是雙核心可以開四核的那顆？換到ZEN一代就飛。天了，換到Zen3根本上太空。$ into RGB。FX你還用得下去 很厲害。組5600k＋3080差不多5萬吧，拿3070大概4萬，哪需要。那麼多。古董啊。辛苦一個月又不是辛苦一年= =。四萬很好了 兩萬是不錯。六七萬那個是特殊需求。20000文書 45000-50000 4k效能全開。原來是開核== 想說不像正規型號。花太多嫌貴花太少嫌爛。這個提升是5倍以上吧。FX是正規型號啊。啊athlone開出來的。我還在用fx4300~ 最近想換3600/5600X了。FX5200 不是NV的上古時期AGP GPU嗎。原PO講的應該是Athlon 5200那顆吧。那就表示你覺得zen3不值得一個月的薪水啊。覺得不值得就不要買，那是你的錢，你的感覺最重要。你收入太少了 貴是你的缺點。AMD Phenom FX-5200還是Athlon II X2 5200啦。到底哪一顆。現在4萬元就可以組很不錯的電腦了。FX都能忍受到現在了  換5600X可能會射出來=.=。fx5200可以用那麼久 大概也沒啥需求 應該不用換吧。怎麼看的看到6、7萬。該。Am4腳位末代了，再蹲個一年看看？。賺那麼多要捨得花。一個月接近薪水8萬。電腦爽就換。又不是再車板算貧戶。有人叫你組一台6-7萬嗎？。計較這種事 標準省小錢 花大成本。8320e換3600有感 不過還是看用途 沒需求也不用換。不管哪顆升級都超有感。升級哪要七八萬??cpu/ram/主機板/電源/ssd也不到20k。FX那種老骨董早該換了。等啊 cpu跟顯卡都新架構剛出來當然是先出高階的騙。騙有錢的傻子。像是i9。舊架構 新腳位 新功耗 屌打AMD。換就對了。要便宜還有3300x跟3500x 幹嘛強迫自己買貴貴的5600。x?。換個i3都有感，一萬初搞定。顯卡萬元內也有1660s 2060 2060s 這三張性能不錯的。跳水卡讓你選。這種不用再升級了啦 現在最低階cpu屌打。有錢的傻子... 人家一個月7-8萬組個高階用十年不行?。現在電腦 40k 可以組滿不錯的不是嗎？。高階主機邊際效益很低的確是買尊榮的啊 實際用到那。個性能的人根本超少。高階在玩的是4K60幀  你插不上話可以繼續當貧窮天才。組個高階用10年....會組高階主機的也不會這樣幹吧XD。沒關係  說人家傻子就太好笑了。原PO CPU不就用十年?。https://i.imgur.com/pxJcZUD.png  直接上圖比較快。雖然還在用8320 但這篇廢 不噓覺得對不起自己。看需求吧，不然一台3萬的都能玩遊戲很開心了。你隔壁版收個5k的電腦就好了  何需6~7萬。沒人叫你組到頂啊==。換啊 一台堪用的電腦三萬塊有找 根本不用花多少錢。你5200都能用，那你根本就不需要6, 7萬的電腦啊。推薦換，我之前從 core 2 升到 2400G，速度是真的有。差。驗安裝檔 checksum 害我叫出X怎麼這麼快的那種。我從FX8350升級3600超有感。看用途，當初FX6300換I7-3770到現在還是很夠用。下一篇 還在用20286需要換5900X嗎？。跑洞洞卡的升級5600X不曉得有沒有差。我1035t換3600都覺得飛天惹。之前FX6300換成E3-1231 V3就覺得有明顯差異了XD。不想一次花這麼多錢 你可以選擇信用卡分期。肯定超有感，除非你是廣告的阿嬤。這是廢文吧？。換新的 Ryzen 會飛天。我也從推土機6100換R53600 我覺得自己在天上飛。老U都能客家煩惱換不換，那就再撐10年。我的a10 5800k也來換好了...。廢文。Fx5200有辦法用到現在 你肯定沒需求啊 你還是繼續。用你的破電腦吧。啥廢文。要你命是不是。不買拉倒 這三小問題。就繼續用啦。你可以用9100f 一萬內搞定