不過講真的 比想像中的便宜很多 同樣拿X570來說好了 當初C8H要價12990(雖然現在也是同個價格) 而M12H只要11990 配備還好蠻多的 是華碩特別喜歡坑AMD用戶還是X570成本真的高? 不過其他家也是持平而已 撇除牙膏不談這代板子是都蠻吸引人的 作者 NerVGear (Phantom) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有記得最熟課文的八卦 時間 Thu Apr 9 17:16:15 2015。孫中山看精子往上游?。靠杯 打錯 腦子是想小魚逆游?打出精子= =。A粉信仰十足,板子再坑都買得下去,當然要用超不實用。的PCIE 4.0 薛一波。PCIE 4.0有差吧。723沒有用PCIE 4.0，就代表所有人都沒用？。I家是做不出來吧，14nm++++++++++++是要怎麼生4.0XD。真難得I家的板子沒有那邊貴。M11H上市價多少 有人還記得嗎？。$9290。723又自介了，下次po 你的寶貝r5 3600好嗎？。還是要看低階z490抗不抗的住10核5G吧。才來說便不便宜。再加上還要看你的PSU有沒有2條4+4 CPU供電線。下一代主機板CPU供電輸入端4+8是基本了。新上市貴是很正常的