感謝電蝦板友們的專業推薦 馬上修改 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：AUTOCAD、Adobe繪圖軟體多開 不打遊戲，還有基本文書處理 mmCPU (中央處理器)：AMD Ryzen7 3600 MB(主機板)：技嘉 B450 AORUS PRO WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：索泰 ZOTAC GTX 1660 SUPER SUPER AMP Edition CM(酷碼) V550 Gold 550W 金牌全模(10年保) SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 512G HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：機塔組合be quiet Pure base 500 靜音灰 塔散190mm be quiet DARK ROCK SLIM CPU 陶瓷黑化版 加購be quiet Pure Wings2 14公分風扇 1個 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home(蝦皮有彩盒版1700左右，可買？) 價格(未稅/含稅)：藝人屋 27488元(不含Windows) 查了一下之前30K和40K的詢價文 大概將菜單內容根據藝人屋目前有搭機價的調整一下 朋友主要是多開圖確認圖的情況和修改 要求要有WiFi 且沒有升級CPU的需求下希望可以穩用5年以上 機殼不要側透且希望靜音散熱好 請問菜單內容是否有需要調整的部分 再次感謝電蝦板的板友們 在這獲益良多 3月時睽違10多年再次自己組主機真的是很開心 512應該暫時夠用 他原本桌機12年前的2顆硬碟加起來還不到512 XDDD 請問base500送2風扇塔散比P101前3後1風扇散熱好 是嗎？ 還是base500前方建議再加2個風扇幫助散熱？ 收到，非常感謝，菜單已修改。蝦皮一般店家很容易消失耶@@ 差這麼多還是再想想。512g夠裝圖嗎@@? 有沒有考慮再加一顆一般硬碟。靜音可以考慮新架構的Base500 現在有配塔扇的優惠。拿3600就好了 要安靜的話。可以改考慮BASE500+塔散的那個促銷。體積也比較小。BASE500前方預設是14 真的要裝 再買一個14來塞就好。塞不下3個14公分的。不是不能貼圖 糾察隊呢？。修文後也一樣。應該要求新增直接退文。感謝提醒，剛剛使用手機不順，現在找到電腦了。3600的話 還是比較推薦P101 + 虎徹II 效果會比較好。感謝推，這個規格也已發給我朋友，讓他決定機殼大小。壓預算也可以拿科賦3200 8x2就好，一組不到2000。如果想省顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+su。9 500w的促銷組合就可以了 其他OK上吧。base500內建的風扇也夠用了 不一定需要補 其他沒什。麼問題可以直上了 還有預算看顯卡要不要上dual 2060。而已 也有擊殺促銷。修得差不多啦 可以上了。主板不須WIFI的話 也可以考慮TUF B450 PRO那張