已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20k 影音 跟 遊戲 (各種都有不一定) CPU (中央處理器)：R5 3500x 技嘉 B450M Gaming (真香價) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 DDR43200 8g2 VGA (顯示卡)：EVGA 2060 KO Gaming SSD (固態硬碟)：WD SN550 1T PSU (電源供應器)：黑爵士D 550W 全漢CMT281 (CP促銷) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：20768 爬文大概組出來長這樣 不知道有沒有需要注意或更改的地方? 另請問 3500x 有災情嗎? 謝謝 。如果之後沒打算升級Zen 3的話，可以考慮拿C6H，體驗。會比拿丐版好。C+P可以看創世紀+守護神 電源全模組 FDB風扇。機殼電源拿創世紀550W+守護神的組合，電源金牌十年。保。C+P拿創世紀550配守護神的組合吧。創世紀+守護神 那個藝人店缺貨沒法選 T_T~。沒光碟機需求 改fighter400那組也行啦。原PO 的C+P 沒問題 藝人店有多送一個ARGB風扇 可直。上。影音的話，應該趁現在便宜多收顆硬碟。黑爵士D 550+CMT211新出的 也可以y。想靜音的話黑爵士D550+靜音使者也行內建前三後一的。風扇。要省可以拿創世紀+fighter的cp組合 靜音殼可以拿。base500+focus gx的組合。3500x哪來災情 直上吧。這組合沒問題阿