買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打打POE(跑不動就算了，我也只玩過這個遊戲跟楓之谷而已XD 一般日常 模擬器 CPU (中央處理器)： 搭機價 4550 Intel i510400F6核/12緒2.9GHz(4.3G)/12M/無內顯/65W代理盒裝 MB (主機板)： 3890 任搭200 華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI)(ATX/1H1P/Ｉ網/axBT 5.1/註五年)(租屋牽線不易，需要WiFi) RAM (記憶體)： 1750 金士頓 16GB(8G2)DDR42666 HyperX FURY(黑)(HX426C16FB3K2/16) VGA (顯示卡)： 4990 EVGA GTX1650 SUPER SC ULTRA GAMING 4G(1755MHz/20.2cm/1357/註五年) SSD (固態硬碟)： 1450 WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五年 HDD (硬碟)： 1600 WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保)(WD20EZAZ) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： 2090 Montech 創世紀 CENTURY 550W 雙8/金牌/全模組/全日系/FDB軸承風扇/10年保 CHASSIS (機殼)： 1190 Montech 拳擊手 Fighter 500 黑 顯卡長32/CPU高16/壓克力透側/ATX(附四個風扇) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 12cm風扇/高15.4VWX 990 Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 搭購價 3790 利民 M.2 2280 SSD 固態硬碟散熱片/鋁合金/單雙面皆適用 350 (主機板跟M.2SSD都沒有散熱片，故加購) 綠聯 HDMI 2.0 公公 Black Orange(Yellow) 傳輸線/鍍金頭/圓線/1米 129(顯卡接螢幕是買這個線對吧？) 有需要買散熱膏嗎，還是塔扇會送就不用買了0.0？ 總價 (未稅/含稅)：26569 請問各位大大，這樣的單子還有哪裡要注意的呢？感蝦 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。CPU+MB 欣亞真威 8100 記憶體直接搭加購199的8G。CP的話 看要不要拿FIGHTER400的 2690而已。塔散的話 拿利民AS120+吧 雙TL-C12 890而已。基本上是買風扇送塔了。感謝一樓資訊 我來去看看 感蝦！。藝人店拿差不多會便宜不少。拿10400f+TUF b460 wifi的組合 還可以199加購記憶。體。機殼可拿CMT211B 附4個風扇 主板同步 無孔玻璃側板。機殼可用MW-III 0.8鋼板 內附4個風扇 鐵網面版。欣亞真威組合還有199加價購還蠻香的。可以拿B460-PRO+10400F真威組合 加購記憶體這樣更便。宜。10400f+tuf pro有真威組合 ram拿美光就好 不然fury。跟3200LT價格差不多了 散熱膏用塔散附的就好。照一樓這樣拿吧 就可以上了。tuf gaming b460 pro wifi+10400f直接拿真威組合加。購199的8G記憶體比較香一點自己補到16G就可以了。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。比較推薦拿tuf b460 pro搭10400f的組合