剛買完回家 https://i.imgur.com/w96y8Kd.jpg 價錢跟昨晚一樣，滑鼠墊也還有 免排隊 點單，付款，取貨，一氣呵成 。看來貨很多？蘇媽很有自信跟GG拉一堆貨XD。幹我是不是該去買個5600X啊。可惡，那想買5900X的怎麼辦。搭板子的活動還有嗎。好強 這麼多人把5900下架。等C8DH再一起買5900X。看來備貨很夠，等小白鼠測完我也要上車。可是我想買59。我有點想衝5950X 但是又想要等米蘭。香味四溢。阿瑞斯覺得你不用急，沒活動不如等穩定點。等5900X。真香，也在等公測，穩定後就上車了。想要59配69。繼續等59。全民數框框時代。想等記憶體超頻測試出來再組，看要買美光還是芝奇。56居然還有貨！！。等一年後再買。也是 感謝W大幫消火。C8DH真的值得等嘛?還是只是跟C8H差在風扇而已?。只想買59阿。一直在猶豫75K光害機什麼時候可以組QQ。搭板優惠沒了？。我單買CPU，搭板優惠請自行打電話問。買一個放廁所除臭。C8DH 14+2 90A C8H 14+2 60A。C8F 14+2 60A其實跟C8H同方案。但是最貴 千萬別買有夠盤。所有板子中這樣盤中之盤。然後C8H風扇護蓋只有正面拆幾根螺絲就能清理很方便。他媽的C8F要大部分解 比清T65K2還麻煩。https://i.imgur.com/odMLydm.jpg。媽的盤爆。剛剛有經過台中的，也是59X都沒了。請問tuf x570 plus 能應付5600x遊戲+超頻嗎？。AM4 是用到這一代最後了嗎??。C8H沒啥好拆的，C8F看著照片真的麻煩。是的話只好把39從C8H拔下來換59貢了。乾 我是不是該買個5600x回來。去看林董的影片 有5000系列的cpu功耗。之前有說最後一代 不知道會不會變。台男AA制。沒意外還是有XT跟+的拉 Zen4沒那麼快 明年還有小升。級。是真的很麻煩 因為我照片我拆的。過幾天清灰塵還有再拆一次。5600x只有6核，不用這麼害怕，功耗又比上一代低了。59要等多久啊==。反觀NV。水冷還有送嗎？。5600搭哪一張卡cp比較高啊。我要的就是 5900X 啊~。A+A卡還有加成，當然等6000系列。主機板也很猶豫。等啦等啦。首購活動已結束...哭哭，連排隊機會都沒有。2k144原本用3700x換5600x玩3A有沒有顯著提升啊，換。換病要發啦。x470能用嗎？。請問x570 tuf 需要更新Bios才能裝5600x嗎？。大部分解已笑xD。x470看板廠有沒有放Beta BIOS。然後X570理論上可以直上ZEN3。因為封裝方式相同 而且這是發表會上講的。x470目前不支援。所以免更新BIOS上ZEN3應該是可以進才對。但要是不確定就還是更新吧。還是更新比較好吧。3700X想換...有推薦嗎。3700x換5600x啊，但前提是你的顯卡3080以上差距才會。很明顯。現在看的評測配備顯卡不是3080就是3090...。59原價屋今天中午打電話來  說7-14個工作天。C7H QQ 反正也沒5900x。再忍一陣子說應該可以等到5700吧。昨天跟原價屋店員聊，X570 還是要更新 BIOS ，不然`。可能會開不了機。a黑好像忽然都不會講話了 可憐哪。還是等59啦 那次不等的。技嘉把400系的F60 bios都下架惹，不知怎麼回事。。本來BIO'S就要更新了。一樣在等C8DH，評測都出來了應該月底吧。理論上新板是為了Zen3出的，BIOS穩定性應該好一點。昨天去排隊的很厲害，今天上班日。。問一下用 tuf x570  買5600x應該可以直接用吧？@@。應該要刷BIOS吧。打算下週五再去組5600X。可惡，換換病發作了。TUF x570 plus wifi至少要2607版才支援ZEN3。X470系列要等到甚麼時候放BIOS阿。明年。只能期待晚買享折扣了嗎0.0。早買送的東西很好，我覺得晚買折扣更少QQ。現在早買才有享折扣了。估價網還沒有搭版方案，等有方案再考慮。早買送很多 還送你DEBUG能力。可4沒有首購禮了。沒首購就轉戰考慮5700X，好歹比5800X價格更好看。寫 排隊，GG。今天都不能算早買惹嗎。今天早上三四點前買到的才算早買 :p。真的有5700x嗎？。沒搭板子活動了嗎?QQ。AMD可以切個雙CCD(4+4)的八核出來當5700X 不過應該。是不會這樣搞。剛去買整套 要等到週二才能取件了。可惡x370主板不能裝。瘋了才切雙CCD 貴死 直接單die降頻就5700X了 現在。沒有大概只是為了清3000庫存而已。開賣隔天就算晚買 XDD。晚買就買5600或5700x，好歹便宜。屌虐I皇太神啦。看到有人在賣昨天的贈品 技嘉水冷240賣5999。請問2K螢幕玩遊戲2700X需要升級5600X嗎？。可以。5999我會想選nzxt的水冷...。QQ，要組A+A的，到底需不需要先搶購CPU啊。原本想等顯卡出來那天組的。怕就買阿，不然到時候不是說要缺五個禮拜？。睡醒就找不到原價的5900X了...(桃園。有不少人卡著等AM5吧，到時候都要支援DDR5了。錯過這一波，要等2020年12月11日才有貨！。三點多送出網路訂單到現在還沒接到電話 看來真的很。忙。我一早7點多送出網路訂單。下午3：30左右才收到電話。問一下5600X+未來6800顯卡搭配哪一張主機版最佳?