已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平時主要看影片報表整理 有玩\MHW跟Fortnite 其他部分希望未來3A遊戲可以順跑 CPU (中央處理器)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極V 750W 80白金牌 (全日系電容/十年保固) 全漢 CMT321 炫俠客 玻璃透側機殼 CHASSIS (機殼)：如上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 總價 (未稅/含稅)：53888 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。5600x應該會比較適合吧。拿3080 電供上850W吧。5600x比較適合遊戲 3700x強在多開。供電750可以 官方建議是750w起。3700X換5600X以上 記憶體上32G。RTX-3080顯卡看要不要先觀望 卡上記憶體太少。想要4K順跑3A大作 3080記憶體放素材10G太少。有的遊戲甚至因為太少不給測 呵呵。不追求光追的話 6800XT可以考慮進清單。記憶體換3600的吧，差額不大。我是5600X+B550+3600ram。56缺貨...。56不能亡！。改拿850W的皇鈦極  #1VjfYjrx  套餐組。不多工的話可以拿5600x 搭個b550就可以了 750w沒問。題