各位抱歉.. 小弟弱雞 昨天家人叫我推薦無線網卡給他 預算1500 我上PTT查了之後 決定推薦AX200 然後我就叫他給我看主機板 我看支不支援 .. 結果... 我直接懞住... https://i.imgur.com/p3Ee7n5.jpg https://i.imgur.com/tY0QD2e.jpg 我找不到 像其他人的WiFi插槽.. 查了才知道 這張是特殊版 家人去momX買整組的.. 請問這張是不是不能插AX200 還是有其他推薦的無線網卡 上網查了一下 Ax200 。 003版本是M.2 其他的版本好像是 mini PCie 這板子能裝嗎？ 請問是M.2 轉 X1 轉接卡嗎？還是 家人常打電動 。要求網路平穩.. 但隔一道牆 無法牽線 所以就不usb啦 不然也想說省事 我看到也傻眼.. 但買了都買了 懶得嘴啦QQ 有推薦的嗎？ 結果蝦X也有賣 價錢超貴 對啊.. 他被當羊宰了 正在努力爬文 Au66u 主要是隔一道牆 所以才要好一點 是 真 的... 請問ax200有 PCIE X1的嗎？ 還是像其他大大說的 要轉接。pcie x1的無線網卡都能插啊。買個X1轉接卡就解了，記得要買帶天線的。插x1轉接沒問題，bt要接usb而已。要省事直接推usb網卡吧。ASUS珍藏大便色板 細看結果是MSI。買PCIE網卡。某寶打AX200 台式機就很多了。挖礦專用板也拿出來組整機啊。AX200+PCIe x1轉卡 就好。就挖礦主板呀。隨便找個mini pcie轉pcie x 1的板子。就好。要看你的無線分享器是什麼，我淘寶買個2-300台幣的。網卡也是很穩。還 蠻 屌 的。這不是礦板嗎XD 當初礦板做太多 綁成套裝機賣人。礦板無誤，m$i+850。https://i.imgur.com/wTyAqpr.jpg。對，藍色的那些都是PCIE x1。海鮮查ax200 msi wifi有1k上下的。如果不願意等，電腦商場大概都1.5k上下。再買一台無線AP橋接起來呀。MSI 微星HERALD-AX 無線藍芽網卡。技嘉 GC-WBAX200 WIFI6 AX200 無線網卡。都是轉接卡槽，主體是intel 網卡，捆綁銷售。ax200有pcie，板上搜一下也有開箱文，我也是用pcie。，比較新的有藍牙5.2的樣子，WIFI6E的好像要出了。。推21樓，花這麼多錢買網卡，再買轉卡，你要不要直接。買一台ap做wds橋接再直接接電腦？。樓上不知米價... 網卡連天線都比 AP 便宜好嗎。樓上，Redmi AX5真香呀，過陣子一堆魔改的fw都出來。了。紅米AX5/小米AX1800 短期內不會有第三方韌體。而且這還是比網卡貴啊 而且網卡有支援160MHz還送BT。蝦皮轉接卡300多而已啊。淘寶買一張加轉卡才5.600。ax200網拍上多的是pcie x1板的阿 七八百而已。我一月時買技嘉GC-WBAX200也才850左右。主體就是intel 網卡一張，轉接卡轉成pcie 1x。t外很有特色的磁吸式天線，對，比分別買便宜。微星的網卡當時更便宜，800出頭，內容物雷同。一張intel網卡就要600-650，雜牌轉卡250-300，還不。含天線，想也知道直接買品牌網卡就好。京東買一張回來就好，一張600含運送到你家門口，不。然就去蝦皮找。淘寶AX200含轉卡不到500啊。淘寶買到800元的AX200應該是配了高級外接天線吧。https://i.imgur.com/LlfxTKL.jpg。https://i.imgur.com/R1dsu8K.jpg