代朋友po朋友被zen3燒到叫上個月剛買zen2的我代po QQ 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3a作、fs2020、發燒 CPU (中央處理器)：AMD R9 5900X 16470 MB (主機板)：X570 AORUS ULTRA 7800（看資料這片供電不好480A我想了解影 響多大懇請解惑） RAM (記憶體)：焰光戟3600 16G2 5690 VGA (顯示卡)：3080、6800xt、6900xt都有可能 SSD (固態硬碟)：AORUS GEN4 500G 990 WD SN750 1t2 31002（我幫他搶的自己買3990 QQ） HDD (硬碟)：TOSHIBA 企業碟8tb 5999 TOSHIBA 2tb 1700 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 prime gx750 4890(R96900xt應該夠用？) CHASSIS (機殼)：FD Define7c MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：NZXT Z63 7990 ARCTIC P143 4003 總價 (未稅/含稅)：90100k 另外想問因為機殼因素280冷排只能裝前面但想要做正壓是不是要前方風扇吹過冷排 進機殼上方風扇也吹進機殼呢？以熱空氣往上來說風道好像很亂 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝j大然後能不能順便為我解惑呢？感謝 3090你會捏爆他的蛋 我去看看感謝 沒有啦他發燒友音樂都G來G去的不過三XA作肯定是有 會改拿prime px850 感謝 也不是愛技嘉只是他沒有需要很多sata想要3m.2如果供電差有影響的話他可以捏到mast 他發燒友對電源有變態執著非海韻prime不買他的音響電源線就要8000他說只是入門線 上去還有個master可選供電700A所以如果這板480a會有影響的話他可以捏 會拿850但水冷應該會拿280聽說跟360差距小 原來感謝畢竟看到同價位b550供電是這塊2倍有點怕怕的。看起來是可以。這預算的遊戲機直上6900或3090。6900xt推薦是850w。硬碟容量超過10TB 你朋友的3A不單純。好色喔 10TB的3A。還幫朋友搶2顆3100的SN750喔 原PO還缺朋友嗎XD。電源我覺得不太夠，建議上1000W，預算有限的話至少8。50W吧。那張板子和同價位比（ROG、M$I的Ace、太極）是不怎。麼樣，但你朋友應該蠻愛技嘉的，就這樣吧。電供再拿高一點的吧。電供可以拿HG PRO 750比較便宜或上850。750W應該可以，不過拿高一點比較保險，可拿HCG850這。顆一樣是海韻代工的十年保價格也還可以。m.2吃三個　加上要裝5900X MB的選擇也不多吧。或者就拿 2bay nas 如AS1002T。PSU拿850W以上比較保險。POWER還是建議直接拿850w啦比較穩一點 其他沒問題。750沒什麼問題 倒是看水冷要不要上360的 如果開PBO。比較夠用。會怕的話加一點直上850也可以。基本上你如果不超頻 這等級的主機板供電都夠。5900x滿載記得也才140w左右 根本喝水。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那一張