已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：魔獸世界9.0 Minecraft R6 CSGO AVA 輕度深度學習 程式開發 CPU (中央處理器)：AMD 3500X MB (主機板)：Asus C6H RAM (記憶體)：ADATA XPG D50 3200 8G 2 VGA (顯示卡)：MSI 1070 Sea Hawk 8G（自備） SSD (固態硬碟)：SN550 500G m.2 PCIe HDD (硬碟)：延用舊硬碟 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech century 創世紀 550W 金牌 CHASSIS (機殼)：Montech air X MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：14269 近期準備多組一台電腦 想請問各位大大 這樣子的需求 這樣子在供電上或是配置上有沒有不妥的地方 或是有更好的選擇之類的 預算上比較窮一點QQ 儘量希望這台可以用久一點 或是使用在未來升級時汰換比較不心疼的配置 感謝各位大大 。記憶體拆成8*2 其他OK了。感謝大大 記憶體是8*2 雙通道 我文章打太快了。可以上了，沒什麼問題。感謝大大!!!。機殼可以拿雙面男爵+全漢HGE550 金牌10年保。不考慮拿B550嗎，或B450，至少將來還可以升CPU。不會升級的話這樣拿沒問題 記憶體如果不要rgb也可以。改美光D4 3200 8G*2雙通道就好。沒什麼問題了 也可以考慮改focus gx搭cp組合 要省再。改拿b450 legend的真香組合。應該這台會撐到一次換新了XD。也感謝樓上各位大大的意見 近期應該就會組起來了。你拿3500x+asrock b450 legend組合.有送一條ram。也可拿gx550 air x組合差沒多少。可以了啦 沒有一定要rgb的話拿美光LT D4再省一點。C+P推全漢黑爵士II 550W+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。C+P可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)+視博通。影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。上面PC家回錯請忽略。黑爵士II+雙面男爵可考慮