主機板好像是是華碩的 M5A78L_M/usb3吧 cpu是AMD Athlon(tm)IIX2 220 Processor 2.80 GHz 顯卡 GeForce gt610 win7作業系統 請問如果cpu想要換的話 跑手遊想要順一點的話 市面上還買的到可以相容的cpu嗎？ 不要二手的 有推薦的嗎？預算大概23千以內 能提升效能又能花最少更好 所以現在市面上已經沒賣能跟這主機板相容的cpu了嗎？。主機板也要一起換就可以啊。CPU早停產好幾年了,市場只有二手品。不要二手注定砍掉重練 預算只能買cpu 多存錢吧。就算都要二手你預算也不夠就是 幫QQ。真的要新品 建議10100F+H410+16G RAM。你只能找二手啊 可是你又不要二手==。收一台二手整機比較快。在這邊就是要。而且AMD那個世代CPU都不太行 不建議花錢再換。不對 10100有內顯 還屌打GT610。這預算只能找二手,但樓主又不要二手。去隔壁版買一顆4460+B85M主板或是4570+B85M。2000以內可以解決。樓上的建議不錯 也好收 就看原PO要不要。這台都十幾年前了怎麼可能有新品CPU能換...。全新3200G+B450最低階主機板+8G記憶體約6.5k，只是。OS比較麻煩，只能用win10，不曉得win7序號現在還能。不能給win10用。資源回收找一找搞不好都比你這台還高檔。換4460或4570效能提升2.5倍 保證超爽的。在花700元去買一顆SSD  保證有感。不想買二手就存錢吧。10年前1顆128gb的SSD要價破萬元。你這幾年代的東西了 只想花2-3千還不想要2手。建議整台丟掉比較快。建議預算5000，才有東西可以買到。我來翻譯："我只出得起香蕉，但我不要猴子喔!"。隔壁主機王i5-4750,機關退役機才3000,還有SSD,比你。這台好太多了。買二手或者存夠錢再換。雙核的跑chrome都有機會卡吧......。我懷疑 映泰A10N-8800E 這塊嵌入式都能贏 XD。不想花錢又想要效能 建議你自己做一台。三千去收二手機，一定比你的強。空集合。找個二手飛龍II四核或六核的吧。https://i.imgur.com/kfUgbRl.gif。吃米不知道米價。三千你只能夠去挑二手四代I系列，或CP值高點的二代。I。不要二手 那就直接買新的啊。1500看有沒有人收。你這台換顆SSD 還能當文書機用  不過順便換個X4。不然就是三千拿去主機王那買。性別不對 男的只能撿二手 女的站內送全新。可以撿2 3代的