微軟將強迫Windows 10 1903 PC升級到1909版 文/林妍溱 20201110發表 由於技術支援期還剩一個月，微軟昨（9）日宣布將自動為Windows 10 1903版本電腦升級 到半年後就支援到期的1909版本，微軟強調升級過程會十分順暢。 微軟9月時就已提醒用戶，Windows 10 1903版將在今年12月8日終止技術支援，這個日期 適用於所有版本，包括家用（Home）、專業（Pro）、Pro Education、Pro for Workstation、以及企業（Enterprise）、教育（Education）與IoT Enterprise版。 微軟本周再度發出提醒，在這個日期後，所有跑這版Windows 10的裝置都不會再接到每月 安全及功能更新。一如往常，微軟也建議用戶升級到最新版Windows 10，但這次微軟表示 ，為了確保用戶獲得保障及工作生產力，不久後將開始為跑Window 10 1903版的電腦升級 到1909版，而非剛剛釋出的Windows 10 October 2020 Update，即20H2。 由於升級到秋天的版本屬於小幅更新，微軟指出，升級過程如同安裝每月更新，只要一次 重開機即可完成。這是因為1909已經包含在1903的功能更新中，升級過程只是安裝啟動套 件（enablement package）將之啟動。開啟Windows Update的電腦會自動下載這個套件， 重新開機一次後即可完成升級。 同時間，就在今天（11月10日），還有多個作業系統來到技術支援終點，除了 Enterprise 及Education之外的1809版之外，包括家用、Pro、Pro Education、Pro for Workstation、IoT Core版Windows 10，以及伺服器作業系統Windows Server 1809 Datacenter、Standard Core都在今天失去技術支援。微軟是在今年4月在武漢肺炎疫情剛 爆發時，宣布延長這些作業系統的技術支援期限半年。 值得注意的是，微軟幫用戶自動升級Windows 10後，按照微軟的排定時程，所有跑1909版 本到明年5月11日就會到期。而今天還沒到期的1809版Windows 10 Enterprise、 Education版也會於同一天終止技術支援。 https://www.ithome.com.tw/news/141021 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。沒差 2004 BUG比較多。等強制升2004我再來RIP。哈哈你們也終於要陪我受罪了。正版軟體的受害者。都全民公測這麼久了 應該也修完了吧。今天update叫我升20H2，我該給他按下去嗎。還能強制喔？ 我比這版都舊都還沒被升級耶。按啦 那次不按。兩分鐘即可完結(?。升級過程順暢 升完之後哩?。升完之後的問題會在下次更新中修正(repeat)。微軟強調升級過程會十分順暢  <<然後就不能開機了。如果用ryzen的人還是要升1909比較好。它會把負載盡量調度在同個CCD 減少延遲。強迫中獎。裝舊版vm卡住自動更新，超棒的。VM卡住更新+1。20H2升級卡住 卡了一晚後已重灌。然後砍掉d槽嗎。強 都強 哪一次不強。這兩個版本我記得差不多，1909好像比較穩定。1909很穩沒問題啊。還好已經跟windows update切八段惹。Stop update 10。推薦1909然後就不要往上更新了...。1809也很穩，升1903後則遇到一堆問題搞很久。1903以上版本bootcamp的egpu就會壞掉。1909難得沒啥重大問題。隔年20H1就超級地雷。因為1909就是集成更新包啊，所以問題比較少。1909蠻穩的可以升，微軟自己心裏也知道1903很多。bug。VM卡更新被修掉了 今天被強迫上1909。1909挺穩的。1909 2004穩定使用 準備挑戰20H2...