已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：模擬器3~4開/網頁多開/同時開YT看影片 用了8年的E3機想升級，原本顯卡想拿1650就好，但明年出暗黑4想跟上，所以看滿多人 推這塊evga 2060 ko，我想之後應該就不用再升級了，只是這樣我板子要上B550嗎? CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 超頻雙通道( 灰色散熱片)/CL16 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化背板/五年保(長20.9 公分) SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G(電競黑標)/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CP促銷全漢 黑爵士D 550W 80金牌 (全日系電容/DCDC/五年保固)視博通 SA3412(B) 靜音使者 電腦機殼 (ATX/內建風扇前3後1/顯卡290mm/塔散158mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24048 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不用上b550啦 就算要上5000系列 450板也能用。暗黑4 可以考慮6800。看起來沒什麼問題。直上吧 只是要靜音的話 補個AS120+會比較好。或者顯卡改EVGA KO+EVGA GT 的擊殺促銷。機殼拿搭塔散的促銷Base500+散熱器3690那組。買個便宜塔散會安靜很多 可以的話上AS120+ CP很不錯。好的。謝謝各位。靜音機殼拿P101 散熱器用AS120Plus 才3380元。靜音推base500+durk rock slim的組合，電源省錢可以。拿創世紀550W，金牌十年保，大廠僑威代工，也才2090。機殼可以改拿新出的全景CMT211。搭BASE500 挺划算的。可以直上了。顯卡跟POWER一起拿evga rtx2060 ko gaming+evga 550。gt的促銷組合 靜音機殼推base500如果要補塔散的話可。以一起拿dark rock slim的組合還不錯。靜音殼可以考慮base500搭cp組合有focus gx可以拿。不升級的話可以不用拿b550沒關係。黑爵士D配CMT211