已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 主要拿來看Netflix，想玩PUBG，目前手邊電腦是十年前組的， 連PUBG低配版都打不開，所以想說購入一台新電腦。 CPU (中央處理器)：INTEL i59400F MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B360F GAMING RAM (記憶體)：威剛8GB DDR426662 VGA (顯示卡)：華碩ROGSTRIXRTX2060O6GGAMING SSD (固態硬碟)：三星970 EVO PLUS 250G/M.2 PCle HDD (硬碟)：seagate 2TB 新梭魚 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華LEADEX 650W 雙8/金牌/全模/5年保/DCDC CHASSIS (機殼)：曜越 H200 TG Snow RGB 白 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：請問還有需要調整的地方嗎？有需要再加裝塔散嗎？謝謝。 總價 (未稅/含稅)：31900 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的，那再請問10代出來後，是建議i5 10代還是需要再上i7呢？ SSD聽說三星比較穩定，所以不需要用到三星對嗎？ 電源改拿全漢黑爵士D夠嗎？還是需要黑爵士ll甚至高等級？ 好的，那我再找找cpu風扇 SSD應該會改拿A2000，電源改leadex lll 目前應該會等10代出來，比較想問需要捏緊荷包上i7嗎還是一樣10代i5就可以了？ 挑650w是朋友說日後想升級的話還有空間 所以剩餘預算是建議顯卡往上走 cpu不變嗎 本來在考慮要不要cpu往上到i79700F。i5撐不久ㄅ。你要i家的話要不要再等一下？ 10代出了再考慮。現在這個時候只建議等10代。SSD SN550就好了。SSD拿sn550或A2000吧。感覺你有點喜歡ROG，電源可以。拿650G。下一代有超線程 等一陣子吧。不需要加塔扇 但我覺得原廠扇有點吵。不如上SX8200省500，差三百PSU拿Leadex III 七年保。先裝再考慮塔散 才9400F有必要塔散嗎~_~...。2060 550w就夠了。EVGA 550GT 1990 7年保全模 全日系 這顆比較划算。LEADEX可以考慮III 多兩年保。主板可拿B365M Phanrom Gaming4比較便宜。顯卡則升級技嘉2070比較強。還有預算顯卡不如直上dual rtx2070 o8g evo POWER挑。顆十年保的focus gx-650/rm650x/cm v650吧 SSD這價。位拿sn550 500G好一點。拿rog 2060不如上2070啊 看要dual還是省一點技嘉風。之力搭擊殺促銷 不然dual 2060也便宜不少。ssd不用拿到970 遊戲感受不出差別。拿個便宜的sn550 500g就好了。你cpu及板.有促銷組合可搭9400f+b360fgaming。記憶體我建議拿美光.也較穩定