文章: https://tinyurl.com/y2fl6tu9 LTT介紹影片: https://www.youtube.com/watch?v=YdUgHxxVZcU 洛桑聯邦理工學院電機系教授開發一種晶片散熱技術 為了闡述散熱效率 研究者在實驗晶片上放功率變換器(power converter)產生大量的熱 散熱技術是直接在GaN晶片下挖出水的微通道 小通道在熱點正下方因為有龐大表面積接觸可帶走熱 大通道控制水流入與流出到熱點外 實驗晶片若無水通道散熱會達攝氏250度 使用晶片內水通道散熱可降到60度 每平方公分(目前常見CPU chip大小)用0.5W驅動水通道散熱可帶走1700W的熱 考慮目前高階CPU的功率是100W250W 水通道散熱理論上可有效解決散熱問題 目前已與數家公司在洽談這項技術的應用 。6G時代要來了嗎。i皇會買這個專利起來嗎?。看起來有點厲害，不知道能不能真的量產實用。。微縮水冷 內建水冷。成本要上升多少。量產再說。一顆加價5000。跨時代的技術 可以壓制一堆溫度的問題。散熱器廠要關了嗎。14nm再戰3年。給gg 明年就實用化。水道那麼小不會一下子就堵住嗎?。熱水到哪冷卻？。這是mens?。感覺很容易堵住。如果內建到晶片裡，風冷的時代可能就要過去了?。看起來還是要外部的幫浦0.5瓦。以後有兩隻角的cpu 會被稱作鋼彈。熱跑到哪裡去?。在die裡的水路就沒祖傳阻熱膏的問題。還是要交換熱吧 不過很適合行動裝置。像米粒後的核引擎小型化（我到底說什麼。這東西丟去移動端，設備怎死的都不知道。北極熊表示QQ。伺服器比較有可能用到，環境變數最小的情況。。不過要商用化可能再等個十幾二十年年。如果晶片局部太熱水冷液汽化不就爆炸了?。而且只是die裡頭積熱減少而已 你要散掉該有的塔扇。冷排面積還是不能少。水垢怎麼辦。用純水哪來的水垢 但是這樣做成本很高吧。這應該不是設計給消費級產品使用的吧。Linus說這技術比較可能的應用是server沒錯。讚。推。快查該公司股票。感覺真的要商用應該裡面液體會用別的 不會用水。好 Intel 下一代TDP就1000W。1萬公里要大保一次。成本是個問題。這東西需要搭配一大堆後端，怎麼會適合行動裝置XD。所以不用怕漏液了嘛?。液體會不會被電場解離??。Intel:說，多少錢，我熱情按捺不住。所以用純水 但是水還是有極性...。蘇媽還不趕快出手。怎麼可能給行動裝置。行動裝置TDP設計1500W是中邪喔。結果水道一阻塞電腦就會高溫爆炸。所以就不用管功耗了嗎？笑死。幹太扯，250>>>60，這是三小降溫力xD。這server用的啦 到時應該是要搭配專用水冷液。至少幾年內都不會下放到消費級產品吧  保證貴爛。PC的CPU才100度一兩千塊塔散就足以應付用這是要幹嘛。傳統水冷的價格都沒辦法更便宜，這種的更不用說了。水道會不會受到外力直接爆開。油封電競cpu時代來臨。坐在手機上，手機摔到直接GG。還是要冷排降溫啊。這種晶片開微孔  超依賴製程技術吧。大概地球只有某家怪物廠商做得出來。還要良率夠高。你有幾個通道做失敗  晶片就失敗過熱。把晶片灌水（物理）。內建潮 自帶潮感。水純度也要要求ㄅ(? 不然堵起來也不能清。封閉式導到die的鐵殼上, 好像蠻有搞頭的?。製程技術也要能配合才行。微水路聽起來天天堵 XD。晶沜。有聽過一種東西叫水垢嗎 還有氣泡。這應該可以搭配3Ddie，整組做在封裝裡面。把真3Ddie的內部積熱導回鐵殼上接傳統散熱方案。只是這個0.5瓦的循環泵怎麼搞需要研究。水的黏滯係數太高了，應該會換其他液體。intel的救星。外星人科技 好屌。水垢表示。還有會不會有漏液風險...。水晶晶。做死在裡面 很適合apple。熱不會憑空消失...做在系統內的話你這個系統還是要。然後因為水的雜質堵住水路 晶片燒掉。負責處理熱交換，不然裡面的填充液還是越來越熱。熱帶的不夠快的話 汽化會不會爆炸啊。穩定性 一個意外就整組bang不見。I皇：看我14nm打趴1nm。挖喔 晶片都能挖水溝了 哪家這麼猛。它應該不會是用水。最好是意外破裂漏液也不會導電的。最多只是缺乏散熱而降頻或當機。汽車的水冷系統除了水還會加防止管內產生水垢或防腐。蝕的添加劑，這個應該也會用類似的東西。管徑差太多了吧..。這讓我想到3M NOVEC浸泡式絕緣冷卻。據論文發出來幾天後的報導 就只是用DI水。晶片內熱導管的概念？。不如說晶體內水冷頭。不過3M那個是整機浸泡就是了，用沸點低+不導電的特。殊溶液達成。但上部還是需要系統級別的熱交換設備。這個如果真的做出來且安全性高的話，等於是可以把這。樣的散熱系統微型化。intel直接買下。對3M那方案太簡單粗暴  無法普及。但類似這種絕緣液體 可能用在晶片內。在這方案就液體用微細通路密封起來。甚至3D化，多層晶片多層液體管線層。CPU/GPU/Dram/快取/io, 全部熱量拉出去。在超大顆風冷塔扇熱交換器幹掉。這製程與封裝功力也要黑科技才能實現。水要是有雜質，可能一個月就要準備報廢了吧。用挖的自找麻煩, chip磨薄後貼散熱成本低多了。工藝應該不用太擔心，微水道的單位是μm。以後產品也依照等級閹割水道數量 還能搞開水道解封。印 水道刀工切起來。你是不是做不出5nm後開始想一堆有的沒ㄉㄜ怪招二二。挖靠....這散熱也太神了。製程問題是如果沒做好是真的漏尿。漏水可以整機保嗎(X。目前3D堆疊的隱憂之一就是積熱，如果能商業化的話，。HPC需要的體積可望縮小，延遲更低，頻寬更大。去翻原Nature的paper，好像完全沒提到可靠、耐用、。堵塞問題。因為不是專利吧。堵塞問題好像沒有，畢竟是做研究。不過有壓力測試。學ms整組丟海水裡實際  免費的散熱。認真說, 應該只能取代云熱板。勻熱板  除非是高客製化系統，個人用不用想。水冷很好，沒錯，但是只要有漏液的可能性就不會買。把水用冷氣冷媒替換，像3M那種作法。不怕意外漏液