原價屋做活動佛心便宜賣 視博通專業代理 全漢 CMT530 光戰艦/內建5xA.RGB風扇 /EATX 2590 （官網） 全漢 皇鈦極PT 850W 雙8/白金/全模//全日系/7年保 4990（官網） 以上兩者合購 優惠價6990元（含稅，定價7580元） 贈送Scythe鎌刀SCFM2000風魔弍散熱器（價值1990元，官網） 好佛 。這價格還不錯耶。海盜船2990無敵手。確定海盜的還買的到嗎。太佛了~夠香。上一波搶到海盜船850W10保，真的爽。機殼型還不錯，就是大了點。這其實是買電源加風魔在強迫送一個機殼。機殼的亮點是5個ARGB扇啦。上置電源。上置電源應該是水平風道新架構故意的 迎廣也上置多。後抽很像要讓位給AIO或者雙AIO用。有CPU AIO跟顯卡等於 雙AIO可用這台。這個比較像是上置翻轉(迎廣)而非平放形上置(舊設計)。https://i.imgur.com/zSG18XW.png。SSI EEB 應該還是比較有特色 不過都偏向WS主板居多。雙AIO水冷的話 會比較好用一點 CPU一組跟VGA一組。送的風魔2其實也算好轉賣 性能也不錯的一顆。你把機殼倒過來放就下置了阿 簡單ㄅ。in win下置PSU的殼 風扇一堆也是朝內。其實也沒什麼差別。主要是賣機殼吧 很會。機殼市場競爭激烈，樂見廠商讓利推銷~。這機殼感覺不錯，風扇就送5顆空間也足。都不錯耶。eatx只能兩顆hdd = =。樓上 現在都2 x M.2 SSD以上了 誰在跟你裝5.25?。5顆扇倒是非常划算。18T買2顆夠吧。這咖機殼電源是從側邊抽風出去的，沒有傳統上置電。源的缺點。講錯 抽風進來。內建五顆風扇 pc家單價2690，滿便宜的，不過不知道。用料好不好，全漢機殼常常板很薄，很容易變形。進氣孔太小，雖然有5風扇，和前面板是網孔的比應該。會熱很多。人家都取那名字了  散熱不是重點喇。沒王船850香 免疫。機殼一分錢一分貨