LCD 看板 1ViqtXVw ] 作者: supermars (討論時冷靜佔上風) 看板: LCD 標題: [情報] Samsung 推出含Tizen的智慧新螢幕M5/M7 時間: Tue Nov 17 12:13:18 2020 https://chinese.engadget.com/samsungsmartmonitor130043414.html Samsung 的新顯示器其實是一台帶 PC 功能的智慧電視它還支援 AirPlay 2 和無線 DeX Samsung 公佈了一款名為 Smart Monitor 的一體式顯示器，希望能在疫情時期更好地滿足 人們在家的多樣使用需求。這款產品雖然被歸為顯示器，但本質上其實是一台帶有一定 PC 功能的 Tizen 智慧型電視。它內建了 WiFi 和藍牙機能，同時支援無線 DeX 並適用於 AirPlay 2。也就是說在跟相對較新的 Apple 產品相連時，用戶可以很方便地將媒體內容 分享到螢幕之上。 除此之外，在不需要接入電腦的情況下，Smart Monitor 本身就提供了在 Office 365 應 用裡檢視、編輯、保存檔案的功能。因為它預載了 Tizen OS，你自然也可以根據自己的偏 好使用 Netflix、Apple TV、YouTube、Hulu 等服務，或是去應用商店內下載更多的 app 。根據規格不同，Smart Monitor 共分為三個版本。其中 FHD 解析度的型號是 M5，有 27 吋和 32 吋兩個尺寸，售價分別是 US230（約 HK1780 / NT6560）和 US280（約 HK2170 / NT7990） ，本月便會出貨。而 Ultra HD 解析度的型號是 M7，它只有 32 吋版本，價格是 US400（約 HK3100 / NT11400） 要等到 12 月初才會有售。 == FHD 27吋賣NT.6560 FHD 32吋賣NT.7990 4K 32吋賣NT.11400 不用接電腦就可以操作Office、看串流平台影片(台灣應該沒有提供Hulu)、還可以擴充APP ，因此也可看作它是一台帶有Tizen系統的智慧型電視。 雖然一般智慧型電視也可以用HDMI接電腦，但這兩台M5/M7被定位在顯示器上，不知道是不 是在傳輸介面上多了DP? 但詳細規格在本篇報導沒有提出來，只有提出新智慧螢幕的簡單情報與解析度，也有台幣 價格因此看來也會在台灣推出 而這價格區間應該跟T55系列很接近~可能消費者會以是不是曲面做選擇了吧 T55系列(皆為FHD、且依舊有DSUB頭、1000R曲面、5W喇叭、75Hz、VA) 24、NT.5690 27、NT.6690 32、NT.8990 https://www.ptt.cc/bbs/LCD/M.1605586401.A.7FA.html 不用接主機舊內建Tizen系統與串流媒體等APP呀~ 因為其他規格不知，但以價位來判斷應該沒什麼電競血統，單純高解析度螢幕~ 而且32是4K耶 感覺是 1500R U32R590CWC 這塊面板等級 電視跟電腦螢幕都是顯示器，就看規格設計了~ 應該就主打不開電腦也可看電影等智慧功能吧 價格不貴 疑，你是不是犯了腦補的錯誤? 我只有標 NT. 也就是文章內的 NT. 而已。 不要以管窺天、你知道有人買螢幕當電視嗎? 電腦用筆電~ 世界上什麼人都有lol 不是你不會這樣做 = 沒有人這樣做 你不買、別人會買 呵呵 這發言.. 可能很少人買螢幕沒有主機，但的確還是有喔 不過呢，有主機有螢幕，那是因為現在多數電腦螢幕就只是單純的顯示畫面而已~ 以前很多人都會買訊號轉換盒、轉一下就從主機切換成第四台，就是這種用法~ 而這台內建Tizen系統，不是說完全設計單獨使用、舉例來說，有人只想看的電影 就不用開主機、直接開螢幕即可。 講著講著，不知道會不會有附贈遙控器XD 對唷~Tizen一直都在電視機上，手錶也是~ 冰箱好像就比較少了~ 我記得好像現在就有某款螢幕有附遙控器? 不然出個APP控制也行~哈 你的中文閱讀是不是有問題XD 我講文中有台幣價，應該也會在台灣推出，你的中文怎麼可以解讀台灣定價啦XDDD 你畫線的地方..我哪裡講 台灣定價四個字啦XD 腦補過頭露出馬腳了吼 又來跳針囉~ 我在講文章中寫道的價格 VS 現在 CT55系列的價格之關聯 你可以腦補誰會不會買這個問題www 我的發文你怎麼可以解讀 我在問誰會買 啦XD 買不買關我何事www 也不關你的事 不要看別人吃麵你在喊燒好嗎 天兒阿 不要硬是想找碴、卻找到漏洞百出好嗎.. 除了你的閱讀有問題之外，內心想幹什麼就直白一點、不要拐彎抹角雞蛋裡挑骨頭~呵呵 我的邏輯一定要跟你一樣嗎? 我可不認為阿~ 我要描述的意思就是A，你硬要抹黑成B在挑骨頭? 有這樣行為的人是你、不是我:) 阿不就...你的邏輯跟發言行為要褒揚一下~啪啪啪啪啪(拍掌行嗎XD) 所以，你怎麼會把別人會不會買、跟你的思考畫上等號啊?? 你當人類是複製人?。看不太懂產品定位欸。那就是什麼都不能做 但是更貴一點的意思嗎。其實就三星電視啊。買螢幕附送電腦的概念。你的星粉隻眼看到了台灣價格 果然是不同世界。誰螢幕旁邊不放電腦？。然後32吋4k是有什麼好稀奇的阿==？。aio 極簡版 再跟手機搭。台灣的話電視和螢幕稅率不一樣，所以還是有差。其他。不確定了。不就電視內建機上盒..。問題是誰顯示器旁不放電腦的 當電視用也太小了點。Tizen還在喔。三星的電視、冰箱、手錶都是Tizen。買一台來開發tizen的app好了。不開電腦 也可以直接拿來看Netflix 蠻方便的。但是要怎麼控制呢 有付遙控器還是要另接滑鼠？。https://i.imgur.com/Cu2EMP9.png  人家講約你講台。灣定價。會買螢幕當電視的你確定會考慮這幾台？？價格又不。是普通螢幕價格 甚至比電視價格還貴 考慮這個幹嘛。？除了airplay2之外根本沒有要考慮這台的理由。你的世界找不到這價格的4k32 但我們可以。應該=因此？？？？？？？？？？？？？？。呵呵 星粉的邏輯就是跟人不一樣