剛剛F5後發現補貨了 現在還有五張 不過泰泰我怕怕 我繼續觀望6000系列 我OK 你們先買 。。二氧化泰。防潮箱準備。繡鈦。This 鏽泰。msi + 索泰 7414。沒事 桃子那邊asus 3070好像有貨。桃子 不少3070有貨 需要的快衝。有附WD40嗎? 沒有我可是不買的喔。don't care。技嘉老鷹OC也還有貨啊 買你索泰幹嘛。用防潮箱改裝機殼。降泰給尊重。鏽泰七星刀，怕爆。你家沒真空室別買。MOMO有3張RTX3080 VISION OC耶...。把他當3060買。自行更換不繡鋼擋板。繡鈦的卡配七折星的板會有Buff嗎。氧化泰。鏽泰跟七星...。不過說真的，索泰的3080丐板在電供方面省錢(偷料)可。是不手軟的，能省則省。。還沒搶完？。剛剛看到巴哈 索泰2080Ti降級2080s事件最終結果是。索泰換了一張3080給原po 還行吧 鬧了這麼久 總算圓。滿結束。降級好像是聯強的鍋？。完了，這樣3070可以當3090買惹，要搶爆惹。所以繡泰又可以買了  ?。鏽泰跟降級是不同件事...。那生鏽不保 也甩給聯強了嗎 XD。生鏽那件事好像也是聯強的鍋吧。SoTi 比 七折無料星好一點了 但我還是怕抱。降級不PO文不就被吃案了 欠電的廠商 鏽泰+Debuff。AMD，香噴噴。給尊重。Showtime pass。降起來。我OK，你先買。Taco2。有機會降到3060 又有機會升到3080 希望無窮