已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：POE.LOL.影片.3A遊戲(順玩即可) CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm 8970 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS 4790 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 EDie 2199 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO 8490 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 1578 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W)雙8/金牌/全模組/10年 3390 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 1790 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus 890 總價 (未稅/含稅)：32097 由於本身不愛RGB燈光，以實用及CP值為主，再請各位大大給以下幾個問題建議~ 1.目前主要玩POE，5600XRTX2060不知是否可以特效全開順暢玩(先撇除伺服器本身問題) 或是需要上到3070?如果2060即可，請問有推薦哪一張嗎? 2.主機板個人還是想要ATX，有CP值更高或是同價位更好的主機板可以推薦嗎?(不限品牌) 3.機殼電源是否有其他CP值更好可推薦?電源會抓750W10年保是為了之後可能升級顯卡 做準備。 4.預算40K內，如果有其他建議再請大家推薦一下，畢竟很久沒組電腦怕思慮不周，感謝 (目前電腦AMD Phenom II X4 945 R9 380已經快不行了...) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 請問您推薦的顯卡及主機板有比較完整型號嗎？我在原價屋沒看到，麻煩了... 我在欣亞找到了 感謝推薦 你說我才注意到 感謝建議。主機板拿ROG B550A一樣4790。記憶體可以拿ELITE那條 一樣E DIE 3600 CL16 2090。顯示卡ROG的6G一樣8490 應該沒理由選DUAL EVO。順玩的話 2060目前夠 可以以後再升級顯卡。5600X沒貨囉 先提醒。原價不知道為啥下架了 欣亞架上有。這禮拜才剛買5600，欣亞網頁雖然有但台北店內說北部。貨不足，要從其他店調貨，後來就改去原價屋買。結果現在原價屋也沒了...。5600好像真的開始缺貨了。我好想知道啥時有貨...。反而3600又上架 3700x搭機降價 有人能分析？。因為3700X快賣不出去了。打電動的話有56誰想買37？zen2現在就是文書或輕度遊。戲首選，37x的定位真的不上不下，要遊戲輸56，要文。書又太貴，新組的不太會選這顆了。3700X搭機價降幅還好，緩降 9050=>9000=>8990=>8970。就看zen2要不要大幅降價清庫存了。GX-750+AirX有CP促銷的組合 拿起來比較划算。電供可以拿HG PRO 750W 三防塗漆 10 年保。電源拿皇鈦極850W 白金牌10年保+光戰艦 送風魔二塔。散。有人真的藝人店跟罰站屋的5600啥時會到貨嗎？。主機板同價位推strix b550-a比較香。顯卡改evga rtx2060 ko gaming多一年保還便宜一點。POWER+CASE有CP促銷可以拿 SSD看要不要上1T比較夠用。顯卡會推薦拿便宜ko 不然就直上ROG STRIX。cpu不急的話當然等56 打遊戲的話37x不吃香