大家好 最近打算換側透機殼 本來看了inwin301 喜歡這種簡單風格 但主板是ATX 不想連主板一起換 改看101/101c 剛好手上有幾顆ARGB風扇(6pin) 101c有支援ARGB 列入考量 不知道是否有支援 及含ARGB控制器 預算3K內 還有哪些側透機殼可以做選擇 補 還有一咖前陣子也在看的 air900 argb 某屋3顆風扇2張初 感覺cp值蠻高？ 。可以接受3K出頭的話 火鳥 黎明至尊。等BASE500的RGB MESH版本。pure 500 DX 不知通路哪時才會有==。好像說在五月底。看了一些評測跟開箱可惜的地方除了四角打孔玻璃側。透跟沒有風扇控制器以外其他都很好。還有沒支援直立顯卡。你要透就是P120 crystal阿。山寨版沒分倉的O11D 剛好也在3K價格。樓上說的是101還是pure 500dx。要RGB控制器就不用考慮base 500 DX了。nzxt h510。Asus TUF 301。送4顆風扇。不要選4角打孔的玻側 容易爆。Eclipse P400A ARGB 、 LANCOOL II都有套件可以買。#1UfR3h_K  CMT360可以看看。https://i.imgur.com/YurP140.jpg。DLM22，不過只能裝Matx。視博通的雙面男爵，板上有開箱可看一下。另外P大3說的CMT360是全漢新推出的也可以看看