已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：APEX、鋼鐵雄心4、看Youtube、女友偶爾看個韓劇之類的，主要還是我在用電 腦，如果可以看能不能順跑3a大作不必全開、目前沒有超頻需求 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 7 3700X華碩 PRIME X570P振華 Leadex Gold 650W全模 金牌MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白. 17200 選白色機殼主要是被朋友建議如果有燈的話白色比較好看 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)： 選擇一：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通)(低延遲CL 161818)美 光超頻EDie 1799 選擇二：威剛 16GB(8G2)D43200 XPG SPECTRIX D50 RGB幾何幻光/CL16(迷戀白) 18 99 會有這兩個選擇的原因是因為RGB的光看起來不錯而且只差100塊，可是稍微爬了一下文之後 對威剛有些疑慮，美光相對沒甚麼負評 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2060 OC 6G/Std:1755MHz/雙風扇/強化保護背板/註冊四年保( 長22.5cm) 7690 目前打算這張，等之後工作穩定之後再考慮換別張卡 SSD (固態硬碟)：美光 Crucial MX500 500G 2.5吋SATA固態硬碟/讀:560M/寫:510M/64層 3D TLC/五年保固. 1799 HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)/7200轉/SATA3/64MB/三年保固. 1700元 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同CPU CHASSIS (機殼)：同CPU MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS CPU散 熱器 (4導管/TLC12風扇2/高154mm) 890 總價 (未稅/含稅)：31178 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3700x換5600x。ssd拿sn750 1t 或是seagate510 sn550。要發光 塔也換一個發光的。d燒沒用到不要拿了 很多殼也不能裝。5600X+TUF B550。記憶體就隨便 看你要不要光。顯示卡拿EVGA 2060 KO 7390而已。SSD拿SN550吧。5600x可以考慮。打遊戲拿5600x吧，3700x效能剩多工優勢。拿5600x的話，記憶體上3600。遊戲機還是改拿5600x好一點 主機板拿個tuf b550m pl。us wifi就可以了 記憶體主要看有沒有需要RGB。POWER+CASE可以一起拿focus gx-650+air x的CP促銷。顯卡推evga rtx2060 ko gaming多一年保。SSD同價位改sn550 500G或a2000 500G讀寫快很多。推5600x搭tuf b550m plus; leadex gold+ air x組合。這樣16900還比較便宜 ; RAM差一百可以拿RGB啦。SSD拿a2000的還比較便宜。看要不要拆開拿tuf x570的真香組合 然後psu改focus。gx或是leadex iii的cp組合 保固都比較長 ssd拿sn55。0。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張。電源ANTEC的推HCG650 十年保兩年換新。白色機殼可參考視博通 MW-II (WH) 無打孔玻璃側板。支援直立顯卡 燈光可選擇開或關。記憶體要光的話D50算不錯的選擇啦。沒一定要光的話當然拿美光就好。SSD拿mx500不是不行 但都2020年了拿個m.2版的啦。改搭5600X+TUF X570-PLUS主板有五年保比較好啦