前言 今年下半年NVIDIA及AMD動作頻頻發布新產品，先由NVIDIA發售30系列顯示卡打響第一槍 ，緊接著AMD也在本月上市了Zen 3系列CPU，這也帶動了一股升級電源供應器風潮，各大 討論區都有許多人詢問：某瓦數是否帶的動配備? 本次要開箱的是Fractal Design ION 760P擁有760W最大輸出功率，可以輕鬆應付AMD Ryzen 9 5900XRTX3080等高端配置，來自北歐的機殼大廠Fractal Design所推出的ION 系列電源供應器，該系列皆採用：全模組化設計、超柔軟易於彎折的全模組化線材、零轉 速靜音模式、主日系電容、80PLUS白金牌認證、加上超長十年保固，接著就一起往下來看 開箱吧 詳細規格 https://imgur.com/LDiJhzZ Fractal Design ION系列提供了660W、760W、860W三種最大輸出功率，本次開箱的是 760W版本。 https://imgur.com/1sALiGj 80 plus官網上可查詢到本產品的認證書，各項數據皆符合80 PLUS白金牌要求。 產品開箱 https://imgur.com/6IEgeFu 採用白底黑字外包裝，正面印有產品照及所附的線材收納包，左下角有Fractal商標及 產品型號。 https://imgur.com/95bRKNc 外盒底部第一眼可以看到80 PLUS白金牌標章及標出十年保固，上半部介紹零轉速靜音 模式，下半部為產品照片。 https://imgur.com/Byftdpb 外盒四周的多國語言特色介紹及各項安規認證。 https://imgur.com/8GgCwXt https://imgur.com/TYkZ2Cl 外盒右側印有所附的接頭數量、最大輸出功率及產品尺寸。 https://imgur.com/FeleIRm 包裝內容物一覽，各配件分別是： ①：電源供應器本體不織布保護套 ②：模組化電源線電源線收納包 ③：使用說明書 ④：魔鬼氈束帶 ⑤：電源供應器安裝螺絲 ⑥：插座電源線 https://imgur.com/2AIXsOz 電源供應器本體上下由兩層黑色泡棉保護著，避免碰撞造成損傷，上面並裝了一個印 有Fractal Design商標的不織布保護套。 https://imgur.com/0VmyzZb https://imgur.com/UVpREp5 風扇遮罩下是採用自家的14公分風扇型號為Dynamic X2 GP14 ，採用液壓軸承及對重 平衡磁鐵，可降低軸承磨損MTBF達100000小時，電源供應器尺寸為150x150x86mm，絕大 部分的ATX機箱都能安裝。 https://imgur.com/LmjAF7l 後方散熱蜂巢網孔上設有電源總開關及電源輸入插座，下方有張規格表，本電源供應器 採用DC DC電路設計，支援100240V及10.5A的交流電輸入，輸出部分單路12V可提供 63.3A最高輸出760W，能夠滿足高階處理器及顯示卡的需求，3.3V 及5V 各提供22A，合 計最高輸出120W，通過80Plus白金牌認證，最高可擁有92%的電源轉換效率，提供6項(過 電壓保護OVP、過電流保護OCP、過溫度保護OTP、短路保護SCP、低電壓保護UVP、過負載 保護OPP)電路保護設計。 https://imgur.com/SjXRHtA 模組化的線材輸出插座，各插座上都有防呆設計及印有白色字體提示，左方設有零轉速 靜音模式選擇開關，下方有張標籤印有各項安規認證及產品序號。 https://imgur.com/xpe2t92 零轉速靜音模式下風扇運作情形： 關閉： ①當輸出功率在0~400W風扇轉速會控制在500 rpm。 ②當輸出功率超過400W風扇轉速會隨輸出功率增加而增加，最多至900 rpm。 開啟： ①當輸出功率在0~300W風扇會停止運轉。 ②當輸出功率超過300W風扇會開始運轉，轉速會隨輸出功率增加而增加，最多至900 rpm 。 https://imgur.com/x3Suiv4 外殼採用黑色磨砂搭配左右兩側非對稱接縫處設計，最後點綴Fractal Design商標， 滿滿的北歐簡約風格。 https://imgur.com/XVBhsrC https://imgur.com/8fIlpae 印有Fractal Design商標的線材保護袋，裡面裝有模組化電源線材。 https://imgur.com/nAhtY4l 電源供應器所附的模組化電源線材一覽，各線材分別是： ①：主機板(204)P電源線 ②：CPU 8P電源線 ③：CPU (44) P電源線 ④⑤⑥：PCIE(62)P電源線 ⑦⑧⑨：SATA電源線 ⑩：大4P電源線 https://imgur.com/SEhp0qT 主機板(204)P模組化電源線線長為600mm規格為18AWG，線材上套著編織網避免機殼割 傷。 https://imgur.com/inrhGNr CPU 8P模組化電源線線長為600mm規格為18AWG，本電源供應器提供1條。 https://imgur.com/usjgb8q CPU (44) P模組化電源線線長為700mm規格為18AWG，本電源供應器提供1條。 https://imgur.com/gkaKgms PCIE (62)P模組化電源線線長為550mm規格為18AWG，第一個接頭至第二個接頭線長 120mm，本電源供應器提供3條。 https://imgur.com/6W5uF9R SATA模組化電源線上有2個垂直90 SATA電源接頭，電源線至第一個接頭線長為650mm ，各接頭間距120mm，總線長770mm規格為18AWG，本電源供應器提供1條。 https://imgur.com/ksJGzGd SATA模組化電源線上有4個垂直90 SATA電源接頭，電源線至第一個接頭線長為400mm ，各接頭間距120mm，總線長760mm規格為18AWG，本電源供應器提供2條。 https://imgur.com/1ayoW1K 大4P模組化電源線上有4個大4P電源接頭，電源線至第一個接頭線長為400mm，各接頭間 距120mm，總線長760mm規格為18AWG，本電源供應器提供1條。 https://imgur.com/ujFWWNp 超柔軟的Fractal Design UltraFlex全模組化線材，整線時相較一般線材更易於彎折更 容易整理。 https://imgur.com/boaW5K3 插座電源線長約為150cm，耐溫105C耐壓300V線徑1.31m。 https://imgur.com/pYP91GG https://imgur.com/hdaR21c 印有Fractal Design商標的魔鬼氈束帶及電源供應器安裝螺絲。 上機測試 https://imgur.com/OaZXyd8 本次所使用的測試平台。 https://imgur.com/2545gUW 當系統待機CPU及顯示卡合計功耗約為67.9W，3.3V平均電壓為3.327V，5V平均電壓為 5.070V，12V平均電壓為12.168V。 https://imgur.com/g7d7LNL 當系統待機測出的電壓曲線，3.3V、5V及12V都非常平穩從頭到尾都是一直線。 https://imgur.com/cEQ23PG 當CPU單烤FPU及顯示卡運行FurMark讓系統滿載合計功耗約為382W，3.3V平均電壓為 3.322V，5V平均電壓為5.068V，12V平均電壓為12.129V。 https://imgur.com/16C9YrO 當系統滿載測出的電壓曲線，3.3V、5V及12V皆趨於一直線。 https://imgur.com/bJjkAsu 測試總結Fractal Design ION 760P的電壓穩定性表現非常不錯，各路電壓偏移都在 1.5%以內，皆低於5%規範上限。 結語 Fractal Design這次推出的ION系列電源供應器真的是誠意十足，採用了半橋諧振加上 DC DC電路設計，擁有高達92%的轉換效率和極少的電壓偏離，並且通過了80PLUS白金牌 認證，再用料方面也一點不馬虎，使用主日系電容、自家的Dynamic X2 GP14散熱風扇提 供更高的可靠性和耐用性，以及全模組化線材設計另外配上UltraFlex超柔軟線材，大幅 降低裝機難度，加上還有(過電壓保護OVP、過電流保護OCP、過溫度保護OTP、短路保護 SCP、低電壓保護UVP、過負載保護)六項安全保護和原廠十年保固，品質絕對有保障， Fractal Design ION 760P白金牌全模組電源供應器值得你擁有 對阿最喜歡超軟線，多出來的線直接塞進POWER後面 硬線超難塞的，尤其是蓋機殼後蓋時 看狼大開箱有介紹到 但我看不懂就沒說了@@ 這風扇很安靜，開啟零轉速靜音模式日常使用風扇幾乎不轉沒聲音 錢沒有不見只是變成你喜歡的形狀。760P用戶推個 UltraFlex夠軟走線真的超爽。後面那個不是蜂巢狀的網格其實是摩斯密碼。這個我朋有買 很安靜而且線好彎 很好裝。ION SFX也是超軟 害我一直想換860p。加入購物車->刪掉重複好幾次了。想買！。請問rm750x跟這顆會差很多嗎？