已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫朋友配的 含螢幕大概70K 他是美工從業人員 平常也有在玩大作遊戲 是不是拿遊戲顯卡會比繪圖卡好呢? CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X8核/16緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR43200 電競超頻 CRAS X RGB VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II 黑 MONITOR (螢幕)：華碩 VG27AQL1A 其它 (自填)：Scythe 無限伍 ARGB 黑化版 總價 (未稅/含稅)：69069 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題啦。沒有gen4 SSD我一率都推B550。b550不是也有支援gen4嗎0.0。CPU拉出來那條M.2有支援 PCH拉出來3.0。多數人能用到一條4.0就了不起了，550的確相對划算。主板拿tuf b550m plus就好，電源拿GX750比較省。B550就好 其他沒問題。ram看要不要找3600的 機殼可以考慮GT301有cp組合可。以搭strix g跟tuf 無限五 美工如果是adobe遊戲卡沒。問題 cad或3d max就要看會不會用到繪圖卡。塔散沒有要RGB的話拿風魔2會比較好。其實你也不會每個裝置都有Gen4的需求啦。一個系統碟有高速需求最多了 其他根本沒差