已買/未買/已付訂金（元）未買 預算/用途：能順跑一些3A遊戲，如柏德之門3，2077之類的，跟一些射擊遊戲:APEX R6之類的 CPU (中央處理器)：AMD六核 Ryzen5 5600X 3.7GHz(Turbo 4.6GHz)/6C12T/快取35MB /65W/代理商三年 MB (主機板)：華碩 STRIX B550F GAMING(WIFI)(ATX/1H1DP/M.22/axBT5.1/122相 供電/６層板/註冊五年保) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB D4 3600/16G(8G2)(白)(雙通)( 低延遲CL 161818) 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 3070 XC3 BLACK GAMING/Std:1725MHz/三風扇/五 年保(長28.5公分) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III ARGB Gold 750W 80金牌 (全模組/雙8/aRGB同步/長 160mm/五年保固) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 SKYONE 玻璃透側機殼白 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：ArcticCooling Freezer 34 eSports DUO CPU散熱器灰白 (4導管/ 12CM風扇2/高 157mm) 微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元(搭機價) 總價 (未稅/含稅)：47538 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要光害 主機板不上B550F嗎。塔散無限五 黑化ARGB之類的。黑化ARGB是什麼、聽起來好炫砲。弄黑 再搞個ARGB 大概是這樣。光害你沒有買LEADEX III ARGB就不對了。樓上這顆有夠炫炮。https://bit.ly/32sXVUc  不買嗎?。塔散我主要是想拿白色的比較好看，然後主板拿F跟M。的差別是在哪呢？話說那個電源真的有夠炫的。塔散可以找ak120白化。塔散我覺得這顆比as120白化版好看一點欸。SKY ONE現在我覺得不值得拿，尤其以光害考慮的話。因為他的風扇只給前後各一，還有自己補。看會不會跟air 900一樣出399加購3顆風扇吧。機殼我是在nx800跟sky one做抉擇，但sky one的正面。真的好吸引我…。那去買兩顆風扇吧。喜歡最重要，風扇可以補，外型只能砍掉重練。是沒什麼問題。F的話，燈效會比較好看，透側大板也不會看起來很空。虛。機殼拿NX800 有附ARGB風扇5個 很划算的。建議RGB可有可無的話 可以買菁英版D4 3600無光。才2090 而已 3070xc3黑+gx750組合缺貨。然後再許願gx750+sky1 也太好玩了 你算算看原來有沒。比較便宜吧。要白色 拿 B550m steel legend。記憶體我是想讓他發光拉，然後電源應該會改成leade。x iii argb 白 這顆。板子的話我有wifi需求，不然白色那塊板子我也蠻喜。歡的。如果要光害的話主機板上b550f吧。其他看起來沒什麼問題上吧。光害可以考慮air x有cp組合 看喜歡哪個 塔散不一定。要白化的話可以拿虎徹二rgb。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。機殼投Antec NX800一票