momo的office 2019盒裝版又再特價了 這個價格算不錯便宜 有需要的板友可以參考看看 他有限時所以特價可能會隨時結束 。好像沒了= =。這比訂閱智障365好多了。office 365 不是訂1T的雲端空間送0ff9ce嗎?。365是走防毒軟體的購買使用時期，這樣每年MS才有$收。3490的價格可以考慮買斷office。365買家庭板的才有價值 可以裝到6個帳號。可能半夜才有特價，再看看吧。。office有一些新功能都是365獨佔 也算好用啦。$3490 Office365也能訂閱6年半了。這年頭怎麼樣都選365吧......。寧願試百元的OEM帳號…。最好是會永遠都不換Office版本永遠都不用新功能。沒研究過365，聽起來可以考慮訂閱式office。365有。什麼優惠方案嗎？。家用版 6人用，每人 1TB。365方便，可以多裝置 2019 90天才能換一次。其實如果office內容分開訂閱，大家接受度應該會增加。一般人應該比較會用到的就word和excel，一般學生多。個powerpoint，其他比較偏商務或美術的再看需求增訂。如果能這樣就太理想了。不過M$不這樣做大概有商業上。考量。我用365是為了雲端空間。請問我的365不能離線用 是正常的嗎?。自回:至少30天內要連線一次 才能離線使用。本來就可以單買了，但買第二個單項就比全部買還貴。office 365現在是MS的金雞母當然要利益最大化。至於Office有什麼必須要的新功能嗎？大部份的人用基。本的那些也夠用了。365綁雲端是很聰明的商業手法。沒雲端需求的就用傳統的Office。不需要R 一堆海外網站有賣2016 2019的正版序號。Office那新功能有多少人會用到，一般企業還在用200。7和2010的大有人在。之前還看過有公司還在用2000的。真的比較常用到的就Auto save吧。團購版365都秒殺 很難搶XD。買斷的是盤子吧 如果365買家庭號6人分 你這一次offi。ce 2019可以買8年  而且office 365可以多裝置..。在沒有裝office的裝置上還能登入線上版365 只要文件。有被開啟過就會自動在雲端上。office365是買空間送office。家裡2013我自己2016繼續使用中 不是所有人都追求新。功能。365要便宜得湊齊6人 沒空弄那些有的沒的。跟人合購365，一年不到500元，還送1T空間，居然有人。認為買斷較划算？。365錯過全國電子就錯過了。桌電、手機、筆電、公司電腦，一個365都能用。。送你1T是全民測試Onedrive。2013買斷的還在用 反正是別人送的正版。我雲office用戶啦。2010之後有哪些功能真的差很多的ㄇ。認真回樓上 新增的功能我幾乎都是工作上才會用到。但整體便利性有所增加是事實。我家沒有六個人呀。沒六個我記得可以揪團 費用再平分 雲端是分開的。多人分365真的便宜很多 如果不是深度用戶偶爾開檔案。買買斷感覺很虧。感覺買斷主要是辦公的人用的 介面不會大改好記 穩定。這年頭當然訂閱啊 買斷根本盤。libreoffice + office 2003~買 2019 有啥好處???。365還可以在MAC使用 比較划算。沒六人 去合購板找就有了 根本不會流標的東西。我需要Visio，但是超貴QQ。沒用到=不需要。Libreoffice + Google doc無雙。365主要是1tb空間，超爽。全國電子之前有特賣家庭365四套只要一套的錢，爽省。三年的費用。2019 office沒有onenote喔 只能用win10內建的UWP版。onedrive哪需要全民測試…1TB好用的很。onenote 2016若不是365版本 插入列印成品功能超爛