尋找特殊主機板， 1. 需要主機板至少8個SATA插孔，或越多越好。 2. 且尺寸必須為MATX的主機板或更小，ITX可。 3. 架構不限，記憶體吃DDR3或DDR4的都可，只要每顆硬碟能吃到至少 4TB 即可。 4. VGA 輸出必須。 記憶體兩插槽就夠了，該系統8G就夠用了，只會插兩條4G或單條8G， 特殊機箱空間，所以無法插任何PCIE卡來擴充SATA (無任何插卡開孔，且PCIE的插槽上方不到兩公分處有東西阻擋)。 鎖孔有支援MATX與ITX。 我的腎臟被偷了~~ 中共偷了法輪功學員的內臟、眼角膜、 皮膚等部位拿去盜賣、移植，不法圖利 == 獨角獸 查 理 被活摘器官，死去的法輪功學員 http://www.epochtimes.com/b5/10/5/14/n2902344.htm 特殊用途，跟儲存資料完全扯不上邊。 請仔細看內文 感謝 因為這個東西是類似硬碟拷貝機/測試的東西，所以機箱空間比較特殊 找主機板料件找破頭。 不然的話買台全新的要十幾萬...THANKS 恩，是有最好。 J1900應該是沒有，至少我沒看過或找到過， N系列的倒是知道華研有8SATA以上的工業板， 問題是跟他們詢價麻煩的要死不如來這裡問。。買nas比較快吧...。pcie轉sata吧。你能買到的新貨,我想不到有8sata的MATX。MATX都快變成省料的代名詞了,sata幾乎都只有四個。Multiplier。有了 asrock x570m pro4。gigabyte C246M-WU4。粗看有8 SATA的 ASUS WS C246M PRO也許可。vga自己轉吧 這年頭沒什麼板子有vga。J1900的板子找看看。華擎比較容易有這類型的板。https://bit.ly/2A61B39。https://reurl.cc/8GXgaM。研華線上不是可以直接買?。PCIE延長線然後看卡可以塞哪裡吧?。J1900有阿  星際蝸牛帝王板XD。雖然是靠轉接晶片 但是你的要求應該都符合吧。沒屋頂有看到J1900ITX 12埠SATA也有VGA。有呀 FM2A88M PRO3+ 我就有一張。Linus tech tips前陣子才幹過這件事 可以去看他的影。片。買PCI-E SATA HBA比較快吧，還不用被綁板子。技嘉 C246M WU4  華碩 WS C246M PRO。這需求應該是要帶著走的肉片機。不插卡的話 找atx比較多。拜託..你又沒講平台 注意小板容易有sata槽和m.2共。用情形