測試過幾個CPU都免運，intel和AMD似乎都是 另外硬碟有一些不錯的折扣~~ 台灣的消費稅才5%比我這的州稅還低QQ~ 可惜5000系列一直缺貨~~不然真想買顆回台灣取貨>< 。原來加麵姐在米國。人家ip掛美國好一陣子ㄌ。明天會掛哪裡。美國不知道有沒有無限加麵的店。哎呀 月初才買的。FUUU.。米國不給加麵應該吉的贏。這種文只有加麵姐會po啦。台灣是慣老闆的天堂。米國現在凌晨捏。期末考剛寫完很無聊。覺得加麵姐個性挺可愛XD。看了兩天找不到什麼值得買的(呵欠。有啥能買得 推薦一下。看了顯卡也太噁心。3070 999鎂 3080 1500鎂。等感恩節看看有沒有特價+免運再說。記得有時候大容量硬碟會特價 要等時機。假小妹吧。顯卡現在國外幾乎只剩黃牛啊，台灣算很好了。尼會給小費嗎。昨天買了970evo plus 1t 台幣4299 還有海外回饋還不。錯。好像有額外7.5刀的折扣 主要是匯率好香。硬碟價格跟1111差不多了。會彈出來的更好？。回台灣取貨比較省...。跳回台灣啦。台灣AMD已經超便宜了，國外拿不划算吧。樓上，以前代理商的匯率很可怕..。Bestbuy 14tb外接硬碟 189鎂。。直接買了一個貓頭鷹 D15S 黑化版，比台灣屎色板還便。宜，讚讚讚！。bestbuy那個14tb好像變259了。話說970EVO PLUS 1TB 台灣網拍 NT.4250!。看錯了! 4250是沒有Plus版本!