如題 我一直好奇 為什麼頂級塔散不多裝一個風扇 雖然效果應該不會比用冷空氣吹的那端好 不過把熱空氣抽走應該還是有所幫助 DRP4 https://i.imgur.com/xm1f4DQ.jpg NH D15 https://i.imgur.com/ZAvbL9D.jpg 兩個頂級塔散都只有雙風扇 所以自己做了小測試 測試平台: i7 7700k z270 gaming m5 (5900X什麼時候才有貨啊) 機殼用define 7 compact 裝滿一窩貓頭鷹 https://i.imgur.com/YQLxarv.jpg 塔散使用dark rock pro 4 外掛一顆貓頭鷹S12 https://i.imgur.com/R0tukp2.jpg 室溫26度 使用空調恆溫 未裝貓頭鷹 待機溫度 36.45 https://i.imgur.com/PiEIeT4.jpg 單燒AIDA 64 FPU 30分鐘 溫度平均 80.15 https://i.imgur.com/eq2yav6.jpg 外掛上貓頭鷹 待機溫度 35.75 https://i.imgur.com/BLzbXbb.jpg 單燒AIDA 64 FPU 30分鐘 溫度平均 79.825 https://i.imgur.com/08e4UvZ.jpg 好吧 看似沒什麼差別 裝這顆風扇只有好一點點 在誤差範圍內 不過有可能是7700k的阻熱膏發功 等之後換上5900x再來測試看看 但是多放一個風扇 價格可以更高 使用者也可以獲得多一顆風扇的心靈富足 為什麼廠商不出這種版本呢 。噪音。就如你測的....意義不大，且多一顆風扇價格又加上去。很多機殼在CPU位置都有風排扇了 沒必要。*排風扇。心靈提升用途。佔空間 那個總價不如上一體水。小塔散裝雙風扇也是同個意思，裝飾用比例比較高。頂級塔三風扇，那個價錢能上不錯的一體水了。是室內循環扇的意思嘛?。沒事提高自己產品價位又見得是好事 況且還那麼雞肋。因為CPU正後方通常也有一個12cm風扇。買360mm水冷排就有三風扇了。強迫症覺得有需要裝好裝滿。卡記憶體卡VRM散熱 不用不用= =。雙風扇也只比單風扇降1度左右而已...。樓上不要這樣，我剛把D15S補一個風扇，都還沒裝XD。價位不是越高越好啊大哥 主流戰場還是千元等級 甚。至還更低。雙塔剛出現的年代就玩過了 多一個風扇不如上水冷。水冷直接多一個12公分散熱片好多了。整個塔扇會太肥。你獲得更高的耗電，更多的噪音   和一個RGB燈校。以前酷媽有出三風扇。外型很像變形金剛。但散熱效能。很得很普通。我有買一個。當時只能哭笑不得。你還不如把那顆風扇裝排風口。我記錯。酷媽那個是三個散熱鰭片組兩個風扇。打亂風流  效益不大  成本上升。主機板:再弄有的沒的我彎給你看。我記得Bqt還是貓頭鷹的說明書有寫加第三個風扇效益。不大