5000系列後出來決定再更新一波菜單 希望能用7.8年以上 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩楓谷，模擬器1.2開，吃雞cs等射擊遊戲 CPU (中央處理器)：ZEN3全民香香款AMD六核 Ryzen5 5600X 3.7GHz(Turbo 4.6GHz)/ZEN3/6C12T/快取35MB/65W/代理商三年 MB (主機板)：華碩 STRIX B550F GAMING(WIFI)(ATX/1H1DP/M.22/axBT5.1/122相供電/６層板/註冊五年保) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Elite 菁英版 D4 3600 16G(8G2)Edie 狂野黑雙通道AMD Ryzen 5000系列推薦 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING/Std:1680MHz/雙風扇/金屬強化背板/五年保(長20.9公分) SSD (固態硬碟)：已買WD SN750 1T HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：求推薦 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無限五塔扇，win10彩盒版 總價 (未稅/含稅)：34230 螢幕目前選手 1.acer vg270s 2.acer vg271p 有人有研究過嗎 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 。主機部分看起來們問題了 上吧。為啥藝人店要寫Ryzen5000推薦 真的有比較強嗎xD而且。比一般的D4 3600便宜。這樣記憶體其實不用買到3600，3200差不多。BLE8G4D36BEEAK.M8FE1。看看是不是這個 這套能上4條3600。便宜 美光EDIE CL16。C+P 可用XPG 侵略者(白) + XPG 650W金牌 組合 加送。無限伍。記憶體上3600還是有差 但不要插4條 美光為佳。電供改HG PRO 650W短機身三防塗漆也 10年保。電源ANTEC的推HCG650 十年保兩年換新。機殼可參考視博通 MW-II (WH) 有黑白兩色可選。無打孔玻璃側板 支援直立顯卡 燈光可選擇開或關。主機沒問題了 這代ram測試的甜蜜點到4000所以價差。不大可以上3600的 會提升一點。主機板省一點拿b550-a或tuf b550m plus wifi也ok。其他沒什麼問題可以上了