已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：不含OS 會玩隻狼/MHW/刺客教條 希望能順跑3A作品 幫看一下這樣的配置有沒有問題 感恩 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X8核/16緒3.8G(4.7G) MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：EVGA 650W GT/金牌/全模組/全日系 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 其它 (自填)：Scythe 無限伍(SCMG5100T) 總價 (未稅/含稅)：46729 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼看要不要拿好一點的吧 都拿這麼高階的電腦了。配個Air X GT301之類的 其他ok。看過$3299的SN750後覺得不如拿SN550就好。然後電供。可以上到GA多$100而已，最後記得去官網註冊，除了。三年到府收件現在還有抽獎 https://bit.ly/376d6UT。我先幫樓下推拿雙面男爵+EVGA 650W GA組合$3990好。了。學的滿像的xD。今天好像比較少？。散熱可以考慮Fs140，或上一階拿風魔。拿炫俠士應該是要低調吧？那推個Base500，只是價格。就*2了。男爵+ EVGA650w還蠻划算的。推文 很壞 單子沒太大問題 可以上。SN550,+1,其它沒有問題,OK了