大家好 前面有篇心得文是雙12在海鮮商城下單，卻被無良店家擅自取消訂單 好巧不巧，我也遇到了一模一樣的事情 同一個店家同一個品項，也是被單方面通知取消訂單 甚至還不能給負評，現在只能看著他賣場的5星評價恨得牙癢癢 雖然很不爽，但人生還是要繼續 這家健X aka X宏以後應該是不會再光顧了 於是想請問版上各位大大 大家的口袋黑名單有哪些呢 我在這裡的資歷淺，逛到現在只看過金艮三可的災情文，不太知道別的店家服務品質怎麼樣 大家分享一下情報，以後不要再給這些垃圾店家賺了 PS. 如果有災情文的話也可以附一下連結 啊 七折這個我也知道 不過這次主要是想討論通路不是廠商 我本來也覺得商城店家應該比較有保障 誰知道 那也是要去跟客服吵才有可能有吧 就算可以拿回折價券還是不改g8店家的g8。七折？藝人每次網站按一按都要跟你說沒貨。蝦皮優先選擇商城賣家，或者大型連鎖(高價、舜X)。大型商城都直接在封面貼這次的折扣碼，不怕你用。銀x科技啊。這幾家都是商城。看前面的文章感覺被取消單反而好耶，可以拿回券在其。他日子使用，不用跟大家搶XD。沒用過有台灣價值的支那皮。我也是被這家擅自取消訂單，回賣場一看原來是要漲。價賣。https://imgur.com/a/Fi2zYxA。一般都有警語吧，像是下標前請先詢問有無現貨之類的。。這次85折 零組件真的搶很兇。要就像高價屋直接標3090元賣，不要標2790結果發現。別人都賣比你高就擅自取消訂單，還用缺貨當藉口，。那人家高價屋怎麼可以一直補貨。銀河科技沒貨還讓人下標,說下周會補貨結果等一個月。拖到蝦皮出貨日上限,然後擅自按已出貨...。一問之下才知道根本沒貨出,只是不想被系統取消訂單。當下整個爆氣,竟然這種店能存活立刻向蝦皮檢舉。目前等信用卡刷退後可以申請折價券補償。找大店家買，這都不懂活該被搞。只會炒短線拼低價的肯定不持久，總有一天出包，商業。法則就是如此。擅自取消訂單這種不講原因的真的很不行.