AMD處理器在德國市場取得巨大勝利 https://www.xfastest.com/thread24641311.html 銷售出超過35000顆Ryzen 5000和Ryzen 3000處理器， 而Intel的處理器在11月份只售出了5000多顆。 Reddit用戶 Ingebor也發布了詳細數字圖表，顯示出與Intel處理器相比，AMDRyzen CPU有多大的需求 。 https://i.imgur.com/hplVphi.jpg 採用Zen 3和Zen 2架構的AMD Ryzen處理器在德國市場保持領先地位，已經將Ryzen之前創 造的所有記錄斬落馬下。 AMD顯然是德國處理器市場首選品牌， 因為採用Zen 3架構的 Ryzen 5000和採用Zen 2架構的Ryzen 3000售出了35000顆， 佔11月德國處理器銷售數量的 84%， 而Intel勉強賣出了5000多顆10代和9代Core，成功搶占了16%的市佔率。 由於AMD處 理器銷量增加，AMD和Intel之間的收入分配也很相似，分別為84%和16%。本月AMD的總營 收達1000萬歐元，而Intel營收略低於200萬歐元。 https://i.imgur.com/6qzaXGs.png 在CPU方面， AMD的Ryzen 3000 CPU佔總銷量的67%， Ryzen 5000的出貨量佔總銷量的16%。 Ryzen 2000和Ryzen 3000G的累計銷量也達到了17%。 看來消費者傾向於購買Ryzen 3000 CPU，因為與Ryzen 5000系列相比，Ryzen 3000系列CP值非常高。Ryzen 3000已經打折一 段時間，而假期的優惠活動提振消費者購買行為。與此同時Ryzen 5000確實保持了強勢銷 量，超過了競爭對手，但最終較少的庫存對其銷售數據造成了影響。 https://i.imgur.com/QzF5GDK.png 其中Ryzen 5 3600銷量最高，幾乎相當於同月Intel所有CPU銷量的總和。 而出人意料的是 Ryzen 5 3600XT是銷售數據第2好的處理器，出貨量超過4600顆。緊隨其後的是3700X，其 銷量也超過了4600顆。Ryzen 5 5600X的銷量超過3000顆，Ryzen 9 5900X的銷量超過1500 顆，而Ryzen 7 5800X的銷量超過1100顆。 Ryzen 7 3800XT也成功賣出了2300多顆，這讓人感到意外，因為Ryzen 3000XT系列並沒有 提供與非XT產品相同的CP值，但這也可能是由於AMD已經部分淘汰了非XT CPU，並用XT取 代。即使是Ryzen 7 2700X的銷量也比Intel Corei710700K要高，銷量超過1800顆，而 Inteli710700K銷量是1270顆。Core i910850K只賣出了550顆，由於庫存較少，加上 Ryzen 9 5900X和3900X在這一領域提供了更好的價值，所以銷量低了很多。 就像u大師說的 聰明的就懂 所以大家努力地買AMD i皇CPU大賣 跟人家擔處理器銷量一樣 單3600的銷量就跟i皇一整個月的銷量一樣 i皇真是成功 不過沒想到cp值挺臭的XT系列居然能銷那麼好 更讓人意外的是2700x吧 那麼舊的cpu結果還能賣1800科 上上代產品還屌打i皇上待產品銷量 我快笑死 i皇 盤子認證 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 沒錯 所以你的言下之意是diy沒人要買i皇 套裝機都是盤子 這樣對吧 Q4還沒結束 急啥？我更覺得你跟u大濕唱雙簧更可笑 還是你要跟u大濕一樣承認零組件買i皇就是盤子 所以i皇在零組件不用賺錢 賺買套裝機的 盤子就好？ 所以像是大企業server跑去amd是因為intel妥善率差這樣 感謝u大濕再次認證i盤 用intel 怕暖氣不夠暖 這樣才對 嗯嗯 簡單來說不就是i皇做出來的東西萬年不改 所以換新的也沒用 whhy not 那你484不知道現在牛頭牌也在上課了 車版爬一下 不過你的等級應該很難理解正常人的想法 越扯越難看 什麼叫做漏洞一堆感受不到就好 效能減少那麼多 還是你要說反正盤子們感受不到效能差異 沒差 可憐u大師 的確啦 漏洞不是個案 是災情 可憐。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。冷。冷門國家。冷。冷門。冷。這個是只有零售市場 還是 整個CPU出貨？。冷。冷門國家。真正有夠冷的國家。冷。cold door country。零售市場站穩腳步就會開始全面攻佔 不過台積電的產。能有沒有辦提供這麼大量。台灣i皇仍舊屌打AMD 10代intel就是穩定。德國什麼國家?。冷門國家。不懂電腦的國家。德國每次都站錯陣營，看來AMD要完了。嬰呆兒只配賣給非洲國家。冷門國家。冷門國家不意外。冷冰冰的國家。冷冰冰的國家。冷 我大i十代才是個有溫度的cpu。冷清國家。冷。合理。冷門的國家。沒有溫度的CPU我可是不買的喔。德國是什麼冷門國家？。Intel主力又不是零售，品牌電腦為了商譽自然會。打安全牌。u大師說得真對。這種小國有什麼值得參考的？。DIY市場已無空間。intel ： 明年會考慮外包。冷門國家。冷門零售商。台灣i粉令人可悲 品牌電腦絕對不是為了商譽 是為了。賺錢 到底是要笑死誰。冷門。對岸10600kf散片當道。真冷。冷門國家。po這種不敢po各廠營收才好笑  概念跟鞭水果行ipod。營收一樣可笑。INTEL品牌機都有綁約，而且是排除條款。冷冰冰的國家，一點溫度都沒有。敢有排除條款，反托拉斯罰下去 幾十億美金起跳。應該..不太可能排除條款吧？ 這Intel之前不就被告過。非洲國家沒有人在意。intel盤子U 誰買誰盤，intel 能買的剩牙膏。。肯定是冷門國家啦！。會不會整個國家銷售量比一家原價屋門市還少。冷門國家。市調冷冰冰。intel:安安 我走套裝跟筆電市場喔。可悲I皇。冷。INTEL排除條款就是被告才比較收斂，但本質還是沒變。之前的排除條款更嚴苛，INTEL光靠這個賺不少錢。冷冷的冰雨在我臉上胡亂得拍~。2&3是零售主力？   大概是價格下殺有感吧？。明明就一間冷門零售商，可以代表全國???。零售....之後套裝也搶，不過商用沒那麼容易。沒錯，商用市場才是重點，商用就是要穩定安全。不需要最新最快，妥善率最重要。QQ。看到那新聞下的留言，我都不知該說啥...。感謝U大師開導，伺服器用撕裂者果然好用多了。冷。門。國。家。企業用AMD代表他們相信工程師的能力和數量吧。用intel 怕自家工程師太閒。保守的企業選擇舊一點但是有長期穩定的東西很常見。創新的企業會選擇新的東西，但是風險相對高。這就是買toyota和mazda的差別。你會去買一台Mazda3給老人家開嗎？。但是很多年輕人也是不想車子出問題 還是買Altis。我i皇舊製程穩定(高熱效能低各種漏洞)屌打AMD。你可以買10400或10700 根本不會多熱 效能也很棒。漏洞一般人感覺不到就好 重點是不會有讓你感受的到。的bug 然後不會出一堆"個案" 就是好U。邊陲國家沒有參考價值。冷門國家。https://bit.ly/2JD4Pjw  u大師可以買這個，內建冷氣。AMD各種起飛~。我家節點填完洞效能掉30%你跟我說感受不到，顆顆。連2000系列都可以賣贏牙膏，牙膏廠還是收一收好了。只有一家零售商而已，是在大聲什麼啦！