https://bit.ly/39XF7Ba 根據reddit鄉民貼的文章 我們昨天都知道了 6900XT連還沒發表就宣布公版卡停產 當然大家一定都一陣錯愕 薛丁格的顯卡連發表都還沒就停產 https://i.imgur.com/ES3yFID.png 電蝦鄉民be like: https://i.imgur.com/dMBEe3c.png 所以我禮拜二看的發表會是6800XT rev 2.0發表會嗎 https://i.imgur.com/oUSBEPq.jpg 看到這裡一定會有人以為我整篇都在貼貓 你以為我會那麼膚淺嗎 https://i.imgur.com/EQmvneK.png 我是說 AMD Radeon副總裁總經理Scott Herkelman在推特上回應了 https://i.imgur.com/lIvOLHc.png 有人在11/19問他為啥不繼續 很多水冷頭都為公版設計ㄟ 恩恩鴿子終於飛到了 是鴿子也缺料嗎 Scott終於在隔了將近一個月回應: 我們官方延長公版卡生產週期到永久了 因為太熱門了 (不是太熱門 是你們給不出貨) 感恩你的回報 恭喜各位 你們又能買公版卡啦 AMD本來停產公版卡最大原因只有一個 是因為產能不足 怕吃到AIB的產能 (但重點是你們停產太快了) 現在決定要繼續生產了 這樣也好 好像挺多人喜歡色違火箭隊的外觀 也恭喜RX6900 XT沒有成為史上 最短生命週期(2hr) 的卡 只是說要一直生產下去 阿哪時候才有貨 說要生產跟生產出貨是不同東西捏 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 欸 是2HR 人家發表前兩小時被證明停產 https://i.imgur.com/pIbiqnE.png。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。復產又如何 還不是沒貨 乾脆直接停產。還不是買不到…。2hrXDDDD。https://i.imgur.com/RdACizS.jpg。還是買不到..。演哪齣?。蘇媽：打我啊笨蛋~。這麼諧的嗎?!。復產 沒有貨 就不算停產囉。反正都買不到。打我啊笨蛋~。這是刷存在感吧..。阿 我停產了 阿我復產了 啊我又停產了 阿都是沒貨。買ps5免煩惱。剛地震 又要缺貨了。買的到再說。你以為有貓我就會想吸嗎？。雖然我沒有停產，但是你永遠抵達不了買得到的真實。RDNA2鎮魂曲。科技界的宮崎駿。生的出來再說。所以哪裡才能買得到呢。賣太好決定延長，還不快感謝AMD。...........。延長缺貨時間嗎?。請給我更多貓貓。https://i.imgur.com/bHBGhXJ.jpg。笑死。-2小時 哭啊。宣佈復產  所以我說那個卡呢。停產也沒貨不停產也沒貨 這就是量子糾纏。我有個朋友還包下德國眼鏡工廠只為了做一副停產眼。鏡給他未來老婆。因為自製卡的價格貴才復產公版卡嗎。任性。https://i.imgur.com/DXokXgT.jpg  雖然cp值低 但買。到還是很開心