一直都很喜歡用24吋的螢幕 因為點距適中 視窗夠大 同時又沒有像27吋的那麼大 因此畫質良好 最近想買個新的螢幕工作用 既然都買想說大一點的 直接跳過27上32好了 32的話 FHD可能會很醜 所以一般是2K 還是4K呢? 這兩個差別大嗎? 因為要拿來工作用 最好不要有字體太小或解析度喬不攏的問題 已經很久沒有follow螢幕的訊息 完全跟不上科技了 現在的主流是甚麼呢? 曲面我用的不習慣的說。有螢幕版。至少2K，32就用曲面(16:9)或34的(21:9)，曲度1500R。我用32曲面 習慣了之後再看平面都以為中間突出來。不習慣是前兩天 第三天你就習慣了。我反而沒有樓上這麼誇張.. 我看曲面跟平面都蠻習慣。的。除非距離你要拉長，不然32吋平面會看得很累。工作用我還是覺得兩個 24 或兩個 27 剛好，一個擺正。中央，一個在右側讓它斜擺一點。再上去太大。21:9。曲面我反而覺得不好用。無法像 27 一樣可以只專注在。一個完整的區塊，有需要才轉頭去看副螢幕。也不像副。螢幕一樣能夠在有需要的時候把它打直變直立模式。。有在繪圖設計的不建議弧面。32吋1440p的點距跟24吋1080p的一樣。平面可以轉直立，不知道有沒有人把曲面轉直立？。曲面是不是眼睛要維持在圓心的位置？