已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：>25K，24開頭都可以。只有玩遊戲用，目前需求最高的遊戲大概是NBA2K20跟GTAV，需求不高，不追求效能。 因為想用刷卡，所以從藝人店點單，價格都是照藝人店的填 CPU (中央處理器)：技嘉 B460M AORUS ELITEi510400F 7200 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV DDR432008G 2 1460 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 6G OC 7990 便宜的2060好像也剩不多，EVGA還會補貨嗎？或是1660S就能滿足我的需求呢？ SSD (固態硬碟)：SN550 500G 1699 HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB 1700 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：君主創世紀550W 2090 CHASSIS (機殼)：下面請益 MONITOR (螢幕)：再研究，預計24吋 Mouse/KB (鼠鍵)：再說 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：22139機殼 因為需求不高，也就不追求最新產品系列，除了機殼與顯示卡外大致是確定的，就不麻煩了，除非有什麼大問題需要更改的話再請大家指教。 機殼問題如下： 因為地上多塵與毛髮，故考慮放在桌上，便從小的MATX殼找起，挑選優先條件為： 1. 適合放桌上的大小桌深只有50cm，真的不能太大 2. 防塵，灰塵與毛髮不少，但放桌上應可減少許多這個問題 3. 2K以下，如果可以符合條件可以小爆，但全部算起來還是希望在24K開頭。 4.不要燈光（浪費電）、不要玻璃（怕爆） 基於以上條件，選出以下機殼，已經快要呈現選擇障礙的情況了，大家幫我分析那些比較適合，或是有什麼更好的選擇： 選手1：賽德斯因陀羅 白 1890 優點：夠小、白色、20cm扇進氣14cm扇排氣，散熱應該OK、內附顯卡支撐架、前typeC、順眼 缺點：玻璃（但是側開機制已經算防爆，勉強可接受）、比較少聽到的品牌，不知售後服務如何、光、前面板似乎無濾網？ 選手2：視博通小尖兵 1590 優點：夠小、20cm進氣、MB平躺，不易變形、壓克力、便宜、我還聽過的大型代理商品牌、前面板濾網 缺點：略胖、光、不太有意義的記憶卡插口、電源裝得下嗎？ 選手3以及其他：AntecP5 1690、全漢靜化論 1590、酷碼S400 2290，三台差不多一起講 優點：靜音防塵設計，前面板開門後可兼顧散熱、前面板濾網、無光、無玻璃、低調外型 缺點：照官網數據三台放桌上都略大，尤其P5太長、不喜歡全漢、S400較貴 選手4：酷碼Q500L 1690 優點：夠小、多面濾網、壓克力、大廠牌、順眼 缺點：似乎較難安裝、散熱問題（裝M版可以把電源下置嗎？可以的話風道就正常了）、前IO小氣 選手5：其他請推薦 如上，請大家如果有用過的可以分享一下使用經驗嗎？感謝各位大恩大德。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 抱歉，改一下，我要組M殼。 預算有限，請仔細看文章，謝謝。 謝謝分享，那或許要考慮換電源，艾維克GT系列OK嗎？或是其他預算相近的選擇？或是因陀羅比較好整線的話就不用換？ 謝謝推薦，那個好像跟S400、NR400兩款同樣機身，換前面板的感覺。不過那個前面板散熱OK嗎？S400至少還可以開門散熱。 謝謝分享，我覺得像S400那類可以開門的靜音殼就有點兼顧的概念，沒事的時候關門防塵，玩遊戲的時候開門散熱，感覺有趣。 但是NR400是玻璃，實在很... 我可以信任藝人店的店員幫我硬塞嗎XD？ 謝謝，那就維持低預算的君主創世紀了，就交店員吧，感謝。 謝謝，擋板不太算問題，我買電腦是要一次戰7年（理想）的。因陀羅跟下面列的幾個靜音殼外型我都OK，不同風格而已。濾網DIY好像也是可以，我有幾個破洞的洗衣袋可以回收再利用... 只考量臺灣通路，謝謝。 這殼好像還沒在通路商看到？ 我也想過是否拿1660S就好，但是1660S的價格跟2060都差不多了，就想拿2060。技嘉風之力記得溫度似乎蠻恐怖的？。看標題還以為你要組itx 害我跑進來看= =。Define 7 compact。深度只有42.7CM, 可以裝ATX主機板。Meshify C 39.5CM。Q500L 38.6CM。phanteks p300a 40CM。機殼看要不要拿BASE 500吧 然後補一個塔散吧 AS120+。顯示卡 不如考慮風之力 2060 7990 不用擔心保固。銀欣PS15也可以看一下。Base500放桌上頗高，PS15打孔玻璃無法。小尖兵要配海韻GX  長度14cm比較好整。我的小尖兵就是裝創世紀850w 只是3.5"硬碟架要拆掉。比較好整線。MB400L?但還要再補個前風扇。我是覺得不會太好，散熱跟防塵兩者就對立面，如果。重散熱就小尖兵或因陀羅吧。。NR400散熱不錯。NR400，可以參考我前一篇文的照片。潮牌GT也ok 不過我4覺得不用換 前一個PSU直出也是照。塞進小尖兵下面。可以拉  我的前一個直出PSU也是原價屋店員塞的 你的。還是全模 應該是輕輕鬆鬆。montech flyer 壓克力的。自己用因陀羅散熱還不錯，前濾網如果有需要應該可以。自己diy，不然就是要比較常清潔，然後額外優點是還。有前置type-c可以看看你需不需要，缺點顯卡擋板是不。可重複拆卸的。但買機殼除了功能我自己覺得外型喜歡也很重要，不然。這種天天看的東西還是會換換病發XD。推PS15 matx中算相對小的 可以拿無側透版。趣造可以看一下，京東回來不到2000台幣，我目前有用。過一個，真的還不錯，想雙12再買，你可以參考看看。小尖兵3.5硬碟架可以拆喔 @@。塞線塞到快吐了 硬碟架超礙事的。Cmp305 壓克力。你的遊戲1660s就可以了 拿tuf3吧 不然2060拿wf那張。跟主板搭啊 價格跟zotac一樣。藝人買就創世紀守護神很划算  夠買2060就買。機殼便宜之外 條件看要你能不能妥協 僅供參考。可以改拿 B450M Legend + R5 3600 $6990。顯卡藝人有EVGA 2060S。記憶體拿便宜2666就好 創建的還行。記得補一顆塔散10400不涼喔。其他倒可以了 可以接受base500尺寸的話 當然好。主機板的部分也可以考慮拿TUF B460M PLUS那張