來源 : AORUS FB https://www.facebook.com/AorusTW AORUS 7小時 2020 下半年最受期待的遊戲 《電馭叛客 2077》即將上市 體驗最佳光線追蹤與DLSS，官方硬體規格建議配置 GeForce 顯示卡推薦： RT 最低顯卡建議：GeForce RTX 2060 RT 高級顯卡建議：GeForce RTX 3070 RT 極致顯卡建議：GeForce RTX 3080 入場門票 2060 原價屋已完售 改買3060Ti爽開 1080P 沒RADEON的局 被吊打排擠了 。可是瑞凡目前是fhd開光追就算加開dlss也要3060ti。2060旁邊玩沙。玩這個沒開光追就白玩了 0.0..。沒這麼誇張拉 沒光追就白玩。重點還是在遊戲內容阿。講的好像沒光追就沒得玩一樣。"RT 最低顯卡建議：GeForce RTX 2060"。2060可以玩拍照模式啊XD。好吧他可能省幾個字 720p甚至480p之類。沒光追就落伍了。開RT，特效開中吧。賣靠北 買的到卡在再說。還好我有Xbox series X 4K光追沒煩惱又只花15K。哭哭買不到卡!3080極致的享受。七星很多3080呀?。當然是能開光追是最爽。光追是錦上添花，但是沒光追我還是會玩啊。最好是最低限度3060ti  造謠喔。剛看原價屋3080 tuf又有貨了 但是是oc版。限組裝。拿XBOX跟PS5出來比較真的不恰當，目前非完全體。。1060會不會很吃力啊。哼  我大AMD公版限量可是殘酷A。1066撐著用 真的不行就賣掉去買家機了。就是要你組整機打2077啊。現在遊戲追顯卡這麼緊歐。https://youtu.be/6DIs_YMO1dg  無雷 3080 ultra效果。影片只是城市裡到處亂逛 這個畫質真的有點神。2060就別開了吧。不知道1070能開多少效能...。http://i.imgur.com/XHlj7mp.jpg。27樓這畫面怎麼看起來油油假假的，還沒GTAV好。家機可以4K60光追嗎。那影片怎麼感覺遠景有點魚眼鏡頭的效果啊，看起來。有點違和感。因為ultrawide吧 左右會變形。我猜是因為色彩 所以畫面看起來假假的。回樓上，那個是21:9的解析度哦。樓樓上。至於解析度比例跟視角廣度(FOV)又是兩回事了。需要注意一下區別。現今常見的解析度還是16:9。的確FOV應該可以調整。而21:9的FHD，該怎麼歸類，還沒有統一說法。說沒GTAV好也太扯  XDDD。話說影片寫4K，不過實際上是3440*1440，不算4K。遊戲還是要好玩才是重點 其他噱頭看看就好。剛剛測試實況主預覽版 3440x1440不能無腦特效全拉到。最高 DLSS選平衡跟品質FPS差很大。https://i.imgur.com/hS8e0tC.jpg  3080 DLSS選品質。https://i.imgur.com/QsTFnVJ.jpg  DLSS選平衡。DLSS如果選極致效能畫面會慘不忍睹.......。如同xp98所說，1440p的21:9螢幕，也還沒有統一說法。我個人是會稱UWFHD，UWQHD。一只在那邊光追。有光追跟無光追真的不影響遊戲體驗，重點還是在於。遊戲內容好嗎…。看a片1080p跟4k你打手槍的快感也沒什麼差別。樓上比喻失敗。A廚要哭哭回廁所好嗎？。3080買不到的是住國外嗎？。美國真的幾乎搶不到 連3070都要手速超快。買不到QQ。準備開玩！大夥兒夜城見！。8核心吃飽吃滿。https://i.imgur.com/XYKzICg.jpg。https://i.imgur.com/Ie6wvaB.png。預設最高時還有兩項不會全開，光追照明和反射，上。面還有一檔insane。3090 DLSS 平衡，目前選企業人士在公司內只有40-55。DLSS選畫質的話差5-10張。還好沒有再加密，不然以現在最佳化程度，效能直接。死亡。剛剛用1070開遊戲 2k調低開場FPS只有平均45…決定。買3070再來開遊戲了。這屌打GTA5畫面好嗎  細節差這麼多。畫面很好 可是顯卡需求也很高XDD。1060假如跑1080p大概也只能開低來玩了。沒光追就白完了？這是逛風景遊戲喔。2060效能全開20fps 開DLSS提升到70 2060跟光追無緣。1080p。5800x+3070光追配DLSS效能能夠在60以上（2K畫質）。，部分場景剛進入時會嚴重掉幀，這部分應該是優化。問題。。順帶一提光追開ULTRA。陰影部分關掉應該會提升整體表現，陰影太吃CPU。然後我覺得畫質、平衡與效能我在2K分辨率下辨識不。太出差別。我是3080dlss開極致，我覺的畫面ㄧ樣好，木眼。4k全特效開到頂 光追瘋狂 dlss極致全程60fps超過。RTX主打就是光追 當然要各式花招打廣告。nv最新驅動有針對2077優化。dlss極致性能 2080 4k全開42fps左右 關光追快60fps。OO打手不意外。不過DLSS開那麼大有些畫面會怪怪的= =。有人挺，造謠都不會被桶。什麼2080不開光追4k能上60fps嗎。3D暈 = =我完蛋了 我超想玩看看的 先當雲玩家好了。dlss我調品質跟效能看畫面我都覺得一樣好,真的覺得d。lss很神奇開下去fps多幾十張。還說沒GTA5好 頭好痛。A卡這次真的翻車翻大了 2077上市沒卡只好先買N卡。用2080當1080P仔可以開光追順玩。誰跟你玩遊戲 我們都在玩光追。A卡最翻車是根本買不到。dlss真的猛。太好了2070S，你不用在機殼內瑟瑟發抖怕被賣掉了呢。2060低空飛過～。2077出了 A卡呢？。amd：。光追當然有差，差別是你看的不夠細膩還有設備較差。而已。gtx970不知能跑怎樣