白板 GAMING B550 全通路陸續下架 原價屋下架 PCHOME下架 藝人已無庫存 https://rog.asus.com/tw/Motherboards/ROGStrix/ROGSTRIXB550AGAMINGModel/ 沒得選了 剩G牌或Z490 。FBK!。藝人還有啊。為什麼下架啊？。賣不好吧 規格給的也比Z490小氣也沒USB-C前置跟WIFI。藝人沒現貨庫存 朋友也在找這張。最香的就是這樣啦，不快點買很快就沒了。今天去台中NOVA換手機玻璃貼。等的時候順便去原價屋跟欣亞晃一圈。架上看到還有啊。之前有版友問原價屋FB，原價屋12月中會補貨不是嗎？。Z490沒辦法裝AMD先不提 4790的Z490有哪張能看==。可能只有微星GAMING PLUS吧。這樣算是造謠嗎==。我1111用87折券跟原價屋買了一張 XD。應該是缺貨不是下架吧，選tuf大板的不如選這張。哈哈  藝人店最後一張我買走了。我前天才去原價屋問這張，店員說這張很缺，禮拜一。再幫我問問看拿不拿的到貨。這張有什麼特色？。特色就是白色阿。楠梓欣亞上週五去還看到一排啊...。吹什麼吹。FBK版。1111用87折買+1 香。白色是特色？ 高溫不會變黃嗎？。https://i.imgur.com/XgHYk76.jpg。香。哇 還好我入手了。有人說沒網路或usb 但他是ATX規格啊。而且是550最便宜的那張。PCHOME從來沒賣過這張吧==?。這張就550-F砍掉WiFi連帶砍掉售價。可惜沒wifi 誰叫高階版沒白的QQ。媽的那個爛狐。白色是特色啊  有些人愛組白色機  零件都要特別挑。我選這張是跟tuf 搭卡差幾百就直上ROG了，也不是特。別因為白色。跟tuf差幾百。這張比TUF貴200 就升級成I網了 幫人配B550也都拿這。張。供電也給的比較好。還好己入手~。不是吧。http://youtu.be/TGJQpmz7F60   FBK。還好某屋看到馬上買了。爛狐。高階板不是還要vision嗎。還有。狐可愛。vision不夠中二帥。請問規格相近的還有什麼推薦的嗎?。藝人店發文說有貨。當初要買時都沒看到藝人店有上架耶 只有某屋有。原價屋沒貨啊。藝人店八德那間問什麼缺什麼，別縣市的直接幫我調。這倉儲管理我也是呵呵。名譽狐教授。八德藝人根本買空賣空 不意外。我去藝人店的經驗就是問啥缺啥，然後再推你別的東西。結果又是打手在造謠喔xD。https://i.imgur.com/zj6h0Dd.jpg。造謠是不是該桶了。打手不意外。沒貨還刷這麼開心。感覺上波C6H也是有特定店家持續火力助攻  嘻嘻。台北確定沒貨。與其買貴鬆鬆的白吹雪，我寧願選華擎 B450 Legend。小粉紅，同樣刷BIOS能上新cpu。屍斑的那塊？。板子也刷成粉色我一定買爆。屍斑xD。之前不信華擎BIOS差的邪 買了B450M Pro4 結果真的慘。有沒有類似的板子?竟然這麼快就沒了。之前也是買太極，被BIOS更新搞得很不爽。這張B550A真的覺得滿好看的