原價屋新品到貨 趁三星980不再 要他命 活該 WD 黑標 SN850 1TB/Gen4 PCIe4/讀:7000/寫:5300/TLC/電競級 五年~限搭機~ 6560 太佛的價格 目前讀寫七千猛條 。整天限搭機 笑死。推1F。怕你買光光拿去蝦皮轉賣 買低賣高。等樓下試用心得。先去看看連隔壁棚 也要7K 到底誰賣高 WWWWWW。昨天不放 今天才上架 有夠故意。昨天00:01猶豫了一下sn850其他賣場就沒了。之後再看到5900我一定整台東搭西搭搭到滿。原價屋根本沒打算做雙12啊，一堆東西都故意定超高。2 沒壞。工作用電競用影音用NAS用家人用..買太多不能再搭了。樓上有缺乾兒子嗎?。WD讓給樓下。NAS用850 怕豹。你先搭我OK。1t 6千.....笑死。1T要6k便宜？那改買750 1T 3千8不是更爽，反正開機。也差不到10秒。其實是差不到1秒吧。買創見2T才5999不是更爽? 速度不輸750。我選有貨的750。賭創見跟賭SN 我可以都不要嘛。早就偷賣很久了，之前還有2TB版，最後剩500G是因為。其他兩種賣完了吧。這個應該能拿來接ps5吧，只是sony還沒開放外接。應該會很燙吧 ? 要內接的最好再考慮。這種超高讀寫的到底要當系統碟還是遊戲碟阿@@。= =散熱跟不上pass