之前發表過一篇文章 請教各位 geeek上面裝上3900x 可以使用的風扇 不過大家的建議是不可行的 那想說換個方式問 哪個itx適合3900x 夠小 有攜帶性 甚至可以安裝水冷？ 預算五千內吧 感謝 。itx裝5950都可以啊 溫度影響TB而已。這不是要看風扇大小嗎。Dan A4 吧。victor1。sliger的機殼吧，可是爆預算了。捏一點 T1。zs-a4 v3。小烏鴉3，穩。TU150。https://youtu.be/dzHtWZ-_KYU。小烏鴉散熱有夠差...。ghost s1+ tophat L。其實要考慮攜帶的話上水會有點疑慮(搖晃等等)。烏鴉 穩。有攜帶性是怎麼攜帶 如果撞到漏水不就...。自我推薦一下BB1，不過已經準備出貨了 XD。https://i.imgur.com/PRpvRFr.jpg。直接買整套的吧 mx756。BB1看官網商店已經下架了XD。攜帶性只有TU150吧。至少也量化一下夠小是多小吧？幾公升體積可以接受？。我ghost s1開放240冷排水冷CPU＋GPU，不會想帶出門。但壓制力還是不錯的，3900XT＋2080Ti玩遊戲GPU不會。過65℃，CPU80℃以內。不過光機殼＋帽子就破萬了，沒必要。10升240薄扇水冷還有FormD T1。不過很吃冷排冷頭高度…要入手要去查一下尺寸相容性。看你以前的文 不需要高階顯卡就換蕭邦/B1插APU吧。攜帶性TU150非透側首選, 其他有很多可以上240一體。水冷, GEEEK A60+上水冷可以應付不超頻的3900x。酷媽NR200也可以上水冷價格也便宜。怎麼都沒有Ncase M1 v6.1。爆預算了。喬思伯 A4。vector1。要攜帶性的話喬斯伯A4那個玻璃側板超重。銀欣 milo10  https://www.silverstonetek.com/pro。duct.php?pid=923 #undefined5。https://bit.ly/33cWpGq。要攜帶就別選玻璃側板的殼。我NR200 3900X+3080 但需要將CPU降壓才不會跳掉。不是說不可行 是頻率跑不高 風扇又會常常拉轉。這都是小體積的宿命 跑不掉的。你要發揮就要有散熱空間 最好是CPU散熱器高度支援。到9cm就可以上高階下吹 或者可以裝240水冷的殼