請教版上大大 有沒有CP值最高可以取代R5 3500X的原廠風扇Wraith Stealth? 那個咆嘯聲聽了實在很不舒服阿XDD 。as120。心靜自然涼阿。千元塔散就可以啦 真魂120之類的。無限5啊。玄冰400，如果還買得到的話。3500X根本不需要千元塔來壓。T40。換冷排。我的3500X直接上MA610P，沒看過他超過65度...。幾百元虎徹2就能搞定了。AS120+啊 890目前沒對手。as120+ 拆一顆當後風扇。無限五。我是被吵到受不了就上了D15。as120+ 便宜大碗 四熱管雙風扇。如果你想要便宜，酷媽官方商城現在新用戶85折還送20。鎂抵用金，HYPER 212 RGB 黑化版買下來不到500元，。剛買一顆來玩。我準備大手裡劍3，穩。AMD信仰扇？Wraith Prism。Prism開轉也是超吵的，換千元內塔散就對了。As120+ 京東之前免運才600左右。雙風扇四熱管。借問有無13公分內推薦的塔扇，價格2k左右。無限五+1。Prism我另一台有 平常還好 但打電動一定吵XDD。直上貓塔。Prism壓的住可是很吵 所以換成貓頭鷹==。prism丟到備用電腦當電子花車。反正打電動顯卡也超吵 那就算了 但這台是工作用。無限5+1。沒有預算就D15。剛剛買到491的hyper 212謝謝kssarn。AS120+無敵 根本買風扇送塔散。酷媽官網的hyper 212 黑化跟白化 那個好？。黑化版看評測散熱還可以，但我覺得壓3500x或3600應。該都沒問題，看得順眼就好。淘個500+的，或買虎徹2，聲音安靜很多，原廠不差，。就是吵了點。as120+。3500x 用買殼免費送的塔散都能壓。491真D便宜，也訂了一顆，謝謝k大。as120plus啊 應該還能贏無限5..。虎徹2 真魂2 無限5   這幾天剛換無限5 很安靜。AS120+1 塔型的已經明顯比原廠散好了,太貴就不值了。kssarn那辦法應該是最近CP最高的解。別買212白化！212系列能買的就黑化版、黑化版RGB、。EVO V2。剩下的除了ARGB Turbo都是老款，性能有差。。而ARGB Turbo不推是因為燈稅。工作當然直上頂塔 真心不騙。信仰還怕吵嗎。AS120+ 買風扇送塔散啊。先從BIOS調風扇轉速試試看吧，大部分cpu在待機狀態。都不需要太高的轉速去壓溫度，玩遊戲的時候反正顯卡。的聲音應該會更大，cpu的風扇轉速就沒那麼重要了。3500X用虎徹2就夠了。我也是幽靈扇換AS120，靜音超有感。有換虎撤2  聲音大降~~還不錯。kssarn大我剛剛收到貨再次感謝，剛剛想想又在多買。兩個XD。咆哮聲爽度無限。當然直上prime信仰扇