上週開賣也順利搶到，沒人開來獻醜一下...應該也是有人買到便宜 最近購物季善用折價劵信用卡回饋 真的可以買到不錯的價格 然後就會換換病持續發作 其實本來想買 GAMING OC PRO 因為超更高 不過要幫二號機換卡，把2070S賣掉 因為原本的電供就是 550W 應該可以直接推看看 所以就選單 8PIN RTX3060Ti GAMING OC https://i.imgur.com/z9tPWfo.jpg 跟 GAMING OC PRO 屬於同一個系列 https://i.imgur.com/Csq2u79.jpg https://i.imgur.com/GHRoTRq.jpg 跟現今的巨型三風扇大卡比起來 風之力三扇已經算偏小 https://i.imgur.com/maAuL5A.jpg 小一號的三風扇卡，只需要兩個槽 https://i.imgur.com/z3pQ5Yf.jpg 原生 8PIN 沒事兒)誤( 真的 https://i.imgur.com/iObsvR9.jpg https://i.imgur.com/jxLZea4.jpg https://i.imgur.com/XToHRZa.jpg 強化背板有點怪的幾何圖形，後半段開孔增加氣流 https://i.imgur.com/Be3abl1.jpg GIGABYTE 小區域發光LOGO 先來個單8燒機，現役電供黑爵士 D 550W雙烤 296W~到330之間 https://i.imgur.com/Wdc44dt.jpg 配備是 R5 3600 RTX 3060Ti 預設時脈1740 手動實超拉到18001850穩定，在高就不行了 要超高還是得選GAMING OC PRO 或者是 AORUS 版本 https://i.imgur.com/9mGPmyM.jpg 溫度 64 https://i.imgur.com/4oBpfqb.jpg 1920X1080 144HZ 跑個老古墓穩定 https://i.imgur.com/bp18T4H.jpg BASMARK GPU 預設 4K https://i.imgur.com/mI5Lbc9.jpg PORT ROYAL SCORE GTA5 1080P ULTRA / 100 張 BF5 / 130 張 https://i.imgur.com/CkzL5Uf.jpg GAMING OC 快速入手換卡心得 https://i.imgur.com/LVJFxfr.jpg 5年保固繼承風之力以及保持兩槽體積三風扇強化背板 要便宜可以選下面的EAGLE入門丐版 上去有超頻版GAMONG OC PRO 跟信仰老鷹帥氣外觀 中間量最大的還是主流 GAMING OC 同價位過去熱賣版本 1080/2070S 風之力有跟過 反正現在2060S 2070S 2080S也都陸續下市沒得選了 3060Ti確定是目前玩 2077 1080P 開光追的首選 目前測幾來這幾天R53060Ti單8PIN 確定500W就能推 還在等待實體盒裝2077... 希望明天能收到 隨意開箱分享 THX https://i.imgur.com/pNP9vv8.jpg 今晚蝦皮還會放劵 想要在搶一張3080然後把3070賣掉 w 。3070賣掉？你不是買3060ti?所以整機烤機功耗才300。瓦喔，那真不耗電。3070跟60ti 我看很多功耗測試, 真的不怎麼吃電。就不知道為什麼要標750W讓人挑戰。3井的2077 今天剛收到。顯卡商要預期玩家們都10900k超5.2 不過實際需要還是。要看攻耗。功。推。功耗不高因為你不是用業界標準Intel啊。對超載的電壓輸出品質有信心的話450w都能用了。建議供耗似乎是用I9下去測的。3060ti推薦好像是650w？。推薦歸推薦看個人配備而定。跟你用同一款電供,感謝實測,這下我更放心換3060Ti