預算/用途：30k 一直斷斷續續有在玩一些遊戲 像POE、APEX跟MHW 原本是想拿5600X 看到網站寫售完 拿3700X同價 才改拿這個 應該還行吧? 買了應該四五年內不會升級 CPU (中央處理器)：搭機價AMD R7 3700X8核/16緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：用原本的 WD 1T x2 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 550W CHASSIS (機殼)：想沿用酷碼N400 大概了兩年左右 MONITOR (螢幕)：用原本的 Mouse/KB (鼠鍵)：用原本的 其它 (自填)：Scythe 無限伍(SCMG5100T) 總價 (未稅/含稅)：30568 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。買了不升級的話。你要不要考慮拿3600+TUF B450M PRO就好?。塔散配個利民AS120+。顯示卡直接衝個DUAL 3070。我覺得預算分配有點不均衡。尤其你又有提到MHW，所以還是多點比例在U跟卡上吧。更正：卡就好，U去拿3600組合。打電動用的拿56就對了。沒辦法拿56也不要拿37..。嗯，37除非要多開，不然就是盤子價。電源同價格都可以拿到HG PRO 650了 參考看看?。如果CPU不降的話建議顯卡拿個2060 KO 價格也差不多。顯卡可以就上2060 差dlss以後換螢幕差距很大啊。她玩的遊戲...DLSS應該不是啥issue XD。看起來是玩競技遊戲。記憶體拿16g就好的話應該可以3600+3070。電供部分有信仰嗎GX650也是可以拿的才3090甚至750w。才3390。單純遊戲機又不想省5600x的話推tuf b450 pro gaming。+3600的真香組合夠用了 顯卡推evga 1660s sc ultra。gaming多一年保 POWER省一點century 550w也是十年。保。拿35 或 36搭Steel or TUF吧～。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan 6G。電供可參考EVGA 550 GT 80+金牌 七年保三年到府收送。兩年換新。推一樓 但是3700x用 TUF450推供電可能有點剛好。喔 3600就沒問題。CPU先不用買那麼高啦，以後再升級就好。顯卡3600就OK啦,RAM拿8G*2