已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：如標題 目前主要用途就這兩個 之後應該會趁特價陸續入手一些最近或之前的大作 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3600 BOLT XR系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 Case MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：利民 True Spirit 120(Rev.B) Plus 總價 (未稅/含稅)：46058 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。大量多開的話cpu比重要加。主機板這價位拿B550-A吧 不然就省錢拿MATX的TUF。其他OK。可以上了，沒啥問題。6c大概一個手遊+大作可以，若是兩個手遊建議找8C的5。800x或等5700x。很難插那麼多卡 拿matx的tuf就行了。是可以了啦 單子的部分～。除了5600X缺貨外 其他是OK的。拿個tuf b450m plus wifi 也才4290 大板拿A即可。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III。電供十年保 機殼附四風扇支援直立顯卡。主機板改strix b550-a gaming比較香 POWER省一點foc。us gx-750也是十年保 其他OK了。psu可以考慮改拿rmx或是或是focus gx搭機殼的cp組合。塔散拿as120+就好 再上去不如考慮無限五 機殼同價。位可以拿strix a啊。CPU看要不要再往上拿，風扇可以改無限五或風魔2。板子拿小板 至少還有wifi 供電用料也都一樣。然後現在散熱器as120比較便宜吧 雖然真魂120也不差。啦