https://bit.ly/3lM3rbm https://i.imgur.com/sn5rvtB.jpg 這次曝光的是第三代IceLake SP 10nm處理器 https://i.imgur.com/ucCGVMs.png Base Clock為3.6GHz(10nm用這樣不會燒起來？) 不過可能是因為工程版關係 實際上跑分時都用2.2GHz 我是覺得Base Clock 2.2GHz比較有可能... L3 54MB L2 每核心1.25MB 平台是ASUS Y4RA1ASUSG1 支援兩個Ice LpkeSP處理器 也可以看到這是用兩個處理器跑的 所以寫72c144t 搭載500G DDR4 ECC記憶體 單核心拿到946分 多核心35812分 不過不是最終性能 因為時脈沒有正常 https://i.imgur.com/GruS6ku.png 對比曝光的AMD EPYC Milan 搭載Zen3核心架構 7nm 可以看到就算核心比較少 效能還是打過這篇的成績 不過工程版測都不準啦 尤其i皇這篇全時2.2G 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。哀皇拜託讓香香U降價好嗎。牙膏的核心數無用論怎變了？。xeon沒有多核無用論吧。隔壁都單U 64c了，這個有用?。而且還是兩年前的事。終於出來了！7x7的mesh .....。然後還是落後，得拼裝才能72核。i皇不放棄Mesh 就無法擁抱Chiplet。Intel伺服器上沒說過多核無用。呲esh只好繼續壓榨10nm大核良率。Intel在伺服器攻擊AMD的點是chiplet的cache延遲不好。看。一顆不夠 你可以用兩顆呀。cache延遲的確是AMD問題  尤其是在很多延遲要求的。使用場域像是MEC。說不定是水餃36c。哪裡製造的?。時空背景不同啊  A粉老是活在過去。A粉造謠喔