已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：因某些原因，只能去順發或燦坤等實體店面購買， 有看過幾台品牌電腦(不考慮組裝)，店員說這台展示出清機， 未通電，且仍為購買起3年保固，所以滿划算的，想請問大家 如果以這規格來看算不算值這價格？預算也差不多1520K 雖然Acer有爬文部分零件是特規的比較不推，但ASUS的 相對價格比較高，所以不介意買Acer，再麻煩大家給建議囉 (現場比較過，如i38100便宜一千多，其他第九代i5都18K) 用途在於開機速度、開程式速度快，能順播1080p影片就好。 原廠型號：TC860 I59400 型號：Aspire TC860 CPU (中央處理器)：i59400(2.9GHz up to 4.10 GHz)六核心 MB (主機板)：Intel H310 RAM (記憶體)：DDR4 8GB(2xDIMM) VGA (顯示卡)：內建 Intel HD 整合顯示晶片組 HDD (硬碟)：1TB SATA3256G SSD DVDRW (燒錄機)：DVD Super Multi燒錄器 PSU (電源供應器)：300W CHASSIS (機殼)：隨機附 Mouse/KB (鼠鍵)：內附 其它 (自填)：Acer品牌電腦 總價 (未稅/含稅)：17900元(原價23900元) (查Pchome同型網路價15900，但偏實體店面購買) 所以J大認為可以買嗎？ 店員說的，哈....(我也半信) 碼一下 是的，差一顆256G的SSD，另它可以到門市取貨 想說整台品牌電腦就不動裡面硬體了@ [email protected] 先碼一下囉^_^ 好的，謝謝提醒 小弟在高雄，三井有點遠... 這幾天就想去買，可能再等特價也便宜不多@ [email protected]。是不貴啦。展示出清機為什麼會沒過電？這我是不太相信啦。。大概就是少一個SSD, 但是SSD要加很簡單, 而且不貴。差兩千, 而且這個可以到門市取貨吧。兩千塊另外買可以買到500G的SSD了。話說現在板規可以在推文貼藝人店連結嗎?。而且是五年保的MX500/WD藍標等等2.5吋SSD。我有點久沒來，不太清楚現在怎麼判。那請原PO幫我馬賽克掉吧orz。DEll小台的3471, 價格也13.9K而已。如果說原PO在意的是整台品牌電腦不要店家另外動的話。因為你是選大台的, 要加東西好處理。那反而該問清楚那256G SSD是不是店家裝的，該怎麼保。甚至可以在門市購買的時候, 就直接買SSD, 請店員裝。不然買三井的, PCACI5008-SP1。15.9K, 送4G RAM到8G, SSD是給128G。我的意思是, 這價位不是相對低價, 這種規格的套裝。不定時能遇到特價。Dell跟Acer都有。福利品17.9K, 燦坤15.9K/欣亞15.5K 兩者無SSD。三井15.9K 配128G SSD(4G送4G RAM自裝)。我真的看不出來17.9K的福利機到底哪邊這麼有優勢了。更何況欣亞都還有Dell 小台3471(14K)/大台3671(15K)。不划算。燦坤很奇怪 大部分賣的都是展示機.。還是福利品  忘了@@?。那就燦坤網站訂貨, 門市取件, 網站沒寫展示機他就。不能給你福利展示機, 要給新品。展示機不值得，可以的話不推薦。要留意這種主機板可能只留三個sata 硬碟 光碟 ssd。也可能是m2的多一個sata槽(但不知道會不會跟m.2衝到。還有ram插槽也只有兩個。這預算的話可以考慮dell的9400 常常特價14k有找。不用堅持實體店購買 網購退貨還比較阿莎力。其他沒啥問題 但注意這種特規電腦通常別想擴充。ssd拿十年保e2000帶dram緩衝 非hmb