嗨 各位 本篇文章資料來源皆為各大電腦板的(電蝦/電應/FB相關社團) 開箱內容物皆為SX8200Pro 容量則有三種512GB/1024GB/2048GB 回到SX8200Pro 目前已知 主控：SM2262EN/SM2262G 顆粒：美光/INTEL/紫光/自封/大S 美光顆粒：(512GB) https://i.imgur.com/5TWBay9.jpg INTEL顆粒：(1024GB) https://i.imgur.com/HmbCdqu.jpg 紫光顆粒：(1024GB) https://i.imgur.com/wCm8Ipv.jpg 自封顆粒：(512GB/1024GB/2048GB) https://i.imgur.com/v3mxndm.jpg 大S顆粒：(1024GB/2048GB) https://i.imgur.com/ORvpUQD.jpg 五種顆粒列出來 就只有五種料嗎？ 我本來也是這樣想 不過這個抽獎池比想像中的深不少 美光跟大S(SpecTek) 基本上顆粒來源就已經雷標在顆粒上 INTEL顆粒 雷標29F01T2AMCTH1顆粒 雷標29F02T2ANCTJ1顆粒 自封跟紫光(UNIC2) 這兩種顆粒來源除非跑測試不然分不出來源 然後紫光顆粒很意外的沒什麼人抽到 所以關於紫光的顆粒來源資料不足 主要探討為ADATA自封顆粒 自封顆粒：美光96L 3D TLC (B27A) https://i.imgur.com/XTPX8KI.jpg 來源 1VjE46ZA (PC_Shopping) 推文 容量1024GB 自封顆粒：美光64L 3D TLC (B17A) https://i.imgur.com/qaIoIr5.jpg 來源 1ULWlcaZ (PC_Shopping) 推文 容量1024GB 自封顆粒：美光64L 3D TLC (B16A) https://i.imgur.com/oAaWUtD.jpg 來源 https://reurl.cc/q8b4gR 回覆 容量512GB 自封顆粒：Intel 64L 3D TLC (B17A) https://i.imgur.com/N1xWojn.png 來源 1VjE46ZA (PC_Shopping) 推文 容量512GB/2048GB 自封顆粒：Intel 96L 3D TLC (B27A) https://i.imgur.com/WNN9EFQ.jpg 來源 1VkgezUJ (PC_Shopping) 推文 容量1024G/2048GB 自封顆粒：三星 64L 3D TLC https://i.imgur.com/kbp1LPl.jpg 來源： 1VkZtsAX (PC_Shopping) 開箱 容量512GB/1024GB 自封顆粒：SanDisk 96L 3D TLC https://i.imgur.com/SwGmgBI.jpg 來源： https://reurl.cc/q8b4gR 回覆 容量2048GB 自封顆粒：Hynix 96L 3D TLC https://i.imgur.com/PJlCCU1.jpg 來源 1VkgezUJ (PC_Shopping) 推文 容量1024G 自封顆粒：SpecTek 96L 3D TLC (B27B) https://i.imgur.com/gwVxZib.png 來源 1VkgezUJ (PC_Shopping) 推文 容量512G 其他封裝顆粒 SpecTek顆粒： 96L 3D TLC (B27B) https://i.imgur.com/dPPgYvZ.png 來源 1VkgezUJ (PC_Shopping) 推文 容量2048GB INTEL顆粒：96L 3D TLC (B27A) https://i.imgur.com/B4rXRQY.jpg 來源 1VkgezUJ (PC_Shopping) 推文 容量1024GB 目前有的資料大概就這樣 如果大家有SX8200 PRO 也歡迎PO上自己顆粒資料跟封裝來源 然後也順便算算看有幾種顆粒 如何看顆粒資料 載點： http://vlo.name:3000/ssdtool/ 例如SX8200 Pro 主控是SMI家的SM2262EN或SM2262G 通道規範為NVMe 就到SMI utility這欄 下載SMI nvme flash id 請確認下載為NVMe版本 然後解壓縮執行SMI nvme flash id 跑完就是你的SSD資料 文章發表於PTT電蝦板及儲存板 如需要轉載 無須告知 僅附原文來源即可 感謝 Sent from my Pixel 4 XL PiTT // PHJCI 不用客氣 AreLies :轉錄至看板 Storage_Zone 11/23 02:15 不敢當 我只是普通用戶 還有Intel 96L啊 可以幫我看顆粒是自封的嗎 感謝 SSR抽起來 非常感謝提供資料 已經新增至本文內 更新兩種自封顆粒 型號SX8200PNP 1024GB intel 96L 2048GB SanDisk 96L 系統碟 可以測 請確認下載為NVMe版本 然後解壓縮執行SMI nvme flash id 已經出SX8100惹 新增4TB容量 自封顆粒 主控未知 https://i.imgur.com/6p2UkD4.jpg 官方圖片 很刻意的擋惹很重要的東西 也是SX8200Pro嗎 如果讓我重選 都不要 美光(Micron) 三星(SAMSUNG) WD(原SanDisk) Kioxia(原Toshiba) 三大顆粒廠 (Kioxia跟WD合資) 就好 如果不能選 一定要自封跟大S 那自封就是賭博 還要另外用程式看顆粒 如果是SpecTek NAND上至少有標明 不過大S還是要抽顆粒 目前AS級才適合做NVMe SX8200Pro的大S目前是AS級 次級的AL只能做lowend SSD或是USB/SD卡 https://i.imgur.com/4qokT2U.jpg 如果看到SSD上的大S顆粒 不是AS級 我是覺得直接退貨比較快 但是旗艦級NVMe SSD 就算是AS級顆粒 那也是退貨比較快 這些選擇前提是便宜 非常便宜才考慮 新增INTEL標29F01T2AMCTH1顆粒 文章最後有教學QQ 目前2T有自封跟SpecTek 自封有人跑測試是SanDisk的 也有人買到SpecTek的AS級顆粒 2048GB 目前累積三種顆粒 感謝提供測試資料 2048GB版本應該都是DDR4 512/1024GB版本是DDR3 顆粒南亞變三星 2TB版本也是滿熱鬧的 自封有SanDisk 96L/INTEL64L 96L兩種還有大S 新增 自封顆粒 美光64L 3D TLC(B16A) 及更新目前各顆粒對應之容量 太多惹 顆粒抽完 抽主控 順便抽良率 感謝提供 這篇沒被告 我就偷笑了 感謝 不過應該是不會被告啦 我一直很想發這篇惹 苦於資料不夠 今天花幾個小時整理 就是證據收集的夠完整才發 別吧 連主控都換了 https://i.imgur.com/hjK7eRv.png 去買顆粒廠的比較安心 還OK啦 安心用吧 我兩條也自封 美光 不過我的是96L的 SM2262EN 算抽獎池中不錯的惹 如果原價買還中SM2262G 那....... 不用客氣 另外1000免抽籤 有押韻 可以考慮拿來當slogan 現在價格再降一下 可能還是會賣很好 不過現在就算惹 加錢免抽比較划算 如果算時薪 本篇整理加更新至少1600 可惜這篇不是葉佩QQ 爛顆粒讀寫表現會比較差 壽命也比較不穩定 體感使用是沒什麼差別 SSD王 aka大胸智乃 我打算換三星惹 不過缺貨 然後雙11應該不少人看推薦指南選SN750 看到也想換惹 不用客氣 反正手上兩條SX8200pro 買完才爆一堆換料 早就想抱怨一下惹QQ https://i.imgur.com/pC26kZL.png https://i.imgur.com/z0hwZ4D.png 因為我也用SX8200Pro QQ 感謝提供資料 已新增至內文 SX8000一直都是MLC的樣子 之前傳換料成TLC 威剛有澄清是誤會 統一回應一下 不能測是軟體讀不到你的主控 這可能是系統跟程式本身偵測的問題 不過硬體是沒壞 不用擔心 可能只是設定上的問題而已 主控其實也是很玄 SM2262(SM2262G)其實讀寫才3200/1900 SX8200Pro那顆SM2262G讀寫倒是滿接近SM2262EN的SX8200Pro 不過原本就用SM2262G的SX8200 表現就確實3200/1900這個等級 小八卦 顆粒廠換料也有被抓過 連換CE數量都抓的出來 SanDisk的SSD Plus 就有MLC換TLC 光速度不對就很好抓了 換CE數例如MX500 這個倒是不影響 就是換密度更高的顆粒 所以同容量所需顆粒比較少 重點是顆粒來源 這個會影響讀寫跟壽命 感謝提供資料 B27A都還算OK B27B可能比較恐怖 AIDA64也看的到 但是可能不是很準 我的AIDA64顯示美光64L 跑測試是美光96L RAID可能抓不到 我之前RAID0連健康度檢測都讀不到 AreLies :轉錄至看板 Storage_Zone 11/23 19:05 https://i.imgur.com/bEn172t.png 本篇第一個海力士的顆粒 恭喜 能幫我看顆粒是哪家封裝的嗎 還OK啊 自封顆粒嗎？ 感謝 提供資料 已新增至本文 自封的大S顆粒 B27B Intel封裝的 目前是第二種INTEL封裝顆粒了 自封大S INTEL封顆粒新增至內文 感謝提供 目前光電蝦跟AMD社團提供測試樣本 就已經新增不少顆粒 我原本預期四種 實際上也不只 我倒是滿想轉文到01或電應 不過我已經很久沒有去發文過了 而且即時更新所以版面也很難 不然應該更多測試樣本 B27B 大S顆粒 如果幫我截測試圖 我順便做容量跟數量統計 感謝 嘿 狼大也用SX8200Pro啊 感謝提供資料 感謝提供截圖 麻煩各位了 目前自封大S還有512G 2TB倒是直接用SpecTek封裝的。感謝。內行欸！。https://i.imgur.com/CNqhwC9.jpg。intel顆粒 9月多買的 還是EN safe。抽抽樂。是自封。順帶一提 剛剛下載下來後只解壓了exe檔想說怎麼跳。出之前試過沒用的SSDZ UI，才注意到另外兩個txt也。要一起解壓才能工作。不能測系統碟嗎 跑完直接退出 記事本只有3行0.0。然後還想吐槽想偷料大可以出個8100 就算顆粒跟主控。降級。打著現在的價格還是很香 何必掛這8200pro招牌搞臭。自己==。還是不行qq。感謝 我選擇退讓。自封看得到來源的話，自封和大S比那個比較好阿？。真的是腦袋進水，要偷料還偷的亂七八糟。對阿。搞剛 不EY。他們家採購就是哪邊看料便宜就去邏貨 不意外。要怎麼看自封顆粒是哪家阿。另外補充 我抽的是2T版本  #1UqYnmqw。https://i.imgur.com/9XwRDhf.jpg。去年九月買的512G 自封 Intel 64L(B17A)。可惜我散熱片黏了 撕開怕壞掉QQ。好 我找到了 Intel 64L 3D TLC 512G。https://i.imgur.com/RDd0pBG.png。https://i.imgur.com/UvbqfLC.png。孬剛。啥時舉辦首抽S級SSD的活動。推。我也是INTEL 96L。看來看去sm2262en(aa)是ddr3快取 2262en(g)(ba) 是。ddr3/4快取 2262en(ab)是2262G ddr3快取。https://imgur.com/Ob5ko4d.jpg。怎麼不乾脆直接換個型號出比較快?。換型號還要降價。威剛不改型號搞出這麼多組合 送修換回來也是繼續抽。https://i.imgur.com/B85dLoY.jpg  去年12月1T/B17A。葉佩雯好像。看完這篇覺得直接避開最快。這也能叫葉? 電蝦是不是什麼文都可以被叫葉啊QQ。幫補血 要是樓主真的不幸被吉請一定要上來發文。要抽抽樂的話，同價格帶還推薦SX8200 pro 嗎？。噓錯篇？。+1000免抽籤。補推，葉什麼笑死。https://i.imgur.com/gdE0ZmL.png。左邊7月買的 右邊十一月。兩顆都一樣自封的樣子 我這樣需要RIP嗎?。葉問。484 主控沒被坑就還好XD。感謝樓主，那就+1000免抽了。有沒有被坑要看你當時買多少錢啦，現在這價格坑爆。真的笑死 這篇沒被法務找麻煩就不錯囉。還被講葉配。外行問一下 顆粒差在哪？ 使用上體感差很多嗎？。便宜就是會有人買。以前選擇不多，現在一堆大廠在出，完全沒理由買這。要抽主控又要抽顆粒的產品了。感謝樓主整理。之前也沒注意啥顆粒換料的 看不少人推就買了 反正。便宜用個兩三年就能改gen4了。有sn750和sn550降價後 這條沒人管了吧。三爽買起來就對惹。推整理。推整理。您8200 pro系嗎..真專業。https://imgur.com/nC0OmIS  2T/顆粒標大S。感謝樓主提供,我去年4月買一條512G的SX8000,本來以。為被換料TLC不是MLC,結果掃出來是Intel 32L的MLC,。所以是我運氣好沒抽到嗎？。說錯,是前年8月。我覺得這樣亂抽獎 買群聯E12公版自封顆粒還比較穩。抽顆粒還好吧 最大的風險還是抽到2262G 直接下次好。運。補充去年4月買的是512G的8200 pro, 美光64L TLC, DR。AM是三星DDR3。推。有人跟我一樣系統碟不能測嗎...。我的只是慢慢的wd sata m.2。我有兩條都不能測耶。週末換乾淨系統再試。我選擇完硬碟按enter後，cmd就關掉了…。推用心整理 趕快跟風上SN750香車了。感謝推 看來還是避開為上。顆粒我覺得還好啦。換主控我不行==。平衡一下 顆粒廠換顆粒你也不知道 今天8200p不換主。控的話 速度也是都在合理範圍內。https://i.imgur.com/7s9I6cb.png  去年11月 1T。去年八九月買的1T EN 美光96L。我的也不能測  還有其他軟體可以查嗎?。推用心整理蒐集。是不是要裝nvme驅動？。還是bios設定要是ahci? raid抓不到？。這是卡池的概念惹八，連主控都要抽。買條1T才一單多 就算沒抽到SSR還能裝遊戲 賺爛了。https://imgur.com/66Kk10s    今年9月 1T...。今年四月 1TB。https://i.imgur.com/1kPabgH.jpg。Dram是三星DDR3。https://i.imgur.com/ZfpOyp9.jpg  買原廠顆粒的就。沒問題了。威剛自封唷。去年買的是美光顆粒 看到這種玩法反正是不可能再買。威剛了。http://i.imgur.com/NTKwLyk.jpg。5月購買，自封+2262EN。1TB款式，intel原廠 96L B27A TLC。https://i.imgur.com/E81EtPH.png。https://i.imgur.com/DDzJ5lQ.jpg。可惜沒有人遇到用鎧俠顆粒的  不然就真的神了。sx8200pro 512G(2020/5/28購買) - SM2262EN Micro。n 64L(B17A)。sx8200pro 1T(2020/9/13購買)-SM2262EN Micron 96。L(B27B)。https://i.imgur.com/X7udIdV.jpg   美光96L(B27A)。上面顆粒我寫反了，補圖如下:。https://i.imgur.com/ZLSA8iM.jpeg。https://i.imgur.com/U0U2Tyk.jpg。我也看不到QQ。sx8200Pro 1T SM2262G  https://imgur.com/NRHu59A。ADATA 顆粒，2條都一樣。https://i.imgur.com/PakFX5T.jpg。電腦壞了1/4剛買一台 不知會有這種事 抽到SM2262G。AB, 讀寫  2500/2000整個就被騙的感覺，而且已經發。生那麼久了還繼續這樣……