已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：25K用三年半了更新電腦配備 CPU (中央處理器)：華碩 PRIME B460MK/CSM 十代I510400六核12緒(代理盒裝) 7490 MB (主機板)： RAM (記憶體)：沿用 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3060Ti GAMING OC 8G(1740MHz/28.2cm/註五年/三風扇)14 390 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 650W 雙8/金牌/全模/7年保固 2890 CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：想問大家 1.主板這樣推得動嗎 2.3060ti需要塔散嗎 3.顯卡要換別廠嗎 總價 (未稅/含稅)：24670 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 已更正>< 看來是沒得裝的部份 感謝推薦 兩台XXXDDD。你這個叫i+N，而且3060ti為啥需要塔扇....。主板建議上tuf b460 pro，電源多200上GX650吧。。這叫i+N。想說現在是要怎麼i+i。有顯卡拿10400f省六百，價差可以換比較好的主板。3060ti要是有塔散的話拜託讓我看一下長什麼樣子。拿10400F+B460M ELITE 7200那組吧 板子好不少。你有幾台電腦要換啊。這單... 好啦 你喜歡就好。I悲救母。這張單子 ...隨緣啦～。...。預算夠的話CPU加個塔散會比較安靜一點。有顯卡可以改10400f啊 主板上aorus或是tuf 顯卡擔。心溫度要換散熱不如一開始就看測試看要不要改別張 1。0400f可以補個as120+比較涼。機殼如果夠大的話改拿10400f+tuf gaming b460 pro w。ifi的真威組合吧 POWER推十年保的focus gx-650。10400f搭tuf 460就好了啦 補一顆as120。電源可以拿個創世紀650 保固10年。顯示卡的部分也可以考慮配TUF RTX3060Ti。PSU可以拿黑爵士II比較好