如題 目前因為2077 電腦好巧不巧還在用WIN8 想說趁這機會上WIN10了 目前問題是在電腦還在用一顆HDD兼用系統跟資料碟 加上WIN10聽說不是裝SSD會很慢 想說就一併做升級 以下目前配備 CPU:Intel I74790 顯示卡:NVIDIA GeForce GTX 1060 6G 記憶體:12288MB (原本4G加插8G) 主機板:MSI的 H81MP33(支援SATA2 SATA3 PCIE等等) 電供:500W 也不是剛好為了2077升級成這樣，是電腦多年來要玩遊戲就一步一步升級成這個規格了 目前查詢MX500是SATA SSD硬碟 不過又看見MX500有M.2字樣(原價屋) 那麼這塊板子目前就不能直接插了 對這方面頗有疑問 想詢問一下各位高手意見 了解 這才看到還有2.5吋SATA版本的 另外問一下如果未來會換板子的話 有可能2.5吋SAT A被淘汰掉嗎?。Mx500 2.5 買這個。買sata的 不要m.2。買2.5吋SATA的，跟傳統硬碟一樣安裝方式。沒m.2槽就買sata版的啊，主板只要有sata都可以插。看你板子有支援sata3那剛好可以跑到規格內的高標。我的e8400那台老電腦也是裝mx500當系統碟，但只能跑。sata2就是因為主板沒支援sata3，放心買吧。sata3淘汰掉的機率不高，一般硬碟還是在用。會不會淘汰掉看你的使用方式吧，你需要m.2的讀寫速。至少十年還有吧。度就不會想用sata了，如果沒差那不需要擔心。SATA 3 不可能逃汰。等20年後再來煩惱SATA會被淘汰。2.5的ssd換電腦後一定還是能用，但是換電腦的時候大。概9成你會順便買m.2，或未來的更高速協議。那就把sata放到第二插槽就好啦~~mx500 買1T的@ [email protected]。換機殼比較有差 不過機殼部分大多都會保留2.5"孔位。不是win10不裝SSD會很慢，是windows不裝都很慢。H81就沒M.2插槽，也只能買2.5" SSD。就算透過PCIe轉接M.2也會卡在NVME協定不支援。還要魔改USB引導UEFI，沒必要那麼複雜。基本上你買個sata的MX500來裝完系統用過之後你還是。會覺得快到不要不要的。直接買2.5吋的mx500回來插就對了，不用想一些旁門左。道插上去在灌作業系統時你就會心花怒放了。很有創意的擔憂。等到2.5被淘汰，你主機板都不知道要壞幾張去了。用了sata一陣子之後我就花心了。m.2插槽有限，至少這幾十年都還需要sata。。sata和nvme的速度差距，在系統和遊戲使用上根本無感。。與其擔心sata會淘汰，不如擔心五年後500G或1T的SS。D容量會被淘汰。沒幾年前是16G，後來變128G，現在最。入門已經是256G了。拿sata 2.5吋的mx500 就沒什麼不能升級的了。SATA3+1 到處可用。買2.5的就可以 不要買到m2一條的就好 不然需要轉接。盒