我原本年初買了一張2070，看到30系列出來換換病發作 昨天藝人店下訂，今天早上就去取貨了。 剛上機測試，跑黑色沙漠4K全開，溫度真的高，1920MHz GPU 98% 溫度80C左右。 直接看降壓教學試看看，拉到1800MHz 0.825V，一樣GPU 98~100%，溫度剩下64C，舒服。 會覺得溫度太高的可以試看看，穩定度我玩1.2小時沒什麼問題。 反正我目前也只玩這款遊戲，2070人多還會掉禎，換上3060Ti完全不會，穩定60禎。 。蠻好奇降壓後的效能降多少啊？。國外買不到 怒噓。天氣那麼冷 80C不好嗎。我沒用跑分軟體跑沒降壓前的，我也不知道。80C很吵耶，兒子睡覺夜深人靜的時候很麻煩。xc3能降嗎 我電壓看不到可以調的地方 我是80 溫度83。真香。可以試看看，我是看FTW3規格開1800MHz才直上的。太吵那調風扇轉速就好拉 順便當暖氣機不好嗎。會熱當吧，這張我要當傳家寶用的。太熱會中暑你要負責嗎？XD。也可以也先測風扇轉速最多到多少覺得不會吵。然後定轉速，測多少電壓可以到能夠接受的溫度。然後定轉速定電壓 看可以到超到多少頻率。人家降壓超頻 你降壓降頻？。降壓玩1600轉，很安靜，待機4X度直接停轉，懶得測了。這樣你就有可以接受的噪音、溫度和此條件的最佳效能。可以試試看 [email protected]。或是 [email protected]。evga大概1800轉開始會有明顯噪音，預設大概隨便都飆。破2000。我3080降壓後鎖1830mhz，2k螢幕一般遊戲使用幀率真。的差距很小，溫度跟風扇噪音倒是非常有感。轉速大概都落在1600上下而已。3080降壓有感+1 溫度低到令人驚豔 雖然可能是因為。最近氣溫也比較低的關係。頻率降的有點多，看國外評測平均時脈都在1900左右。可以再調一下電壓和頻率，1900附近會好一點。他std不是1800MHz?1900會不會不穩啊。30系列降壓的邏輯分成兩種，第一是「想要在這個溫。度達到怎樣的效能」，第二種是「想要在這個效能達。到怎樣的溫度」。第一種是設定一個目標電壓，再去調整穩定的頻率。第二種則是先設定目標頻率，再去找到最低穩定的電。壓。也可以挑戰雙重極限吧。真香。https://youtu.be/Owrk_OnaPJo?t=1261  有四張卡評測。看一下每家都在1900以上，ftw3會一直浮動，也是最熱。的，我認為還有調教的空間，你降到1800有點保守了。明顯太保守了。不過調教也是要花時間的，買卡回來就是要開心玩game。你現在覺得夠用的話，把時間省下來打電動才是真的XD。自己實測1900降1800 效能表現大概差5%。跑TS和PR的結果。這是3080的。不是阿 你降壓降頻也該給出個效能差異啊 不然跟不。玩遊戲顯卡就不會熱有甚麼差?。剛剛試了一下1905MHz 0.875V 66C還可以吧？。CPU用哪顆也沒寫，無法評論，GG（GG黑沙重度掛網用。戶，目前用2070S玩黑沙覺得順順地）。這幾天溫度掉這麼多，很難去客觀評估。降壓後功耗多少？。120w。是EVGA的卡都需要降壓才有較好的溫度表現ㄇ，還是。只有FTW3要?正要推朋友這張的，但考量到他應該也不。會去做什麼降壓設定。上面有4張卡的評測，EVGA這張溫度特糟，不過價錢最。便宜，一分錢一分貨吧。降壓後120w是gpuz 顯示的嗎？不知道降壓前是多少。不會降壓用這張感覺會被吵死XDD動輒超過2000轉。想要溫度表現就選tuf，想要溫度和幀數就選trio。想要自己動手調頻選evga。0.825 100W 0.875 120W 沒降壓190W。GPU-Z GPU chip power值 差滿多的。怎麼比3070xc black還熱...。3070xc gaming 降到0.875 1950mhz 舒服。https://i.imgur.com/y5eBlrS.jpg。悲憤羨慕噓，等等補紅QQ。是說xp1怎麼降壓看不太懂，我只是限制功耗83% 滿載。溫度從76-67，不知道這樣會不會有影響（3080 ftw3)。你的機殼是不是不通風啊 今天裝上去 功耗拉到108％。gpu拉到65 跑到2040hz 記憶體拉到8000 最高溫度7。2度 風扇用自動 這風扇超過1800轉就有點聲音。跑pubg大多都在69度 想換成液態金屬試試。我今天發現裝機一顆機殼風扇被線卡住@@弄好後。0.875V 1905MHz 60C左右 CM S400機殼