雖然這篇看似跟電蝦沒什麼關係 不過我最近忍不住又組了電腦 還是覺得想確認自己的症頭是不是病的很嚴重 總之，組完這台電腦後雖然家人也有電腦 但光我個人就已經有五台電腦了 而且我螢幕比電腦還多 所以家裡放了很多電子零件 拆開的盒子也捨不得丟掉都擺滿 我看網路上的國內外YouTuber 還放了五六把鍵盤等等，家裡零件都半個房間 甚至塞滿整個倉庫的，看來零件已經塞爆公司 NAS也一直覺得空間不夠 手一直很癢想再加購硬碟 別人都這樣了，看起來這種症狀不容小覷啊 我的症狀這樣子算是很嚴重了嗎？ 有人也是這樣的嗎XD 。你家夠大的話沒差吧。直接組到頂 沒必要囤吧。感覺是想體驗買新東西的感覺，也不像是換換病。沒在用的隔壁板賣啊，盒裝完整價格ok都有人收吧。我有..看到CP直高的就會買，買了就會想湊整台LOOP..。跟五樓一樣。我也是QQ。用不到就賣掉，yt是有工作需求才買。這是一盆花改善整個陋室的番外篇？。這是病,得治....但我也有QQ。螢幕沒人嫌少吧  越多越好。我也想要有這種煩惱，可惜三級貧戶不允許胡思亂想。零件松鼠 可以看看隔壁板的鍵盤松鼠。倒是大學時無聊囤了一堆手轉螺絲= =。你可以多逛逛鍵鼠板。鍵盤會增值的 正常狀況。QQ 三級貧戶+1。我有包裝盒囤積症候群。拿去賣二手，不無小補，順便清空間。東西太多總是煩惱。有黃枕頭嗎？。組完再賣掉再買啊。家裡開網咖。是我會選擇送親友啊。我只有steam收藏庫囤積症候群。包裝盒囤積症候群+1，看到高cp 值買到就是爽。這機殼好看，就默默就組一台了...最後送家人XD。我也是，我的CD928與T28還留著。盒子算嗎。有 以前主機板會買2張備用。我，頂規東西三四套，也不知道放著幹嘛。可以捐給我QQ。po個照片來看看 震撼一下。我還留著Conner 120MB和Quantum Bigfoot硬碟 青春啊。你還缺家人嗎？XD。有這種財力囤還需要思考嗎。再買棟樓，或是把隔壁買下來，繼續組。我也是，一到三樓都有桌機。顯卡 機殼 螢幕都會增值XDD。*繁殖。組完第二套還可以跟自己是說備用機 可是看到不錯的。零件又一直想買來玩QQ。我也組了一個ITX機放著，雖然不常用，但看著就覺得。舒服xD。等你錢夠多 可能也會跟那些實況主一樣。趕快開一家低價屋  可以屯很多還可以低利潤賣鄉民。看到特價就會想買來組+1。然後發現根本用不到XD。圖呢？。倉鼠症，家裡的垃圾電腦越來越多。RM850X還沒拆.....。目前手中三台電視，四台NB，五台PC，六種電視遊樂器。，七台堪用手機，及八個櫃子的影片和遊戲。目前三台伺服器 兩台mac 一台遊戲專用PC。但我最常用的是iPad Pro。除了機殼不隨科技進步淘汰外。其他真心建議你賣掉。我也很多電子產品但是我應該沒你嚴重。我跟你顛倒 我是能丟則丟 精簡風。食之無味 棄之可惜。線材囤積症，就是會想買很多延長線傳輸線。紅明顯 圖咧?。盒子留著能幹嘛？除了二手比較好賣之外。。用不到的東西，就是佔空間的垃圾，我個人是這樣想的。回收啊。放保固的發票啊。我家借你放。有些youtuber影片越拍越多，零件也越囤越多。我九台NB已經是去年的事了,現在實際剩兩台在用,去年。痛定思痛後大半以當年購價的1/4~1/5轉讓給親朋。還包括一台X3-435大台桌機,真的要痛下決心去清。能賣二手的全都丟去賣啦 這樣省空間也省錢。嗯建議看醫生。我家可以借你放。。https://imgpoi.com/i/KWECIV.jpg。https://imgpoi.com/i/KWE0XD.jpg。部分物品。其實很多盒子裡面是有東西的 就這樣放著了。我只有a片囤積症候群。人性 看到容器沒裝滿七八成就不舒服。空間也是一種資源呀 有資源卻不利用感覺很浪費耶。換電腦  二手零件就趕快想辦法變現了。吃晚餐的時候我朋友：欸欸幫改個SSD 我：哦哦好啊打。開櫃子拿出mx500 我朋友：幹你這個比pc24還快。跟女生買包包一樣吧，其實用不到只是滿足購物癖。有錢真好 我都單子按一按 然後繼續用舊電腦。我倒是真的可以拿出各種腳位的CPU XD。看太多電蝦。用不到就賣，不然3C貶值很快放著也佔空間。我是相反 出清強迫症... 沒用到的就想賣掉。我也是 還會去買小時候用過的老零件回來玩。隨時間一直組 電腦五六台 NAS一兩台也剛好而已。屯東西屯這個比較吃虧，建議你把心思屯不會掉價的東。西，手錶古玩洋酒可能會來的划算XD。曾經很愛屯 直到有天發現這不叫古董叫垃圾。有點嚴重。除非能在囤積的東西找到 Apple II，不然囤電子零件。很容易只是浪費錢。像上面說的囤洋酒、手錶都好。手錶也要買對才會保值吧。要屯真的屯會增值的比較好 電子零件久了就是電子。垃圾。有兩片3200的筆電記憶體全新，沒筆電還是留著這樣。算嗎。https://i.imgur.com/5FinQ6F.jpg。https://i.imgur.com/MtiL5Yp.jpg。https://i.imgur.com/9HLT05K.jpg。很喜歡華碩的舊ROG風格。另外還有M2F,M2G還有R2E,可以當垃圾佬惹。捐公益啦。用得到沒差阿。就松鼠啊。搬家。我家倉庫還有用球的滑鼠...。認真回 那就是你囤積的不夠多 因為你抓的周期較長。那麼你該做的是有兩個方向。1.提高立體的庫存空間 提高空間置放量 鐵架或角鋼。2.繼續買下去不要停 然後設定十年前的就丟掉。改天發一篇斷捨離極簡風^_^。身為台北人，拿每坪房價下去比一下就馬上丟掉雜物。一坪70萬拿來堆價值可能不到三分之一的東西太浪費。https://i.imgur.com/Yks2ylX.jpg。https://i.imgur.com/doWkKD2.jpg。https://i.imgur.com/Wg1pjvX.jpg。借朋友圖，我家也是留了一堆。要不是前兩天老家地下室失火，滅火後要清理沒空間，。才忍痛割愛給收藏家。更別說我房間還留有幾台以前用的K6,P3,Pmmx，跟一。整櫃的鍵盤。台北家裡很克制的只收筆電而已（Tp T61P x200S T400。，CF-W8，elitebook 2170p 8470p 840G2)。桌機就只有留兩套E8400跟DDR2插滿。1155跟1150還在現役，到時可能留一組收藏而已。以前一套用很久，用完你也捨不得出掉，後來變化太。快了，會覺得收了好像沒什麼意義。。留著也只是告訴自己經歷過這些而已。huan跟你一樣。我還有10條DDR4。現在的家庭其實很少有庫房這個概念。但其實 庫房是一個家庭很重要的地方 效率跟容量。有沒有考慮開個病友會…。這篇讓我知道什麼叫作貧窮限制了想像。P4*N i7 870 950 2600K 3930K 6950X 7980XE 8086K。以上這些躺在櫃子裡。還有古老的8086 486 Pentium之類。中間Core2 Duo Quad系列好久之前出清一波就沒留了。這病得不輕了吧。幸福人生沒什麼好抱怨。兩部是基本的 至少可以ab測試哪個壞了。現在記憶體便宜 能屯就屯 貴了再賣。看要不要轉換成steam囤遊戲，至少不佔空間。1.賣二手2.送親友3.換房子。http://i.imgur.com/t8UqeTc.jpg。如果有一日板廠工程師體驗 結束後看還會不會想囤