先問一下大家的MX500 500G最新版韌體版號是多少? 昨天就手賤點了一下crucial storage executive看了一下發現已不是最新韌體 接下來問題就來了 之前顯示的是已安裝最新韌體(M3CR023) 然後突然變成OEM韌體 可是我買的是通路版的盒裝SSD 點進去要檢查有沒新韌體 結果訊息顯示 OEM 韌體 Storage Executive automated firmware download for this SSD is not supported at this time. This SSD contains Original Equipment Manufacturer (OEM) specific firmware. Contact the OEM through which the drive or system was purchased for further support https://imgur.com/ZNSEQ89 我也不知道要去哪找OEM廠 想說就先不管這羅生門了 既然這版本的程式不支援自動更新(6.06.062020.06) 那我更新到提示更新的最新版應該沒問題吧(6.09.092020.03) 跑完下載後顯示你已安裝6.06.062020.06 就開始無限loop 上網找也找不到新程式的載點 官網也不提供韌體手動下載(只有一堆使用指南跟備份說明) 所以我到底是遇到鬼打牆還是...... 希望有人能幫忙測一下QQ 。和你一樣，去年7月買的，正常使用不用這麼在意。這東西用得好好的就不需要更新。我的程式還是3.65版本。另一顆很久前的M4就是最新韌體，就想說到底是哪邊出。問題。是要測什麼 用起來沒問題你沒事升級他幹嘛 這不是。遊戲 不是更越多包就越好。買新的。升級不好嗎 隔壁版也很愛沒事就升級 不能升級還會。被嘴放生勒lul。想知道這顆硬碟載做raid5或6時 還會支援Trim嗎？。還是說這跟raid比較有關？。raid卡。跟介面有關 裝raid卡且非hba 就是由raid晶片決定。送捷元。同情況疑問推。https://reurl.cc/D6rvK6  可能是這個問題？