CPU還得自己造 Intel CEO司睿博：將繼續投資3nm工藝 https://news.mydrivers.com/1/727/727381.htm 如果說起AMD這幾年的成功，將CPU製造外包給台積電絕對是他們發展的關鍵因素，這讓他 們不用自己承擔高昂的芯片製造投資。不過對Intel來說，儘管他們也在考慮外包生產， 但還是要繼續投資7nm、5nm及3nm工藝的。 Intel CEO司睿博日前參加了一次投資者會議，談到了業界比較關心的芯片外包問題，這 次他依然沒有給出明確結論，稱Intel還在考慮是否外包7nm芯片製造給第三方，最終決定 要到明年1月份才能公佈。 不過司睿博強調了一點，不論哪種決定，Intel的目標依然是保持自己IDM（集成設備製造 商）的優勢，不會徹底放棄芯片製造，依然要自己設計、自己生產。 司睿博表示，我們將繼續投資7nm工藝，投資5nm工藝，投資3nm工藝，這三件事是不會變 的。 不過司睿博也沒有給出7nm、5nm及3nm工藝的量產時間，此前7nm工藝預計是2021年量產， 不過現在已經延期半年到一年時間，要到2022年了。 。下去吧。拜登打錢！！！！！！。照現在這個狀況7nm有機會偷雞。3nm?我說那個10nm已經沒用了的意思嗎？。10nm都作幾年了！還敢扯3nm 笑死。拜登把拔給錢你台積電準備下去惹。翻譯: 跳過10nm繼續14nm+++++++++(X。7nm不用擔心啦，5nm才難關。輪到比較弱的那個team。牙膏廠好像就兩個team接力，原本14nm的team很強惹。intel 各種歡樂，完全活在真自己的世界中。國U國造。下去!!。跟某國說28nm夠用差不多了。3nm?我說那個7nm已經沒用了的意思嗎？。3nm?我說那個5nm已經沒用了的意思嗎？。++++。所以我說那個醬，不，是 7nm 呢？。GG也是一個team比較弱啊，你看20nm和20nm。Intel繼續維持2X密度增加的話 3nm就是800MTx/mm2。這密度就比台積2nm下一代的full node (1.4nm?)還密。王者風範!。難怪AMD這兩天大噴，內線早聽到了。快叫以色列人重現core架構的奇蹟啊。公司都要被阿三玩掉了。沒有讓稿技術出身的人主事，不覺得 I 皇還能翻身。14nm DUV才便秘這麼久 接下來EUV應該又能和GG對打惹。10nm*。7nm沒意外的話會先出閹割版 對外好交代。然後才會出真正的7nm。7nm先做出來好嗎。i皇7nm密度比台積5nm還密吔。可惜良率差 不然代工也很賺。翻身沒問題啊，往台下翻 。ㄅㄅ～intel還是去賣牙膏。比較有搞頭。沒法量產的東西喊再高有什麼用。密度很高但是沒有量產。海法實驗室沒有負責製程吧。好了啦。每進步1nm都要很大量的資源投入吧 可以這樣用喊的?。就靜靜的看著他，看他什麼時候要把晶圓廠拆分出來。7nm先做出來，然後價格-20%,效能高AMD 10%,你就可以。重返榮耀了。難怪新聞報tsmc 會領先到2024。要輸的人都會先放話八 劇情都這樣演滴。可悲 這個錯誤的決策，在intel式微後將後悔莫及。世人會記得intel衰敗於2020。M1 就已經屌打幾條街了，還是單手讓你的情況。10nm產能都這樣了 3nm我表示懷疑。i皇現在在一個惡性循環 要是市佔幾年後被吃太多搞。不好連foundry都養不下去 跟以前AMD一樣。工你老母 製程啦。換intel要迎來失落的10年嗎 錯誤的政策比實力差。更致命。intel會不會8年後股價也剩2塊多啊。直接0.000005nm。繼續烙賽。i皇還有本可以燒吧。Nokia。Intel該放棄IDM模式了 再綁一起只會使設計製造雙輸。你看看人家AMD晶圓廠丟掉以後獲得多快樂。這20年來  IDM轉型為無晶圓廠的 下場有好有壞。自己蓋晶圓廠的下場來說都很淒慘。CEO拿不出辦法 大概沒多久就換人了吧。INTEL早就沒救了，輸GG一大截，就連***也輸。才沒有沒救，12代很強的，i粉請再等一年。2023導入7nm，2025導入5nm，2027導入3nm。這CEO也不是自己想當才當的 本來他是CFO。好啦 等真的上了可以再來吹啦。講場面話安撫fab大頭而已。不然Swan還能怎麼說？我有了大GG之後你們fab就是冗。余部門了 你們自盡吧？。樓下bubunana。會不會哪天I控告GG壟斷阿?。兩年後AMD 5nm大賣時, I還搞不定10nm, 那就要沉了。笑了  intel的幾奈米跟GG***的奈米最好一樣  不看密。度看人家奈米是嘴辛酸的喔。intel IDM也是為了符合美國政策  美國必須要有fab。低階垃圾製造業美國可以沒有  高階像半導體飛機汽車。還有火箭  高級聚合物  美國一個都不能少。c52你確定要嗆密度嗎? 這個Intel也沒贏耶 XD。美國必須要有fab和IDM並沒有邏輯關係。等你3nm做出來都換新科技了。我又沒說intel密度贏  但兩家在那邊比奈米就是好笑。跟Intel IDM沒關係你確定   全世界有能力生產sub 14。就三家  一家產能塞爆  一家降價求饒  intel賣掉。誰要來美國開。還在考慮，現在大廠擠滿前線你intel以為還有空缺讓。你考慮？。intel現在就是等EUV機台進來就可以繼續玩了。3600D要明年Q3才出貨，導入大約一年半，7nm量產大概。要2023Q1。當然如果路線選擇正確，就有可能一年就成功導入。可以出兩種系列，一種自產 一種外包，不知是否有可。行性?。GF在美國不是也有fab嗎。可悲的自尊作祟。我這個三十幾年迷信英特爾的前一陣子都跳船投奔超。微了，穩穩的超好用。美國的FAB多的是啦 C52想講的應該是先進製程。AMD穩又便宜又大碗，誰還會那麼笨去買英特爾。看別篇新聞, Swan是說同時評估自己研發與外包廠的。進度，以確保達成客戶需求。以一家營收台積兩倍的公司，是能夠這樣玩一陣子的。Intel算紮紮實實的輸給台積一個節點這個沒有爭議。然後Intel跟三星應該在伯仲之間 距離沒有拉開。Intel如果把Fab分出去肯定是美國公司 和GF不一樣。上個說要跳製程的美廠好像..。C52真可愛。Intel現在的10奈米是縮水版，密度是輸GG的。不是之前喊得密度大於GG 7nm。另外Intel EUV拿到就上手? 天生神力。就好賺的自己做，不好賺的分出去，但唯一的疑慮是GG。的產能夠用嗎?是不是也該轉單給三星?。看缺的是哪塊 Intel 10nm產品可以考慮轉三星。7nm就只有GG能做了。Intel 10月法說 CEO說7nm的外包程度在明年1月宣布。能對標Intel 7nm且已實現的只有GG的5nm/5nm+。要賭三星的3nmGAA也只能說心臟夠大。目前聽到Intel 10nm都不是產能的問題 是良率問題。這個外包程度可能是指要不要和三星合作，要不然怎麼。李在鎔一直在和ASML談判?。因為GG5nm就算能月產11萬片，也還是不夠分。三星EUV很大部分是拿去記憶體用 不完全是做邏輯晶片。三星的問題還是要先在EUV製程有更多大客戶戰績吧。三星7nmEUV沒大客戶 5nmEUV就今天公開的Snapdragon。888。等dram跟nand推進到1β以後就多三大廠要搶euv了 我。突然想去買asml的股票了 請問荷蘭阿公的股票要怎麼。買？。美股你要有美國帳戶 台灣最多就只能買ETF。請問牙膏的10nm是要怎麼轉三爽？。eda的問題都不用考慮嗎？。而且三爽的高頻毫無長進，造三爽造大概4.3g都上不。去，如果牙膏可以接受這種頻率，還會砍掉icl-s嗎？。是就製程能力可轉三星 但是轉三星的成本大 獲得太少。高頻的部分說的沒錯 三星現在沒有高頻的實績。AMD CPU的頻率都還是慢慢練上去的。笑死，跟裕隆一樣，油電車做不出來就說做純電。一樣做不出來啦。沒有人要牙膏10nm轉三爽啦 單純要嘴你intel而已啦。就是看你intel沒有啦。GG又不算壟斷，還有三星咧。intel 完蛋了，AMD在3nm,2nm,5nm上會有專利優勢。10nm都端不出來了還3nm...。完了 indel要gg了。