詢問一下 目前我的機殼是酷媽的 Silencio 352 這個機殼他的鋼板非常的薄 造成我現在使用上完全沒感受到靜音 因為會跟風扇共振 而且他的散熱好像也不是很好 熱感覺都排不出去(照官方的風道設計配置風扇) 目前看上 Fractal Design Define 7 Compact 這個機殼 這家的靜音聽聞是不需質疑 不過他的通風不知道如何？ 我的顯卡是MSI RX570不是超長顯卡 塔扇用虎徹II也不是超高 電源用無風扇鈦金機殼能超過175mm即可 這個殼應該是目前最佳選擇？還是有更推薦的嗎？ 謝謝 。Be quiet 的機殼都是以靜音為主 也可以考慮。閉嘴500DX 搭配低轉速應該是夠安靜了。與其找靜音殼不如找通風殼然後風扇轉速調低。因為我沒側透需求 然後我是來問這殼的通風度如何的。沒錯XD。目前使用這個殼蠻滿意的，質感不錯，整個也蠻重，。側板也厚。fd的側板真的不錯我是 define c也很有份量。Define系列我覺得通風也是水準之上。FD推一個，唯一缺點就是好重，側板不小心砸到會受傷。Define 7不錯，前方14cm*3 後方跟上方14cm*3。3700X燒機，溫度可以差到10度，隔音效果也不錯。FD NANOS 超紮實 側板拿來尻人沒問題。剛好也是在找靜音機殼，目前是pure base 500 (灰色。)跟 define c (黑)在挑,請問建議哪個？。define C我實體問不到任何通路有貨。500DX使用中 覺得還蠻安靜的。靜音+散熱的話 BQT BASE500DX這款可以看看。你那個機殼用塔散就可以變小聲拉。一堆透明的不是也很薄嗎。通風的機殼有辦法降低顯卡風扇噪音嗎？。感覺操顯卡的噪音無可避免 還是靜音機殼實在。正在問網路通路有無define c，如果沒有就照選 pb50。0。你幾顆進氣？。別說你只有原廠的1+2。define r6+塔散路過 這系列如要裝傳統3.5硬碟要注意。共振問題 它硬碟假固定三點 如遇到震動較大的硬碟會。有共振產生 為此我打算另買多層外接盒另外裝3.5硬碟。fd define 7 compact 白色靜音 高價屋還有啊。P110 silent。Fd 推一個，正在用，除了貴一點，其他真的好。我今天才問罰站 全台沒貨 也沒辦法訂。可以看P101 附4個風扇 0.8mm厚度 鐵網進風散熱不錯。我的FD 7 compact 是自動買組的。bqt的base系列組過 做工還不錯 如果零件不多其實500。就可以了。看你要不要側透。把風扇轉速調低比較實用，極端一點就減少風扇數量