大家好 我在11/7衝了首發AMD Ryzen 5950X華碩ROG B550E 菜單如下 CPU：AMD Ryzen 5950X 主機板：ROG STRIX B550E GAMING 顯示卡：ASUS TUF RTX3080 記憶體：G.SKILL 焰光戟 3600 16G2 硬碟：SN550 1TB 散熱：NHD15 電供：be quiet Straight Power 11 850W 其它配備如下 鍵盤：Ducky One 2 滑鼠：ZOWIE S1 DIVINA 麥克風：Blue Yeti 視訊：羅技C922 Pro 耳機：Razer Hammerhead PRO V2 當晚領主機在安裝系統時就發現鍵鼠會有的LAG狀況 當時以為只是系統/驅動沒裝完才會這樣 結果進到系統安裝完晶片組驅動還是一樣 後來看到主機板全預設下把Ryzen 5900X搞臭這串 我就跟著調電壓跟鎖定頻率 雖然有改善，但偶爾還是會有斷訊狀況 尤其在執行PC版RO仙境傳說非常明顯 因為住在宜蘭，回原價屋換新不方便 決定等看看BIOS更新，先插在USB3.0將就點用 結果BIOS更新了11/25(1216)還是一樣 而且還碰巧發現其中一個前置USB3.0沒反應 受不了還是衝了一趟台北原價屋(12/3) 跟原價屋店員反應狀況後，雖然當下沒測出USB2.0斷訊問題 但因為前置USB3.0沒反應，所以店員所以還是幫我換了張主機板 想說應該就沒問題了 結果一回到家測試發現換新的板子後問題變更嚴重 原本的板子BIOS調過電壓之後平常使用不太會有供電不穩問題，只有極少數情況(例PC版R O)會不穩 結果變成只要開啟OBS實況鍵鼠就會卡頓到無法正常使用 然後今天馬上再去一次原價屋看能不能再確認一次是否為主機板問題 檢修的店員講到後面很篤定的告訴我你的主機板才剛換過，不會有問題 還問了我是不是第一次用AMD 我前一個電腦確實是使用8700K 結果店員告訴我買AMD就是要除錯 當下我是有點愣住 不過我只是想解決鍵鼠供電的問題所以並沒有想太多其它的 最後店員也堅持硬體沒有問題是軟體問題請我再看看 我台北宜蘭來回跑一次要四五小時跑不掉更別提車資 請問華碩新品品質有這麼不堪嗎？ 。請稍候 準備轉接客服。我跟你一樣B550E 然後我決定明天要換鳥頭牌的X570了。你自己組裝的難免都需要自己除錯不然怎麼不買套裝？。就B550+5000的問題，技嘉板子某些版本的BIOS關閉Glo。bal C State Control可以改善。從買來DEBUG 換3080之後又繼續DEBUG 最後受不了。買AMD就是要除錯 這說法也是蠻呵的。住鄉下好慘 換個板子也要跑這麼遠= =。拍拍...買頂板了還這樣。自組電腦本來就要除錯阿，牙膏廠就真的好那一點點。畢竟每代都換腳位，一代一張板出問題機會小一點。個人經驗bios要穩你可能要等一兩個月。B550 CP高 還比X570新 結果問題一大堆。結論就是任何電子產品別衝首發。華碩出來面對！。嘛雖然我的經驗也只有一張板XD。5950為什麼要搭b550= =。B550 好像不只華碩 雞排的也有不少人遇到。為什麼當粗不買技嘉gameing 2050元那張~。下次把整台主機抱去測給原價屋看啊。太新的都有要刷bios的更新問題~。b450比較穩...。要說b550太新所以有問題也不太對啊，都出多久了@@。https://i.imgur.com/monh8l4.jpg。我從K6時代一直都是組裝AMD電腦至今沒遇過要除錯的。這關掉看看 鍵鼠會不會改善。不過我都是用過季產品就是了，可能也是這個原因。來對地方了，建議標題改一下客服比較好分類。最近才新組一台B550+3400G，人家組zen3我組zen+哭哭。我也用便宜主流...所以b450感覺穩...550感覺cp不高。"結果店員告訴我買AMD就是要除錯"  店員識貨ㄛ。店員只是想唬弄你而已，你intel出問題也會這樣說啦。你會不會遇到723本人啊？下次記得留影。合照一張做紀念。感覺是設定的問題。給你一個方向，你可以將記憶體更換位置為1 3。因為ASUS最佳配置是2 4。如果能解決問題，那就知道問題了。B550+3400G有些主機板搭初版BIOS確實能開機。BUG YES!。不過多數店員會先提醒就是了。amd就是要除錯 沒錯呀。5900X+B550E 沒問題路過 你臉太黑向性不足結案。自己是5600x + a520i 沒遇到這問題。會不會跟oc有。關?。買新的 AMD 有問題一定是使用者的問題。看敘述 感覺是軟體 跟os的問題... 硬體出貨前都測吧。怕麻煩整台抱去給店家測了...新的自己測多不爽~。"調電壓"+"鎖頻"...假會XD。爬文如果沒有類似 就找店家處理整台了別再抱怨了~。其實就運氣拉 又不是沒人碰過I家板王。AMD 跟 asus顯卡軟體...沖的機會也有~ 硬體壞機率低。當然我不建議組B550+3400G，其實我是抱著冒險的心態。反正不能用就再買粒zen2，3400G給別台升級上網用。還有人不知道B550+5000系列USB2.0有機會不穩的問題。喔@@。我可以用M5A78L跟你換。只有少數主機板可以正常開機使用 有看過的大概像。B550 Aorus Master(原屋測試) TUF B550-PLUS(國外)。微星也有人測可以。AMD就是要除錯 沒錯啊。試試看把系統換個SSD灌，之前有使用dramless的SSD。發生這樣的情況。。店員中肯。你的usb有沒有接除了滑鼠鍵盤以外的東西？。最新的電子產品最好等半年，沒災情再買。店員：說實話臭了嗎？。除什麼碗糕錯...我連系統都直接從intel硬幹轉換完。全沒毛病。5600X+ROG B550-A+3080 沒遇到問題 看來運氣不錯。店員沒說錯。b550f+5600 上面的usb問題也沒遇到..只能說有可能是。其他東西搞爛了(cpu/系統碟/usb有沒有其他東西/gpu。犯沖。5950X+MSI B550 Gaming Carbon WiFi+3080沒遇過問題。宜蘭市不是有咖啡中心？。我覺得先搬家會比較方便。我是5600+B550-E 一開始我就看到5900那篇 所以有準。備 但是我又懶得調 直接用了內建的超頻就沒事了。技嘉也是一路更新到最近的F11k bios才正常，我剛組。完那個禮拜也是被這問題弄到超煩。店員說的是沒錯，但當自己碰到又聽到對方這麼說時，。每個人的心中只會出現一個「甘」字。反正別人家的小。孩死不完的心態。推回來，只能說原pi加油。原po。我也是充首發買了5600x跟技嘉b550 auros pro，也去。原價屋換了一個板還是一樣，後來直接打電話給技嘉才。先給我一點回饋，然後持續更新bios，現在算是正常了。只能說首發的產品就是要忍受debug的風險。客服放假了啦要等星期一。建議你直接去跟華碩反應，我覺得技嘉工程部回饋還不。錯，都會回電跟我說現況。我是5800X加B550E bios有關legacy usb support和glo。bal C-state Control  win10有把USB選擇性暫停設定。關閉 目前鍵鼠作用正常 但WHEA-Logger Error 19問題。還在等新Bios解決。沒錯啊 AMD這樣很正常。你的配備真是不錯，作了不少功課的感覺，可惜運氣差。i粉見獵心喜，各種嘴，哈哈。找原廠除錯吧，賣電腦的不見得會比你行。我用過3次AMD 都沒有需要除錯 這店員真爛。換架構還有人敢衝首發@@。壞了50收。講真的初期本來就真的不太穩定 這版也是AMD信仰到__。一點都不能嘴。國外測評也是被華碩主板搞。我自己用技嘉b550i還沒遇到問題。我是看Optimum tech被整到快哭了才選技嘉板。當初g牌有人遇到推人就有人噴那是g牌bios太爛。現在 (。*推文。哈哈哈 買AMD就是要除錯!!! 好誠實。不然你要用I皇嗎 ZZZ。我在想，這到底算是個案呢?還是那主機板良率不佳呢?。我5800X+B550E剛裝完win10進系統有和你一樣的狀況。不過不同的是我裝完全部驅動重開後就好了。我這裡說的是鍵鼠會延遲的狀況。人生沒衝過首發3C 感謝你各位幫忙debug。U攻頂板子怎麼不用X570。看能不能爭取再換一次板改用大家推薦的tuf gaming。x570 有前接頭就買pro plus升級版。amd官網都推薦用x570了我覺得就乖乖的用吧。大家推薦的板子一定有口碑而且出一段時間有什麼問。題也都改完了。咦？可是這個板推最多的就B550E、B550F、B550A啊orz。別篇570也有問題 所以是子龍的問題嗎。也許剛好只是買華碩的人多，所以爆出問題的比較多(?。看推文是說技嘉原本也有問題華碩客服看到這篇能不能。更新bios一下啊。出問題的機率即使再小，買的人多那個案自然也多...。b450一開始也是bug很多 後來沒事 b550果然...。5600X+ROG B550-A也正常使用中。買AMD要自己除錯 哪個店員說的？。我前一台也用Intel啊，怎麼換AMD後沒除錯過？。是無線鍵盤和滑鼠？。自從被原價屋氣過一次之後 我都挑附近的順發買零組。件 上次買5600x整套 組起來價錢跟原價屋差不多 原。價屋現在對我來說就只有估價單功能了。而且等2天就拿到貨了。我tuf x570配5800x第一版的bios很正常 ,但手賤更新b。ios後常常會重開機。會不會是無線被干擾？試試有線的。轉接中，請稍後。遇到好的某屋店員比較難..。我玩DIY有個原則，寧願把CPU的預算撥來板子買好一一。點，買到爛版真會搞死自己，以後CPU升級二手也好賣。買X570。可是，B550E是B550的旗艦板已經是最好的板子了..orz。除非你要買別家，不然也沒有更好的板子啦QQ。幫QQ==拆主機板真的超他媽麻煩…如果是小問題真的。完全不想處理==寧可跟問題共存(政客？)也不想拆==。看菜單原po的設備都是有線的 應該無限干擾沒關係。不過店員也是蠻扯的 誰買商品是要來幫廠商除錯的。傻眼。店員說的沒錯自組電腦本來就要除錯 不然你比他懂？。買新的。CPU RMA了吧。說店員比樓主懂的一定沒現場買過電子零件。微星林董以前也當過店員。店員只是講實話,９４除錯,除起來...。amd確實比較常要除錯。用3年沒除錯過。自組電腦我都現場預設燒過機正常才抱回家。。A黑也可以當電源八。別傻了，usb本體供電有問題，這哪個原價屋店員能除。錯除到沒問題的話，amd跟主板那些工程師直接去吃大。便算了，因爲有原價屋店員就夠了！。現場測不是要店員除錯到好，是要直接送RMA。。1關C1E節能 2子龍更新BIOS後沒關機USB就會失效XD。忘了關快速開機有用嗎?。太新的東西，還是多等幾版bios穩定在說