日前組了人生第一台ITX電腦 感謝電蝦眾的推薦，最後拿了白色NR200P機殼 不過上機的時候，底部兩個正常厚度的風扇跟顯卡距離超近 （補充）是從底部抽風進來 （顯卡是雙槽厚度的RX580 8GBD5DHD/OC） 如圖 https://imgur.com/Nzkn8WQ https://imgur.com/Hf3IdE6 請問風扇離這麼近會干擾顯卡進風嗎？ 如果這樣裝風扇效果不好的話，我自己有三個想法 1. 不裝風扇 2. 改成薄扇 3. 換薄扇，直接裝在機殼底部外面（下圖紅框處） 規格算起來大概有18mm的空間，選個15mm薄扇應該可以...吧 https://imgur.com/c77tk88 如果是3的話，因為家裡灰塵算滿多 風扇沒有濾網保護的話，會不會因為容易進塵而容易故障呢？ 麻煩各位給些建議了 感謝電蝦板 倒是忘了貼地這回事了，看來要底部抽的話就要像這估一樣墊高了 https://imgur.com/NyJq1Sg 在文內補充一下，原本預設的風向是從底部抽風，上面或後面排風 我就是想到風道可能會影響所以上來發問 看來不是我多慮，必須測看看最準了 這顆貓扇好貴啊... 第一次裝電腦就裝ITX，即使有朋友幫忙也已經快爆炸了 再換一咖我真的會吐血... 感謝各位，我之後先比較開關風扇時的溫度差，再決定要不要拿掉或是換薄扇 可能還是要實際測過才知道，我再試試~ 有想過，不過也是怕一樣會有風流干擾 空濾沒辦法除大顆灰塵QAQ 感謝，不過我應該湊不到免運xD。不要打到風扇都還好啦。好害羞:3。下面那2個是往哪邊吹啊？往顯卡吹的話會更涼吧XD。個人會選1 3除非你要把機殼架高不然幾乎貼地沒啥用。這樣會不好嗎? 我怎覺得滿好的  XD。如果是往機殼外吹的話，那倒是有可能影響顯卡進風。顯卡下方加風扇本來效果就不好。風扇轉速高產生亂流影響風壓。容易讓顯卡散熱溫度不降反增。除非是顯卡下方會積熱排不出去。不然正常風道通常都是反效果。我覺得你可以先實測看看溫度差距和你想像的有沒有差。測試有2顆風扇和沒那2顆風扇的溫度表現各是怎樣。沒太大影響啦。還有絕對不要3 那百分之百抽不到風。買A12x15。換機殼。要不然你看一下監控溫度系統 顯卡不超過60度可以不。用裡它。你風扇都要裝在外面的話就裁個網布當濾網不就好了。問題3的話你電腦不墊高真的抽得到風嗎?。個人是傾向1，不過你這個對流來說1也不一定抽得到風。前底風散是不是繼續裝著好吹到硬碟？後底的就測測看。不過小機殼的各項測試超極麻煩，拔風散還要先拔顯卡。了不起選2不然也不用換，再買台空濾。美亞買貓扇有便宜一些些。看你要不要去晃一下