原價屋到貨少量首賣 技嘉 Radeon RX6800XT GAMING OC 16G (2285MHz/28.6cm/註五年/三風扇) 限組裝 25490 Hot 領先其家 超越Ａ卡純正夥伴 藍寶撼訊搶先推出 其他家已輸 Ａ粉必買 可以嘗試超3G 。樓下買。25490嘻嘻。err..還不是aorus就+5000。不是天選之人也可以買了喔？。加到破表。不是鳥頭賣26k...不如買3080。只用FHD的用戶必買。AMD YES。技嘉還真的是很敢。我以為會跟公版價一樣(?。不止技嘉 其他都差不多。買這張不是錢太多就是鋼鐵A粉。無法想像Master跟Xtreme的價格。笑死。很不香。臭不可聞。G心叵測價（？。6800，漂洋還沒過海，QQ。可是沒人買就沒辦法全民公測....。AMD變了，哭哭。天價算是AMD的特色吧。至少比擠牙膏好。技嘉這次貨源很足手腳也快。這價錢為啥我不買3080。臭。心得別亂下，連紅魔都鎖2.8G。臭到爆，這甚麼鬼。這價格一堆3080可以選。這比3080還貴了吧！？。25490 這價格 笑了。這價格還要限組裝喔。怪不得沒什麼貨 板廠大概也覺得賣不出去XDDD。技嘉的套路就是開高價然後下殺讓大家覺得跳水快撿阿。盤。我不如買3080= =。太香啦，and yes。超香的呀 粉絲買爆再轉手賣更高。26k的高階卡也可以了啦，就輸在光追而已。這價格直上3080就好了，有DLSS技術、光追海放。25490？？？。25k...wtf。有16G 可以說醉 爆RAM黨。Turing NVENC 降噪 去背。FHD必備2.8G電競神卡。這價格有夠臭 就算能超很高也有夠貴。限組裝就不用發文了。大老遠就聞到臭味。技嘉怎麼這麼敢亂開啊 這樣我還寧願買無料星。這張會不會還是之前那種會出包的設計?  #1VPs3MXj。那個國外說已經改了 socket問題，後面沒人再講了。嘻嘻   有貴。不是技嘉亂開，ASUS TUF也是要810美，只會更貴。賴技嘉 出氣在技嘉身上沒用  其他人也是25000 26000。比3080還貴了呢。想不到買的理由 4k遊戲輸,機器學習普遍還是用CUDA。真的有人為了FHD可以跑三四百FPS而買它?。大概就100-200多吧，還要看CPU跟遊戲優化，不是每。個遊戲都能衝這麼高。這價格臭死了，我幹嘛不去買 3080，就算我是 A 粉。＋ Linux 粉也買不下去。。臭味飄出來了。好貴 買不起QQ。好險N家用三星，好香。臭不可耐啊。快26K我何不買3080 傻了嗎。FHD沒光追需求已經不是議題  這價差跟競品拉不夠開。看標題就差點被薰死。之前一堆說好香,戰未來,非等不可的人到底買了沒。好的產品，發臭的價格。借問一下所以現在4k開光追等效果還是要買3080嗎。限尼瑪機敗!!。要開光追就是N卡不用想了，A卡的光追就是笑話。2k也贏吧 2k都跑不滿144了還4k。G心。需要2k144不開光追就可以考慮68xt。所以啥時才能不限搭機==。2k144不開光追，常玩A家遊戲，就選68xt。要開光追啥都玩的話，那選3080會好一點。這價格...所以AMD就算效能追上來也是貴到靠北啊。這樣AMD顯卡最大功用就是讓玩家買到便宜N卡 XDDDD。蘇嬤:不買我的卡沒關係 我讓黃桑少賺一點就是贏!。價格好臭。蘇媽還要感謝老黃把消費者調教得這麼乖，現在高階卡。20k起跳才是行情價了XD。中階卡沒15k都去吃屎，低階卡10k起，亮機卡5k。為啥6800XT是2k神卡阿？2k的表現有比3080好嗎？。2k神卡是指不開光追的前提下，開光追被3080打假的