已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算75K(可小捏一點) 因為N年前的1230V2660實在是撐不住 決定砍掉重練 用途大約是30%看片40%模擬器(大約34開)30%遊戲 沒超頻需求 CPU (中央處理器)：AMD R9 5900X 16470 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PRO 6990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 紅 3599 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 XC3 Black 21900 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 3990(裝遊戲用) HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：不需要 PSU (電源供應器)：Fractal Design ION 760P 4590 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 XL 黑 (靜音) 6890 MONITOR (螢幕)：GIGABYTE G32QC 9990 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：貓頭鷹 NHD15/6導管/NFA15 3385 總價 (未稅/含稅)：77804 其他：主機板上的sata槽應該後續硬碟會擴充滿.希望以靜音散熱為主 固態硬碟原本就有一顆intel 530系列240G的當系統碟好像還行.有需要換嗎? 散熱有必要上水冷嗎?(沒用過水冷...).還是有其他空冷推薦? 然後電供的5V不知道夠不夠硬碟用.有需要換更大的電供嗎? 請各位大大指教. 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體你應該是拿原生的？建議改超頻顆粒。5900X能上水就上水吧，雖然D15應該是可以壓。記憶體找超頻的吧 不要原生的。美光買個LT 3200 16*2來插。我是建議拿FD水冷湊一套啦。頂空應該還行啦D15 DRP4。記憶體已改 水冷是不是要自己加水 會不會很麻煩?冏。要換的話可能會拿FD的S36。一體式的本身有水，裝上去就好了。5900x不是要等到2021了嗎= =?。我這邊店家是跟我講大約12月中 就先等看看。5950X還要等多久QQ。既然拿這麼貴的殼，主板不捏上有前置Type-C的嗎?orz。主機板沒研究QQ 有推薦哪一張版嗎 可以小捏一下。B550-E TUFX570PRO 這類的。#1VjeWb-l  要裝8粒sata硬碟的話，就之前才出的這張。這張算是TUF牌子的頂級，價格7000塊跟B550E一樣貴。好 換華碩 TUF GAMING X570-PRO了。如果不限定要8粒硬碟的話，選擇會比較多。我要裝8粒硬碟才選X570 原本想說不需要wifi可以省點。嗚嗚 只好捏上去了。昨天某屋說年底都不會有5900X 只好換5800X。缺貨真的神煩。頂空壓5950x都夠用 何必上水冷找自己維護麻煩。要超頻再來擔心不夠用。有前置type c的就b550e吧。如果預算夠就上5950x 至少缺貨狀況沒這麼緊張。B550-E+5950X,很可以,前提是預算要調整一下。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 3080那張來搭