已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：新手第一次試組電腦，最近也爬很多文，主要玩3A遊戲 最近會再買27吋2k14 4螢幕，某屋56和59都一直沒貨所以先試組看看58 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X MB (主機板)：TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：金士頓32G(162)D43600 HyperX FURY VGA (顯示卡)：EVGARTX3080 FTW3 Ultra美洲獅COUGAR GEX/金牌850W SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 4TB(128m/7200轉) DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：同顯卡組合 CHASSIS (機殼)：be quite BASE 500 MONITOR (螢幕)：VG27AQL1A(未納入 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無限五 總價 (未稅/含稅)：57738 目前家裡是10年前的i2 Q9400，顯卡後來另買gt970(感覺不合)，所以這次想一次升級， 今天又再問cpu沒貨 希望電腦不側透不要有光、安靜散熱防塵，想要壓在60k內再投資螢幕上，還是建議繼續 等56或59？不知道還有沒有需要改進的，感謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝 已換成無限五 剛查這機殼顯長29好像不夠 不然滿心動的。塔散配好一點的 看要不要直接上Shadow Rock 3。其他是差不多了。塔扇可拿無限伍 六導管。塔散挑一挑,就可以找時間組一組啦。機殼可以拿P101 鐵網進風 防塵網好拆 附4個風扇。沒什麼問題了。不過預算還夠的話，電源直上GX850好一點。550配zen3有usb問題也不算說錯。P101的硬碟架拆除後 可以支援到45cm顯卡。遊戲買5600x就行了 缺貨急也只能58。我買58  真的很熱  再給我一次機會寧願等。psu可以拿擊殺促銷的leadex iii或是rm750x保固都比。較長。覺得58熱的話等59也不會比較好吧。RAM可以換威剛D10 3600比較划算。POWER改rm750x十年保比較香跟顯卡有促銷組合可以搭。塔散可以考慮跟機殼一起拿dark rock slim就好 如果。不會用到wifi主機板其實strix b550-a gaming也不錯。塔散改完就行了吧 pass。主機板可參考PC家映泰RACING X570GT這張。機殼可參考旋剛飆風者靜音機殼 拋光鏡面烤漆。結合靜音需求 機殼前底板都有可拆式防塵濾網。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 3080那張來配主板