Google 每年都會統整美國年度最歡迎的 100 款科技產品 今年排名公布後，跌破了大家的眼鏡 第三名為蘋果的IPhone 12 第二名為蘋果的Apple Watch 6 第一名竟然是華碩的TUF RTX3080 https://imgur.com/JmZzfxk.jpg 原本以為是什麼迷因 看了一下來源是某新聞的報導 但仔細想想今年多虧老黃的推波助瀾 出了3000系列的顯卡 華碩趁勝追擊 直接讓TUF跟著轉型 看到華碩成功擊敗蘋果 真的是台灣之光 覺得這幾天台股不斷破高點也不意外了XDD 來源： https://reurl.cc/A8ZZ0j Google排名完整名單： https://reurl.cc/R1MMyZ XDDD。我買任何東西都秒選華碩。國外顯卡保固不是兩年就是三年。包括EVGA 國外也是三年 多的另外買。非oc版的tuf 3080便宜又高效能，只要買得到，其他家。根本不用考慮了吧。https://i.imgur.com/Y0Pht2a.jpg。https://i.imgur.com/wmsRonC.jpg。To 1F。US的話TUF跟ROG都是三年保固。EU CA也是都三年。原價屋剛剛看還有貨 限搭機。笑死 秒選。PS5。單卡不知道要等到什麼時候才買得到QQ。TUF3080真的蠻屌的 散熱超好。連TUF3070都賣完了。這果黑選的吧。華碩系列整合後，客群好選很多。高層有倒入賈伯斯。讓科技更好懂的概念，腦子清楚的老人真的很重要。厲害厲害。送顯卡XDD。TUF3080是有貨 但還是限組裝。買不到 所以...。送顯卡...？？？？？。去一趟皇家俱樂部看看人潮洶湧熱鬧的景象還會秒選。華碩就是真愛。。售後真的跟其他有差。買不到單卡...。笑死。笑死。非oc的tuf我以為停產了。所以哪裡買得到？。買不到 拜託送我。原價屋現在有限組裝。笑死。TUF 非OC連自家系列都被打到 當然停產。不小心做太強了，只好中止生產計劃。樓樓上不要造謠好嗎？。原價屋有現在組裝。慶祝華碩打敗蘋果(灑花。組裝配10100F/B460/4G*2/256G M2/550W銅搭便宜殼。說沒貨只剩O10G了..看來我這單利潤不夠= =。靠邀 TUF3080非OC真的出現了。但是第一名已經要跨年後了。tuf非oc 非常稀有。3080點進去寫著"The product could not be found."。某屋 Tuf non oc 3080立馬售完。沒到立馬吧  non oc昨天就補貨了。非OC現在看還有不是嗎?。https://i.imgur.com/PqV3mO7.jpg。怪了...手機看是售完。#秒選#支持國貨。一樓是華碩教主欸。謝謝google 我知道聖誕節要送女友甚麼了。科技禮物 ？。TUF現在變高階產品囉？。買不到的產品是最有吸引力的產品。21900的東西就算不是高階也不會是中低階啦。就買不到啊!!!!!。XDD。你要先買得到才能送人。收到禮物可以加價賣賺錢 蠻好的啊。送顯卡很多人根本不知道是什麼。爐具模型 (誤)。重點是得買的到啊。tuf便宜料又夠好R。有沒有去年的榜單呀?。送這個拿去賣還能加價多賣一點呢。震怒 遊戲宅憑甚麼爬到我們果粉頭上。1樓不是車版震撼哥嗎。https://pic.pimg.tw/james970020/1386580407-22004。56118_n.jpg。http://i.imgur.com/ljnfkYR.jpg。買不到 買到壞了也修不好 沒差。美國沒有皇家吧，他們應該都是郵寄RMA XD。21900直接從世界上消失。然後1F笑死。限組裝才是好的 避免黃牛掃貨。還有這個排名看看笑笑就好 送一台手機等比顯卡好。很多3080可以買啊 又不是只有TUF 沒這麼尊貴。真的喜歡 就多花錢買OC版。會壞就是會壞    其他家難道就沒出過事嗎= ="。BUT 買OC版的錢 不如買其他5年保 比較實在。TUF非OC版3080的確是我今年聖誕最想收到的禮物。重點是買不到吧。如果像這樣就好了 https://i.imgur.com/ZDY7CvZ.jpg。因為買不到。不管排名第幾的禮物我都沒收到過！。不考慮價格的話 比較想收到3080 SUPRIM。台灣之光，不偷料的好顯卡。真的很想要