預算/用途： 工作跟移動用的主力是 Mac，需要一台 Windows 桌機可以在書桌時打電動或上網用 一般遊戲機，不追求高性能能順跑一般遊戲 1080P 即可 上網時習慣大量開瀏覽器分頁 希望兼具省電（歐洲電相對貴）、噪音不要太高、以及未來可升級性 預算其實沒什麼硬性限制，但能不用花的就不想花 零組件希望穩定用料好 CPU (中央處理器)：Ryzen 5 3600XT 239歐 8126元 原本考慮 3600 但這邊幾乎沒價差 MB (主機板)：Asus ROG Strix B550F Gaming (WIFI) 178歐 6052元 RAM (記憶體)：HyperX Fury 或 Crucial Ballistix RGB 或 G.Skill Ripjaws V 16GBx2 3200 低於130歐 4420元 VGA (顯示卡)：Asus ROG Strix GTX 1650 Super OC 195歐 6630元 SSD (固態硬碟)：Samsung 970 EVO 1TB 黑五 99歐 3366元 PSU (電源供應器)：海盜船 RM650 或 94歐 3196元 Fractal Design ION 660W Platinum 110歐 3740元 CHASSIS (機殼)：可能挑選 Fractal Design，歐洲較便宜 想要好組裝兼顧散熱靜音為主 不用太多裝置擴充空間 但希望未來如果想升級顯卡時空間足夠 請推薦款式，其他品牌選擇也請推薦 估150歐 5100元 CPU風扇 ：風魔2? 55歐 1870元 總價 (未稅/含稅)： 約39000元 請大家推薦指教，謝謝 。以台灣人的角度實在有點難判斷...。這單放到台灣一定是頂級盤子單。顯卡只能買1650嗎？。有沒有丐點的選擇？。機殼就更難了，兩邊市場差距太大，be quiet有比較便。宜嗎？。1650玩遊戲是因為住巴黎家裡擺不下螢幕嗎。我都看 ROG 系列的話 1660 super OC 280歐 9520元。有tuf或dual或windforce嗎？。2060 EVO OC 約 380 歐 12900元。因為沒有要開特高畫質之類的所以才找了1650。不升級拿2060 至少獵魔士泡澡不會有鋸齒。歐洲是真的顯卡記憶體主機板CPU都比較貴。想省幾千從美亞寄 我相信有比較便宜。我看完NL的亞馬遜 真的都好貴...好難降 除非CPU。降3500x 或是直接用 3400G 因為不知道你要玩甚麼。殼的話Be Quiet跟台灣沒什麼價差。先玩 steam 裡面的舊遊戲吧 wwwww 沒有3A大作。殼可以Meshify 2 如果再降主板拿七折星吧 差3.40歐。我看也有搭配價 msi B550+3600+海盜16*2 433歐。比你找的省了100歐 這樣應該有省到~。我覺得選1650就要選最丐的不然就上1660。請問搭配價哪裡看到的，方便私訊參考嗎，謝謝！。華碩更丐的有 TUF-GTX1650-O4GD6-GAMING 170歐。DUAL-GTX1650-O4G 150歐。都好貴...。你有沒有打算買筆電阿，歐洲筆電價格應該比較合理？。筆電沒有升級空間，效能也不比桌電，就先不考慮。機殼預算這麼驚人？？。機殼本來就是買一個爽度  跟本體效能沒一定關係。機殼升級也能續用，價位帶我還好，有那個價值即可。我突然想到你想打遊戲應該買PS5阿 這就沒價差了吧。然後買個大點的螢幕接mac 來上網用 這樣比較爽吧 哈。PS5 等過陣子應該也會買（遮臉）。看了一下ID , 查個上站 果然是資深的。羨慕XT沒價差 台灣某通路訂價不知道在盤什麼。不過跟56x的價差大嗎? 不大的話就直上吧。我有另一個帳號超過 20 年了，比這個還久。5600X 沒貨要等很久。我去看一下，有一個219歐的映眾1660S。如果我是你我會選去淘寶拉CPU RAM GPU  價差太大。我這次雙11買了WD南京貨  遠渡半個地球後也沒事XD。可以的話1650至少要S...效能差距大一點。有MAC直接用PS5阿。MAC可以工作兼上網阿。我需要一台 Windows PC 玩 Steam 裡的 Game。Steam 裡很多東西沒玩。有試試看marktplaats這裡看看二手的嗎？。C+P推Antec HCG650+Antec P101 Silent 電供十年保。兩年快換 機殼內附4個風扇 可以裝8顆硬碟。1650s的價格感覺不太漂亮，看有沒有可以往上升的吧。這已經是Black Friday 特價了嗎？。1650S價錢不漂亮的話,1660S可行?