今天圖片有點少，請多包涵 就在早上看到某屋敲敲上架 下班就去拿了，順便覆了訂金排5 900X 據交期應該是12月底...好慘 QQ https://i.imgur.com/pTV5Qwe.jpg 先來賞圖一下，帥氣的全黑化BOX 這眼睛真銷魂 https://i.imgur.com/b1Jnes3.jpg 註五年保固 https://i.imgur.com/53elJk0.jpg 開盒信仰儀式啟動 https://i.imgur.com/rbE1Lrd.jpg 會反光的黑化 真耀眼 https://i.imgur.com/5C7UUqv.jpg 被動散熱 ROG 敗家之眼 帥...我就是被這煞到 後記:信仰價 15990 真的是不便宜，會跟現行版本一起銷售的樣子 被告知首賣會都還沒消化完欠了快300顆 因為怕板子也缺，所以就先拿了，不過手上也沒有CPU也不能上機 順便問了STRIX XE應該也要破一萬~這週好像會跟6800XT非公板一起上市 因為沒有新的CPU可以用 英雄是孤獨的 (菸) 後悔沒參加首賣會買 5900X 了 考慮買黑化散熱器 BQT DARK PRO 還是 Noctua NHD15 Black Chromax 主要是怕太大卡住 應該也會擋到眼睛 不知道大家推薦哪種較好呢? 。不知道為什麼X570不出EXTREME版 好奇可以衝到多少元。推個 這張真的好看！。錢太多可以買技嘉那張，堆料程度超級恐怖。偷偷告訴你 5950X 現在缺個位數  可以換 等比較少。如果是錢多到不知道怎麼花，可以買Godlike，理由略。GODlike是Killer網卡 怕。尊爵不凡。一萬六的主機板!!!。比C8F還便宜 C8F要20K去了。超好看 唯一缺點就是貴。頂板標準atx給推。這張板子應該不會缺，這麼貴XD。C8F很盤。C8DH看規格算滿有CP值的。買得起5900X就買得起這張板啦 板U雙價相同了。C8I不知道會不會黑化打破ITX價格的極限C8I DARK。可惡！被搶先po出來了，剛拍完照想說明天貼文！哈。哈哈。要不是兩周前入手技嘉xtreme，應該就會選這張了。上這張的人是要液態氮超頻嗎@@。是說現在5000系列FCLK是不是鎖著啊，兩顆U兩張板互。相測試都沒辦法超過1833欸。B550-XE還沒開賣嗎。5950x, 七折星edge wifi fclk能正常過兩千，目前換。到C8H反而只能1900。可能要等看看bios吧。貴不是板子的缺點，是你的缺點。請問你5900x排幾號，我19號預定，排NO.218,他不保。證我今年拿得到。樓上怎麼知道自己排第幾 我首發的59X都還沒下文。我直接問店員，現在有多少人在排隊。他用原價屋內部的系統查到就是217張預定單。原來高級板的包裝方式跟普通的不一樣，不是用靜電袋。有錢人。技嘉X版的板子最吸引我的不是堆料 是他的排線排線90。度設計 真的很讚。樓上 我之前也排差不多200出頭號 但後來聽到 5950X。只排四顆 然後我就換了 我應該是第五 但也沒下文。怎麼有人在推GodLike? 還是別家也有出這個?。5代的主板盒子現在都這麼窮嗎？以前買strix x470就。比tuf的盒子大，現在c8h盒子跟tuf差不多，尊爵感差。很多==tuf b550m WiFi連sata線都比x470少贈一組。cp值 哈哈哈。欸，板子都用到16k頂板了，不配個5950x嗎？（挖坑。信仰無價。貓頭鷹還好吧？。可以的話我真的不想再用nh-d15 幾乎頂到h710 e-atx。的側透版 >>>最重要的是沒辦法拆顯卡<<< 要用的考。慮一下 塔扇大到擋住顯卡槽的扣具 所以你沒辦法把。顯卡拔出來換 想盡辦法奮鬥半小時最後暴力拔出來。鎖具噴飛 就不裝回去了...。我現在在用的D15s也會有擋到顯卡扣具的問題XD。所以拆顯卡的時候都要先拿螺絲起子頂下去。才能把顯卡拔起來。哀，5950X還要等多久，想在台北原價屋直接組整套。還是要先去現場預約才有QQ。感覺是會先給預定的 如果有看到有現貨應該還要一陣。子。記得X570不是有出更高貴的AQUA嗎？。不過我有錢的話大概還是會選Godlike...QQ。阿跨是限量版本 價格30K 故不計。x570的主機板好像第一個都做pcie x16， 不像之前的。板第一個還有隔一個pcie x1,很容易散塔記憶體和顯。示卡互相干涉。樓上很久沒買主機板了嗎....現在第一個x1位置幾乎。都被m.2插槽取代了 x16多數從第2槽開始。與C8F相較下,這一塊還OK,再搭配5900X就好了