: https://i.imgur.com/9cbgU3K.jpg : 本體 主控是SM2262G AB 不是原本的SM2262EN BA 可以看到NAND上 印著 ADATA 這代表是ADATA 也就是威剛自行封裝 眾所皆知 NAND 四大天王: 三 美 I 鎧 閃 星 光 皇 俠 迪 如果是原廠封裝 則NAND上會印著各家的廠牌名 像是紫光買I皇NAND料 自行封裝 這樣宣稱是I皇NAND 是非常可笑的 所以SSD NAND 看了會讓 肥宅爽的排名便會是以下排名: 原 > 大 > 自 > 回 廠 S 家 收 封 頂 封 片 裝 級 裝 是的因為大S至少能溯源 而自家封裝 甚 麼 都 沒 有 然後甚麼是大S呢? 大S是處理美光被打掉的料 但是被打掉的料 還是有分等級 最高等級是100%可用於SSD 當然以上是只論NAND 並未提完整顆SSD的可看之處 回收料就是 回收的NAND的人生第二春 我只講NAND你在說啥碗糕 附帶一提 NAND就是肥宅看了會很爽 一般人毫無感覺 就別太在意惹 多的是連SSD都沒買的人 主要是dram 不是NAND 但是買了I皇的NAND非optane部分 以後四大天王可能就有海力士了吧 其實從來就只有大S 自封 原廠 其他資訊沒有意義。VR你各位拿來看肉片仔還能幹麻。可以跟老婆在一起的時候 模組用鄰居老婆的。我知道宅宅喜歡獨自待在家裡完成很多事情 但一般人。還是會選擇出門走走。幫我訂一組 謝謝。錯了 現在連主控都要看了 也是因為威鋼的關係。請問海力士，排不進去嗎。所以8200p出現過 自封鎂光三星 正片鎂光 S封I社？。2t還有長鑫顆粒的。所以NAND是啥 我就是屬於買來直接插上使用者~。直接插上 那當然要支持蛇蛇一波。買來直插當然是無腦三星。無腦人直接買三星970 pro 就好了。應該是直接插滿980 pro吧。那叫有錢人。980pro那麼慢，要換群聯跟慧榮的。980 pro不是mlc 我比較喜歡970 pro。便宜大廠WD穩穩用就好。980pro快滿的時候比970pro還慢。我就買2T出包啦！速度會掉，再也不買威剛SSD。四大天王結果你列了五家，你數學老師是誰?。四天王有五個是常識好嗎。正確來說有一個位置是兩個人一起坐的。對威剛有陰影了...。https://i.imgur.com/U6XGgBp.png。所以這片的SSR是什麼配什麼？。配啤酒跟串燒。推四天王有五個人 XD