已經用到M4000了，8G4記憶體，E2244 CPU，M.2 SSD 感覺沒有很好用，覺得沒有物超所值，換了還是很lag 可能繪圖軟體很吃資源，但是好歹繪圖卡一張也要2萬 還是撿個GTX1080就好? 我會這樣問是因為想在組一台AMD 3600 CPUGTX1080看看，在家畫畫東西消遣 3D繪圖真的用繪圖卡比較好嗎? 不走渲染、非美術設計 先端設備開發，一次組立零件上千上百個要同時開啟 感恩~~ 顯卡幾乎5%以下，CPU也是10%以下，記憶體50%(8GB4=32GB了) 所以3080比P4000、M4000好用囉? CREO、Solidworks、Catia要強化的地方不同嗎? 軟體相容性嗎? AMD我知道毛很多....早期吃過虧後來一律使用intel 前輩您用3080畫圖嗎? 對...之前升級過一次了，還是無感 所以我在家消遣性質是不是買GTX1080就好。Creo還是Solidworks還是其他? 你不講怎麼評估。看起來你是建模為主，那挑個單核快的CPU吧。工作的時候開個管理員看一下占比，誰先滿載升級誰。不會，買RTX3080就好。。繪圖卡是精確不破圖 你不渲染沒啥用 不如買3080。投資CPU比較實在。看軟體。CPU選Intel比較好==。我用3080。CPU還要看是不是吃單核佔用 不是只看總百分比。軟體更新也會對新AMD提升相容性。顯示卡佔用看工作管理員不一定凖。solidworks 體感顯示卡差異不大，單核性能跟高頻記。憶體比較有感，只是我只畫到四五十個簡單小零件的組。合圖而已。我用adobe系列，覺得這家公司真的沒救了一堆bug，。lightroom又是吃記憶體怪獸，很無言，不過3080跑的。動。繪圖卡有ecc記憶體，你如果上千個零件...。我之前從遊戲顯卡換成比較貴的繪圖卡，跑Solidworks。明顯變慢。不要浪費錢  用普通遊戲卡就夠了。同軟體也要看你用到什麼功能 像solidworks你只建模。還是要randen出來還是要跑熱流運算…著重差很多。看你的資源使用都蠻低的。換東西後，可能有點無感。繪圖卡畫零件確實顯示效果和精確度差滿多，看需求囉。不過看你的問法就是想買遊戲卡了，只差有人踹你一腳。有確定solidwork跑獨顯嗎？預設是內顯喔