https://reurl.cc/m9O3G7 來源 滄者極限 GIGABYTE 最近更新了 AMD X570、B550 和 A520 主板 BIOS，主要是新增支援 AMD Smart Access Memory 技嘉對於開啟 SAM 後的遊戲效能測試結果，1080P 遊戲效能可提升最多達17%，2K、4K解 析度下最高也可達15%與10% 目前需要新的 3A 平台，AMD Ryzen 5000 系列處理器、AMD Radeon RX 6000 系列顯卡以 及 AMD 500 系列晶片組主板。 快衝哦， 靠北 我是36001070ti 。這是在開群嘲嗎？XDDD   6000卡在哪裡？。不曉得brix ryzen系列什麼時候上啊？。喔~ CPU哪裡買的到。欸，cpu跟gpu都大缺貨是史上頭一遭嗎？。現在都宅起來在家打電動就對了，買個cpu一直等到貨。有夠煩。這時間點會有很多RX6000的使用者嗎？。套裝效果。想打電動連ps5和xsx都缺貨，要到明年才會有貨...orz。套裝比較稀有 不是常識嗎。CPU GPU 連PS5 XBOX都買不到接下來又是聖誕過年啊。https://i.imgur.com/T3BLPv7.jpg。FCLK好像解禁了。連58x都售完XD。風之力 九頭蛇卡。5600+3070 哭。+17% 有點威能。5800X前天Y購自營看到原價還有貨，昨天再看就沒了XD。連cp值最低的5800X也被掃完，我5600X都買不到，好。像也不能笑它CP值低QQ。卡又買不到衝個屁。感恩節刷了三天才買到5600X，顯卡想都不敢想。....所以我說那個顯示卡呢？。6800xt在哪買的？。剛欣亞有貨，單打完要送出就沒了。https://i.imgur.com/4JHgx1c.jpg。靠北asus的什麼時候要出來。條件真多。6700,6800,6900都在海上，QQ。5600x在知名連鎖3C搶到最後一顆，嚇死寶寶囉，前陣。子看來有燒香，GG。5600搶翻天了 發表會那天還一堆人罵臭。罵臭的有買嗎。58臭而已吧  56跟59都很香啊。衝 衝 衝。藝人店 沒R5 5600X啊！顯示補貨中。。我有罵臭但我沒買XD。早上還有 現在賣光啦。也明白了發表會上的都是騙人的，實測打i9根本香爆。QQ 我3600 享受不到SAM。現在哪裡買的到呢.jpg怎麼變這麼高清啊XD。3700x能上sam嗎？。可是瑞凡，現在不是打boss不掉裝，而是boss根本還。沒出廠。JPG解析度怎麼也變高了 XD。我只能期待蘇媽老黃能坐下來好好玩SAM了，6800太臭。買不到改老黃37070，不然一張單缺一堆東西根本等到。天荒地老。我期待蘇媽跟老黃誠實的公布他們每星期的出貨量。衝啥衝 這種保固還出來帶風向喔。雙11 折價搶到30系列跟5000系列 的人應該爽死了。哪裡買得到啦。rx6xxx  直接被推入礦坑了吧。越臭越香。我只用過topaz video enhance ai提升影片解析度。不過這個A卡挺強的哦 算是少數A卡有優勢的項目了。都買不到...XX。比較希望1180的更新 SAM這個根本買不到卡。雙11搶到3080害我秋季特賣又亂花錢 很不方便。A+A啊。哪裡買得到用錯地方了啦....是AMD沒貨 不是G心沒貨。當初喊臭的4不4都是黑暗兵法。保固事件明明就是七星 乾技嘉屁事。A.A制。當初我也罵臭，結果自打臉買了最臭的