https://bit.ly/3mduKvu 我們都知道i皇的14nm已經琢磨的很精深了 這次i皇端上的CPU是11代Rocket LakeS(hit) https://i.imgur.com/3Xt7OhP.png 由推特使用者Davidbepo給出的消息 Harukaze5719製作的圖表 告訴我們11代牙膏的規格 Rocket LakeS(hit)用心的Cypress Cove核心 https://i.imgur.com/YQf0l0O.png https://i.imgur.com/SsjLXUE.png 感謝i皇分享我們11代的旗艦核心還比上一代的少2C4T喔各位盤子買家們 身為旗艦的i911900K 僅有8C16T甚至更輸上代10C20T以及看不到車尾燈的蘇媽16C32T L3 Cache每核心2M Total 16M L2 Cache每核心512K Total 4M Base Clock 3.5GHz/Boost Clock 5.3GHz/All Core Boost 4.8GHz 支援我是真男人但我只有一點啦哈哈的Thermal Velocity Boost 一點點真男人技術 只要溫度條件允許 i皇會用他的真男人之力幫你 超頻0.1GHz 謝囉i皇>< PL1 125W PL2 250W 這就代表i皇發揮他的高頻低能真男人之力時有機會吃到250W 你各位阿1000W PSU還不準備? 哈哈哈哈哈 所以這就是不敢出10C20T的原因媽 我等等會不會看到CPU也吃到38pin阿 Intel Core i711700K 8C16T CPU 基本上規格跟i911900K頗為類似 但Boost Clock降到5.0GHz All Core降到4.6GHz Base Clock還不能確定 PL1 一樣125W PL2 225250W (蘇媽:恩恩 我兩顆都105W喔) 這樣i711700K有沒有辦法超頻就恩i911900K差不多阿 鰻期待的 也有報導指稱i9會在400美元(12000台幣) i7會在300美元(9000台幣)來跟amd抗衡 恩恩 我不相信啦XD Intel Core i511600K 6C12T CPU i511600K是一顆6C12T CPU 要跟5600X抗衡 Base Clock不知 Boost Clock 4.9GHz All Core為4.7GHz 然後i5以下都沒有一點點真男人技術 PL1依然125W PL2不清楚 但應該不會太高 ㄏ 哈哈哈哈哈阿哈阿ㄏ 125W 兩顆蘇媽5600X跟你TDP差不多 哈哈哈哈哈 L3 Cache 12M L2 Cache 3M 5600X開價299美元 i511600K應該是取代i510600K 開價260美元左右 如果真開這架的話 沒意外會成為i皇遊戲市場中最熱門一顆 因為價格便宜 而且i7 i9臭到靠北 雖然我覺得i5也挺臭 Intel Core i511400 6C12T CPU 這次曝光唯一非K版 6C12T Base Clock未知 Boost Clock 4.4GHz All Core 4.2GHz PL1 65W PL2 125W https://i.imgur.com/r12L04I.png https://i.imgur.com/PSmGskq.png https://i.imgur.com/sw6mghN.png 歷代臭臭CPU規格: https://i.imgur.com/xvRF8By.png 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 TDP越來越高 牙膏越擠越少 核心突然掉下來 可憐那i皇 別再做ppt了，答應我們，做點有用的東西，好嗎? 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 剛下單560水冷 希望壓ㄉ住><。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。全核連自己上一代都打不過。準備1000w不夠 還要壓縮機水冷才壓的住250w。建議360水冷，可以的話上壓縮機。要自備壓縮機嗎。只靠水冷排也不夠該上壓縮機了。是說 到底有沒有消費行 3*8eps 主機板阿？。HEDT有。可憐哪 冬天首選CPU。這裡便宜不就是首選嗎？。這是傳說中的10nm工藝回流到14nm上的那代嗎。呃==之前鯊魚灣就說過最高8c。不是10nm製程回流 是新架構回流。好像是冰湖改供電架構上14nm++++吧。新架構啊 如果跟Intel的PPT講的IPC加成。那就是有可能小贏ZEN3。如果有11400F 價格又和目前差不多的話 CP值會不錯。北極熊：幹。Cypress Cove的IPC應該差不多看齊ZEN3程度 沒小贏。我已經買5900了 無壓力輕鬆看。ipc有提高啦，就算時脈一樣，單核還是有提昇，九代。以前的用戶可以考慮買，九和十代用戶就不用了，差距。不大。Cypress Cove是用Sunny Cove架構去改14nm製程的。臭爆。Sunny Cove架構對比Skylake的IPC 平均提高18%。不錯啊也許水冷銷路會好一點。牙膏250W但是AMD也不是105W啊==。怕什麼 如果11400f賣現在10代的價格誰輸誰贏很真的。不好說。用了這麼久的14nm該降價了吧。看耗不耗電其實有個偏方，就是看等級相近的主板周邊。供電電路的軍容大概就可以窺知一二。價錢就算了啦 I皇還要算個主板錢。然後你的用字真的跟打手1.0一樣偏頗 用中立一點的。詞討論不知道是不是對駐板打手們來說都很困難。新架構上舊製程 偉哉哀皇。最早的路線圖是幾年上10nm?。快點出 我要買便宜的AMD。Intel臭就是客觀的事實咩：（。噓三小？Ａ廚視角撰文才可以在電蝦獲得更多推啦 懂?。不過改歸改 話不要喊太滿 之後有問題比較不會尷尬。每次想好好的看板上的情報文看到心得一堆屌打 哈哈。ㄏ 真的是很影響閱讀的心情。11代的確臭啦，但12代很棒哦，敬請期待。筆電沒出大問題應該還好，倒是Xe放給桌面時真的要先。觀望=ˇ=。Xe應該要先搞定現在相容性問題 一堆遊戲甚至生產力。工具開了就閃退。Pass! 等SunMoon Lake。12代喔 期待被ms亂搞結果整個os都用小核跑。看來拿CPU燒開水煮洗澡水不是夢想了。那個xe獨顯在筆電上驅動問題蠻多的 看起來還有很長。一段路要走。真。吃電怪獸。這語氣跟加麵姊很像 是分身嗎。Nope 我讀學店 考不上台大。而且我有GG。加麵比較雙標 而且不會認錯。這帳號應該是手機板前板主nk950357的分身啦 都當過。板主的人了還整天在踩引戰邊緣。不過文案能比較溫和一點還是比較好。14奈米的神==。好<3。8核125/250W  説臭才是客觀看法吧。其實你繼續用這種文體也沒差啦...我有時候覺得想認。真看一下情報文的我是個智障 明明只要照著風向推或。噓就好惹。14nm還想香到哪裡。不要自暴自棄：（。0.1GHz 3Q INTEL。不過老實說從3~9代 intel都還有香啦 後面就...。借噓一下。8->9有ㄇ。8到9有啊，i9下放。等12th吧，11th半成品而已。。Golden Cove目前流出來的屌幹目前Skylake體系。用了牙膏廠CPU再也不怕寒流來襲了,真棒。12th還要擔心10nm半成品製程阿  等13th 7nm不好嗎。我不覺得10nm只用一代就不用惹XD。誰跟你一代 當我們ICL死人尼。14nm。這代IPC打平Zen3加上IMC沒拉出去頻率又比較高 沒意。都用了好幾代了，10nm還不++++++++++爆。外 又可以當遊戲專用U拉 雖然大概也是沒贏幾%。Sunny Cove沒什麼好看的吧 Golden Cove真的上桌面也。這代不知道會不會正式進版到14 ++++就是了 10代還是。10+++。都要對上AM5了吧。牙膏真的發瘋 要接下來半年一發 不會對到AM5 AMD自。己慢掉了 Zen4大部分魯摩都是後年了。明年底牙膏有一點點機會ADL AMD可能在Zen3+。不過牙膏王怎麼玩 多核都沒救了 永遠被屌打的份。「桌面」。Zen3最多就改一點點比較好超這樣 我比較想要X570後。繼者 不然真的只好去買B550。明年底的ADL魯摩是Desktop 別懷疑 雖然87% Delay。整個OEM主力的APU應該會ZEN3對上Golden Cove。不過RKL都要硬要救回進度了 為了打Zen3 跟拉開跟ADL。的時間間隔還算合理 不然原本3月發 沒多久又下一代。年底沒拖也差不多對上AM5了啦 而且還大小核。雖然也沒差 反正ADL又要換腳位 板廠High起來。Zen4沒意外 在差半年至少拉 現在兩家應該都是差半年。出一招。順一點的話看會不會在1H 拖一點大概就Q3底Q4。ADL出來搞不好又要推給MS WIN10沒BUG我不信。Win10X好不。桌面板沒差吧。優化整包應該是包在一起的 一起Delay到爽。i9縮掉了兩個核心  真臭。之後補一堆垃圾ATOM更臭。zen4 msdt 打的東西叫adl-s refresh，2021只有war。hol。mtl-s要等到2023，頻率有沒有10#的adl-s高也是個問。題，而根據牙膏的tick-tock玩法，不用期待mtl和ad。l有甚麼本質上的差異。真香 烤肉暖爐兩相宜。i分崩潰。這什麼垃圾。乾脆推個兩用鍋機兩用cpu，還可以煮火鍋。耗子尾汁。AMD不講武德  狹洋屌（台GG）自重。欺負我14+++製程, 奉勸蘇媽耗子尾汁。牙膏擠光了還能出新u 只能煮他耗子尾汁。今年不夠冷，不然我想買一台當暖爐。intel廢成這樣你要人家怎麼中立? 怎麼客觀?。端的出好東西來的話  大家難道還不叫好嗎。i9變成特挑版i7，核心數縮水，5.3GHz不知道能撐幾。秒。250W???。加油好嗎?? 我要買便宜的AMD。哀皇沒有輸！！！。臭不可耐..。以前I皇用新製程舊架構.新架構舊製程來輪流，現在變。新架構舊製程.新架構舊製程，咦？。什麼味道這麼臭?。唉 沒長進。哦哦12代要直接16C/32T??。這個瓦數 真的沒漏電嗎？？？？。正常發揮 34F應該沒去看過原PO其他版的發文。等10奈米出了再叫我。不忍直視。這牙膏是倒縮了嗎 ==。i皇：我8C就能贏你16C，厲害吧！我是說功耗部分。已用 原廠風扇而已