已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：78K，工作(Adobe系列)與3A遊戲使用，偶爾看個Netflix CPU (中央處理器)：AMD R9 5950X16核/32緒 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VIII DARK HERO RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL 燄光戟 32G2 D43800 CL18[FOR R 5000] VGA (顯示卡)： 索泰 RTX 2070S 沿用(等之後換3080ti或3090)) SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB(系統) WD 藍標 SN550 1TB 美光MX500 1TB2個沿用 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：酷碼 V1000 PLATINUM 雙8/白金/全模/LLCDCDC/10年保 CHASSIS (機殼)：Phanteks Eclipse P600S 白色 MONITOR (螢幕)： EX3501R 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：散熱：華碩 ROG STRIX LC 360 RGB白龍水冷 Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 CM MF120 Halo 風扇6個(已買) Masterfan ARGB And PWM Hub(已買) 總價 (未稅/含稅)：約78K 說明： 之前其實有貼過一張75光害機的菜單。 這次除了依照網友的意見修改水冷， 機殼部分在Phanteks P600S與P500A之間選擇，最後還是覺得比較喜歡前者。 主機板部分，ROG Dark Hero出了，就直接換了。 記憶體部分，有在玩Cities Skylines，模組裝的滿多的，32G2應該有必要。 現在就等5950X什麼時候放出來應該就可以組了。 有去某屋問過，5系列全線CPU都要等，網路下單是不會讓你組的。 感謝指教。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒什麼問題。沒有顯卡就78k了0...0。問題出在 買不到。對，就是買不到QQ 店員也說首發5600X。有些人都還沒拿到...。首發還沒拿到也太悲劇。原來是沒有買顯卡 想說78怎麼可能。其實我覺得A拿不到貨可以拿i7或i9，價格上沒有差很。多。尤其現在i7+z板跟5600x+x570價格應該差不多了。之前都是用i家，這次想換換口味...。可以上了，沒啥問題。價格一樣拿I wwwwwwwwwwwww。X570好處是可以戰未來，pcie4.0現在無感但以後未知。說不定40、50系列的顯卡就需要pcie4.0來發功也未必。只是拿那麼貴的板就真的純粹是爽度問題了。C8DH和C8H價差一大截，一般來說C8H應該也很足夠啦XD。其實AM4版沒啥未來好說的，現在的乳摸都表示ZEN 4的。IPC會提升30%以上。戰未來當然是跟"現有"的Z板比啊，大哥！。你任何產品跟"未來"的產品去戰未來當然都是廢...orz。其實C8DH只是因為沒風扇才選XD。看一些影片有主動散熱風扇的感覺都很難清理...。我家裡灰塵量與貓毛也不少QQ。SSD有錢兩顆都拿sn750也不錯 其他沒什麼問題了上吧。如果以後不會換換病發作 os拿隨機版就好。如果會 建議還是拿彩盒版。除了只能等之外沒什麼問題 主動散熱的機殼防塵做好。就沒問題了吧。ok，各位的建議，現在就慢慢等QQ。感謝