已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：想玩3A大作開實況滿足2080S的虛榮心 之前的電腦室文書機 無顯卡 現在存錢了一口氣想衝到頂 用了其他人的菜單稍微修改 請大家幫忙看一下 機殼的部分有點疑惑 那個高度跟塔扇會不會卡到 機殼不太會選就沿用別人舊單的機殼了(沒有RGB需求 如果有更好的請推薦我機殼) 還有就是大家常說AMD風扇比較吵 請問實際上大概是多吵的程度 會比電風扇吵嗎？ 因為沒有超頻的需求 想說不會吵到受不了的話想直接用原廠扇就好 最後是 要推3700X2080S 電源供應750瓦OK嗎 感謝大家 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：技嘉X570 AORUS ELITE WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport Lt 競技版 16GB 2 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2080SO8GEVOV2(26.7cm) SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 750W CHASSIS (機殼)：全漢CMT240B 顯卡長37.3 CPU高17.9 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 無限五 高15.4 TDP250W 總價 (未稅/含稅)：含稅49766 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 耶 感謝解答 好的 我單子把SN750 500G 改成 SN550 1TB 當初是看到SN750後面還有電競的字樣 虛榮心XD 我剛剛研究單子研究很久 可能是因為我記憶體有兩條 還有塔散的部分 加起來差價剛好快5K 可能最近就買了 因為看很多文章都很推3700X這樣(便宜大碗?) 好喔 因為價錢的關係 改成這個XD 感謝推薦機殼 (我又改成其他的了XD 不過還是感謝您的推薦真的幫了我很多) 感謝大家 如果只差一兩秒 多500GB比較吸引我 我是一開始找了SN550跟 SN750比較的文章 好像是SN750有個什麼散熱片 所以才想選SN750的 最後單子我決定是SN550 1TB了 容量大好多 感謝大大 機殼那咖我想改成360了 可以加裝風扇感覺散熱比較厲害 謝謝大家提供的點子喔^Q^。750w夠 直上吧。SSD 可以選 SN550 1TB 容量比較大。我從原價屋選你的這些配備才45k左右，這報價哪來的?。10代要來了 不等嗎。機殼推全漢的CMT240 XD 超大超好整線。十代沒有比AMD香，沒有信仰就選AMD。現在台灣冬天都是暖冬，沒有必要買10代暖爐回家溫暖。自己。SN750是真的比較快 一分錢一分貨 但快到無感就是。頂多讀取快個一兩秒 預算不夠就大容量取勝吧。你主機板有M.2散熱鎧甲 會比SSD本身給的小小片好。sn750給滿大的 而且還是ek。SN750有沒附跟有附散熱片的盒裝 有附的比較貴。殼拿air 900 mesh搭Z3風扇組或試試新出的CMT360ㄅ。，炫鬥士進氣孔小還只有一個後風扇，看到就覺得燒。CPU跟主板可以點贈聯名螢幕支架的組合，殼拿我上面。講得點完$50608。買i10代滿好的 不用了可以拿來當暖爐。現在振華是ok的嗎？。建議海韻 其他不推。振華又沒什麼問題。大廠都行吧，還是看品牌偏好。主機板跟顯卡拿同一家的tuf gaming x570 plus吧 POW。ER挑顆十年保的focus gx-750/cm v750/rm750x吧  其。他OK。ssd拿十年保e2000帶dram緩衝 非hmb。CMT240B便宜也可可以，但推CMT360這機殼新的比較好。另外電源也可考慮全漢的 HYDRO G PRO 650W這顆，一。樣和你選的那顆價格但10年保，也可以加一點選750W。psu看要不要上focus gx啊 保固比較長 主版可以考慮。改tuf x570跟顯卡搭 sn750有散熱片的500價錢快要買。到sn550的1t了 x570都有散熱片不用額外準備。用3700x是很可以啊.板子我會選tuf x570wifi一樣asus。振華也很ok不用換.。顯卡推 Zotac RTX2080 SUPER AMP這張 五年保。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。只要是大廠750W都夠，LeadexIII新架構沒啥問題 上吧。主板的話也可以考慮TUF X570那張也不錯