最近電繪課的作業要交彩現的作業 我的電腦竟然跑不動Keyshot Vray也跑不動 我的電腦是時候退役了嘛.... 大一的時候寒暑假回家 搬東西回家真的好麻煩阿 我當初是把一些東西寄放在租外面的朋友家 精簡我的行囊 現在要換新電腦了 我在想 買小主機是不是比較方便 至少夠輕...體積夠小 目前考慮這台 https://i.imgur.com/vusGPRr.png INTEL跟XPG有出同款的迷你主機 但我始終看不出來差異在哪裡啊 怎麼看都是相同CPU 這兩台我問過同學 3D跟彩現可以跑得動 但他說INTEL的記憶體和硬碟都要另外買 朋友教我在原價屋買 說他們會幫忙裝好 也不用收錢 但是要等比較久? 我覺得好複雜....我是不是直接買XPG的就好了 這樣的規格也能行對吧 。講白了就是準系統,後者RAM和SSD幫你配上這樣。要的話還是deskmini那種比較好吧。至少日後升級比較容易。小主機也別想升級了，頂多ram加加，ssd擴充這樣。。deskmini顯卡那裡有得升級，外行。樓上 deskmini只有兩種方式 1.找MXM的deskmini版本。2.用M.2轉接出來 這個有點複雜。錢夠就itx不夠就乖乖買筆電。這台可以直接插顯卡了，不用搞其他和egpu 的東西,如。果沒有空間限制的話組一般桌機或itx ，小主機散熱。永遠是罩門。你同學在坑你吧。買mac mini啊。之前有看到老貓評測威剛XPG GAIA這台能有支援記憶體。跑3200 INTEL這台只能2666 意思就是XPG那台效能會。比INTEL好一點而且32G容量要跑妳那些軟體是沒問題。XPG這台比較划算啊 妳去看記憶體+上2T SX8200。就要九千多囉 其他配備相同的情況。INTEL價錢加上選購一樣記憶體和SSD 2T。就要多花兩千塊。筆電和itx選一。準系統差異 畢竟XPG要賣自家記憶體跟SSD 這台可以加。顯卡 但選擇不多 也就是未來要升級侷限蠻多的！主要。看你有沒有帶著外出的需求，這台雖然5L，要帶出去也。是麻煩