Ryzen 31003300X解禁也要搭個好板子 = https://www.techpowerup.com/266710 重點懶人包: 晶片組直出GP PCIe升級成PCIe 3.0(可惜和CPU的上行被限制在PCIe 3.0) 支援CPU的PCIe分拆成x8x8 (也就是說有SLI的門檻但最終還是要廠商經過NV認證後才有辦法提供支援) Zen 2直出的USB有辦法支援原生USB3.1 G2 CPU直出的支援PCIe 4.0 4個原生SATA 6Gb/s可以再增加2個或是一組PCIe 3.0 x2 目前正有超過60款的主板被開發中 帳面規格無法支援舊有Ryzen CPU(Zen和Zen包含前者架構的APU)但確定會支援Zen 3 6月16日正式開賣 https://www.techpowerup.com/266760 (內有高解析度主機板照片) 最訝異的是主機板陣線看起來相當不錯 https://www.techpowerup.com/img/YiKE05KiFIrGN6RJ.jpg 圖片是: 華碩Strix B550E Gaming(看起來有支援WiFi) 華擎B550 Taichi(看起來有支援WiFi) 映泰B550 GTQ 微星MPG B550 Gaming Pro Carbon 技嘉B550 Aorus Master(看起來有支援WiFi) 雖然AMD表示B550公定價100美元但高階B550用料看起來還是會比較高價 看華碩技嘉和華擎上面的款式連port 80除錯燈號都有給誠意十足 看B550太極那個規模都可以和X370/470太極拚了 最有趣的是華碩Strix B550E連傳統ROG系列CPU腳座後面打洞的特色也有傳承下來 (打洞是方便在極冷超頻時放溫度傳感器進去量測CPU後面的溫度) 姊姊 姊姊 我們好像變成簽名檔了 雷姆 雷姆 好像真的是這麼一回事呢 可能真的是先猜高階版價格會壓在8000(再貴下去就要和X570打了) 真的狂 不太可能畢竟不是當代最高階的晶片組 高階板子高價是跑不掉的看B550太極那個規模都和X370/X470太極有得比惹 但是像映泰B550 GTQ那種應該就便宜取向 看B550 GTQ沒蓋散熱片的MOSFET有點像是用Dr.MOS那種整合型VRM有升級也不錯 AMD表示100起跳雖然上面幾乎都是高階款的消息 但平價的應該不會缺席急著要買更低價的主板還是得買B450 感謝提供資訊一直都以為那個洞對極冷超頻很重要。B550能看到Taichi跟Aorus Master這種型號 超級意外。B550搞這麼高規格。是要造福那些討厭X570風扇的消費者嗎。X570：是要遲到多久？。看起來供電給很足喔。價格還沒出來別高興太早，應該還是貴。草 該不會c9h是b550 ww。SLI要看NV要不要給KEY應該吧。這供電也太豪華。x8+x8是最低支援門檻,華擎那張太極主板上有印SLI標。有一張好像看到熱導管耶。感覺之前說B550會撐到DDR4的掛應該滿有可能的，B650。就留給新腳位了 （？。是說古銅色的太極超好看啊…。供電還給到雙8P。要不要乾脆賣X670算了。想賣掉x-470f了。真棒。垃圾規格,被TUF X570屌打。屌!!!!中階板竟然還有燈號。太極真猛 大概要7-8千。板子好帥喔 想賣掉B450了。拿X系列跟B系列來比 笑死。TUF X570 5300,B550賣的比這便宜再來笑。b550怎麼可能全部高於5300?。反串仔,好了啦。太極樣子也太豪華。uplink被限定在3.0有點可惜，不過CPU自己就拉一堆了。應該是不會卡到啦。再來一張B550i，X570i風扇再好還是有點。用料看起來不錯 怎麼訂價? 不能壓到X570 XD。雞排店還有DeBug code感動QQ。然後小石頭的銅色太極板有夠漂亮。跟Z490太極一樣 但是B550應該還會更便宜。各家B550旗艦都超有誠意 希望價格好看一點。靠 好看 想換了 可是好懶得重裝。板廠對X570/B550用心程度不輸I家板子了。各家B板也要支援除錯燈號顯示了嗎。但好的matx b550帶擋板還沒出現 可惜。SLI 你要買 key 才有. 買 key = 加售價。所以沒隆仔價?。723是不是用TUF啊？那麼氣。有啊 幾年後啊 都會跳水。主板打那個洞現在早就沒在那樣量測溫度了。便宜的有 像是技嘉B550M Gaming記憶體兩隻。華擎B550M HDV 華碩 B550 DRAGON 記憶體兩隻。b550不用風扇本身就是個很大的優點。提早流出這招有打到Z490   很多人選擇等一等挑B55。0。板廠應該拿到之後要出的CPU了吧?不用心到時候板子賣。輸人怎麼辦。來張好看的matx 我買爆。好的 MATX 不太放AMD。ROG STRIX 不曾出過 MATX 給 AMD。Asrock那張還蠻美的。這銅色也太銷魂了吧！。好棒喔。這張不向下支援是對的 不然只是累死板廠而已 時機。點出的有點尷尬 因為太晚出了 下一代CPU年底要上市。只好等b550的itx板子了。跪求b550白色系列板子。林董有說b550會撐到ddr4結束 大概也就是撐到zen4出。來 所以放心的買。阿不就只撐一代XD。搞不好X570也撐到Zen 4，板廠就能專心弄舊板子的BIO。S （O。B350 + 1700 看能不能撐到 DDR5的時代