https://bit.ly/2HymLee Wccftech曝光了小石頭一個新的RX6000系列產品線:Sub Zero https://i.imgur.com/Q8a1Wku.png 這個系列是基於公版設計改成銀白色 然後會用體質比較好的大那美晶片 因為是oc版 然 後也要讓使用者更好超頻 https://i.imgur.com/gck4cBc.png 目前確定會出6800跟6800XT 外觀就是公版卡改銀白色 槽是2.5slot設計 三風扇設計 2dp 1hdmi 1typec 雙8pin供電 售價為669美元 約莫20.1k台幣 我覺得滿好看的啦 https://i.imgur.com/m4kEnl6.jpg 色違火箭隊XDDDDD。XDD 看到6000系列就會有想問那麼哪裡 哪時才買的到。連一般版的都不知何時有貨了…。好看。https://i.imgur.com/5zzbFKA.jpg。什麼時候出scorpion。所以這張卡是色違火箭隊嗎？。白洞 白色的明天。就算沒缺貨...小石頭的卡也很難買到。2萬的6800XT就有點香了！。超美..。先買得到再說==。買的到嗎？現在 5900X 都還買不到。QQ。2萬我就買爆。反正買不到。好看欸。買不到有屁用。所以  哪裡買的到呢?。電蝦一堆有錢人都沒辦法成為天選之人了，普通人還是。睡吧，夢裡什麼都有XD。期待背板樣子。他奶奶的什麼都沒有。感謝小石頭 我可以進貢給蘇媽讓她的鑽石裝備更多了。小石學聰明了，自己設計的卡醜爆。就買不到啊... QQ。台灣非公版是不是一點消息都沒有。可能等12月了。樓下內建1111時光機的3080香起來