已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 要組台新的，用途是上網多開chrome，Netflix，YT等，想接雙螢幕 很久沒組，有先參考板上菜單後配了這張，機殼沒特別偏好，再請大大看看跟推薦 感謝~ CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 3400G 4200 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING mATX 2890 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G (8G2) 1899 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G 1699 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：LITEON IHAS324 24X DVD燒錄機/黑色面板 380 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W 1790 CHASSIS (機殼)：旋剛 小暴風 1190 MONITOR (螢幕)：一個舊的沿用，會再買一個24吋 3k左右 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：14048 (未含螢幕) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源拿個BQT SU9 400w 機殼配小暴風? 40.2cm。小尖兵 ？ 哈～。電供可參考EVGA 有福銅享450W BV 五年保固三年到府。收送兩年換新才990。小機殼可參考曜越 Versa H15或視博通小尖兵。感謝大大們，目前打算用旋剛小暴風+全漢聖武士550W。3400G不用配到550w阿。電供可以上550D 黑爵士 10 年保。板可以考慮B450M Legend四年保兩年換新。要預留未來擴充顯卡可以啦 不然真的用不到。單子其他部分可以了。POWER+CASE也可以考慮su9 500w+飛行者的CP促銷就好。啊沒注意要光碟機..不常用的話看要不要改外接式也ok。其他沒問題了上吧。單子調整差不多了,可以找時間組回來。沒顯卡你拿聖武士350W就夠