已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K CPU (中央處理器)：R5 5600X MB (主機板)：MSI MPG B550 GAMING edge wifi atx RAM (記憶體)：G.skill pipjaws V series 16GB DDR4 3600 VGA (顯示卡)：RTX 3070 SSD (固態硬碟)：WD Blue SN550 HDD (硬碟)：WD Black 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Seasonic FOCUS GX850 80 gold或 Corsair RM Series RM850 CP9020196NA CHASSIS (機殼)：Montech X1(風扇3前1後皆120mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：38749 朋友要去美國在新蛋看的單 平常比較吃效能的大概是魔物獵人 巫師3 在1080p 下效能全開 可以順跑120fps嗎 這樣機殼散熱足夠嗎 另外想問電供這兩個哪個比較好 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。拿GX。都這規格的電腦了，機殼拿好一點的AIR X吧。f gx+1，顯卡沒想法嗎？。機殼可以拿CMT211B 附4個風扇 玻璃側板無孔1090。HDD不用拿black啦 儲存而已沒意義。要賊船就拿RMX 不然海韻樂勝。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550 PLUS那一張