已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K40K/RO單開 一般文書影音使用 因女友的筆電已經用非常久了 萌生了她想組桌機的想法 要求是能華碩就華碩 鍵盤滑鼠螢幕也是她本人挑選 除了以上三項之外 請問其餘的零組件是否有問題呢? 謝謝各位 (首次發文 請見諒) CPU (中央處理器)：R53400G MB (主機板)：ASUS ROG STRIX B450I RAM (記憶體)：HyperX FURY RGB 8G2 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：SN750 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：Inwin A1 Plus 650W MONITOR (螢幕)：ASUS VZ249HEG1R Mouse/KB (鼠鍵)：Rog Strix Scope Tkl Electro Punk 87鍵 ROG Strix Impact II Electro Punk 喇叭 (喇叭)：Creative GigaWorks T40 Series II OS (系統)：Windows 10 中文家用彩盒版 總價 (未稅/含稅)：36340 。沒要獨顯其實可以選小咖點的機殼就好 例如蕭邦。普通文書SN550其實就夠了吧 可以省一點。忘了說 機殼也是她挑的 說很喜歡(?。4350g吧。那其實OK了 4350G他主機板就要拿B550 X570。藝人店怎麼4000系列APU都9990。還是現在B450也可以支援?。迎廣 A1 Plus有粉紅色版的，你女友應該會更尬意。不過粉紅版的很難找到現貨，不好買QQ。想說 3400G就夠了(?。機殼 她自己要黑色的 XDDD。看官網文件沒寫B450i可以支援4350G 摁... 3400g就夠。有玩勁舞團嗎？。看起來是重顏質的 是我記憶體會挑好看的 另外選3200。以上的。散熱器 用的是我自己的 Wraith Prism 應該可以?。原廠送的就夠了 應該是有RGB的吧? 也很好看。3400G送的是Wraith Spire，裝A1 Plus使用沒問題。要RGB就換Wraith Prism自然更好，但可能不好裝(?)。機殼下方我幫她裝我自己沒在用的Inwin Saturn ASN。120 應該可以吧？。可以考慮上4350G。3400g 真的夠了啦XDDD。勁舞團阿...小心阿。什麼勁舞團？。女友的這樣夠了，確定成為老婆的話再拿4750吧XD。倒是我覺得她鍵盤滑鼠真好看。我的EC2B怎麼不發光（？。個人感覺A1 Plus自帶ARGB接頭都鬆垮垮的好像會脫落。最好是用電火布纏起來固定住比較不會有問題(?)。好的 謝謝樓上：）。要發光怎麼會買EC==。好像也沒裝什麼，怎會到三萬多呢，真神奇。螢幕鍵盤滑鼠就佔了蠻多的預算吧。藝人店的APU都9990就是要你去搭組合啦，去專機那邊。看，價格就正常多了。jeff大應該是沒有ROG信仰XD。有ROG信仰的話就會覺得這個價格很正常(O)。這種配備上到650w…。推一下喇叭XD 好看好聽。這個機殼本身就內建650W電源，不是原po自己選的。女人挑外觀 男人挑零件。因為EC2B太好用了 沒辦法換掉XD。女友很喜歡那個眼睛的造型。不知道是好是壞XDD。如果是我會乾脆買M1 mac mini,反正文書影音用而已。mac mini算了吧，cp值超低。。m1 cp值很高吧。樓上可能沒follow到。讚！ 文書機含螢幕40k。內顯配650w...還配鍵盤。原來是客製化機殼，那可以。我自己也覺得這樣很爽。不要把文書機侷限在。一定要東省西省 省到最高CP。這樣多帥XDD。可是你這顆U用起來不夠爽，美中不足..。這樣差不多了如果要上4000系列會爆預算 沒什麼好改。的上吧。還有預算可以拿4350g/4650g+小石頭a520啊 單核比較。強一點 要華碩的話4350g+b550i吧。3400g不建議配這張板 內顯供電只有一相很蛋疼。要cp就搭4350g 搭個a300就好 但散熱器拿L9a才安靜。os拿隨機版就可以 省預算。a300搭4c apu文書嚇嚇叫了。不過要先說服他的華碩信仰。這是女友的華碩信仰。玩個RO和上網而已。這明顯能過剩了啊XDD。而且預算內包含外設也都要算進去哦XD。電源推Antec HCG650 十年保兩年換新。好奇現在女友的華碩信仰還健在嗎?