01上有苦主拆解發現的 假到也不接根電線演一下 想到翼王做的那其山寨電源評測... 查了一下一顆不便宜電腦家售價也要990 原PO給的提示 故障率低於千分之五 EVO450 狼大有興趣買來做平測? 如果真有問題一定會爆文 https://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=501t=6239948。電競砝碼。Y開頭？。如果是的話，反正母公司重點都放在新品牌了，舊的放。著爛吧。已在台灣的PC市場深耕超過30年。其團隊包括經驗豐富。是買山寨全漢藍晶鑽的同名款哪一家嗎。這樣誰敢買同公司旗下別品牌的拋啊。配重砝碼 防地震主機傾倒用的。創世紀是CWT代工的，應該沒差？。用料品管的大權還是在品牌方不是嗎？。M牌都是CWT代工的，跟這差很多吧，而且狼大評測的。表現都還不錯，就別見獵心喜了。上面那個問句是疑問/懸問喔，歡迎解答。現在你進官網，全部都是君主的東西，YAMA被藏到小角。落。不知道還有沒有在更新產品線。勿忘ezlink。我就見獵心喜 (讚。同集團不同品牌對我來說近似於同品牌不同產品線。一個是給工作室愛用的便宜貨，一個是打品牌自己設計。開模具、品管 很好分吧...。大家都很清楚差異呢。沒想到都2020年了還有廠商做這種東西。現在主機要配重阿.才不會側倒.。多的很勒，松聖也是便宜電源的常客；剛剛去搜一下，。還有一堆沒聽過的牌子，最扯的是400瓦499然後一年保。的。當年有拿到線路圖把大瓦RMA用水泥電阻改成小瓦的。也是很經典，哈。便宜一定有原因的。想到這個。https://i.imgur.com/Yxc9YMq.jpg。結果某公司案件法院宣判超刺激，一堆人上榜。沒枉費當年電蝦板友身先士卒買來拆。最後判決書內容證明那些廠商宣告根本都昧著良心亂講。這家近年洗很白阿 電蝦都是搬出狼大來鎮樓 嘻嘻。LLC磁飽和問題直接在顯卡面前躺平（默。牌子做大前先有良心（？。MONTECH和TT的曝光度都蠻高的說。諧振電感飽合遇上顯卡超短時間抽送，MOS直接承受。3~4倍的電流，擊穿屢見不鮮。一次側為了120%能開，保護都調很頓...。只是現在除了LLC大概也沒什麼能講的了。就沒人敢做ATX的phase shift zvt。EVO有人敢用喔？。這篇會釣出狼大嗎？   XDDDD。狼大測的數據和結果都放在那邊讓你看 有什麼好釣。而且他的PSU測試文結尾也都是把數據總結。原來狼大有回在mo1的文了。還在用狼大13年前開箱過的500W國產電源，13年後的。今天這顆PSU一樣還在賣，而且還漲價了…4千多。附贈大螺帽隨身硬碟?。2.5吋隨身碟拆開是一個小的USB卡。剩下的空間用螺帽+熱熔膠黏起來。裝一個看起來像是PFC CHOKE的配重這種老招還在喔..。又是CXT架構路線的哦 不會吧。大家好我是yee王。怕。虹冠現成的LLC方案就擺在那，所以才會一狗票LLC。只是從HB-LLC進化成FB-LLC，至於PSFB多用在大瓦機種。不過LLC流行當下偶爾還是會看見ACRF冒出來。不過目前一狗票的陸系功率元件也是要關注的點。A&O..xd。Alpha & Omega這家最近也偶爾會看到。拿方案vs有本事驗oem的東西真的是兩個世界的東西。君不見連某船都要捧長城Tier1。現在改改黑化+UL2468就敢叫品牌了。紅色供應鍊的會爆就遲早的事情 元件安規都哩哩拉拉。現在缺料也不管鎖料組合了，能上再說。以個人經驗來說，A&O品質還不錯的...測起來不輸其他。大廠啊。以前的年代流行憑重量判斷PSU用料好壞 所以有這種。爛招。方案有，但會Tune才是重點，驗來料也是大廠才有做。不然只看規格書也不是很妥，有沒有喇叭一驗就現形。還好我都用全漢 真的是安心台灣品牌。繼續用台達代工電源供應器壓壓驚