想請問 美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) 超頻雙通道( 灰色散熱片)/CL16 跟 Crucial Ballistix 32GB Kit (2 x 16GB) DDR43200 Desktop Gaming Memory (White) 是一樣的東西嗎 因為我在不確定原價屋跟欣亞的是不是一樣的 而且價格也不一樣 我也找不到一樣的 所以想問一下 。那個....光散熱片設計就不一樣了。顏色也不一樣 參考一下。仔細看的話會發現名字也不一樣。這串好可愛XD。顆粒也不一樣 下面那款比較新。分不清楚的話 買最便宜的就好。感謝。人家都說Sport LT惹。那兩個是完全不同的產品了 下方那個是後來新出的。LT 跟 D4 吧~。顏值差這麼多。借問一下 這兩個差在哪裡呀。舊款Crucial Ballistix Sport LT系列。新款Crucial Ballistix D4系列。新款Crucial Ballistix RGB D4系列。新款Crucial Ballistix MAX系列。Sport LT 窮人神條  ！！！。新款Crucial Ballistix MAX RGB系列。以前單條16G雙面。現在新的應該改單面惹。然後補齊單條32G的產品線。過去E-Die最好的是C9BJZ 其次是D9VPP。這次新增C9BKV比C9BJZ更強。舊款預設2400可超3200以上。新款預設3200可超4000？。但是預設3200有可能看起來變磚頭？。想多買兩條回去插結果找不到sport LT嗎？。現在好像LT很少了。原價屋11月初LT競技版就都沒了，後來去欣亞才買到。。LT預算不足好夥伴。LT 3200 16x4，已插滿。請問金士頓的HX430C16FB4K2/32算是同規格嗎？。看金士頓的規格表還要進BIOS改、美光的要找哪種才好。美光也要進BIOS開XMP吧。美光便宜的就3200的LT或D4。吧。超頻3200跟預設3200。請問超頻3200跟預設3200有差嗎？。可參考這篇說明超頻與原生   https://bit.ly/3o1x0Y7。請問 3600 跟 3200的效能差很多嗎？。體感會差不多。跑分會有差，不過我不跑分所以都拿便宜的原生XD。有差啊,光掛名就有差,舊有的Ballistix Sport LT正式。牌子不是掛在Crucial下。而是單獨用Ballistix掛名,新的這代就全都掛在。Crucial下面了,不過新舊兩者都不錯用,美光E-Die還蠻。推薦的,這個月才又在順發補了2隻LT 3200。Sport LT比較矮。歐歐歐ㄡㄥ。自用LT3200，幫朋友組D4，都可以上3800CL16都可以買。再請教原屋的金士頓HYPER比美光的便宜選前者有差嗎。16G單面不是C9BKV啊。都是美光顆粒 可能有新舊之分但影響都不大。美光自用顆粒 非大S的 相容性都還算可以