已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：45K R6 APEX NETFLIX CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X (6核/12緒) 3.7G(4.6G)65W/32M/7nm MB (主機板)：華碩TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：美光CrucialBallistix 16GB(8G2)D43600黑雙通 VGA (顯示卡)：華碩DUALRTX30708G(1755MH/26.7cm/雙風扇/註四年) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCle 2280 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保)(WD10EZEX) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC CHASSIS (機殼)：視博通摩娑戰士顯卡長32.5/CPU高16.8/壓克力透側 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：利民ak120 總價 (未稅/含稅)：43157 1.目前這樣整組組下來會有問題嗎 2.求青軸鍵盤推薦(3K以下) 3.求螢幕推薦 希望2K 144HZ(9k以下) 4.如果要雙螢幕的話配合3.另外一台怎麼挑 問題有點多 再麻煩版上的各位了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。塔散換個2K等級的，AK貼吧實測比AS爛。剩下沒什麼問題，就是買不到而已。鍵盤可以去鍵鼠版問，我個人推薦國產品牌I-rock,K71。M、K75M都不錯。螢幕既然要9K以下，那XV272UP應該是首選了。雙螢幕看你期望第二個螢幕能做什麼。像我是偶爾用一下，期待有畫面就好，就是配個2K多的。22吋螢幕而已。拿到5600x,也可考慮10700f了。ak120溫度比as120還要低不是？。看起來是差不多了 機殼要壓克力我會考慮MB511。5600到底何時有貨~~。如果不用wifi的話，差沒幾百就有B550A，不要這張板。1TB的HDD也沒啥用，捏一下改500G的SN750當系統碟。那1TB的SN550就能改拿來放遊戲跑程式。5600x遊戲表現比較好吧，幹嘛考慮10700F。單子可以上了，就一樓講的塔扇改AS120+。psu 看要不要拿v650啊 保固比較長 也有搭mb511或是a。ir x的組合 塔散拿as就夠了 鍵盤可以看看ducky。摩挲戰士附4個風扇 支援主板同步 可以直上。有V650+Mb511 透側壓克力組合還送酷媽12 ARGB風扇才。4350元。電供可以拿HG PRO 650W 10年保 也夠用。hhd存資料片子還是有價格優勢。要區分遊戲碟的話分割就行了 不購加買時又跌了一波。鍵盤用過幾款irocks機械還行。主機板可參考PC家映泰RACING X570GT這張。電供可參考EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新。如果不會用到wifi的話主機板strix b550-a gaming也。是個不錯的選擇 塔散要也是拿as120+解熱能力比較優。POWER+CASE推focus gx-650+air x的CP促銷。沒啥大問題阿 塔散拿as就夠了啦。5600x就不是說多熱