蘋果將打造自有獨立顯示卡設計 可能將結束與 AMD 合作關係 https://www.cool3c.com/article/158343 蘋果預計推出代號Lifuka (利富卡島)的GPU設計，預計打造自有獨立顯示卡，意味將 可應用在效能表現更高的新款MacBook Pro，或是需要獨立顯示卡增加運算效能的新款 iMac，甚至是新款Mac Pro。 下一款處理器產品將以台積電強化版5nm製程技術打造 在先前說法裡，蘋果已經確認M1處理器只是未來眾多對應Mac使用的Arm架構處理器其中一 款設計，確認未來還會有更多對應新款Mac使用的處理器產品準備問世。而就先前消息指 出，蘋果接下來的新款處理器將會藉由台積電強化版5nm製程打造，並且將打造用於新款 MacBook系列與iPad Pro系列機種使用的A14X，以及預計用在iMac或Mac Pro的A14T ，另外還包含以獨立顯示卡形式設計的新款GPU產品。 若以設計來看，預期A14X與A14T兩個名稱分別只是暫時稱呼，應用在新款Mac機 種應該還是會採用M系列命名方式，但應用在iPad Pro的話，理論上就會維持使用A14X 名稱。 兩款處理器代號名稱分別為Tonga (東加)與Mt.Jade (玉山)，而應用在新款 iPad Air與iPhone 12系列的A14 Bionic處理器，則是以Sicilian (西西里島)作為代 號名稱。 另外，消息也指出蘋果預計推出代號Lifuka (利富卡島)的GPU設計，預計打造自有獨 立顯示卡，意味將可應用在效能表現更高的新款MacBook Pro，或是需要獨立顯示卡增加 運算效能的新款iMac，甚至是新款Mac Pro。 而若蘋果確實如市場傳聞投入可用於自有獨立顯示卡的GPU設計，意味未來與AMD合作模式 也會逐漸受影響，同時也將使蘋果能在Mac系列機種有更高設計自主性。 M1 GPU 已經屌虐市面上所有內顯了 Apple 連獨顯都不放過了 。單幹王。反正別人也不能單獨買獨顯 沒差拉。沒差吧，也幹不過老黃蘇媽。蘋果玩晶片設計玩上癮了。不給筆電活路了嗎？。反正不零售有屁用。蘋果不零售 沒差。應該說，他如果真的做 discrete GPU 還滿有趣的。難怪新的MacBook不支援eGPU。有沒有人要先來吹一下 apple 獨顯 2077 8K 633fps?。怕。Raja瑟瑟發抖中。等能玩大作的時候，再來買就好，現在先看蘋果如何轉。移生態系。Apple的獨顯(?)高機率會直接黏死在主機板上吧。那些用mac裝windows的人 不知道有啥想法。當然，沒黏死可差拔也沒其他卡換。不需要有啥想法吧 不要買新的Mac不就好了XDDDD。不好說，那今天AMD在漲什麼？！。悠齁，連顯卡都要自己做了，不過也是滿合理的。蘋果一條龍王。哩吼卡丟。樂見其成 逼其它家進步很好。蘋果打算全面放棄3D市場了484。會很潮嗎。蘋果神仙下凡虐菜了，老黃蘇媽皮緊點蛤。有蘋果生態圈支持阿 做得再爛都玩得起。現在主要是不知道他們做獨顯是想要幹嘛。玩那些爛遊戲現在應該已經夠強了。玩稍微大型一點的遊戲，他沒有DX所以沒得玩。全面封殺黑金塔嗎?。不拆開來賣可以賣整台啊 怎麼沒差 PS5也沒DX吧。PS5/XBox都是7年單一規格的遊戲機 Mac又不是。你當然可以說除了DX之外還有Vulkan，問題就沒得玩嘛。「apple tv 將會是革命性的遊戲機」。那時候發表會花了大概快一小時 demo 這東西有。MAC一堆遊戲不能玩  同樣效能硬體又貴不少。M1可稱低階市場 期待高階產品。看到這則，話說intel不是又要做顯卡了?。等看adobe跟遊戲驅動優化怎麼炸裂XD。大作很花錢的 要當遊戲機賣蘋果出個1億日幣爭取萌夯。限期獨佔apple tv可能比較有用。獨顯？driver要先搞定。cpu能分成x86跟arm架構，做獨顯不會踩到各家專利嗎。？。先不說專利，M1內顯就已經是arm了，獨顯當然繼續吧。1億日幣夠嗎？1億能獨佔我看老任和索尼早就出了。Apple內顯踩的是PowerVR那家專利。但imgtech已經很潦倒  蘋果付錢就解決。蘋果本身內顯團隊是大量挖角imgtech。它架構跟NV/AMD差距太大  較不怕踩雷。PowerVR跟3DFX/Ati/NV同期崛起。只是它後來放棄桌面，專注手持架構。老司機的顯核應該已不怕踩專利地雷。蘋果內顯架構跟Arm的mali是沒有關係的。蘋果要做獨顯應該不難  反正製程優勢。抓幾十瓦不插電，用入門耗電打中階筆電。它的獨顯大概優先給自家筆電用。因為其他家無法弄出夠省電兼顧性能。部分原因是因為新製程被Apple獨霸。別人賣給Apple的顯核永遠不是最新製程。那蘋果乾脆自己做看看....。如果它5nm獨顯 功耗性能優於別人7/8nm。那為啥不用自己的.....。頂多頂規超大顆旗艦再用別人的。那種只能插電用，製程差異就還好。我只知道卡佳不列島QQ。沒cuda 可以下去了