先上影片 https://www.youtube.com/watch?v=Lk20IzZNxk 國外知名youtuber剛才發布了撼訊紅魔6800XT的評測 可以超頻到2.7G 某些環境下上打3090 但後面比較有趣的是在討論 AMD是否利用650美元這個價格bait and switch? AMD這次定價650鎂 但現實是在短時間沒有AIB會賣這個價格 他昨天的評測的nitro到他上片都不給他價格， 到他上片後才告訴他，因為要770鎂。 然後這張紅魔要800鎂 上一代的57XT 紅魔比公板多10%售價，算是傳統跟消費者期望內， 這次從650>800 多了23% 他覺得沒有人該花超過700鎂買空冷版本 後面的英文太難了聽不懂，大家討論一下巴== 就是這張紅魔開OCmode下去跑 頻率到2.7G 風扇1900轉 但是溫度控制在70以下。超到2.7G是原廠空冷直接超？。6G的VRAM和光追,我選擇光追QQ。AMD不知道有沒有像NV一樣強制版廠出公版價的規定。大概是沒有喇。功耗牆15% = 才剛開始。供少於需就自行喊價是市場機制。現在21900的3080tuf也消失了。技嘉的6800也超過公版定價不少，這代都會這樣嗎？。所以是張張都能上2.7嗎？。6800就智商鑑定卡。有megumi explosion嗎。嗯～體質好點的話 有機會。要超的這個頻率 目前都是降電壓超出來的。看到什麼降壓超頻還是拉曲線的都當幻覺。amd是真的以為價格隨便訂消費者都會買單?。aib是aib。誰會花800鎂買非公版的6800XT? 買個3080還比較撈。反正aib跟amd定價定的這麼傲慢到時候哭著求消費者。買單的也會是他們 嘻嘻。我猜啦 反正現在GG產能也不足 還不如價格定高一點。能騙到一個盤子是一個。5700xt也是跳水後才香。物以稀為貴，不意外啊。影片內容有提到，Steve跟不同板廠有聊過，憾訊有說。這次利潤來到歷史新低的10%，但不是憾訊的問題，他。認為是AMD的問題，就像之前的2080ti標價1000鎂，結。果最低能買到的是1200鎂，或是這次的30系列也是一。樣的問題，500鎂的3070目前大約都要560到600鎂才買。得到，宗旨他覺得AMD也開始壞壞了。。*總之。總之公板價這麼低 AIB們回答就是四個字 居心叵測。看來小瓶大的料很準，大navi的良率…。定價差不多，成本比人貴，自己又要有利潤。想也知道是壓縮AIB的利潤，反正AIB不鳥你MSRP。消費者也只會怪AIB不會怪AMD阿。MSRP定的低，消費者只會AMD好棒棒，AIB苦哈哈。看來良率真的是非常糟糕，GG破功了嗎?。幫人招黑不要把人家講的話只看一半啊。好像大部分的產能都給cpu跟遊戲機惹，大娜美產能佔。比只有1趴！！！？？？。良率不差是產能塞爆。zen3好像也沒吃到幾趴的產能，大部分都在console跟。EPYC的樣子。據水瓶大之前的說法，大Navi的良率也不算好吧。面積大+製成新(7++?)。顯卡只吃到1%產能阿。我是滿好奇大娜美良率這樣，那GA100良率是怎樣，雖。然兩個產品價格差滿多的。良率35到50% 這種大顆Die 這種表現不錯了。投資問題 這賠錢貨而且又還搶不太贏市場 怎麼可能。投大量 等下代甚至下下代更有搞頭一點才有機會。市場競爭力還不夠 對方還先殺 沒有要給你舒服的意思。老黃沒事讓利太多絕對有鬼  超級奸巧人。奸巧人。形容人心術不正，陰險狡猾。其實問題就是老黃來陰的 提早發布 提早砍價 AMD根本。真到位。沒操作空間 後續要追產能也很難過 成本太高 賣像又。PC轟賣公版3070.3090就是不賣3080,覺得和6800XT有關。很微妙 要搶多少市場還是很難 AMD才會不多投一點。不過這次主流或許比較有搞頭一點 畢竟的確是在拚。full hd而且光追開不太了的市場。這邊賣像看起來好多了。不過老黃這代讓利這麼多其實也有點七傷拳 他自己下。代要維持夠大的增進也沒那麼容易 而且如果得回台G的。他自己也會蠻難過的八 雖然下代大家都MCM 成本可能。又是不同的算法了。被老黃夾殺還加價賣連我死忠A粉都覺得臭 vega64撐著。真難得這個偏AMD的頻道都開始不爽AMD了。reddit的AMD討論區今天真的大家都怒了。r/AMD 現在對於AMD顯卡的發表真的非常不爽。媒體和reddit直接說AMD的MSRP價格完全是假的。公版的量根本和沒有差不多 非公的價格比AMD MSRP都。貴上一截 發表會上MSRP根本是寫好看的。只能說AMD顯卡真的被老黃各種戰略搞得很慘。現階段3080的MSRP也是參考用啊 只有丐到爆的XC3。black可以買到21900 其他根本都斷貨了。就大家搶產能阿  家機有合約要先出。成本太高  可憐娜  不過我本來以為vega更高。我還以為讓外國鄉民比較火的是10鎂跟paper launch。的問題。最弱zotac不是也還有?。大家都輸 是誰爽賺就不說了。10鎂應該沒當初poor volta鬧的大拉  只是Twitter完。梗 知道的人可能也不多。下一代就算進步跟這代一樣多需求也不會像這次多了。今年差不多算是3年一次的GPU換代潮，所以需求比往年。多，又加上光追革新，下一代要帶起同樣規模很難。3080 22k還有兩家哪有斷貨？之前22k選擇多時硬要等T。UF怪誰。所有我說是除了Evga之外啊  索泰我看兩家的估價單。都缺貨啦 如果還有其他通路買的到是我疏忽。G心小編講個居心叵測被尻洗的教訓,讓各廠上了堂課。這代是接替北極星帕斯卡那次。舊汰換潮的新汰換潮  但疫情開了Buff。全球在家無聊時間大增  投資電腦娛樂。變成突然急迫且划算選擇。所以GG產能明顯不夠分。其實產能問題不只gg，現在是wafer什麼都缺，訂單滿。滿出不了貨可能要到明年。大前提都沒搞清楚 AMD有沒有下訂單都是個謎了。是都忘了核心還經過封裝才能出貨？。http://i.imgur.com/mki4fl3.jpg。封測的人都出來跟你講沒收到了 是在搶啥 而且照水瓶。大之前透漏的 老黃也不是送到神教去 他沒經手到 根。本沒搶的問題。他是指日本那邊的封測廠。理由統一一下吧，一下子說產能沒分配，一下又NV搶。封測產能。缺貨就是事實，就跟NV誰管三星還是GD6X跟不上，缺。貨就是準備讓人來洗臉的