如題 3080一張 2萬5 3090一張 4萬5 換掉舊電腦 起碼要5萬 而GeForceNow 一年才1788 明年的這個時候 3080二手還有2萬嗎? 3090還有4萬嗎? 一年1788 租用一台頂級電腦 不好嗎? 用一台爛筆電 在潮店邊喝咖啡 邊玩光追2077 超爽der好嗎 爽爽用中 4K螢幕 最少也要一萬元耶 沒有任何問題阿 就跟你看YT一樣 租房子感覺真的差 我懂 最多連續6小時，重開就重算 OK的啦 全世界的國家網路像台灣這麼好的 不超過十個 一個月149 便宜啦。網路 延遲。那你去用啊。先試用GFN玩2077  體驗OK的話就不花錢升級電腦了。頂多1080p哪叫頂級。買爆 你先請。https://i.imgur.com/LSwQ9YL.jpg。用3080是要4K光追...GEFORCENOW現在又沒有。...你要不要先看遊玩的圖形效果。沒有人說不好啊 是一個很棒的選項。這樣要一直花錢 感覺超差==。爽就好啊。能買斷就買斷 用租的感覺超差的==。各取所長  哪有絕對的好不好。GeForceNow可以8k*3嗎？。不好。要比也拿一樣1080p等級的卡好嗎？。每次遊戲時間最多6小時 重開遊戲重算嗎？。我也想用gfn但一堆遊戲不支援。比較根本就沒對等…。可以先去免費試用  看看存檔機制合不合你意唷。還是有人跟我一樣偶爾要玩鐡人模式 XD。60p很糟，至少144起跳。照樓主邏輯stadia 會先發大財。主要是有別的用處順便玩遊戲吧 純玩遊戲 網路好的人。我覺得可以考慮耶。一年1788? 有點便宜。這邊大多數都是喜歡砸錢買顯卡，但沒錢升級網路的人。沒240fps 怎麼玩。看需求吧，1次只能玩6小時，有些重度玩家可能嫌少。6小時只要下線再重開就好阿 只是防有人掛機。只能跑到1080p的頂級享受。顯卡又不是只有玩遊戲這個需求 而且能給的體驗會比。自己用卡玩好嗎。這東西玩玩單機還行吧 除非你沒朋友不玩線上 不然。根本不適合。來這裡就是要買新的。看就知道根本沒試用過 你知道他只有提供1080P嗎。你知道4K螢幕玩下去畫面是糊的嗎  再雲阿你。1080p通常不會叫極致。有好螢幕的還是要買顯卡。這東西只能給窮學生玩。顯示卡也可以分期買啊，當作生財工具。只能玩1080P.   不好。不好耶。顯卡還能賣二手，到底誰香不好說。重點是畫質。4K 60hz是基本。雲端型都pass。輕度玩家應該是划算的選擇，可惜這邊都要4K 120hz。台灣網路100Mb都不知道多久了 集縮比在市區又差得要。命..。網路再好延遲就是擺在那邊 除非今天能做到我隨便一。個100/100雙向可以穩3090等級的禎數+5ms以內延遲那。一定被訂爆。畫面跟你管一樣不就是狗屎嗎?。2060 有比GF好嗎 求問。全世界的國家網路像台灣這麼好?你是不是沒出過國過?。台灣附近隨便一個國家都完爆台灣好嗎?東南亞例外。台灣哪間ISP可以拿出超過1G的你舉例給我看。雲。ping。要1080P你買家機不就好了。PS5。不好啊，我在黑色沙漠版就直接講，對黑色沙漠沒有使。用的價值，超過一定時間沒操作直接斷線，GG