已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：未來23年玩3A作品能順跑。比如2077，仁王2。有考慮未來升級的可能，所以電供挑大一點的 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X Matisse 3.6GHz 8core 塔散：be quiet Shadow Rock 3 cpu cooler MB (主機板)：ASUS B550F ROG Strix Gaming RAM (記憶體)：Crucial Ballistix Gaming 16GB(8G2) DDR43200 PC425600 CL16 VGA (顯示卡)：ASUS ROG Strix GeForce 2070 super SSD (固態硬碟)：WDblack SN750 1TB 3D VNAND PCIe NVMe gen3x4 M.2 2280 HDD (硬碟)：SeagateBarraCuda 2TB 7200RPM SATA III DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：CorsairCX Series CX750M 750watt 80 plus bronze CHASSIS (機殼)：Corsair 275R Airflow Tempered glass ATX midtower MONITOR (螢幕)：另購，Asus TUF gaming VG249Q Mouse/KB (鼠鍵)：另購 其它 (自填)：第一次自己組電腦不知道這樣配置是否合理，請各位大大幫忙看看。顯 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 剛剛看是：3700x 特價269 有貨；5600x 299 沒貨，這樣的話還是會推薦5600x嗎？另外請問推5600x是因為原價比較低，但性能差不多嘛。cpu換5600x。CPU等5600X,除非美國已有現貨。玩遊戲5600>3700。不是r7就一定比較強 要看用途。電源換掉就對了 RMX才是海盜船。所以應該是這個嘛：Corsair RM750x  750 Watt。不急的話CPU等56X 電源建議可以改拿RM750X或其他金。牌的款式其他的差不多可以了。未來兩三年大作？上3070吧...。power直接拿RM750x CX等級用料還是差蠻多的。PSU 機殼 也可以拿華碩的。電源要嘛RMX 要嘛海韻GX 不急的話等5600x阿。你單論遊戲性能 5600x比3700x強 看你覺得值不值得30。鎂。顯卡捏點上3070吧。5600X遊戲性能比3700X強多了,確實需要等待一些時日