已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 開多網頁 VM模擬器 趁特價時撿的零件 想說5900X 也還買不到就慢慢湊 接下來想在雙12把其他零件都湊齊 剩下的CPU就聽天由命了 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 9 5900X [買不到先借3700x擋] 16970 MB (主機板)：ASUS TUF GAMING X570PLUS [已買] RAM (記憶體)：Patriot DDR4 3200 16GBx4 [已買] VGA (顯示卡)：PowerColor Red RX 570 4GB [沿用] SSD (固態硬碟)：WD SN750 1Tx2 [已買] HDD (硬碟)：HDDx8 ssdx2 [沿用] PSU (電源供應器)：CORSAIR RM850X [已買] CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silent 或 Fractal DesignDefine R5 MONITOR (螢幕)： EX2780Q或CQ27G2 燈泡牌4K副螢幕 預算大概緊繃15K 其它 (自填)：BenQ ScreenBar 風魔2 [已買] 總價 (未稅/含稅)： 1.風魔2壓得住5900x嗎? 2.機殼現役是P100 想找最少能放2顆sata ssd跟8顆HDD之後可能還會擴充一兩顆 主要想花3K上下 最近看到Meshify 2有點生火但價格又高點 3.螢幕長時間用是否還有推薦的型號 就是別太亮 4.3.開多網頁VM模擬器 顯卡記憶體大小會有影響嗎? 以上問題有點多感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 還有一張擴充卡 被燈泡牌這台嚇到。現在要去哪裡找HDD*8的殼啊，跟SSD不一樣又不能亂放。隔壁撿一撿自己弄個NAS可能會比較快。P101、N400、黑魅極光。他總計3.5＊8/2.5＊2，還有兩顆M2。X570能接辣模多?。螢幕亮度都可以調啊。轉接卡阿。本來想推CM694支援3.5*6 or 2.5*8，不過3.5還不足8。亮度太高也可以用顯卡的程式調阿。弄成NAS是最方便與實用的方法。。把5.25那去轉的話 那黑魅極光符合。5900X的風扇最好買好一點的。你記憶體都買了才來問夠不夠.. 64g應該是夠啦。其實5900x不超也才150w那邊 不用擔心他壓不壓得住。倒是積熱問題 遮起來不要看溫度比較實在。頻率都還是可以keep滿高的。5900X就選購大風扇,如風魔2,效果可能不賴