CPU打算買5800X，在考慮主板要買 1. ROG B550F無WIFI 約3900 B550F似乎供電比較好，不過沒有前USBC接孔 2. MSI B550 GAMING EDGE WIFI 約4200送900的Steam gift card 平常是用網路線，但有藍芽的話接藍芽耳機會方便很多 想請問這兩張該怎麼選 。在電蝦就沒有選項2了。你在美國不知道有沒有七折問題~一切看你需求。來電蝦沒人會要你買2。當初X570 EDGE 讓星粉跟子龍粉戰的不可開交。美國MSI好像沒有特別臭，多了WIFI跟前USB-C感覺CP高。朋友剛買f被intel網卡雷的不要不要的 網路只能跑100。m。I255V驅動更新一下 然後查一下是V1還V2。如果是V1那個硬體問題 送修看看。如果是V2換驅動。https://i.imgur.com/Hyci5h5.png。然後I255-V V1要搭配上面的路由器才能跑滿。2.5Gb。然後V1 V2驅動不太一樣 所以也別載錯。在美國沒差 垃圾微星只敢在台灣打七折 我選B550-E。B550-E爆預算QQ。v1阿 都買新板子還被這種東西雷。v1真的衰 當初Z490也是一堆v1。不過B550拖這麼久才出還能抽到v1也是......。微星現在應該還有送 刺客教條。美國我就不知道了。你其他配件是啥？說不定你的機殼也沒有前置Type-C..。選七折星要前置C的話，不如捏一下，上X570 Tomahawk。B550的第二根m.2是晶片組提供的3.0x4，這倒無所謂。但B550前置Type-C是Gen 1只有5G速度，用起來不爽。X570的前置Type-C是Gen 2，背板給的Gen 2也比較足。暫時沿用H440，的確沒有前USB-C。如果有需求wifi版本較划算，比單獨買ax200便宜許多。無料星 你確定嗎。不用WIFI的話 微星不考慮TOMAHAWK?。價格一樣的話還選Tomahawk嗎？。電蝦都推子龍 一身是膽。然後 渾身是勁。技嘉X570 elite呢？。1子龍2無料。X570 elite貴了快一千。沒有急性需求我建議捏到預算夠直上B550-E 做妥協通。常都會遺憾然後很快換換病就會發作。B550-E要7千，除非是ROG信仰，否則何苦不上X570呢？。同價位的X570 Tomahawk規格很完整已經不輸中階板了。反正原PO不在台灣，不用擔心七折的問題(O)。edge不要 供電就輸tomahawk了。應該還是選B550-F，四千跳到七千要捏太多。ok的。MSI或直上，選一個唄。最便宜B550 itx買一買，夠用了。當然前置type C。type C你想要啥有啥。網咖不是600nt就有的？。X570會是比較划算一些啦!不然,維持B550-F就好。華碩有出B550-F無Wi-fi版本？。為何我Google不到$3900的ROG B550-F。好像很多內建無線的主板，其實是插了張m.2的無線卡。所以把m.2無線卡拿掉的話，就是沒有無線的版本了。https://i.imgur.com/ebiDxU3.jpg  B550-F含無線版本。https://i.imgur.com/S32KenC.jpg  B550-F沒無線版本。疑？那說穿了不就是黑色版的B550-A嘛...(O)。https://i.imgur.com/UnQ4fMB.jpg。steam有在玩的話，選下面划算。。有藍芽 wifi需求就選wifi板 不用擔心自己裝的相容。性問題。最後買了同價的B550 Gaming Carbon WiFi，感謝電蝦。同價格的話，那當然買MPG系列最頂級的Carbon。微星MPG大概對應華碩Strix，所以Carbon是對位B550E。Carbon規格小輸B550E但較便宜，但在台灣也要5700...