已買/未買/已付訂金（元）：已買 預算/用途：剪輯、遊戲實況 CPU (中央處理器)：AMD ryzen9 5900x MB (主機板)：華碩 STRIX B550E RAM (記憶體)：美光Ballistix Elite 3600 32g(8g4) VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX3080 AMP Holo SSD (固態硬碟)：Sn750 1t (遊戲碟） Sn550 500g(系統碟） HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：不需要 PSU (電源供應器)：海韻GX850w CHASSIS (機殼)：君主sky one MONITOR (螢幕)：g32qc Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：海盜船H100i RGB Platinum 240mm 總價 (未稅/含稅)： 不含螢幕65386 含螢幕75385 小弟上個月在電蝦發文說要買電腦預算5060k 但怎麼菜單捏一捏就變成這個樣子 真是神奇 整套電腦都蠻滿意的尤其是cpu 想不到有辦法拿到一顆 最不滿意的是顯示卡 原本預定1212要買技嘉帝版的 想不到一下就被買完了 台灣景氣怎麼那麼好 最後只買到這張索泰 希望不要變成鏽泰 找個機會再換掉顯卡 謝謝之前板上給我提供意見的大大們 讓我能組到電腦 以下開放鏽泰影城進場留言 以及箭頭笑聲 。賀成交。TiO2。沒42沒42 等等就變成顯卡預算70-80k了。安心上路。竟然已買就好好用吧 只是沒搞特殊用途其實主板改。b550-f或b550-a 會比較划算。賀成交，不過5900x，水冷感覺直上H115i比較好。顯卡還好，自己學一下上油保養 & 除鏽打磨就OK了(?)。有得用才是真理，反正勝過大部分沒得用的玩家了。反而是B550-E還比較尷尬，這個價位不如乾脆捏上X570。因為b550e是想要他那個前置type c所以買的。剩下就祈禱零件一切安好。呃...其實這個價位三大廠的X570都有前置Type-C的說。TUF X570 PRO、X570 AORUS PRO、X570 TOMAHAWK任選。B板訴求就是便宜，除非是真的太痛恨小風扇。不然想不到有什麼理由要買7千塊的B板...orz。小風扇跟我當下腦子一熱就從b550-f升級了xD。只好買來先自己電鍍或是上防鏽。顯卡看要不要改技嘉或華碩的 ram改16g*2吧。等貨吧 可以了。電供推可以拿HG PRO 850W 十年保三防塗漆短機身快換。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF RTX3080那張