https://www.seagate.com/tw/zh/innovation/riscv/ 現在流行自製SOC了，之前apple和google採用arm架構 這次seagate改用目前當紅的RISCV架構， 預期能提升最高三倍的性能， 也許對頻繁讀寫的狀況有幫助~~ 。好厲害。絲勾益內~~~。三爽用 ARM 都用幾年了, SSD 吞吐量大比較需要性能。開源省錢啊？。我還以為risc-v是學術自嗨，業界假裝很支持的，居。然開始遍佈了。不然以前是用啥阿 MCU? MCU裡面不也是ARM?。還是MIPS的MCU?。就降低成本啊 在自家公司內部使用 問題當然會簡單。很多。查一下看起來都是用ST的MCU 不知道什麼架構的。台灣有一家晶心科專門做這個RISC架構的。只有學術界自嗨的應該是MIPS吧。現在 SSD Controller 大多是用ARM。mips/mipsel 有段時間在嵌入式用的很兇。RISCV才是王道 xd mips...你進mtk都要啊 xd。andes做的很好啊  才剛拿下瑞薩哦。mips在業界用很久了 高通博通mtk螃蟹都有用在網通。上。MIPS學術界自high？？？  @@可憐曾經的王者…  @@。以前買ap還要選穩定的mips或有未來的arm 居然變成自。high惹。兩大ssd都要走riscv了....只是一個難產一個買別人。說MIPS自嗨的 要不要先去google一下。家用網通mips還是大宗吧，中高階都變arm了。PSP 表示。現在比較可能的是32bit以下都會先跳了。別忘了台灣還有SiFive唷 :p。基本上很多大家聽過名字的公司都在鋪RiscV的路了。只是策略來說不見得是要取代ARM 可能更適合用來殺價。公司研發整合能力足夠的話 second source有很多效果。WD更早就在玩了，目前看起來有聲有色。(樓上  其實一般 XDXDXDXDXDXD 最近這一版還是先用。別人的  我看還要再兩三年吧  )。RV&ARM不只是殺價問題  是一個生態系問題。你要是疊的層多了  那就不好搬  所以目前都是eb的。應用佔多數  當然明年就會看到雲端應用了不過這個。系統還不是特別完善  要看 linux搬多少來定了。這種轉換比較像是跳船的感覺。除了比較淺的說殺價一途外  主要是能改ISA重要很多。WD論文倒是發了不少...。NV也有自制RV核心啊