已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：JAVA/PS 偶爾需要影片剪輯 會開很多網頁 有玩遊戲偶爾玩大作 不含作業系統 麻煩幫忙看一下 謝謝 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUSAMD八核Ryzen7 3700X RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2)(黑)2 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：CM 酷碼 V650 Gold 全模組 80金 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 X1 BLACK MONITOR (螢幕)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 總價 (未稅/含稅)：33007 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯示卡看要不要直接ROG吧 不然就EVGA的2060s。TUF跟ROG的價差不大。塔散我會拿利民AS120+。記憶體ELITE 3600 2090就可以了。機殼看要不要拿同家的air X 應該會稍微好些。除非你。比較喜歡小一點的。。機殻可用全漢 CMT211 內附4個風扇 無打孔玻璃。顯卡拿ROG那一塊,保固也比較長一些。記憶體拿3200就好了啦 顯卡要不要直接拿EVGA KO。然後不急的話可以等5600x啦 應該不會缺太久。電供機殼找組合價可以拿比較好，改CP促銷 ANTEC HCG。650+P101Silent，若預算無法爆那改HYDRO G PRO 650W。+CMT281大約貴200但殼比較好，不然就原屋的雙面男爵。+EVGA 650 GA這個就3990搞定，雙面男爵這殼真的好。電供可以改拿HG PRO 650W 短機身十年保三防塗漆