: 已買/未買/已付訂金（元）：60903 未買 : 預算/用途：2077， 3A ，多工希望能撐多久5年以上 : CPU (中央處理器)：amd 5900x 16470 : MB (主機板)：strix B550A gaming 4790 : RAM (記憶體)：美光 ddr4 3600 8g2 2090 : VGA (顯示卡)：3080 : SSD (固態硬碟)：sn550 1tb 2888 : HDD (硬碟)： wd 2 TB 1650 : DVDRW (燒錄機)：沿用 : PSU (電源供應器)： 850wnontechnical air x 白 4380 : CHASSIS (機殼)：同上 : MONITOR (螢幕)： : Mouse/KB (鼠鍵)： : 其它 (自填)：散熱器 Be quiet DRP4 : 想起問這樣配的菜單還有什麼需要改的地方，如果有考慮沿用舊的光碟機機殼還有推薦其 : 他的（想要白色側透為主）謝謝大家 : 總價 (未稅/含稅)： : : : Sent from JPTT on my iPhone 目前顯卡3080 tuf 一直沒貨 evga ftw3 ultra這個可以拿？還是xc black也可以？或其他? 然後電源850的話 海韻跟全漢hg pro 都10年保全漢有多防塗層比海韻好？ 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 我以為多了防塗層聽起來不錯 哈哈哈哈 Tuf 根ftw3 會差很多？ Evga 水冷這塊推薦？。電源海韻好吧，3080只要能買到我覺得都可以（除了M$。I）。沒有非要tuf就ftw3吧，嫌熱的話板上也有降壓教學。tuf溫度低 但風扇吵 21900的tuf現在是可遇不可求的。卡了 要加三千買差不多的oc版的話 乾脆買別家2萬5。等級的卡 還有5年保固 evga在台灣的保固很不錯了。建議不要FTW 很熱 你沒水冷會很阿雜 電源推海韻。3080FTW也是3080 不會變3090。如果有21900的tuf我買tuf 加3000我選ftw3降壓使用。對了某屋現在也已經上架了EVGA水冷版的卡了。ftw 降壓+x1風扇曲線調一調也是60度穩跑。你菜單上的配件已經有買一些的了的話 我覺得你短時。間內已經跟華碩的3080絕緣了 另外送的遊戲不一樣。我會選海韻。要玩2077的話不急 bug還很多。如果主板ROG X570+散熱TUF LC240+電供ROG 850W白金。顯卡3070/3080繼續用ASUS會比較好嗎?還是說隨意?。顯卡又沒有套裝效果…頂多信仰爽度保證吧。充滿信仰就繼續儲值ROG能量阿。不是有信仰啦 就亂抄菜單 但當時已經有別張顯卡lol。ftw3我玩2077開4k 光追特效頂溫度67～70。oc模式，450w bios,70多算熱嗎？。機殼可拿Antec DP502 FLUX 白色 內附5風扇 大面積防。塵濾網 可裝光碟機。顯卡我覺得80C以下都能接受欸，就心情問題吧。我是不觸發保護機制就沒差…風扇曲線自己拉安靜點。我用3080 ftw3 u，玩2077不能降太多會閃退，我是0.9。v，1890hz，這樣功耗約270W，溫度62度。電源 我是比較信得過海韻啦 而海盜船的看法跟我一。樣。顯卡 就有貨才是真的囉 想早點拿到 就有啥拿啥了。電源海韻好+1，不過全漢那個多工業防護塗層不錯可以。考慮看看，板上找一下狼大有開箱。顯卡現在就是有貨廠牌能接受就買了