請問一下 電腦主機在書房 但是想要在客廳大電視上遊玩Steam遊戲有沒有低延遲的方法 目前是用Apple TV上的Steam Link玩 畫面很流暢 但是操作還是會延遲 畢竟操控的部分是先過到Apple TV再用網路傳給大電腦 請問有什麼設備可以減低網路操作延遲嗎？ 先撇開把主機搬到客廳跟用超長HDMI這兩種方法 有可能嗎？感謝 補充說明一下 有試過用Mac跑PD 其實蠻順的 但是會破圖 放棄 遊戲機這個選項 一起玩的朋友中有的有PS4 有的是Switch 唯獨PC是大家都有的 更新 安裝Moonlight for Apple TV後搞定 有感的順啊 完美支援PS4手把 感謝 有想過再組一台 XD 好的 看到關鍵字moonlight 了 來試試看 感謝 真的 有線Gigabit 兩邊都是 Steam Link畫面順暢但是操作會延遲 剛剛用Moonlight 搞定 感謝。有呀，主機搬到客廳，客廳用超長HDMI線接過去或是再。買一台文書機。原來你有寫了XD。M1晶片Macbook唯一解 結案。感謝一樓..XD。四樓～我有MacBook Pro 13, 但要玩的遊戲是單Win版。本,不支援Mac版。之前有試過AMD的 但是延遲也是會有。moonlight (nvidia shiels)的延遲比較低。用N卡的話 裝Moonlight用Gamestream比較順。再買一台。KVM OVER IP。moonlight 順、延遲又低，如果有N卡可以試看看。。有arc請用moonlight。atv。N卡加機上盒moonlight就是現有產品4K 順跑最佳解法。，其他組合國內外都試過不是掉幀就是嚴重傳輸延遲。還有手把是Xbox請直接連電腦，連atv是走藍芽會有延。遲，連電腦Xbox接收器是走接收器自己的協定，操作。延遲也有差。買一台shieldtv。內網的話Steam Link應該扛的住啊。你的內網是不是只有100mbps，還是apple tv是無線網。路？。Steam Link 串流盒 + gigabit網路。moologht建議網速要200M以上高畫質才會穩。內網對連 走gigabits 順順～。用過Moonlight就回不去了，現在都在手機上面串流。嗯 真要說缺點或是需求的話就是N卡限定。我內網1g，用steam內建串流玩ff15滿順的，無lag感。。moonlight還是有一些缺點 比如說不支援HDR。如果螢幕UI倍率不是100%的話在UAC畫面游標會消失。在使用者登入之前無法連線...etc.。還有一個moonlight-ios不支援native解析度。不過就順暢度來說的確是第一選擇。Steam Link串流盒不支援gigabit網路，只到100mbps。，但是也非常夠了。。Apple TV的Steam link app我在相同的網路環境下，。它的延遲非常明顯比Steam Link盒子高，是絕對會影。響遊戲體驗的那種。Steam link盒即使我的電腦跟它。都連5G wifi，延遲也跟接線機乎一樣，大約在20ms左。右，我想moonlight的延遲應該跟這不會差太多？。總之原po原本的問題主因應該是Apple TV上Steam Lin。k app本身的問題。其實20ms傳輸延遲很高，50ms算是明顯有感，另外stea。m link ，4k我這邊是會掉禎到不能玩的程度，moonlig。ht 是4k 60fps順跑。moonlight順到玩FPS遊戲不是問題