已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：以前都買套裝 因為用了10年 想說自己組 比較符合需要 會用到修圖軟體 其他為文書處理 遊戲部分大多STEAM CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600X MB (主機板)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320032G(16G2) VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 皇鈦極V 650W 80白金牌 (全日系電容/十年保固) CHASSIS (機殼)：全漢 CMT321 炫俠客 玻璃透側機殼 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：35217 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板省點 搭一張TUF B550M PLUS WIFI就可以了。cpu可以上到3700x或者等5600x或捏5800x。顯示卡看要華碩就拿ROG吧 跟TUF差沒多少錢了。顯卡直上ROG 2060 A6G吧 多幾百散熱強很多 保固也多。一年。CPU拿3600 主板拿B450或B550 剩下可以升顯卡。3600+B450,顯卡升等ROG 2060,很OK。未來有升級考量 拿550~沒有的話 用到爛 450就很夠了