大家安安，小弟的朋友近日想組一台遊戲(大多)剪輯(少部分) 他原本是配5600X貓扇u12a但考量他有部分剪輯需求所以想 升級5800X搭配u12貓扇，昨日打去藝人店改單時，卻被告知 u12貓扇壓不住，就算不開pbo一樣壓不住。店員是告知他說 要上360水冷才可以。 試問5800X溫度真的有這個高嗎?如果用貓扇來壓它平日溫度與 遊戲溫度大概是多少呀? D15他是有考慮但他怕擋但RAM，他是用小板b550m PLUS(WIFI)。店員的嘴，騙人的鬼。大手裏劍3配合A12x25，用的蘇服 用的蘇服。唬爛 當在用9900k喔。我去罰站屋5900x店員也一直要我換水冷，我堅持塔扇。他就閉嘴了。還有店員說：電腦機殼太舊，電腦可能會燒掉。。還好啦 風冷頂多60左右不必用水冷。是說 D15 3000多是最頂級了。為啥不直接買到頂。不在意機殼占位子 買EAtx 搭配空冷 3950x可以壓在。40度。信電源就不要來這裡了。唬爛的啦。d15干涉多啊，也不是每個人都適合。老實說如果不排斥水冷真的上一體式方便很多。我裝d15裝的快死掉。缺業績啦。店員還說R5 5600X也要上水冷。。唬爛啦。看目標是啥阿。“至少要360水冷” 笑死XDDD。U12A應該夠用啦 除非他的意思是超過70度等於壓不住。唬爛啦。會不會也有一點顧慮真沒壓住避免客人跑回來灰。反正不是自己付錢就推好一點 還能衝業績。光沒開PBO也壓不住就可以嘴他了好不 顧慮個懶覺。我當初組5800x也被店員建議用水冷。壓不住也是客人自己要負責的，關他啥事，他只是想。賺業績。考慮D15不如看看D15S？ ram正上方會避開。d15s避開的是第一槽pcie...。豪洨。嗆他 聽你豪洨。測試一堆空冷爽爽用 壓不住藝人店的誰測試的。那intel是要上水塔嗎。叫他滾出來 要是林北用空冷壓還開PBO。那位說360水冷才行仁兄要不要加倍賠償。店員真的超愛推水冷的，你就算用5600他也推你水冷。我就是5800X全核4.7上U12。開模擬器掛機看實況不超過50度。5800x這次溫度雖然比較高 但不開PBO也壓不住是想虎。誰。水冷利潤高啊，再說PBO假議題。去調offset比較實在。要上水冷真的黑人問號。更正，不超過55度。水冷利潤很高？。查了一下，我的是U12A才對。5800X用3700X風扇頂得住嗎？。等到出960我再裝。我5800配D15,pcie的卡榫手指碰不到 其餘設定都是bio。s預設值 最高目前到6x度。跟店員說關你屁事。我5800用freezer34覺得還ok，店員唬爛吧。。而且bios更新之後，PBO可以設定減壓，溫度又更低了。D15已經是雙塔散最簡單容易安裝的還會有人裝到快死。掉哦？。會覺得D15難裝大概天生不適合用塔散。IceGiant 唯一。覺得貓頭鷹難裝真的可以直上水冷了XD。我覺得主要是顏值 不然你不拿去高強度算圖、燒機。頂級空冷不會差水冷多少。5800x用風魔2蠻ok的。5950都有人上D15了，何況PBO2還能減壓。真會嘴 最好是壓不住啦。店員哪位可以公佈大家去請教一下嗎？。我5800x用U12S配雙A12x25 用起來跟U12A有87%像 玩遊。戲一樣安靜。5900X也不必上吧？。蘇媽這次功耗牆鎖很緊，所以其實用360水冷效果不大。5800x 4.7ghz d15s壓得住。電源可以插嗎。我5800用DRP4店員狂說壓不住 你就知多唬爛。u12都頂空了，壓不住才有鬼。D15螺絲起子要壓非常用力才鎖得進去。跟無限伍這種超簡單的比算難裝了。U12A連i9都壓得住了，區區R7會難倒他？。U12A夠高級了啦，有超頻才需要上水冷。Yaw壓不住 跟他說見鬼了。虎徹2待機50度，玩魔獸掛2個夜神60度左右。大手裏劍配3000轉貓扇 穩。預算夠的話上水冷沒問題呀。5800X配DRP4玩2077目前爽用中。我5800X用D14   FPU一秒90度撞溫度牆，真的很熱，。但是遊戲才60~70。遊戲一定夠用 除非燒fpu不然都沒什麼問題吧。店員想薛你吧 u12a算很強了 直上沒問題