遙想I皇當年，Conroe架構橫空出世， Core 2系列直接把AMD的X2系列打得滿地找牙， 也造就不少如E6300、E8400和Q6600等一代名U。 而隨後的Sandy Bridge和Ivy Bridge架構也是繼續輾壓AMD的推土機架構， 即使時至2020年，i5 2400、i7 3770、E31230v2這些一代名U也還是老驥伏櫪， 持續在不少人的電腦中活躍。 2008年到2017年的這十年間可說是I皇的黃金十年， 造就了I皇的一代盛世，意氣風發，銳不可擋。 AMD只能夠苟活殘喘，甚至還有人說，Intel是為了不要違反反托拉斯法才留AMD一條生路。 然而不知是不是I皇14nm轉10nm的時候野心太大，造成10nm的製程持續難產， 從Haswell架構過後，每代增加的效能都和擠牙膏差不多。 漸漸地，過往的製程優勢也被轉投台積電的AMD反超，I皇逐漸落於下風， 雖然單核的效能還能勉強和AMD抗衡，但多核的效能直接被AMD屌虐， 除了在評測中屢戰屢敗，在最注重CP值的電蝦板也是風向大轉， AMD的CPU就是香，Intel的CPU就是臭，現今的菜單文幾乎是清一色的AMD。 而過往Intel的戰友也開始跳船，Apple首開第一槍，宣布棄用Intel改用自家研發的CPU， 甚至連I皇自身旗下的產品也紛紛轉投代工，除了通訊晶片之外， 還傳出之後要把i3系列的CPU也交給台積電代工的消息， 過往大家都是笑AMD只會做PPT，然而現在反而是變成Intel只會做PPT打嘴砲， 像是什麼PCIe 4.0沒有用、跑分不重要、插電測試效能不公平等等 堂堂I皇淪落至此，也是讓人不勝唏噓， Intel是不是已經淪為上個時代的敗北者了呢？ 。不是上個時代，是這個時代 現在進行式。都是被印度人害的。樓下支援艾斯圖。intel唯一失敗的就是10nm難產，怎麼說的好像intel。決策錯誤內部腐化不堪，馬上要倒了一樣= =。這個10nm跟決策錯誤有關係沒錯。就我所知道的內部檢討，基本相信是BK上台之後裁員。把一群經驗老到的工程師裁掉 導致10nm的量產困難。因為有很多知識她們沒有建檔，比較像是有經驗的人。會覺得該怎麼做比較好。把這些人裁光，結果就是要花。時間重現那些結果。等10nm成熟，之後的製程使用duv研發速度不會慢到哪。去，而intel的資金還夠，不至於賣大樓，目前不是in。tel變弱了，而是對手變強了，情勢比2004年好太多惹。牙膏的10nm一開始就是畫餅畫太大。現在是印特爾公司 跟英特爾無關了。看看那個密度可以跟GG7nm比了，EUV又還沒橫空出世。https://imgur.com/80iVebC.jpg。看12th控肉能不能扳回來，架構整組打掉重練。是垃圾山的老大。不是勝負是一時的，沒有比較沒有傷害。intel比較為人詬病的問題，還是每代換腳位。等到10nm量產，amd就要怕了。講真，現在intel會被罵的原因就是賣太貴惹，聽說GG。毛利50%，自己有廠的intel打個六七折賣也一定有利。潤，如果這樣做還不是喊真香，不過intel不可能打折。就4惹，加價賣還差不多ㄏㄏ。Intel之前公布的毛利差不多60%啊。從IvyBridge開始就年年被罵了好嗎XD。目前來看intel小輸一點而已啊。看之後端出來的東西就是了。。還沒把他打成肥龍跟推土機那樣的狀況前，講敗北還。太早啦。不，是下一個IBM。不爽大絕降價賣。intel跟AMD要繼續競爭下去才能開創新世代。請問Intel這麼賺錢,為什麼要裁掉一堆經驗老道的?。等到intel 10nm出來，我看GG3nm都出來了。裁掉財報比較好看阿 對手又這麼弱。遙想i皇當年,山豬橋初嫁了。rename就可以打贏。INTEL的底還很厚 這篇太貶低了。哈...哈... 把你那句話收回去...!!。大絕是拉下臉找居居代工。主要是GG和三星這幾年拼太誇張。INTEL自殘 不是他們太拚。正常情況INTEL現在就出7nm了。因為智慧手機換代快，為了搶高通和蘋果的大單。GG和三星這幾年拼太誇張? 怎麼不說那家沒競爭力?。相較zen第一代也沒造成i什麼壓力，溫水煮青蛙。GG跟***哪有拼太誇張，就正常成長而已，是i一直原地。現在才發現原來intel沒有黑科技 QQ。踏步，踏到人家都超前了還只是原地踏步變往前一步。。比較像龜兔賽跑的兔子。上個世代的王者被你說是失敗者。沒有黑科技阿，九成漏洞偷吃步QQ。靠漏洞吃十年的王者 沒有輸。Intel完全是停滯好嗎？GG才是正常成長。LGA 775那時候真的超好玩，板子多，超頻幅度又大。話說標題很怪吧，把Intel說得好像失敗已經結束。德羅老早棄權，ibm今年也才進7nm。現在這個時代超強一樣。代表半導體發展難度上跳了一段，也不只是一家的問題。哈啊...哈啊...。賣大樓 杜邦園區就賣過了 也沒什麼。龜兔賽跑沒錯。Intel本來就沒有黑科技 小說看太多吧。好的CEO不一定帶你上天堂，爛的CEO一定帶你下地獄。AMD會贏只有兩個原因 1.找來Jim Keller大神。2. 把拖油瓶 GF踢開換成GG。GPU方面 老黃沒在讓的 AMD贏不過正常。http://i.imgur.com/PNE2T0Z.jpg。以前好像有想把DDR包在CPU裡面結果也沒下文?。AMD的APU也玩不起來也只有GPU強CPU一樣弱。結果現在M1 CPU+GPU+NPU+I/O+DDR做SoC整個強到炸掉。三星也卡28nm過不去梁過去帶馬上噴到1214nm。之前AMD就算不是APU CPU也不強啊XD。現在連用M1模擬WINDOWS程式直接跑兩層模擬都不差。不差是因為跟14nm+++++比。製程差了兩代。加上高度整合。連Apple都說M1其實可以跑windows不過要看微軟要不要。連現在M1接eGPU疑似有反應可能只是差沒有驅動。如果M1 Mac市佔率越來越高windows會不會都跳槽了。到時候INTEL會不會真的要吃土了QQ。還不都是十萬年輕人的肝逼出來的。windows跳槽怎麼可能 別想太多。APPLE說WINDOWS也能做那是講幹畫。機率是很小拉 不過微軟有做過WINDOWS ARM版阿 難說。那是兩個不同的東西。WINDOWS RT已死。微軟在MACBOOK上面出相容OS幹嘛？利基在哪。以前是因為X86硬體相容 現在不是阿。從bootloader開始要全部重來。我是假設MAC跑模擬WINDOWS程式都比原生強了又便宜。大家都去買MACBOOK用了對WINDOWS來說市佔率會變低阿。不是跑模擬WINDOWS程式，是模擬X86程式。哦哦搞錯。所以到時候也不用WINDOWS了吧?。而且現在MACBOOK還可以跑IOS APP也算誘因。現在很多人隨然拿IPHONE但是都用WINDOWS很難相連。哈...哈...你給我...收回那句話！。我倒覺得大部分人拿iPhone用Windows沒啥問題就是了。Windows 現在就有run在 Surface Pro X 的ARM版啦。是沒問題不過MAC可以跳出IPHONE訊息或是電話更方便。WINDOWS也可以連結android畫面操控了可以IOS不能。是。你講的那些都不是大家選OSX或Win的誘因。MACBOOK用WINDOWS幹嘛？。Macbook用Win唯一的理由就是Win的生態系較強啊。當然只是其中一個拉 畢竟WINDOWS的生態系這麼大了。是這個時代的敗北者 而且沒有任何改變的想法。微軟把WINDOWS搬到M1上面，然後完全受控於APPLE。可能嗎。微軟如果要做，是要把Windows搬到ARM上 而非M1上。連WINDOWS RT，Suurface Pro X都弄成這樣。APPLE的ARM不是ARM。如果蘋果沒改變方針，也就是M1沒有要零售，突然增大。M1-based Mac 的數量 就是讓windows自掘墳墓而已。那也要高通做出跟M1差不多的吧。如果沒有也只能跟INTEL擠牙膏了。不太可能高通做的出來。所以不急啊 慢慢做。目前 x86 也沒有到全盤都輸光。M1這個就隔岸看戲阿，本來就想要購買MAC裝置的可以。期待。不需要的也用不到。就是怕慢慢來市場都被搶走了多大廠軟體也要跑M1版了。如果蘋果簽約答應出貨M1給MS和合作夥伴倒是可以做。再強也不能玩圍巾紀元不是嗎XD。大廠軟體出在 M1-OSX 上跟Windows也無關吧。微軟的OFFICE還是第一個跑的雖然是轉役Rosetta 2。我覺得是Apple想要有可以跑在M1上的Windows。微軟那個是因為他要賣office阿。office還只是application，windows 可不是阿。不能類比。微軟可以出 M1-OSX 上的MSOffice啊 這倒是沒問題。不是你想跑就跑。所以生態系這問題也有可能會慢慢轉換阿。轉換那也不是微軟靠windows就有辦法的阿。M1-OSX 現在原生的生態系就是比較弱。M1晶片又沒往外授權。如果專業軟體用INTEL都比不過aplle的晶片可能會跑吧。Rosetta 2 是保證M1-OSX不會一出來就葛屁的基本配備。跑就跑啊 這不是微軟能客服的阿。不是 現在的問題是 Apple 沒打算零售M1。x86還不是只有Intel而已，現在AMD崛起了。所以不管怎麼說INTEL都可能會吃土了QQ。除非他們製程有進步。Intel那個能耗比被追過就沒搞頭了。INTEL沒這麼慘拉。就這幾年撐一下。其實最簡單的做法就是：找台G。這篇講的好像INTEL要倒了 還早。台gg也沒有產能給他了阿 美國廠也要幾年後才蓋好。就kuninaka講得一樣 這幾年要想辦法撐一下。不過現階段AMD看起來狀況是比較好啦。不是美國廠阿。INTEL真要下單的話應該早就談好了。因為x86跟ARM這下子算是要正面對決了。INTEL就撐到7nm出來就OK了吧。只是不知道幾時XDD。微軟以前也沒有賣硬體吧不零售M1跟跑WINDOWS有關係?。2022還弄不出來就真的會很慘。如果x86最終被證明連Desktop上都被ARM全面屌打...。差別在於：你如果讓全世界一大堆人都用M1-Mac...。這對Windows顯然很不利不是嗎XD。不過還不至於就是。Win跟OSX相比我沒覺得哪邊在使用介面上有特別好。但Windows有個最大的優勢就是使用者超級多。iPhone這麼強勢 市占率也沒過半。所以說如果大家都用M1-Mac微軟也只能被迫給跑WIN了。那時候微軟也差不多可以去吃屎了。大家都用M1，APPLE才不會跟微軟合作移植windows吧。更正 那時候Win也差不多可以去吃屎了。直接叫他滾。iPhone到現在也只能跑iOS阿。他有理誰了。M1-Mac 越多對Windows越不利。Windows的優勢是使用者多生態系強。i皇還是半導體營收第一啦。只是衰敗進行式。以後就跟ios和android一樣廠商兩邊都要做app。當然你可能會問：啊大家如果M1-Mac都裝Windows勒？。痾 實際上就是...如果Mac使用者夠多的時候，大家就。兩個平台都有的應用程式越來越多了阿。越來越不會裝Windows了。就算大家都買M1-Mac裝Windows蘋果還是賺滿滿阿。因為Win不管怎麼做，在Mac上都很難去跟OSX比較。反到做x86的INTLE AMD可能會很慘。光TouchPad就可以有很大落差。所以才說windows跨到M1根本沒用阿。Windows現在跨M1 就蘋果爽而已。不管甚麼時候跨都是爽蘋果吧。反正我覺得沒這麼誇張到windows被幹掉。iPhone出這麼久了 Android還是市佔最大。一堆性能比iPhone廢的手機一大堆。但是可能越晚跨Windows市佔率就GG了。windows跨不跨都沒意義阿。你說Android廢機是因為他便宜。一個製程失敗倒一間公司很正常啊！哪裡奇怪？。人家有原生的macOS 怎麼比都比不上阿。應該說，你看現在x86Mac 其實裝windows的人就很少了。可是現在是M1-Mac強又比INTEL筆電便宜阿。那你要買M1了嗎。我是不會買拉 買幹嘛。沒有我能用的軟體阿。效能強倒還不是個太大的問題 因為也沒差那麼多。可是生態系現在落差非常大。以AMD的情況看起來x86還不至於直接要進垃圾車。現在當然不會買阿但是生態系都差不多的時候就不一定。生態系都差不多 我不這麼認為會有這樣的一天XDD。兩邊的開發環境是差很多的。你講得太對了 所以MS的目標應該是要繼續強化Win生態。windows非常自由。還有別說INTEL了微軟這幾年也常出包有夠煩。生態系如果差不多，我覺得Mac就會輾爆了。macOS開發app限制一大堆。windows非常自由可是出包機率真的很大= =。而且你說M1 macbook比INTEL筆電便宜。我自己是一點都不想看到Apple統一天下。那桌電呢。限制是一大堆拉不過那都是開發者的角度看的阿。因為Apple零組件賣得太貴了。市場還是看一般使用者來走向的。是啊 我希望市場上可以有便宜的零組件+OS。APPLE不會因為開發出M1突然就打贏windows x86拉。如果M1-Mac便宜又強又方便市佔率就會開始偏了。生態系也不是你效能強就可以成為市場獨霸。你那個「又強」要強超多喔。因為生態系轉移的成本相當大。iPhone iPad都沒辦到了 憑什麼M1就可以。這個時代王者，你正見證王者隕落。又強又便宜又方便哪有這種事情。而且M1-Mac 一點都不便宜就是了。光是16GB上限 就注定不會幹掉windows阿。如果體驗都是IOS那種感覺不是android糞機整天卡。android體驗差的手機一大堆 還不是活得好好的。我覺得一般使用者不會去選INTLE的糞筆電。16GB應該是給筆電和macMini那種比較輕度的啦。憑什麼M1就能幹掉windows裝置？。x86筆電沒有這麼糟吧 我手邊就有一台啊XD。生態系這種沒辦法預測的拉 誰知道會怎樣。全家桶 都有外國人留言問能不能cra*k 抱歉要乖乖買。不是阿我剛剛說android體驗差的手機活著因為便宜阿。我是一直覺得現在筆電效能老早就強得滿誇張的。但是現在是反過來了阿。WINDOWS裝置也很便宜阿 不然勒。哪有反過來？。WINDOWS筆電最便宜不用兩萬 MACBOOK要多少？。哇塞 你是認真地覺得Windows筆電大多比mac貴喔XDD。Surface到是蠻貴的XDDD。他講高階的吧。如果哪天出個M1 SE呢XDDD。surface市占很低吧。沒出的東西不用講吧。Surface以你上面Android的類比，是Samsung Galaxy。記憶體就算了 3萬塊最基本款只有256g不大夠用...。現在Iphone不也有SE嗎。你都說便宜就能活了 那windows自然就會繼續活下去。iPhone SE也要一萬五阿 一堆人還是買更便宜的三星。我鄰居兒子女兒上大學或是要買筆電都會跑來問我要買。什麼，然後預算最多只給25k…不過現在i5或是4500u的。筆電不用25k就有夠他們大學四年使用了。。除非APPLE打斷手MACBOOK賣一萬元。可能ㄇ。我沒說WINDOWS會被幹掉阿 只是有可能轉架構。但目前看起來x86效能還沒輸到那程度就是了。轉架構我覺得有可能啊 實際上Windows就有在做ARM。而且剛剛說桌電你覺得現在家裡有電腦還是手機的多。電腦怎麼和手機比？。不過轉架構到ARM那跟M1無關吧。現在一堆人都只拿手機滑fb根本連電腦都不開了。連電腦都不開 但是PC產業今年成長 摁摁。連電腦都不開那也不會用M1阿。怎麼手機沒有統一天下。只看STEAM上AMD占比幅度成長率驚人。NB還是有人買 應該都要用iPad啊？。Apple要是一桶漿糊 我不敢想像那個價格會有多精美。今年筆電賣得多跟在家工作的人變多有關係XD。轉架構是有可能的 但理想的情況是要有另外一家ARM。的可以站出來 而不是就全部都用M1。在家工作買iPhone躺在床上做啊。怎沒有XD。理想情況是高通星爆做出M1等級的CPU。APPLE嘴砲說WINDOWS可以做 真的會讓他做嗎XD。嘿 沒錯 就是要等高通或三星開掛了。如果沒有另一家ARM商呢QQ。不用QQ阿 繼續用X86 沒啥問題吧。那ARM-based Windows就慢慢做啊。為啥一定要用ARM？。AMD沒有差成這樣吧。就不要理INTEL就好。macbook擴充性能太差而且太貴，一般人買不下手啊！。M1這系列真的很強的是文書處理相關。M1現在這樣搞出來ARM已經不是效能差的代表了。去intel綁架外星....啊抱歉 外星人現在改待在GG了。所以我一直覺得吹內顯性能還挺怪的就是了。M1甚至M2 M3再強也用不到啊 能用的也不會很便宜。是啊 效能不差了。APPLE的ARM本來效能就很強阿。矽谷最高薪RD哩。以前是AMR省電效能差 x86強耗電。我覺得等到高通做出M1 五成等級的ARM再說。ARM效能強吧。其實你看AMD的筆電CPU，在15W表現也沒太爛就是了。高通現在用公版設計了吧 我記得。可是用WINDOWS跑有時候可以得跟屎一樣(x。後面的推文都是固定咖幾個在互推結果身邊跳pc的越。來越多。你對macOS的想像太美好了。而且WINDOWS通常都會先更新INTEL驅動AMD都先被放生。高通和三星都用ARM本家呀r。問題也是一堆的。Intel驅動是啥啊？。兩邊都放棄自己魔改了 所以說X86日子還很長呢。以前amd好像有改架構會跑比較快結果WINDOWS不支援。我從M1公佈以來覺得這東西就是APPLE自己關起門來玩。的東西拉\。看看就好。M1又沒開放零售也沒有廠商可以採購。macOS對記憶體的需求好像不高不是嗎?。微軟跟AMD的合作比你想像中的還密切。M1那顆內顯是真的滿強的，這個跟製程應該有關係。你跑的程式可能對記憶體要求比較多啊XD。作業系統本身記憶體都不會吃太多。作業系統吃很多那其他程式用啥。windows 10也不多阿。AMD有GG的ip幫忙，相輔相成。我的意思是同樣操作 macOS用的記憶體不需要這麼多。win10是會有莫名奇妙的東西偷用CPU資源。差多少？。同樣操作 macOS用的記憶體不需要這麼多 <-- 我想..。應該是不至於吧XD。我覺得你神話macOS了。總不會宣告同樣大小的陣列在OSX記憶體佔比較少吧XDD。XDD。記憶體佔用比較小 可是8g要6千塊。就跟ios一樣阿以前IPHONE 1G屌打對手2G 4G。欸欸 完全不同的事情耶。可能對記憶體優化比較好?。真的加8G要200美金.....。貴爆。Memory management 那是工程師們的工作了。iOS是因為App在背景會被凍結 只有短暫時間可以運作。macOS沒有這種事情吧。記憶體需求那是看應用程式阿 跟OS關連比較小了。我是說非手機作業系統。M1都是封在一起的，客製自然貴。多視窗就是要用ram來放程式，這是物理特性不可能在m。acos能夠多視窗還不佔用ram的，真的有的話已經超越。現有計算機架構應該可以出來發論文了。。所以I換了LOGO。所以可能都差不多嗎。OS本體可能會差一點，但現在Win10也沒那麼吃記憶體。只是我覺得16GB一般筆電使用者用應該滿夠的。16GB +200美金 這樣不能說M1便宜了吧。便宜你多買一點。現在吃最兇的還是CHROME XDD。https://youtu.be/QAGjbyPpYQU。windows可以換firefox吧 不過我很久沒用了。這篇可以看一下macos上的final cut是怎麼優化，用空。間換時間。。我其實搞不太清楚到底是Chrome還是那些網頁造成的。我最近因為網頁需求把系統的記憶體加到64GB。記憶體管理問題吧，分頁開太多。以前的chrome開啟時，會把最後儲存的分頁全部載入。之後才改掉的，要點開分頁才會載入網頁。這個firefox早就這樣做了。我64GB還是爆現在已經變128G了_(:3」∠)_。網頁也開太多了吧 你用到128GB????。128GB這個應該不是上網了吧？。能用到128GB的主版應該都不是一般消費者級的。好像聽說過Mac剪影片很順。你需求是128GB 換MAC要很多錢。Z390就可以128G了阿。Z370原本也可以128G可是被asus鎖住。我只好換版...。你做什麼大事業要開到128GB。搞半天你也不是MAC的客群吧。習慣差 XDDD。我沒說我是阿XDDDDDDD。就像你說的生態系問題阿。那你講的好像windows要下市了。。我只是說如果MAC真的生態系好又不差就可能考慮阿。我沒有我WINDOWS要gg阿我是說INTEL可能會。看起來Intel是已經敗北啦 整個推文都在討論M1 XD。windows可以轉架構intel要轉ARM嗎??。chrome後來發現有個問題記憶體多大都沒用。網頁還是記憶體用到一定程度開影片網站都給你慢到爆。那個應該是 硬體加速 造成的。可是我開關都試過。挖 是有沒有那麼慘啊。有時候開反而快 有時候關掉也快有夠怪...。https://youtu.be/PSVdZX_OIV0  AE有問題 PR用舊的其。實感覺差沒多少 達芬奇還可以 FCPX軟體加成。反正用一陣子甚麼怪問題都會出現。這是chrome的問題吧。對阿是CHROME的問題 所以記憶體多大都沒用。plug-in方面問題很多。公司政府要轉平台太難了，而且用windows的人去用mac。os會非常不習慣。。兩邊互轉都很麻煩阿。那個finder我用起來很不舒服。重點是OFFICE吧現在很多公家機關是ODT檔案給我..。plug-in的話你不能怪chrome吧 哈。因為上級不續約office了..。我說的是現在適配版的AE 基本上要完美跑的那些三廠。軟體真的還早。公家機關用odt沒啥問題啊 她們就只有文件而已。很難吧如果真的要轉搞死工程師。odt用WORD開會跑版轉DOCX回傳他又說打不開=.=。文件我覺得用個爛貨是還好。MSOffice唯一不可取代的就是Excel。Excel使用不當很容易炸掉XD。炸掉是還好，多分幾個檔案就行了XD。SharePoint真的好用  用M365省掉很多硬體維護。不只 10nm 難產而已，包括鎖超頻和只會 PPT 嘴砲這。件事，已經得罪很多玩家了。最明顯就 Linus Tech Ti。p，他都直接嗆 Intel 說快點讓技術出生的人當家了。。i7 2600k真的好U,到現在還在給小孩玩3A掛上2060s一。樣嚇嚇叫。我這邊pentium屌虐cyrix5x86欸。amd連k5都搞不定 Intel穩啦。Final Cut記憶體少很順沒錯 但Logic這種很難空間換。時間的DAW就很吃記憶體了 我16G也常常效果器開一堆。卡死。不過我主力的軟體是Cubase更吃記憶體了 變成要給別。人展示成果用mac看起來比較專業不然我都在win上面做。沒那麼慘 而且10nm生出來之後情勢就很難說了。誰跟你上個時代？沒看 I皇還要把牙膏整個擠到翻出。來嗎？拭目以待！。下一個Nokia。龜兔賽跑概念