https://bit.ly/3pT1MUN i皇:AMD的Ryzen處理器在使用電池的時候會限制效能， 評測者不應該插電評測 原作者聲明: 我不會去分析他們的論點，整個ppt如下述(且沒修改過)，所以讀者可以思考自己的論點 然而，我們會傳遞給你i皇的基本前提，他們認為AMD會在電池模式下限制效能， 所以他們 希望評測者的評測至少50%是不插電在跑。 他們的宗旨是筆電在工作時不是用來永遠插著電的， 所以插電評測不能反映真實結果 以下是完整的PPT: https://i.imgur.com/FbbQb88.jpg https://i.imgur.com/0ADewc4.jpg https://i.imgur.com/1iincN4.jpg https://i.imgur.com/hBxw1Wm.jpg https://i.imgur.com/oXH1l89.jpg https://i.imgur.com/BfUmnlG.jpg https://i.imgur.com/atbdVl0.jpg https://i.imgur.com/rKWGRn4.jpg https://i.imgur.com/uNh45YD.jpg https://i.imgur.com/MHI6UQB.jpg https://i.imgur.com/iq2qTzz.jpg https://i.imgur.com/n7oT0pB.jpg https://i.imgur.com/DhGi4Gf.jpg https://i.imgur.com/2ciqaXx.jpg https://i.imgur.com/2dbPr6C.jpg https://i.imgur.com/mZZQC3o.jpg https://i.imgur.com/AfW4hYf.jpg https://i.imgur.com/4YyRdV6.jpg https://i.imgur.com/n7jJnG2.jpg https://i.imgur.com/T6Q5Htb.jpg https://i.imgur.com/UgGXxKO.jpg https://i.imgur.com/uGcYDLb.jpg https://i.imgur.com/LYjxOOJ.jpg https://i.imgur.com/tzc2Ngw.jpg https://i.imgur.com/PvRRhZm.jpg https://i.imgur.com/lC1dOLp.png https://i.imgur.com/S2HKVyV.png https://i.imgur.com/Hrg3zB3.png Swift 5找不到AMD版的 這兩台規格算類似了 恩恩 續航力比搭載R7 4700U 然後電池更小的筆電續航更少 可憐那 跟中國廠商一樣 只會講自己優點 缺點隻口不提 然後還要求評測者要用電池評測才能展現他們效能 i皇 無能就說 好嗎? 你搞小動作不會讓你效能增強 也不會讓你股價上漲 更不會讓你的7nm加速成長 可憐那 i皇 1UpWgAK2 (PC_Shopping) Intel的ppt在乎 4 如果不插電的話我也不會在乎她多高效能 更何況是ppt這些轉擋差不到1秒鐘的東西 who cares? 這點我覺得可以嘴 確實調度寫不好 多少人 跟每次抱怨自己是不自拍的肥宅所以叫手機廠商拿掉前鏡頭幫我減點錢的人一樣多嗎？ XDDDDDDDDDDD 你講一堆屁話也是事實 畢竟豹紋 也有豹的天性。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。要求用電池阿續航力又很差的意思嗎....。創...創新。I皇終於找出某個條件下能對比效能啊。使用時如果不插電 會很在乎是否高效能?。這個其實在發表當天就有提了 現在扯得更詳細。其實就是intel插電獲得的性能提升相對低啊==。乾脆說amd不准用電。m1不插電一樣能保持效能的話兩家都要下去。不 是他拔電的時候還是高效能去跑 用續航換。不插電情況下應該都是輕文書而已吧，出差要重度使用。應該還是都是插電使用。以用途來說未必錯啦 大家真的都插著電用筆電喔?。....。輸出影片或是修圖應該會插著電吧？。其實裡面還有嘴一個  AMD跑分專家  這行為跑分看不。來 跑Cinebench會向手機那樣 直接開高性能裝死。5G幾秒？。為什麼可以拿nuc出來。依照實驗方法來說，的確變因越少越好。剩下嘴的就AMD BOOST調度太慢吧 有Loading要7-10秒。apple表示:歡迎大家不插電來評測。Boost才拉上去。所以牙膏王只剩日常用途能嘴了 跑分跑不過了。好了啦intel。我筆電是外出用的啦 是能不帶尿袋就帶尿袋 還要插電。有夠麻煩的  不過的確是看仁。不知道LTT看到這投影片會做何感想。看評測本來就是看極限值，要整天不插電工作，隨便。不插電去跟M1比看看。不插電會在意續航吧。下次在咖啡店看到別人用AMD時先去拔了他電源線？。規格夠的筆電就好。 反正也處理不了太多事情。。以後咖啡廳人手一台M1 怎麼贏。I皇我插電不插電輸雙A。不插電有比M1強嗎。正確無誤，我大I社有永動機不需要插電。M1:你們慢慢爭。不愧是我大I皇，評測永遠要照他們的指導棋。談筆電 叭叭。Boost要到秒是真的太慢。不插電降效能提升續航 我以為所有筆電都這樣 XD。再說這是筆電製作商問題吧。14nm火爐都能作到不插電不降效能了為什麼7nm的不行。下一篇：AMD的筆電不能開螢幕評測。沒喔這個看機器。還好我大i皇還能哭著打人家 給個推尊重。然後WHY?的下一篇，不知道再分析AMD的什麼性能，然。後沒有給自己家的對照？。筆電被模具和廠商自行調整影響很多。https://youtu.be/o8167-tkPzM。不插電的效能 有人會這樣比？。不插電應該是要降低效能提升續行吧。這個調整理應留給使用者調整吧。現在不就有windows電源選項了。多數情況是不插電就半殘沒錯。垂死掙扎的幹話。蠻實際的啊。目前 APU 短板就是這個。筆電長期插電使用對電池不太好。Cezanne / Rembrandt。如果能改進這個。Intel 就真的GG。說到頭來還是現在的電池沒進展。不插電大家看的馬都是續航 不插電是能做啥大事業。不敢嘴蘋果 只敢嘴AMD 這很英特爾。話說 RDNA2 架構 APU 要到 2022 才出來。還不講你在那邊不插電效能還不如筆電廠塞顆大電池。Intel的marketing team已經這副火燒屁股的樣子很久。了。翻譯：我不插電時功耗降不下去。時不時就出一份投影片針對特定條件大書特書。who cat。到底是要比桌電還筆電 插電還不插電 你搞得我好亂啊。幹。下次測試不開機時的效能。有些人就需要啊 看01有抱怨過。比賽打輸，有種不要用手，有種不要用腳。不插電都輸貧果 不要蒸了。I皇大哥沒有輸！他一直在AMD插著電跑評測的時候和。你們戰鬥。不插電還要跑高效能的東西算是比較少數的吧。好了啦I皇。什麼時候I皇也只剩ppt了，十年河東。人數這個我覺得一部分沒去了解的根本不知道他。你們怎麼能拿M1來比，他能裝溫斗司嗎，不能？那下去。花了多少成本、消費者需要多花多少才能。達到這些花俏的功能有關吧。*一部分跟多數人沒去了解 因此根本不知道(ry。筆電不插電時誰會想到用來做高負載的工作,況且筆電。用電池時本來就降頻跑。然而會去研究的終歸少數。剩沒幾項能酸了 別醬。為啥不嘴蘋果？都用電池狀態去比啊。M1:這就是為什麼我們不要intel。人家4800U是8核  i皇1185才給4核。然後測的都是不需高效能的文書處理。酸不插電性能差異？  這是有啥意義。好了啦。不管他說甚麼 看到標題就笑了。只有帶出門簡報時才不插電吧。主要方向的慘輸的狀況下拿一些不重要的點來講只會讓。人覺得很難看，輸了還輸不起。輸出敢不插電用的話心臟是真的大顆。痾 這是在說插電性能比不上，不插電時省電優化又做。的比較差嗎？。我猜下一次哀皇要說關L3快取才準。Tom's Hardware CPU排名更新。m1:am i a joke to u。牙膏廠這樣真的有夠難看。不插電續航有比較好嗎?。可撥啊。I皇：筆電就是要不插電的時候只能用十分鐘啊。M1讓I皇難堪，I皇找AMD出氣…。不插電的話，我要的當然是能撐多久阿，你效能好又怎。麼，半小時(誇張點)後沒電了，我不就跟買一台主機一。樣了。apple表示。x86都是吃電垃圾。真的很鬧...做吃效能的事情誰不插電弄的...。只會講垃圾話的i皇   可憐。i皇要出一台不插電的筆電嗎。AMD筆電賣太好嚇到？。坐等 7nm I/O Die發表。水果行不插電續行是在座的兩倍。筆電沒有 i/o die 啦，整顆 tsmc 的。上個時代的敗北者。有點好笑但又有點悲傷 堂堂INTEL淪落成這樣。下次i皇大概會說ppt贏的才叫贏。實測2倍？ 4000系我記得續航不弱 很多開箱文都對。續航印象深刻。知道嗎 amd電池在0％的時候效能是0喔。感謝糾正。i家廢物下去。除了ppt還有什麼？。XDDDD intel輸到崩潰只能從雞蛋裡挑骨頭。現在筆電都可以長期固定在50%。M1：要不插電是不是 好啊 我用50%電量讓你。除了真的有在跑業務的都馬插著電用 只能酸這點。真的可撥啊 i皇==。好了啦英呆兒。不插電當然是越持久越好 i皇急了啊。娘子，快和牛魔王來看I皇說幹話。I皇真的進退皆失據 談效能打不贏A 談續航也打不贏A。筆電不插電性能就不是首要了而是續行呀...。還要規定怎麼跑喔== 很多人都插著耶。規定評測怎麼跑已經不是第一次了。之前CPU漏洞也說跑分不能跑上Patch後的分數。翻譯：我們不插電待機很久，但是用起來電會用噴的。Intel刻意在電池使用下維持Turboboost加高電壓超頻。維持跑分，嚴重傷害電池壽命，自己怎麼不說膨脹率。滿滿通通推給廠商就好？。intel待機功耗低也是事實。難以想像發情豹紋會嗆u大師。哀皇好了啦。這是甚麼群魔亂舞現場。amd那群人跳到i皇，ppt文化又出來了。Apple: 現在是要比不插電嗎?。拿筆電打電動不插電三兩下就沒電了吧。I皇已經被逼到各種找對方缺點。沒錯 小朋友才充電。成熟的大人都是用到自動關機。好了啦！英特爾。哪裡功耗低了，U大濕尼說說看？ppt自己都打臉了。只有待機功耗低也沒用吧 你電腦都待機使用嗎。做ppt果然是amd強項，疑？。I皇還是趕快滾下去吧。火雞肉飯哥強力支持啊。Intel挖角果然挖對人了。？？？所以要比嗎 apple沒說話耶。M1:我是說在座的都是垃圾。I皇：看我幹嘛。所以說跟M1比呢......。靠杯，這不就以前AMD被酸的PPT效能嗎？。風水輪流轉...。大哥…沒有輸…。曾經的王者變這樣有點難堪。笑死 I皇淪落成這樣。這不是打臉自己更耗電嗎。M1: ?。哈哈哈哈哈哈哈。可以花時間去搞製程嗎？。i皇講幹話。再細看一下 這篇說 AMD CPU 會推遲 7~10 秒才進全速。即便如此 還是贏 ...懂了嗎? 放水十秒還是贏 XD。ppt公司 可憐哪。不插電我大概只會看ptt。插電效能輸，不插電續航力輸，我有解讀錯嗎？。Apple 笑而不語。（一股寒意，抖。u大濕一樣被打臉，哭哭。M1: 你們在吵啥？。AMD：我幫你撐十秒，有招就快放吧。。幫我擋M1。好了啦。I家在P4vsK7時代就一直嘴臭又沒風度,狗改不了吃屎