已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：不含顯卡21k，3A遊戲2K輸出遊戲娛樂低調機 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X，8970 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING，4790 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix Elite D4 3600 16G(8G2)Edie，2090 VGA (顯示卡)：未定 SSD (固態硬碟)：沿用，SATA SSD1 HDD (硬碟)：沿用，HDD 1 DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：沿用，振華 Leadex Gold 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：Antec 安鈦克 P110(B) Silent 靜音機殼，2690 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：CPU散熱：利民 Frost Spirit 霜靈 140，1500 總價 (未稅/含稅)：20040 近期版上有許多預算相近的菜單，相互參考後所做的選擇。 主機板不需WIFI，不介意前IO有無type c孔，想簡單嘗試超頻。 對於ram的選擇有些疑問： 美光D4 3600有兩張在做選擇， 菁英版(BLE2K8G4D36BEEAK) Crucial Ballistix D4 3600(BL2K8G36C16U4W) 兩者價差100，前者似乎已從美光官網消失；後者上市日期較新，且會發光。 請問兩者有其他性能上的差異嗎? 最後是機殼的選擇，希望能符合以下條件 預算3000元，若完美符合條件可以再提高 無透側，左右側板、前、頂有靜音綿 PSU有遮罩 前頂後可以diy安裝風扇，且前、頂、底(psu)有濾網 頂部預計只會先裝一個進風扇，必須能只開一個洞且附濾網 P110(B)大多符合條件， 可惜後風扇只能120，前部無靜音綿，頂部最多只能2個風扇，前io有個hdmi。 另一個接近的是FD Define R5， 但頂部無濾網，psu無遮罩，前部預設了5.25的位置 若能針對菜單改善、釋疑、推薦符合的機殼，願奉上微薄p幣以示感謝 感謝回答，base500很接近，會再參考be quiet的產品，200p奉上 感謝回答，沒注意到的品牌，完美符合需求，100p奉上 FD 7 compact的頂版是全有全無，初期有考慮， 但頂部風扇的數量想慢慢增加，因此就放棄往下找到了5。D4 RGB才是會發光的 D4不會 這兩條挑外型吧。都是E DIE CL16 看不出什麼差別。機殼Base500可以看看。塔散可以拿AS120+ 便宜大碗。P...P600S行不行?。P600S可能會是最OK的選項。機殼可以考慮拿FD的Define 7 compact 靜音板。大小適中 對你的需求都有到位 只可惜小爆一點預算。我看Define 7 compact靜音版應該也跟P600S差不多。。兩者頂部要只露一個風扇的空間是都無法。5600x應該用as120+就輕鬆壓了啦。通常啦通常 不要求外觀還是選非RGB好。RGB線路會讓超頻性多少減損。P600S剛研究一下,看起來確實還不賴