剛剛看到這則消息嚇到 想說才拿到沒幾天就出問題也太衰小 馬上打客服但打不進去 於是私訊粉專 http://i.imgur.com/lMsj4tD.jpg 官方說是數量不足然後配貨錯誤 所以取回重新配貨 並不是卡有問題被召回 我自己目前上機都穩穩的 目前應該是可以放心 : 原文 https://www.reddit.com/r/MSI_Gaming/comments/k03pl4/msi_rtx_3080_suprim_x_ : 10g_got_recalled_at_all/ : Msi suprim x 3080 : 由外國幾個國家的經銷商開始召回 : 召回原因還不明 : reddit下面留言說撇開驅動這張顯卡有些地方還不如公版 : 讓我們繼續看下去 : msi是不是每個月都要送自己下去一次 : https://i.imgur.com/xubvMto.jpg。這你敢信？。7折收回。變相二手卡??。原來是配貨問題 那應該沒事了。補血。這是要配更多的20系顯卡嗎。七折收。取回重新配送呀...沒事就好囉。配送問題，你信？。缺貨缺到寧願再花一次運輸成本再銷售...= =。你的意思是買小星星新卡。可能其實是官方直接拿別人用過的給我這樣。客服出來打球啊。你各位相信嗎? 我是不相信啦。是覺得把貨送去能賣到高價的地方比較好嗎？。前陣子各種事件 早就沒信用了。螢幕主板無料 保固7折-850 當黃牛 收買評測員。從經銷商處召回應該是不會拿到別人用的卡吧。就你糞星毛這麼多。你的卡過30天了嗎?。如果是配送錯誤的話，召回再重新配送還好吧....。賣騙XDDD 這理由怎麼聽都不像話。他看還沒30天 過幾個禮拜你要付850 他在用七折收。還好不是新卡本身的問題，可以比較放心了。不過也沒有聽到卡有什麼狀況，應該是沒事吧？。呃...不就是不知道有什麼問題所以召回嗎?。30天後就是七折收。喔不對 我說錯了 是召回但是問題在哪我們還不知道。有問題召回也是全球性吧，只召一部分不就很好笑。不一定全球哦 事實上各種產品都是這樣 全球性超少。國外召回 台灣不用召回嘛?。就很簡單重新配送，也沒有問題呀。這張卡最大的問題不就是缺貨嗎？目前好像還沒看過這。張有災情。別人前手送修顯卡，送回原廠後直接當新顯卡出貨給。其他買家。我越來越看不懂七折星的操作了。重新配送哦?不是顯卡出問題就好。重新配送，會需要讓已經把卡帶回家的使用者再把卡拿。回去給經銷商？然後呢？再把已經是二手的卡配送給另。一個不知情的使用者嗎？我這是什麼智力測驗嗎？！。現在有一位礦主要超高價收購礦卡，我賣給各位的卡。麻煩先回收喔！。照這說法感覺是收回經銷商手上的卡重新發貨，不太可。能收回消費者手上的產吧？拉板凳繼續看。對有些人來說是智力測驗沒錯，我從國外論壇看起來是。指“已經配到經銷”的卡被召回，而不是“已經賣到。消費者手上”的卡被召回，簡單說就是被別的通路調貨。調走而已，一堆不知道是看到影子就開槍人云亦云習慣。成自然還是真的智力不足在瞎起鬨耶。看來就是樓上說的那樣。看來是打七折了。穩穩用，先觀察國外召回怎麼說  謀驚謀驚。召回跟調貨差蠻多的吧。怎麼不先賣給消費者 出問題再用七折買回來後收回來。修好再原價賣一次。樓下示範智商不足先嘴七星。標準的看到影子就開槍，鄉民真容易被帶風向呢。場面話你也信XD。原reddit底下留言那也只是路人甲的推測而已。重新配送 一配二表。重新配送，有人要高價收。阿星又是你。鬼才相信，就算有問題也不可能明說的。沒想到有電蝦版友買了。幫下一位買家QQ。無料星！全面七折！。要 850 嗎。這麼快就七折！？七起來！！。話說這樣算新品嗎？ 落地七折 不是嗎。七折星。這個理由有點奇怪。刷我新三觀。七折收起來。教教微星什麼是鄉民正義。勸你各位買MSI的啊，沒事說沒事，有事也要說沒事啊。！頭都洗下去了，為了二手著想啊，風向記得要洗啊！。配去自己經營的黃牛網站的話 我信。反正這家我是打死不碰  勇者跟時間多的人可以嘗試。...所以信的都是哪種人。這你信?。召回重分配？第一次聽到呢！比台彩還會掰。