外界估AMD 5年內營收翻倍蘇姿丰：未來成長關鍵在通路合作夥伴 2020.12.08 by 陳建鈞 在外界預估AMD營收將在2025年達到現今兩倍營收時，這間處理器巨頭指出，擴大通路合 作夥伴將是公司未來重要的成長機遇。 2020年即將走入尾聲，AMD是今年表現最傑出的晶片廠商之一，不僅12月初創下股價歷史 新高，與去年底相比市值已經增幅約100%，成長幅度僅次於Nvidia，與競爭對手Intel走 下坡的頹勢可說是兩樣情。 今年10月，AMD宣佈以350億美元收購賽靈思，而近期為這筆併購案遞交美國證交會的S4 文件中，AMD預估未來兩年營收成長率可維持在20%，並在2025年時趨緩至12%。 今年前三季AMD營收已達到65億美元，第四季營收預估可達28億美元，使2020年整體營收 達到93億美元的水準。此外，AMD財務長戴文德庫馬爾（Devinder Kumar）預估，在 2023財年結束以前，公司將可以維持20%的年營收成長。 根據這些資訊，外媒《wccftech》推估，AMD 2021年營收可達到115億美元，幾乎等同 Nvidia今年的營收預期，更預計2025年時營收將翻倍成長至220億美元。 2021年加倍投資合作夥伴，AMD要掌握銷售通路 在Intel坐困愁城的此刻，外界是如此看好AMD的前景，對此，這間晶片大廠會如何布局實 現？根據《CRN》報導，AMD執行長蘇姿丰曾透露，擴張合作夥伴是公司未來成長的重要關 鍵，也是AMD計畫在2021年將市場開發資金，以及相關職缺大舉增加的緣故。 我認為通路合作夥伴是個非常大的機會。AMD執行長蘇姿丰透露，這是公司成長時 很重要的一件事，我們會投放資源給通路合作夥伴，協助他們進行各種活動，我對這帶來 的可能性感到非常興奮。 AMD合作夥伴之一的IT解決方案提供商Insight Enterprises透露，AMD今年在數位行銷及 其餘銷售協助上的投入大增，AMD也積極與Insight的業務團隊合作，告知如何回應客戶疑 問，特別是跟競品比較方面。這些幫助令AMD的伺服器銷售有著兩位數的成長。 AMD執行長蘇姿丰相信，不斷加強與通路合作夥伴的連結，是公司成長的重大機會。 蘇姿丰指出，AMD對Insight的投資，代表著他們的通路策略已經超越零售業者、系統廠等 傳統通路，也著重於經銷個人電腦、伺服器，提供企業級解決方案的廠商，並認為這些合 作夥伴能令AMD的產品與服務觸及更廣闊的客戶。 AMD美洲業務副總裁傑森穆尼漢（Jason Mooneyham）提到，我們與通路有關的職位、 資金支出都會在2021年成長一倍，過去兩年裡我們的投入已經成長了5倍之多，因此這是 非常巨大的。 AMD已運用市場開發資金，為個人電腦、伺服器產品銷售提供獎勵計畫，穆尼漢表示， 我們與Dell、聯想、HP等合作夥伴有著非常多元的伺服器產品陣容，我們可以運用這筆錢 加強這些投入。 且為了協助合作夥伴，AMD還出資為一些合作夥伴提供技術人員，強化雙方的合作。 Ingram Micro、Synnex、DH Distributing及Tech Data等北美分銷商，都有AMD出資的技 術職位。 AMD對通路合作夥伴提供積極協助，也只是這幾年的事，一位系統廠主管表示，幾年前 他們還在掙扎求生時，我們沒有獲得任何AMD的通路夥伴支持，因為他們根本沒有預算。 且比起頭號競爭對手Intel，AMD在人力物力上仍力有未逮，Intel不僅擁有長期經營合作 夥伴計畫，還握有龐大的資金，同時由有著十數年經驗的老將職掌。法國IT服務管理公司 Atosu便指出，AMD給予通路的支持與Intel有相當差距，我們雙方都知道還有努力空間 。 而對於10月宣佈收購的賽靈思，蘇姿丰也認為是獲得通路合作夥伴的重大契機，其技術與 產品能夠協助通路發展。我認為這可能將成為我們最大的成長機會。她表示，我們 希望能夠贏得所有通路客戶的信賴。 https://www.bnext.com.tw/article/60436/amd2025revenuechannelpartner 5年內蘇媽的鑽戒會變更大顆 作者 ttmb (耶? ) 看板 Gossiping 標題 [新聞] 台積電市值超越Intel 謝金河：成全球最大 時間 Tue Mar 21 13:47:22 2017。還不是代工。鑽戒也翻倍。還不是代工。繼續買AMD (物理)。99nvda!!!!。就產能上只能看GG，所以接下來要把心力放在行銷了。兩倍大鑽石。像筆電，根本沒什麼好產品，就是因為和系統廠關係不。夠好。究竟鑽石會變多大顆呢。以後變成像冠軍戒一樣了整隻手戴滿。已經放話明年底server市占要攻佔2成了。通路合作夥伴慢會再說 先把"女朋友"這個豬隊友處理。掉好嗎？。技術已經站穩腳步了  產能就交給台積電AMD也無能為。力. 現在有資源開始分精神在通路的經營再自然不過。他現在要證明他賣的出爆量 台積電才有可能為它大肆。擴產。不然永遠都在分蘋果剩餘產能。所以股價能翻倍嗎。a10 從5變50 從50到100 從100翻成200。前女友GF不離不棄。有貨的話。歐in了啦。鑽戒越來越大。真香！。甩了幾十年不離不棄的GF 搭上外面大GG後就回不去了。這是一個直男被掰彎的故事？