已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：之前有在板上發過一篇文，剛好最近3060Ti 評估了一下覺得用3060Ti就好， 想請板上的各位幫忙鑑定一下有無問題，還有哪些地方可以修改，目前初步是抓到36k左 右，如果可以的話希望壓在35k以內，謝謝 CPU (中央處理器)：搭機價R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 5670 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/ax BT/五年)82供電 46904290 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 黑 雙通 CL 161818 美光超頻EDie 20992199 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3060TiO8GGAMING(1785MHz/30.1cm/註四年/三風扇) 首波每人限一片 14990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒 五年 16901578 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 1700 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 750W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC送冰渦輪1 2990 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透 側/ATX 1890 其它 (自填)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus /4導管(6mm)/雙風扇/高15.4 cm/TDP:180WVWX 890 總價 (未稅/含稅)：36107 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 那如果我有使用wifi的需求，是另外買網卡比較好嗎？。3600你用B450的板子就好了 多花兩千買B550的板子沒。啥效益。多的錢SSD直接買到1G 機殼買一個上出風的風扇。CPU MB拿真威吧  9350而已 這樣拆買有夠盤。記憶體ELITE 3600一樣EDIE CL16 2090。我是覺得比較省啦 不過你懶得弄的話直接買有wifi的。板子也還行。我覺得直接拿有WiFi的板子比較省事。機殼電源拿GX750+air X的CP促銷啊，價格差不多，電。源保固多三年。省預算可以拿CMT211W 附4個風扇。會有WiFi使用需求的話,板子直接買內建的最方便。電供改拿 HG PRO 650W 十年保 就能推了。拿be quiet pure 11 700w金牌也行特價2390。拿高增益的usb wifi dongle也夠了 我買過88了。強迫症要連板買還有c6h ac。psu改保固長一點的leadex iii 750w有搭機殼的組合。或是3060ti而已改cm v650也可以。POWER可以改十年保的focus gx-750跟air x有cp促銷可。以搭 有wifi需求b550這張可以或是不會升級省一點拿c。6h ac也ok。要壓預算 板子拿B450 TUF就可以 然後HDD用得到再拿。不然不如SN550直上1t。其他倒是真的差不多了。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。機殼可參考視博通 MW-II (WH) 有黑白兩色可選。無打孔玻璃側板 支援直立顯卡 燈光可選擇開或關