3090 3080 3070都有 跟G排vision相比 ROG帥氣中二電競白還是比較帥 還有信仰加成 終於能一圓白色顯卡夢了 https://videocardz.com/newz/asusgeforcertx30rogstrixwhiteseriesdetailed 感謝補圖。白。白色先加3000。https://i.imgur.com/BPj9wF8.jpg。https://i.imgur.com/pnih8yS.jpg。哇靠 點進去看好像不只加3000欸。加6000。白色限量比較恐怖 之前2080Ti搶光然後就沒了。這不只加6000吧 怕。3080平均以USD 1300算...要38000 真信仰。好看。我要以BLM名義控告白的較貴 黑的較便宜的歧視現象(?。)。https://i.imgur.com/MPKm1lc.png。全系列價格。3070近3萬 3080 近 4 萬。白Strix 3090 OC比黑Strix 3090 OC貴130鎂。ROG oc比丐版貴40%我就已經覺得很盤了 這直接貴到。快兩倍 真屌。直接翻倍也太誇張了吧?=  =。我果然被貧窮限制想像力了。白的比較高級XD。3070國外售價幾乎都飆到999鎂左右。低於這個價格的都沒貨。自己噴就好了啊 笑死。盤。超級白。散熱器拆下來自己改裝好了...。水彩跟噴漆都準備好了！。還有膜。https://i.imgur.com/z6MmN9u.png。https://i.imgur.com/3s34iQl.jpg。信仰無價。我還是買vision就好..。量少 一定賣爆。別小看電蝦視覺系盤子的市場。外觀錢不就這樣 不爽自己改阿。信仰（X）盤子（O）。願意花錢買外觀的還不少，所以RGB這幾年大行其道。4萬的3080 www。好看可說貴，我還是買黑的就好了。不用懷疑 ROG白色顯卡之前就是很快被搶光才敢開這。價格。還好我已經買EVGA了....。BLM 直接告到美國去。漂亮是漂亮啦 但那個售價是三小。有人知道鋼蛋那張3090大概多少嗎。喔好像要7w。連商品顏色也要種族歧視了嗎XDDD。白的本來就比較貴，連機殼都貴...。連黑色的都買不到了zzzzzzzzzz。漆成白色然後再貼個敗家之眼就能薛海了。兩罐立可白只要100。白色到底為什麼那麼尊貴不凡。醜。盤。我記得GN有拍一期工廠參觀有說到為啥白色比較貴。這就跟鼎泰豐炒飯一盤2-300 你家巷口一盤6-70。會買的就是會買 貴不是缺點 沒錢才是缺點xD。https://i.imgur.com/gDzxsV5.jpg。鳥頭拿白色的出來不知道風向會怎樣。鳥頭已經拿出銀白了但是好長。黑命真的比較便宜,白命貴。拿炒飯比也太離題了。白色跟黑色性能可是沒差耶。炒飯 是憑廚師手藝跟材料所以有差。白色跟黑色顯示卡本質上還是3080是能差到哪裡去。白人跟黑人本質上還是人是能差到哪裡去？。啊不管喇，上街去BLM。一樣都是炒飯也都可以吃飽阿 功能一樣。反過來說 那只是你不認為外觀值錢而已。之前2080ti白色版就被搶光了 不要用你的價值觀來。看世界xD 敢開這價格就是有人會買。還是偏愛Vision 的型，不過推。這樣換算3090 OC白色到時候台灣上市不就75K起跳...。本來想說改換這張看到價格還是去買vision好了囧。這系列真的好看 3070就能有白卡超佛