AMD將支持官方版降壓超頻：銳龍9 5900X性能再漲10% https://news.mydrivers.com/1/725/725751.htm 銳龍5000處理器發布之後，除了強大的單核、多核性能之外，不少玩家還在折騰超頻，最 近降壓超頻就很火。 現在好消息來了，AMD官方已經明確了將支持降壓超頻，明年集成到自己的超頻軟件中， 銳龍9 5900X多核性能可以再提升10%。 超頻通常需要提高電壓，相當於給CPU增加功率來提高性能，降壓超頻是反其道行之，降 低電壓，這樣不僅可以減少發熱、功耗，還有可能提升超頻能力。 超頻應該加壓還是降壓，這個問題實際就比較複雜了，需要折騰嘗試。 AMD顯然也注意到了玩家的需求，將在PBO2（Precision Boost Overdrive 2）超頻中加入 了自適應降壓（adaptive undervolting）技術，在低負載、高負載下盡可能降低電壓， 而不是單純地全程固定降低電壓。 AMD將在PBO2中提供詳細的降壓設置，一個單位是35mV，最多支持30級電壓調整，10級就 相當於3050mV電壓調整了。 根據AMD的測試，與簡單的固定數值降壓相比，自適應降壓技術可以使得銳龍9 5900X的單 核性能提升2%，多核性能提升10%。 AMD表示，該技術更適合多CCD且CCD內核心數較少的情況，銳龍9 5900X是最適合的，因為 它有2個CCD，每個CCD中是6個內核，而非8個。 自適應降壓技術首先會出現在新版BIOS中，微代碼AGESA 1180會首先支持，不過AMD打算 將其集成在Ryzen Master超頻軟件中，明年會升級，屆時超頻會更簡單。 由於需要對CPU進行不可逆的優化，所以這個功能只支持銳龍5000系列處理器，銳龍3000 系列無緣，不過這也不是啥大事了。 AMD 戰未來 。未來可能已經到了。貨咧。買不到啦。沒對手了，Intel 改辦報紙跟ppt。低壓高頻不是容易縮?。貨都沒有，戰什麼未來。除了首發的那批之外，後續的貨是一點消息都沒了。高壓才會縮吧。首發之後都沒進過貨了嗎？ 當初不是預設兩週？。買不到啦，可惡！。香  但我怕技嘉主板搞我。貨呢。沒有的東西怎麼會有未來 ？還是AMD有無限寶石？。也要有cpu才能超阿。https://i.imgur.com/VYfbmzR.jpg。我準備好了。連買都買不到，想香一下都沒辦法。https://i.imgur.com/VSpp4km.jpg。https://i.imgur.com/MDU2W8C.jpg。我也準備好了。intel繼續做比內顯稍強的獨顯。聖誕節又沒人會買CPU送小孩 當然是先生產遊戲機啊。I皇：我們這裡的規矩是投降輸一半對吧?。不缺貨再叫我一聲，不然繼續用6700K壓壓驚。今年不管什麼都要降壓超頻！！！。請問哪邊買的到？。隨便降個壓，就超過i社幾年的牙膏。http://i.imgur.com/xJVNaDr.jpg。現在連u都是買a買未來了嗎。4條RAM插滿再+10%。太香了吧。主機板都買好了,貨呢?。amd yes 準備好買5900x了。電過頭加入降壓判定XD。買不到說個GG。早買早享受 好爽。馬的，我的 3700X。5900交出來阿。amd讓一下好嗎 唉皇很可憐耶。不能讓了，因為蘋果正在追上來