https://videocardz.com/newz/amdryzen75800hcezannezen3processorspotted 推主APISAK在GeekBench跑分紀錄找到了Ryzen 7 5800H 跟Ryzen 7 5800U一樣是基於Zen3架構 不過是標準電壓版 https://i.imgur.com/YVTm78B.png 可以看到同為8C16T的核心數 跟Ryzen 7 4800H相比 Base Clock多了300MHz 另外L3 Cache也是翻倍 達到16MB 不過這還是工程機 所以很多資訊不正確 像是Max Freq不可能這麼低 https://i.imgur.com/H7OD0HC.png 跑分也只有這麼低(u大濕表示:我i皇終於贏ㄌ~~~~) 期待大開殺戒ㄉR7 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。沒想到是H版先出現。U版也出現了阿。筆電市場應該U版比較吃香吧?。你要看哪種阿 電競跟高效能筆電要用H版。這代拜託正式把APU帶到桌面。這差4800h太多了吧。這次遊戲性能正式超越i皇了，不知道電競本會不會多。幾款才用AMD的方案。2021 Q2 還有 TGL-H。筆電和桌電有差異的還不好說。TGL-H目前好像只有看到拿TGL-U來開功耗拉時脈的版。本，好像4C以上的還沒這摸快出來？。Cezanne 也是缺貨吧。桌機 (DT-AM4) 不好說。TGL-H35 明年 Q1。GG給蘇媽一個月頂多5.5萬片，應該先給server。Cezanne的ipc比Vermeer低6-7%。比上一代-10%要好，大概就8MB L3=3% ipc。就算標壓 基頻3.2還是很扯 怕。大型遊戲多半還是看顯卡，看30顯卡在移動版會砍到什。麼程度比較實在。不知道 AMD Cezanne (Zen3 APU) 有支援 AV1 硬解嗎?。如果有支援 AV1 硬解的話, 值得期待.。L3翻倍，誇張!。會很燙嗎。文書筆電，不知道內顯外出可以待機多久。AV1 硬解別想了。iGPU 還是 Vega 架構。2022 Rembrandt APU 才用 RDNA2。Cezanne 最大的升級在於單核效能。AV1硬解 跟VEGA架構有什麼關係？。萬年UHD630還不是有升級過硬解電路