Hi 各位電蝦老鳥們，有個問題疑惑我很多天了，我有張三代Intel B75的Acer套裝機主機板 ，手邊剛好有兩張顯卡，分別是GTX1650 免電跟另外張額外供電GTX1060 6G，我想知道如果 直接使用GTX1650讓主板直接供電給75w顯卡會不會造成B75主機板的負擔？ 謝謝各位.... 。不會。額外供電一樣會從主板抽電 這擔心是無意義的。我這張老主板快10年了，不知道能讓顯卡抽多久XD。擔心就插GT1030,才30w,跑Win10的話還能看4K串流。或者可以用老招,把cpu核心減個1~2顆,並改處理器原則。如果只有一張卡沒差,如果是2張卡以上就不好講。youtube有範例影片,搜尋 文書機硬上i7。https://i.imgur.com/YCFtcdt.jpg。顯卡看廠牌,有些有專用程式也可以軟體調整功耗限制。不用操心吧，壞了就表示你該買新的了。主板不是紙糊的。感謝各位，我就是看了某環的影片才對這個問題耿耿於。懷。。不會，因為就算外接供電，一樣會從pcie抽電。至於你說的某環曾經有誤導的前科，看看就好。ACER MB...就必須考慮BIOS對其顯卡的相容性好不好了。某環都可以把4+2相供電吹成12相了，你還去相信他的。專業？。比較擔心Acer主板相容性＋1。壞了剛好換新的。你是打算戰20年嗎....。推主機板不是紙糊的。當年的我不知道 但近幾年的ACERBIOS都是AMI Aptio。我印象中沒錯的話。套裝機先操壞的應該也是power XD。看你用途阿 影音的話1030就夠了 1650不會比較強。真的是比較擔心acer相容性 最好更新一下bios