已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算40K左右 550G的SSD當系統碟 另外一顆當遊戲碟 不超頻 希望3A遊戲能順跑 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G MB (主機板)：華碩 ROG STRIX X570F GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2)(白) VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TBSN750 500GB(已買) HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 750W 雙8/金牌/全模/全日系/10年保 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 MONITOR (螢幕)：沿用 預計年後換 其它 (自填)：風魔2(SCFM2000) 總價 (未稅/含稅)：39678 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。感覺B550F夠用了 塔散利民AS120+就可以 不用風魔。記憶體ELITE 3600 2090那條也夠了。顯示卡看要不要直接拿EVGA 2060s 反正這殼沒側透。等新顯卡。已經有測試數據，剩下看價格。主板拿tuf b550 plus就很夠了。塔扇機殼可以搭base500跟slim的組合價。機殼也可以考慮拿 ANTEC P101 空間大對流也比較好。靜音機殼也可拿P7 Silent 加虎徹二散熱器。塔扇用無限伍 六導管 就夠用。若想3A順  tuf b550 as120+ elite 省下錢等新顯卡。電供預留升級的話 拿LEADEX III可以上850W。650W就夠了吧?選恩傑 C650價錢划算。主板改B550F或是tuf b550m然後顯卡上3060ti/3070吧。塔散拿AS120+或是搭base500的那顆slim都夠用。主機板改b550f就夠用了或是不會用到wifi的話strix b。550-a gaming也ok 顯卡小捏一點有evga rtx2060s sc。ultra可以拿 塔散可以跟機殼一起拿dark rock slim。就好