http://i.imgur.com/VQNcn7e.jpg 推薦一下，Amazon 現在免運，用現在匯率大概7600到台灣。台灣目前看到最便宜是8800 打錯了。...兩邊都7600怎麼不買台灣的。運費+關稅+信用卡紅利，我會選台灣的@@。海鮮搭配每日券8599 1111的時候可以買到7400左右。如果1212也有8888這個價的話可以考慮等看看。選台灣還有在地五年保....。你還忘了加關稅。用大戶買，然後這隻有額外的7.5刀折扣補補關稅。。關稅就是圖裡的進口手續費 加起來確實7600左右。美亞先跟你收關稅 沒被扣到會在很久以後的某天刷退。美亞退稅的數字都很謎 不知怎算出來的。跟台灣價差只有13%的話我不會選美亞啦。三星有全球保嗎。幾個沒買過的菜鳥一直講關稅好好笑。不過這價差沒甚麼吸引力是真的。應該沒有 星瑞奇保固條款有說2018/06之前買的要自。己找原購買處出保 如果有全球保就不會這樣寫了吧。關稅約在1-1.5年後退刷，久到你忘了，但若剪卡了錢。會退到哪就不知道了。5%那種逃不了的 中華民國政府今年初決定全收。因為讓人民自行購買外國商品 沒有台灣價值。今年開始疫情關係，運費爆貴就沒買了，不過近期陸。陸續續收到2018的退稅。2018 跨越時空的退稅...。美亞買Intel應該比較划算，有全球保。。之後停產無料直接退你當初的售價。。亞美的退稅真的有時會久到我自己會忘記以為是收到。詐騙LOL。現在3C產品在AMAZONA買價以經毫無優勢了。隱形成本太高。AMAZON。數位商品沒關稅 5%是營業稅 也就是消費稅。美亞的退稅好像都拖很久! 我買日亞次月就退稅了~