https://videocardz.com/newz/asusgeforcertx3060titufgamingocpictured 今天主角是3060 Ti TUF Gaming OC https://i.imgur.com/9ZxC6jY.png https://i.imgur.com/h1XrVJQ.jpg 這兩張是之前就曝光過的 現在則是實卡曝光 https://images2.imgbox.com/e4/6a/MUtN7pIy_o.png https://images2.imgbox.com/4f/1d/BQtMKZcD_o.png 基本上就跟3070 TUF Gaming OC長的一模一樣 做為參考比較 下面是3070 TUF Gaming OC https://images2.imgbox.com/ed/f0/DiHelT9r_o.png https://images2.imgbox.com/84/94/9TfIvdPI_o.png 可以看到除了雙8Pin被改成單8Pin之外 沒有任何差別 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。別說了,本來要買TUF3080丐版或3070OC,買不到害我買。技嘉的。變單8了，這功耗調教的有點強，2080也要8+6的說...。開始好奇3060ti的表現會是怎樣。我只想知道是不是又只有OC版？？。應該會出dual這種雙風扇的丐板，3風肯定會貴個1~2千。畢竟3070都有dual了。TUF的顯卡設計真的很對胃口 口水流滿地了。該不會又是逼吞oc的概念吧..。華碩這代的顏值擔當就是TUF了。當然丐版不賣，oc版加價賣。打死超不動的才會是丐版。頻率這麼低都超上去當OC賣了。14K只到2080S效能 有點貴就是了。20系列：你們不要……再說了……。20系列怕啥 又沒一萬以下可以對打。大概是指2070那些售價萬元以上的卡吧 不過那時30系。列 消息訂價出來。有在關注的 也不會去店家幫忙清庫存。現在只剩2060s以下有貨 所以要換30卡 還早。實測出來再說。只能小超也掛oc賣。都要買丐卡了 還要ＯＣ幹嘛？。現在連丐板也買不到非OC的吧。不是消費者丐卡也要買OC，是板卡廠只出OC要加價賣。現在丐版都少量秒售完，然後永遠買不到，跟沒有一樣。2060換3060ti的價差也不小，可能要上3070比較有感。上禮拜剛拿到原價屋雙11的tuf 3070 o8g。說實話本。體還蠻內斂大氣，但是盒裝內件實在是陽春到一個覺。得自己買3000元等級的顯卡。wow對標2080s的卡只要單8pin 好像有點猛。支持顏值擔當TUF系列,3070,+1