: 大家好 : 我在11/7衝了首發AMD Ryzen 5950X華碩ROG B550E : 菜單如下 : CPU：AMD Ryzen 5950X : 主機板：ROG STRIX B550E GAMING : 顯示卡：ASUS TUF RTX3080 : 記憶體：G.SKILL 焰光戟 3600 16G2 : 硬碟：SN550 1TB : 散熱：NHD15 : 電供：be quiet Straight Power 11 850W 我跟你差不多的配備也是衝首發 但不一樣的是 CPU: 5600X 記憶體: 威剛 32GB(16G2)D43200 XPG SPECTRIX D50 RGB/CL16(三星顆粒) 顯示卡: 原本ROG STRIX 570/目前EVGA RTX3080 FTW3 Ultra 電供: 全漢 HYDRO G PRO 850W 雙8/金牌/全模/全日系/10年保/工業級防潮塗層 散熱: 風魔2 從拿主機後在1212版的BIOS下D.O.C.P.模式CPU倍頻不管怎麼超就算成功開機還是只能維持在4.2G 如果是單超記憶體頻率只要超過3333就是會當機過不去 要調到手動模式搭配基頻跟倍頻的調整才有辦法上4.5G，和把記憶體拉超過3333，不過還是卡在3400過不去 之後買了3080卡一插上去就會出現正常開機B一聲後接著出現1長3短的BB聲，但螢幕完全無輸出，不管用HDMI線或DP線都一樣 要讓電腦不正常開關機3次，強制進入BIOS之後才會有螢幕輸出 看板上其他大大的文章是說CSM關閉後就會好很多，但關閉儲存後還是一樣的問題，只好在強制進去BIOS裡面去看，發現CSM根本關閉不了 最後只好自暴自棄的按不儲存離開，結果神奇的事情竟然發生了，就這樣莫名其妙的有輸出進入了系統裡面 還以為是就這樣莫名其妙的好了，想說在重開機試一次，結果還是一樣只能用不儲存離開才有辦法進入系統 隔天受不了把整台電腦抱去藝人店檢修，把所有的問題講一遍他們只說那是BIOS的問題，超頻那是體質不好上不去，別超了對電腦不好..... 刷完BIOS後，發現用DP線輸出還是會有一樣的問題，只能插HDMI才可以正常使用 然後超頻真的是變成別超了.... 因為不管怎麼超都會藍屏，唯一慶幸的是還可以開D.O.C.P.把記憶體拉到3200，其他就別想了 弄到這邊除了心好累外也等不到新的BIOS發布，所以今天毅然決定明天要去買別家廠商的X570板來試試看，不想再當子龍的QA了..... 我這個人的原則很簡單 https://i.imgur.com/LkxE8SA.png 難道是子龍鍋...怎麼感覺要debug的都是子龍居多。B550 Master+5900X給你參考。https://imgur.com/ilzljtA。美光LT16gX2 雙面顆粒。AMD Yes !。我也是5600+B550-E顯卡是3070也用預設超頻 但是很。正常 沒像你的這麼誇張。其他配備跟你不一樣的地方就是記憶體跟cpu散熱是水。冷而已。感謝首發開箱。你那***顆粒我猜是c-die 超不上去正常。我C8H搭3080是正常啦 不過DP問題本來就多。有些根本是螢幕的問題 我C24FG70只要插DP BIOS階段。都黑的。一長三短好像是記憶體問題 我的是b550-e +5600x 插。滿4條美光16g sport LT 一開始也讀不到 死馬當活馬。醫四條亂換位置才讀到順利開機。用570 DP都可以正常使用 就3080卡到陰 無解。看說明書1長3短是沒抓到顯卡 但奇怪的點就是我說的。那樣。對威剛記憶體要求超頻是不是搞錯了什麼。你應該想辦法把csm關了。不要以為是B die就很厲害....烙賽的B die一拖拉庫。會當機當然就乖乖不要超阿..。570也有問題…。雙12剛決定要買華碩主機板570e跟5800x。店員:買AMD就是要debug。店員：講實話而已,買DMA,Yes,再Yes啊,用力Yes啊。實話？是偏見還是有其他利害關係？