已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K，3A大作順跑、Netflix CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix Elite 菁英版 DDR4360016G(8G2)狂野 黑 (雙通道/美光超頻EDie) VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3060TIO8GGAMING/三風扇/std:1785MHz/註冊四年保( 長30.1cm) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX750 750W 80金牌 (全模組/十年保固)C orsair 海盜船 Carbide Series 275R 玻璃透側機殼黑 (ATX/鋼化玻璃/內建風扇前1後1 /顯卡370mm/塔散170mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：AS120 總價 (未稅/含稅)：35458 雙12就會買螢幕和顯卡了，第一次組電腦，菜單都是爬文參考來的，以上的單再請大大們 看有沒有哪裡需要改進，感激不盡 主機預算可以再捏看5600X會不會有貨QQ，如果下禮拜前都沒貨，就會3600先組了吧。 另外順便偷渡請教螢幕該買21:9還是16:9就好呢，32G5和G34WQC在考慮，好猶豫啊 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子沒什麼問題。可以拿650W就很足，如果是想搭殼就甭改了。psu650就夠了 3600買了若不會改 拿c6h也帶wifi。34吋很爽建議直上 我用過之後就回不去了。感謝各位大大的回覆，我多加考慮。你看起來有可能換換病發作，感覺還是B550好一點，不。然C6H沒機會升級了。電供可以拿HG PRO 750W十年保短機身金牌 三防塗漆。上了吧 差不多了。沒什麼問題了 要壓到預算內機殼再改air x的組合就好。POWER+CASE也可以改拿focus gx-750+air x的CP促銷就。好 其他沒問題了上吧。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III。電供十年保 機殼附四風扇支援直立顯卡