預算沒極....喔不對，是沒有下限 主要是要給老人家接電腦看Youtube，已購買家庭號Premium方案 24h運轉，這樣只要切換電視訊號源就可以看 因為要教老人家自己開Youtube實在有點難，連滑鼠連點兩下開程式，那兩下也要點超久 還要切全螢幕 所以沒打算要關機 想要二手全新和現成零件混用 有什麼要注意的嗎？ 現有零件： intel G540 機殼風扇 鍵盤滑鼠 想用二手零件的： 二手H61主機板 二手終保4GB DDR3 二手支援HDMI直接輸出聲音的顯示卡 顯示卡的重點是要以HDMI接電視 顯示卡原本是有一張二手9500GT 但卻發現他的HDMI無法輸出聲音，所以接電視沒聲音 後來發現nvidia的卡，需要2系列低階卡，或是4系列以上的卡 HDMI才能直接輸出聲音，否則要接S/PDIF 但是AMD的卡卻沒這問題，只要有HDMI孔就可以直接輸出，不像N卡不能拿太早期的卡 所以找一張二手5450就OK了嗎？ 或是有更好的選擇？例如需要拿到GT630等級的嗎？再高肯定是沒必要 或許有人要問，怎不直接接內顯？ 但二手的H61卻未必有HDMI輸出，很多都是只有DSub 考慮到二手良品還要有HDMI價錢又要低的，可能不如直接找張顯示卡 稍微看一下二手價格 主機板大約350~400 記憶體250左右 顯示卡150~200 還有沒有要特別注意的地方？ 另外要用新品的東西 SSD：發現最便宜只要499(Liteon 120G)，乾脆買新的別找二手 電源供應器：因為要24h運轉，電源不要二手，目前瓦數低又便宜的大廠就 聖武士350W，990 機殼：之前看Huan影片有看到一咖350就能入手的機殼 我是不想用鞋盒還是聚乙烯開孔啦 這樣不到3千元就能組一台 這樣的單可能會有什麼問題或需要改正的嗎？特別是顯示卡方面 用這東西還要一支手機或平板吧 盒子我看過了 但他似乎沒有網路孔，必須用wifi 但這房間wifi不太穩 問題就在沒手機啊 長輩愛看沒辦法 要刻意找也要運氣好才有啊，畢竟二手零件沒辦法要求太多 我是指小米盒子沒有網路孔啦 那間房間的wifi不穩 考量點還有，之後自己的影片可能也會去那台放 畢竟直接接電視了，不拿來用可惜 其實也沒有24小時啦 就自己要看其他片的時候也會去看 不過看完就要切回去就是了 因為覺得自己要看的話，有些平台可能還是電腦方便 難道小米盒子看P站方便嗎(誤) 沒有說要看P站，只是舉個例子 沒有要給他們操作啥啊 他們只要操作電視上的訊號切換就好 不是沒手機，是沒多餘的手機 沒有要給長輩用啊 就只是掛機在那邊 我已經有CPU了，所以只能買H61 要買新電視那要花的錢可高了 而且能看別的站嗎？。chromecast。Chromecast。ChromeCast。XX盒子不就搞定了，小米的似乎也能看YouTube ，不。用組電腦。chromecasT。盒子＋1,有些還可以語音輸入，很適合不會打字的老。人家，24hr待機也比較省電。Chromecast 給長輩用，真的是最簡單的方法了，不管。原本是用手機平板還是電腦都照原本用法即可，只要。在YouTube旁邊投影圖示按一下就跑到電視了而且沒有。廣告，手機就像遙控器一樣，可以繼續做其他事。chromecast with google tv 現在只有水貨，但是不。貴。盒子。這個只要有hdmi跟wifi就可以跑了。是看中天嗎 XD。剛剛看水貨兩千上下打死，我在國外用了兩個月很滿。意。找張有HDMI的H61就好了啊。沒有網路孔 wifi不穩 那你電腦要接啥？。拿台不用的手機或買台便宜的平板都可以，絕對比你。搞台電腦划算也省事，且你用電腦還要付費避開廣告。，手機平板純粹當遙控介面而已，運算都在Chromeca。st上，所以等級堪用就好還能語音輸入方便很多。可以買usb轉rj45轉接頭配小米盒子。小米盒子啦，要rj45再接個usb轉接就好。還是有許多盒子有內建RJ45網路孔的啦，就連小米都。可以插自家出的USB網卡，免驅動直上。如果要24小時接著電視一直放中天的話可以考慮用樹莓。派，便宜又省電。你買個小米盒子二手的 再買個便宜二手的分享器 怎。麼算都是這個比較簡單直覺 你都說老人不會操作yout。ube了 那不是應該要讓他用更簡單直覺的介面嗎 沒有。鍵盤也可以買個便宜的藍芽鍵盤也能用。上面這一套怎麼算都不到30000。*3000。U大師別在那邊沒手機了 你幫老人設定自己沒手機？。樹莓派播久了會過熱。放鍵盤跟滑鼠 你自己也講了不會讓他們動 那有差？。小米盒子就安卓阿 放影片或區網直接撥影片阿==。喔 u大濕喔 你不是說你的老u都還能用 那你隨便弄一。套給他們就好了。jetson nano 2g不知道跑不跑的動。要貴一點還可以選apple TV啊，不要搞一堆二手的東西。給無法自行除錯的人用。啥都沒有也不會,訂報紙不就好了。買好一點 不然到時候一直出錯。你就會想說多一點錢就沒事了。淘寶一台android機上盒不到一千五台幣。不想在淘寶買白牌機，台灣買有牌子的機上盒就可以，。反正你只看youtube。找台有網路孔的安卓盒子不就好了，都不會就改去訂一。整年的中時啦！。先把網路分享器換mesh。安卓盒子多如牛毛，幹嘛一直在沒有網路孔的小米盒子。上打轉，Youtube現在都標配了隨便找一款都能看。大師果然不會讓人失望。用Ipad就好。買電視盒最快。給長輩的3C一要簡單二要耐用，免得出問題一直被求救。這樣感覺大師還在菜... 就是沒被老人搞過才會這樣想。買有內建YouTube遙控器的電視就好了。二手h81就有hdmi啦，不然就去隔壁版徵有hdmi的h61看。看。大濕不是都嘴上說東西要簡單易用。不會用盒子的話就直接買有內建youtube的電視不就好。了，現在都標配了，這樣電視開著也不用另外接其他裝。置。4代chromecast買一買就好了啊..。搞台Apple TV或內建安卓的電視不就好了。用這麼奢侈的配備來用喔？去撿一台p4-2.4g等級的機。器再配一張9200se等級的顯示卡加xp就跑的動了。大濕那麼懂幹嘛來問呢。走wifi的話 那就macshop找便宜正常的。IPad pro/air/mini  再買條原廠轉接線lighting to。hdmi接電視。凹大師不是很會嘴嗎？遇到長輩就縮了 看來顏色很cc。組電腦 Youtube平台可能會被Youtuber放棄。樹莓派買一買3000內搞定。樹苺派自己把Android 10裝一裝就好了。不然就買chromecast with Android tv。不過台灣尚未開賣，所以只能買到水貨。隨便一款有RJ45空位的電視盒、搞定。小米盒子買一台給他就好，遙控器還能。語音輸入，遙控器丟了網路也買得到。。隨便丟一台平板電腦過去就好。只要教老人家懂辣妹妹，辣妹妹就會幫助你。以前學不會的點兩下瞬間學會。電視搞不好就有內建YT可以看了。h61沒hdmi不會找二手h67/b75嗎... 錢根本沒差多少。同推樹莓派 可以灌android tv。安卓盒子。amazon fire tv stick 4k。現在 USD40... 需求更低的話還有 USD18 的 Lite。等等，你家的電視沒有內建Android嗎？。難怪ddr3漲價。給長輩改看Pornhub就不會再看中夭了。你是要組中天新聞專用機吧。凹大師平常一嘴頭頭是道 這種時候就不知道怎組了。這種時候就知道平常人品怎樣了，如果做人成功大家都。很願意幫你，但看來你平常真的亂噴亂講話，需要別人。幫助時就難免會受到冷嘲熱諷。做人失敗真的是自找的啊。隨片配張GT710的卡就好了吧。電視比較好吧 再去解決wifi訊號問題。Chromecast+nest mini 一直在那邊靠腰沒手機 那就。Android電視盒呀。多一個nest mini 連手機都不須要 只要會講話就能控。制了。平板。你這個單會有風扇噪音,電視關掉就很吵,你會被嘴到。怕。居然是u大濕。買core 2 quad + ddr2的公司退役機方案可以再省一點。，而且帶os，速度也快一些。。litv+小米盒子，接網路線。G530這種東西不用捨不得啦，同年份的i5現在一顆只。有100、200。。你要搞這個還不如同樣的錢挑一台好一點的電視盒子。。。你去買二手PS 4就好了 連組裝都不用 大概3-4k吧。你組個啦機電腦以後也是丟掉PS4起碼有一些殘值。現在新一點的安卓盒子應該YT解析度都不會有什麼問。題了，我手上一台老的那個YT只能看720P(品牌我就不。列了，是臺灣有代理商的）。看u大濕平常推文 應該是電腦達人吧 怎麼這點東西還。要發文啊==。問個，是不是等chromecast4更好？12月底台灣開賣？。？。還是現在直接買了？。凹大師。小米盒子s。Arm機上盒吧。噓~中天專用機。電費要考慮。隨便一台安卓電視盒，還有附遙控器。我也才買了一個chrome給我爸媽看中天…。原來是大濕啊！平常對硬體這麼有研究，應該自己來就。行了啦！。Google TV + 網路線充電器。智慧型電視不考慮嗎? 大螢幕對老人家眼睛也比較好。看看電視裡面有沒有內建YOUTUBE啊。最新版的chromecast就不用手機或平板 有附遙控器。叫他們改看TVBS。我猜裝了後過不久還要教他們如何斗內。舊電腦直接搬出來,你買新的自肥。舊電腦不關機電費有感，秒選盒子。大濕好。哇 u大濕耶 電視盒或換智慧電視啦。可憐哪 平常不是很懂。買比較新的電視都有內建yt吧。改看TVBS 你不用搞這些  反正T台想接收中夭觀眾。Google tv 大概2300而已。幹嘛不用平板 zzz。去二手版徵不要的舊電腦?。小米盒子+1 長輩學不了電腦操作但遙控器倒是很容易。適應 頂多設定YT一開直接播中天台。有語音輸入學更快。教長輩用電腦你瘋了嗎？Apple TV或Chromecast正解。你如果要用舊平台 記得安裝h264ify-enhanced 關閉vp。9 av1編碼。凹大師很愛打嘴砲 但是其實他還蠻窮 別看他講的i皇。多厲害 他大概連i9都買不起。是不是找台5k左右的迷你電腦比較省事…還不用擔心。二手零件可能遇到的debug問題。新版Chromecast有遙控器。買電視阿 有電視可以用遙控器聲控。挖 沒注意發文的是u大師。安卓盒子白牌淘寶七八百就高規了，可以硬解H.264已。經是基本盤，京東找找也行。小米盒子裝kodi 電腦開網芳不就好了。用平板吧 老人家不會學了就會。搭語音輸入遙控器，應該一千可以打發吧。教長輩用電腦也挺強的 可以去應徵特教班 我教用li。ne或遙控器就是極限了。怪不得愛看中天...下面會那麼多沒在看。平常嘴得一口好電腦  結果撿破爛也要來問人。中天比三粒好吧。\造假比較好。小米盒子接usb轉rj45為最佳解。裝kodi或vlc player，就可以播網芳影片。老人想看中天，多幾個按鈕他們一定學得起來，什麼抖。幫他弄好好結果餵他看中天真是太孝順惹顆顆。chromecast搭mini nest直接音控。不用顯卡吧 上個月才弄一台G620配H61 可以直接HDMI。接電視有聲音。買小米盒子 用遙控器語音選片正解。不要搞電腦。商機: 中天專用主機。筆電啦，比較簡單，又省電，又能24小時開著不關機。只看中天幹嘛買premium,寫個htm檔內嵌iframe就無廣。告了一樣24h,然後弄個電腦去播就好,可設畫質及大小。或用youtuberepeater  http://imgur.com/VRz3q5f.jpg。看youtube當然要3090才跑得順。看YouTube 沒3090是在看什麼？。組那種老古董電費都比你主機貴了。中天給噓。可以收ACER套裝板 幾乎都有HDMI。中天機？。坐等中天yt關台。淘寶hp 400g2準系統+加個6代i3 應該5000內能解決。笑死 結果YT正在故障修理 根本不能用。韓粉雞。看中天吼,可惜YT現在被猴子攻佔了。新版的chromecast只有初次啟動需要手機。買二手的xbox或是ps4 現在價格很便宜了 配遙控器就。好。chromecast with google tv 唯一解。不要說你老人連遙控器都不會用。凹大師