好讀版: https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=5002008 https://i.imgur.com/sRXax9c.jpg 之前Cooler Master推出的耳麥MH751以及MH752，因為價格以及聲音的表現所以CP值很高 ，得到玩家非常好的評價，後續又推出了今天的主角《Cooler Master MH630》、《 Cooler Master MH650》，這兩款的外型相當有電競風格，單體沒意外與MH751、MH752是 相同的，聲音的表現一樣優秀，《Cooler Master MH630》採3.5mm接頭，《Cooler Master MH650》採USB介面自帶音效晶片，售價部分《Cooler Master MH630》1590元、《 Cooler Master MH650》2490元，比MH751、MH752還便宜100元，保固兩年，那麼就讓我們 趕快來看看這兩支耳麥吧 首先從Cooler Master MH630看起，外盒採黑紫配色，正面有耳麥本體圖片。 https://i.imgur.com/X3y7ZP9.jpg 右上標示可使用平台以及耐用舒適。 https://i.imgur.com/YyZILqP.jpg 左側標有型號MH630。 https://i.imgur.com/mpOQs2E.jpg 背面有耳麥特點介紹。 https://i.imgur.com/9G3Elhp.jpg 內容物有耳機、拆卸式麥克風、分離式線材、一轉二轉接線、絨布收納袋、說明書。 https://i.imgur.com/oxTQVi8.jpg 耳機麥克風容易磨擦到的地方都有貼塑膠膜保護。 https://i.imgur.com/Av0lXkr.jpg 泡殼中間可打開，裡面放有分離式線材、一轉二轉接線以及乾燥劑。 https://i.imgur.com/HVKCzdb.jpg https://i.imgur.com/U4qQWdM.jpg 規格: 產品型號 MH630 耳機單體 50mm 耳機響應頻率 1525000Hz 耳機輸入阻抗 32Ω 耳機靈敏度 (@1KHZ) 107dB 3dB 耳機輸入 Maximum 180mW 耳機線材長度 1.5m 3.5mm 線材 0.3m 3.5mm雙接口 頭帶材質 金屬與塑膠頭帶 網眼布泡棉緩衝墊 耳機耳墊材料 網眼布泡棉緩衝墊 麥克風收音模式 全向性 麥克風響應頻率 5018000Hz 麥克風靈敏度 40 3dB (@ 1KHz) 麥克風訊造比 50dB 或更多 麥克風類型 可拆卸式彈性麥克風 尺寸 (長 X 寬 X 高) 192 x 85.5 x 191.5 mm / 7.59 x 3.37 x 7.54 inches 重量 304g / 0.67 lbs (Including Cable) 278g / 0.61 lbs (without Cable) https://i.imgur.com/RPdrk4O.jpg Cooler Master MH630為封閉式設計，耳罩表面採咬花方式，中間為銀色六角形LOGO，外 圈使紫色點綴。 https://i.imgur.com/e8IQAFv.jpg 左耳罩下方從前方到後為麥克風接孔、線材接孔、麥克風開靜音、音量調整旋鈕。 線材的接孔以及線材有做卡榫的設計，可以讓線材更加穩固，要自行換其他線材時要注意 是否可以完全插入。 https://i.imgur.com/CnB4KBW.jpg 線材採用編織處理有點硬，線材附有線控可調整音量以及麥克風靜音開關，接頭採3.5mm 三環設計有鍍金處理；另外附有一條1轉2的轉接線，可在電腦上使用。 https://i.imgur.com/fIPooXl.jpg https://i.imgur.com/Fg5brzV.jpg https://i.imgur.com/7OaIOMo.jpg 拆卸式麥克風是採全指向性，比較容易收到周圍的聲音；採用蛇管設計可自由調整麥克風 的位置。 與MH751相比，麥克風的收音更集中一點，周圍的聲音不像MH751那麼廣。 https://i.imgur.com/RkBcMJZ.jpg https://i.imgur.com/W8EueYs.jpg 麥克風接孔的防塵套是固定在耳機上的，不要硬拉扯下來唷。 https://i.imgur.com/GB12CxE.jpg https://i.imgur.com/OHVGeX6.jpg 耳墊採用網眼布以及泡棉，戴起來非常的舒適透氣，不像皮質耳墊那麼的悶熱；加上耳罩 是可動設計，戴起來相當的貼合，雖然是網布耳墊但是耳墊內圈是採用人造皮革，這也是 為什麼聲音不會漏很多以及隔音效果還不錯的原因之一。 耳墊內有大大的L跟R可辨別左右。 https://i.imgur.com/EL5Z7kN.jpg 頭樑為塑膠光滑面。 https://i.imgur.com/frejmpu.jpg 頭樑內襯外層一樣是網眼布以及泡棉。 https://i.imgur.com/GEDq8mc.jpg 可依個人習慣以及頭型來調整大小有段落設計。 https://i.imgur.com/oNju5ru.jpg 連接處的設計讓耳罩的支架可旋轉，可向後旋轉90度，也可向前旋轉一點點角度，向後旋 轉90度，可方便放在桌面上，可向前旋轉一點點角度的用意是可更服貼於臉龐，減少漏音 的狀況。 https://i.imgur.com/CYvMrCb.jpg https://i.imgur.com/CYvMrCb.jpg 接下來是Cooler Master MH650，這邊只介紹與MH630不同的地方。 https://i.imgur.com/K80dh97.jpg Cooler Master MH650多了RGB燈效以及採用USB接頭。 https://i.imgur.com/tPLFB3k.jpg 擁有RGB燈效以及虛擬7.1聲道環繞音效。 https://i.imgur.com/GB6Rc9k.jpg 內容物耳機本體、拆卸式麥克風、USBA轉TypeC轉接頭、說明書。 https://i.imgur.com/YnssU64.jpg https://i.imgur.com/c7B3c67.jpg https://i.imgur.com/wYLLOy2.jpg USBA轉TypeC轉接頭可使用在手機。 https://i.imgur.com/LoBwnXA.jpg https://i.imgur.com/05OhgJE.jpg https://i.imgur.com/4hIYVQu.jpg 規格: 產品型號 MH650 耳機單體 50mm 耳機響應頻率 2020000Hz 耳機輸入阻抗 32Ω 耳機靈敏度 (@1KHZ) 107dB 3dB 耳機輸入 Maximum 80mW 耳機線材長度 2.2m USB 傳輸線 頭帶材質 金屬與塑膠頭帶 網眼布泡棉緩衝墊 耳機耳墊材料 網眼布泡棉緩衝墊 麥克風收音模式 全向性 麥克風響應頻率 5018000Hz 麥克風靈敏度 40 3dB (@ 1KHz) 麥克風訊造比 50dB 或更多 麥克風類型 可拆卸式彈性麥克風 音量控制 Up/Down Buttons (on Headsetr control) 麥克風控制 靜音開關 虛擬7.1環繞音效 On/off switch button RGB模式控制 模式切換按鈕 尺寸 (長 X 寬 X 高) 192 x 85.5 x 191.5 mm / 7.59 x 3.37 x 7.54 inches 重量 322.5g / 0.71lbs (Inclusion Cable) 282g / 0.62 lbs (Without Cable) https://i.imgur.com/kKLVIat.jpg 耳罩的外圈為RGB燈光。 https://i.imgur.com/iJmstJv.jpg https://i.imgur.com/CBP4cBH.jpg https://i.imgur.com/oUgWWQR.jpg 耳機線材為固定式，有做防拉扯設計。 https://i.imgur.com/ObtKZlv.jpg 採用USB接頭，內部擁有音效晶片。 https://i.imgur.com/TXuKplL.jpg 右邊耳罩下多了RGB燈效切換鈕、電源指示燈、虛擬7.1環繞音效開關鈕。 虛擬7.1環繞音效開關鈕需要安裝軟體才有效果。 https://i.imgur.com/lh0WNtL.jpg 燈效有光譜迴圈、靜態、呼吸、關閉。 https://i.imgur.com/PQmtGl8.jpg https://i.imgur.com/EwAkTcN.jpg https://i.imgur.com/A6yRxNL.jpg https://i.imgur.com/2v15H9z.jpg 由我兒子配戴示範。 https://i.imgur.com/eIJnCsu.jpg https://i.imgur.com/NaZzcUC.jpg https://i.imgur.com/KcyPecA.jpg 軟體部分使用COOLER MASTER MASTERPLUS。 下載網頁: https://www.coolermaster.com/downloads/ 第一個頁面為燈光，可調整顏色、燈效、快慢。 https://i.imgur.com/GosJSUi.jpg 第二個頁為聲音，可調整聲音音量、麥克風音量、低音、高音以及等化器。 https://i.imgur.com/vFTKehE.jpg 第三個頁面為7.1環繞音效，可開關、環繞音效旋轉、距離、位置。 https://i.imgur.com/rr533na.jpg 使用感想: Cooler Master MH630、MH650的外型非常有電競的風格，MH650帶有RGB燈效更為酷炫。 配戴起來相當的舒適；採用網眼布以及泡棉，戴起來非常的舒適透氣，不像皮質耳墊那麼 的悶熱，耳墊內圈是採用人造皮革，所以聲音不會漏很多以及隔音效果也還不錯。 MH630線材的部分採可拆式的設計，如果遇到線材損壞可自行購買更換，但是接孔有做卡 榫的設計，所以要注意購買的線材是否可以完全插入，頭比較大的接頭就要注意了； MH650則是採固定式以及USB接頭，如果線材損壞就比較麻煩了，需要拆開耳罩才能處理了 。 耳罩上有調整音量旋鈕，但這種設計久了會造成偏音的狀況是無法避免的這個是通病，雖 然很方便但因為久了會出現偏音的情形所以我個人不喜歡這樣的設計；如果出現偏音可噴 電子接點清潔劑改善，但要完成清潔必須拆開耳罩，直接從外面噴效果有限。 採全指向性的麥克風，收音清晰沒有什麼雜音，比較容易接收到周圍的聲音，但與 MH751、MH752相比已經好很多了；蛇管可依個人需求調整位置。 聲音與MH751、MH752基本相同，但因為耳墊的關係MH630、MH650會更為自然寬廣，屬於三 頻比較平均的音頻，中音部分稍微比較突出一些些，所以人聲的表現滿不錯的，在FPS、 大逃殺類型遊戲聽聲辨位的表現，在這價位中也是相當不錯的，辨別方向、距離都是OK的 ，也不會因為低音太重導致爆破聲迴響太久。 Cooler Master MH630、MH650整體表現都相當的不錯，CP值依然非常的高，我自己是比較 喜歡MH630，因為可自己搭配自己的音效卡使用，可玩性比較高，如果有興趣的玩家可以 到有展示的店家試試看，我在雲林斗六的電競體驗區也有提供，可以跟我聯絡。 哈哈~ 哈哈 謝謝你的稱讚 7.1那支我不喜歡xd 哈哈~謝謝 蛤?。乖乖回去做機殼吧。乖乖回去做散熱器吧。飢渴才是主業。令郎帥喔！買個ROG7.1那支送他吧XDD。兒子很爽耶。數位宇宙4ni？