https://bit.ly/35PpWYc https://i.imgur.com/rJRk7mU.jpg https://i.imgur.com/x9T9uii.jpg https://i.imgur.com/rdDb6Er.jpg 基本上跟3070共用同一組散熱模具 不過跟3070不同的是 3070的邊框比較偏鈦灰色 而3060則是比較偏向銀色 另外同時也附上目前已有的非公3060情報 http://i.imgur.com/y5uszGX.jpeg http://i.imgur.com/Qeb3nqC.jpeg http://i.imgur.com/byPvgiO.jpeg http://i.imgur.com/x8cZDi3.jpeg http://i.imgur.com/tpZEm7G.jpeg http://i.imgur.com/ovNbO0m.jpeg https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg。這麼快就要出了？。有充足的供貨量嗎。我想買公版。趁AMD買不到快點先拿出來賣一波啊。偷偷爆料，50已經在試產了，配的是記憶體4G。覺得會開399 然後非公版只出OC版15990。請大家排後面 不要推擠。越賣越貴...。影馳不進台灣真的可惜阿。399買到2080S效能還更省電,還嫌?。起碼給8G才夠看啊。這個跟3070誰比較香。vram有12G嗎？。簽名檔。老黃vram給得真的很小氣。FE好像還是80,90比較好看。應該有機會12990起? 到15990 剛好碰到70丐版。沒要買沒差，來看熱鬧的。3070也沒丐版了吧，現在都是加3千的OC版，60沒買到。公版非公大概也只有OC加價版。3070 3080都買不到便宜版本了。3060要這麼貴哦，399。等3050TI。2060s也是399啊，有貴嗎？。主要是能打到哪裡吧上一代打1080左右..。估計就對標2080$水準。中低顯卡價錢 還是一片死水。跟手機市場一樣剩高階能賺，中低階都是賣殘次品的。以後不是兩年出一次，就是賣信仰，市場高峰過了。想問一下 到底是中低階卡效能成長有限。還是遊戲 要求設置中高的配置都越來越高了。現在廠商策略就是先挑好分級了，丐版當然少。大部份都被做成OC版了，買回家也沒辦法再超多少。主要是解析度問題，1080P全特效很簡單。2K跟4K粗略算就是倍數效能，所以老黃DLSS才說外掛。2077不開光追1080P建議顯示卡也就1060而已。其實重點在於你看到的畫面長啥樣 倒不是廠商跟你說。配置怎樣該怎樣。這一代遊戲機15k就能買到2080左右的效能還不用其他。配備，遊戲顯卡吸引力只會越來越低..。首先，你要買的到PS5跟XBOX。。拜託 趕快出...。遊戲機哪一代不是這樣?前期CP值很高，但後期被PC屌。打就說PC都外掛。4G RAM？ 噗。PS5、XSX只有2060S等級好嗎  不開RR才有2080等級。不開RT才有2080。Console寧願用動態模糊掩飾fps不能穩60也不提供FHD。而且PC功能強彈性高，需要高階CPU的人與其多買一台。PS5還不如花少一點錢給PC加張顯卡體驗更好。台人買不起高階顯卡跟U 不如買PS5比較划算。也不用學習。就不同客戶群，要多功能高彈性絕對是集中預算PC會更。加划算。嘛..要不是家機fps不一定支援滑鼠or把你丟到pc serv。er有時候真的覺得外掛是勸退原因_(:3」∠)_。痾 2020都快結束了 怎麼還有人在比較Console和PC的。性能 ==。2450RMB??。PS5一台就一萬五而已，沒辦法。中低階顯卡價格死到讓人以為這幾年科技沒進步。2060刺客教條可以特效全開4K120?。一台一萬五的PS5現在買得到嗎？。昨天看Digital Foundry的看門狗：自由軍團測試 家機。確實就2060S等級。PC重點是多功能高彈性，而不是性價比，拿Console跟。相同價位的PC主機比較價格，當然Console天下無敵啊。不是，我覺得光是Console有獨佔作品這點就不用跟PC。放在一起討論了。獨佔遊戲確實才是Console真正的不可取代性。但是PC顯卡跟Console獨佔遊戲又不重疊。怎麼怎天下面有人傳教PS5多威猛。S5。不過若公版好看想買的人，台灣應該不會進這塊。Console走獨佔+高CP值路線。1萬多組台PC根本玩不了大作。Console遊戲的大問題還是設定自由度，要用低解析度。換更高流暢度，要看廠商臉色，不像PC是基本選項