最近準備換香香的5900x 因為想小玩一下超頻，所以主機板本來看上似乎月底會出的Asus ROG C8DH (而且有內建DAC好像很厲害？) 再搭上RX 6800XT or RTX3070 但又因為機殼想用nzxt h710i白黑 覺得如果配色上用Gigabyte B550 Vision D和3070/3080 Vision OC似乎會較搭... 所以有點陷入不知道該選C8DH還是B550 Vision的困境 想請問如果主要是玩3A，這兩張主機板會有什麼決定上的差異嗎？ 另外6800XT目前看起來似乎沒有很香，這方面用3070會不會比較好呢？ 或是有其他的選擇也希望可以推薦一下 主機板預算13k左右 顯卡預算20k左右 倒れていった者の願いとあとから続く者の希望 二つの想いを二重螺旋に織り込んで明日へと続く道を掘る それが天元突破それがグレンラガン 俺のドリルは天を創るドリルだぁあああ 天元突破グレンラガン 感謝各位各種打醒 XD 最後應該會買B550 Vision DRTX3080 Vision OC。現在哪張主板沒dac...。最快的買下去~。最貴。我覺得沒啥決定性差異 有那個錢不如花在顯卡上。I/O夠就好...高級的煩惱。要先能買到5900x啊！。IO跟M.2綜合考慮一下  用不到就不用上570。IO夠用就好了 沒要幹啥大事沒差別。C8DH就強在供電90A跟PBO+全核超頻動態切換。如果不玩超頻其實真的就剩下來找供電好的B550。把主機板的預算挪去升3080。至於主機板上的音效卡，我覺得就堪用而已別想太多。我也想問 不過我是ITX B550i跟X570i不知道怎麼選。如果對音質有要求，光纖或usb出到DAC。避開電磁干擾比較實際，不過這張板子應該會用很久。你爽就好，省幾千我覺得也沒什麼意義。最大的問題應該是13k買不到c8dh。要黑白配色 便宜一點的話B550-A也不錯啊。呵呵 13K  #1Vju_RPc。c8dh至少要16k 蝦皮上有看到 QAQ。抱歉借這串問 如果3600 或3700x不超頻，b450跟b550。有差很多嗎？。沒有，但想插第二條M.2就會有差了。板載音效晶片的程度大概都是有聲音就好那樣吧。B550插第二條M2會少兩個SATA，SATA裝置少的話沒差。從IO跟擴充去選 畢竟買了就不會變多的東西。然後現在的超頻沒有以前血尿但也少很多樂趣。省錢拿b550a就差不多了。B550要看第二條M.2，會有共享頻寬的問題。有些是PCIE插槽，有些是SATA插槽，要看板子的規格。說明。最頂拿b550e，c8dh對打電動沒幫助，價差貼去拿3080。還比較務實一點。如果要改3080的話power拿個750w以上的。x570有SATA SSD效能低下的BUG還沒解掉。我就是B550插滿不夠用，現在正在等C8DH上市。另外B550有前置typeC gen2的板很少，石頭只有B550-E。C8DH 早就上市囉 第一批完售。B550如果要插卡的話。記得要選有拆分晶片的不然只能跑晶片組通道。主玩3A 把板子換便宜一點 盤子稅改成讓顯卡升到3080。這樣才有決定性的差距。首先，你要買的到。。板子和u拿那麼好的拿3070像話嗎...。你花8000去買dac虐主機板內建不好嗎。都能l30+d30還有找了。高階版都是給極限超頻用的 玩3A根本沒感覺。C8DH某房好像有上了 不知有無現貨。B450M Morter Max 新Bios有備份嗎 找了好久想衝550。了QQ。高階主機板一個月後不太可能缺吧，高單價利潤也高。去跟店員說拿C8DH+R9搞不好馬上生給你。某屋估價系統是有了，15990沒打缺貨沒搭任何活動。B550 Legend也可狼大有開箱  #1V5iUAeq。你如果不超頻 5900x用兩張都可以爽推。但如果要超頻 誠摯推薦你最好上C8DH。超頻設定差很多。Type C第一個想到的是B550-E這一張