目前看下來，幾乎每個機殼前面版都有過問題 air mash 900 mb 511 n400 想請問遇到這樣的情況可以七天內換新嗎 還有如果在保內故障，可以拿去免費送修嗎？ 另外我想要前面版音源孔做工好一點的，有沒有2000以內的機殼可以推薦的 Sent from PTT opia。人品問題。三個都七天內就壞了也太厲害。使用習慣跟人品吧 有些是你太常去動到然後焊點鬆脫。表示你不適合買2000以內的機殼。前面板秀逗真的會很怒，為了這種小事得搬電腦。最後我是買延長線解決啦 直接吃主機板的。久了氧化造成秀逗 這應該無解吧?。而且貴的case也可能會壞啊。機殼多少錢前面版才比較ok，還是自己買來裝比較快？。保內有問題就打電話靠北原廠啊，不然買FD的殼吧，板。上有非常好的客服經驗，打通電話或寄個mail過去就有。新零件送來了。自己買來裝比較快 機殼的久了都氧化啦。我的創客現在也是氧化秀逗秀逗的 一個4 5K的殼。前面幾篇有FD的事蹟 不過超過2k就是了。新品不良的話 應該是沒那麼容易遇到才對。三個都七天內都壞，我比較相信是你有問題XDDD。就買兩千以上啊。來這就是買新的。潮濕容易造成機殼氧化，我家在海邊前面板也是沒多久。就壞了。要好音源孔的話，不如買個外接DAC一體機一勞永逸。我都接後面…音質差蠻多的 不。前板音孔還多走一條垃圾線能多好。我H500P用了兩年 前面板還是挺正常的。前面版的孔都很爛  usb3很容易電力不足讀不到裝置。實驗室組一台也是不到一個前面板怪怪的。*不到一個月。實驗室電腦中毒的機率也很大Xdd。我比較好奇使用的環境欸 落塵量 濕度 有無寵物等等。我都乾脆屁股對自己。不如說為什麼一般不是這樣設計。0%-100%。這樣會看到一堆線很醜R 又礙事。買好一點的usb dac，直接把音效卡功能關閉，你就不。用再煩惱前置面板故障的問題。。都七天內壞  你插USB是都用100%輸出的力道在插嗎@@。七天內就把前面版弄掛 是不是靜電啊?。用久了就容易壞吧，特別是USB跟耳機孔，容易接觸不。良。不過您3個都在7天內壞那就真的是有點窘了。就不要用有前面板的殼了。便宜的也不一定不耐用 可能還有使用情況等因素。感覺是你家台電供電不穩 或是power供電不穩。到底怎麼用才能用壞。前面板插孔不常用請愛用塞子避免氧化受潮可延長壽命。cosmos2 用八年了前面版一樣好好的。是不是都看錯內文意思了= =。lol。電源鍵沒壞就好 其他無所謂。機殼廠基本上都不太在意前面板音源線跟孔的品質。我的FD R4也壞了一個USB3  不過也用了6年多了。我也是air900 mesh有問題 寄信客服很快就回了 還在。等零件。可以請問樓上c大的流程跟問題嗎。前陣子有搜尋到機殼相關問題，有去問他們客服。但客服回答是新出貨殼才有改善。之前買視博通兩年就壞，後來換銀欣的用了三年還沒壞。請問上面提到FD的在哪篇 去年底換R6C有在懷疑他。3.5 2.5都傳到卡過 nvme外接 256gb隨身碟個死一顆。上月底買兩支256 也都插前面讀不到= =。3.5 2.5目前也都要插後面 前幾天先拉hub用了。還用不到四個月耶 就只有殼換了。寧願買USB延長線也不太用前面板的孔。從meshify c換過來的 舊的明明很穩就相信他了QQ。你也太厲害。視博通那邊可以提供購買證明, 只要還沒斷料都有的修。買了兩個視博通的都是一個禮拜就壞前面板。我的antec p100兩年內也換過一次，後來還是有問題