如題，目前使用巨蟒TS 480G創見25S3， 近期發現只要一段時間沒用，會自動移除硬體或者開啟檔案會死當在那邊 不過硬碟已經過保，近期也剛好有入手幾個外接盒 會分不同資料夾存放每個資料夾存放的資料最多不超過200MB（都是影音檔） 會頻繁連接不同電腦且會帶來帶去 預算約2.5K（單顆），需要兩顆 目前選擇 1)巨蟒 ANACOMDA TS 960GB 2599 2)美光MX500 1TB 2850 3)美光BX500 1TB 2600 4)十銓 TForce Vulcan G 火神G 1TB 2450 再麻煩推薦 謝謝 台灣 國道 省道 縣道 鄉道 林道 路程景 台湾車載動画 拍攝計劃研究中 計劃先針對各省道快速公路紀錄 [車載動畫攝影機：Sony FDRX3000][記錄台灣公路之美] 。這幾個挑當然選MX500。MX500就對了。MX500。889給尊重 普通ssd 怎麼配得上 要就905p。必噓。尊重。又4你。幫補血。小朋友才做選擇 不會全買??。全都買啊，反正不是都花老爸的。資料怎麼會放SSD？。好了啦說謊仔。本來想認真回，一看ID只好給尊重。你列的只有MX500保固五年 還需要選嗎。889你好。mx500 1tb價格跌倒3000以下 還需要考慮其他品牌嗎。用88988的錢買最貴的就是了。話說你要買這個 你還有錢去報名重考班嗎 還是88988。會幫你出。預算低就自己認份！不要店家推薦你預算內的又要說店。家洗單！。你重車版被噓到X7了改這邊發廢文？。原本想說點什麼，但還是給噓好了。用88的錢當然選最貴的。要去買時記得帶密錄器去喔！才好事後申訴店家！。問問哥給尊重。不是硬碟嫌不夠多 都買啊 還可以發四篇開箱文。id。下去 這個板主何時要處理?。幫這個帳號 R.I.P。跟風噓。之前發一堆電蝦無關的選購甚至裝潢擺設文都沒被處理。是否能合理懷疑.........。跟風。把電腦賣掉吧，別再發廢文了。+365推。這次記得戴密錄器啊。給尊重好嘛?最後還是去某寶買就好不是?。洗文 88。尊重好嗎。看你四處刷存真的很好笑。紀錄違規之實嗎？。厲害了 無處不在的正義之士889。可憐。女子  了  口拉  言兌 言荒 亻子。do-re-mi-fa-so...。難得在電蝦看到 XX 原來就是 889。原來是秘錄器達人。ID。下一篇買SSD被洗單