https://videocardz.com/newz/amdradeonrx6700xtcustomcardsbiosesspotted 軟體工程師Patrick Schur給出了搭載Navi 22的RX6700 XT的vBIOS 用MorePowerTool可以得知一些6700XT的資料 https://i.imgur.com/UhLLK5r.png 可以得知6700XT的最高超頻時脈可以達到2950MHz 超過6800XT的2800MHz 這是AIB卡的vBIOS 預設最高是2854MHz 預設時脈設計都比Navi 21系列的值高(6800XT的卡我記得都預設2300多吧) https://i.imgur.com/AIb5E71.png 他拿到兩個vBIOS 比較保(丐)守(版)的vBIOS TGP是186W 時脈更高的AIB卡TGP是211W 做為參考 6800XT的TGP是203W 我們也可以知道第二個vBIOS的TGP甚至超過6800XT公版 https://i.imgur.com/qYuqdcE.png 最後一張圖可以得知第一個vBIOS是單風扇卡 因為風扇最低轉速設定在2300rpm 對雙風扇或是三風扇來說這太刺激了>////////< 第二張最低是1700rpm 而且目標溫度在95度 單風扇不可能是這種數值 所以可以推測第二個vBIOS是雙風扇或是三風扇卡 6700跟6700XT會在明年一月發表 那明年一月會有貨嗎? Navi 22是40CU 記憶體匯流排為192bit VRAM最高為12G 然後這顆也會出行動版 恩 navi22還真是瘋狂 超頻時脈可以超過6800XT 那有機會上打6800XT嗎 不知道超頻過後的效能會是如何 總之 明年會不會有貨阿?? 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。這是要對標哪張N卡啊3070還是3060Ti。3070吧。買不到啊。照這樣看來，之前乳摸6700預設時脈2.5G好像滿有可。能der。貨。中低階有點搞頭 反正本來目標就FHD。不過也要東西生的出來才行，感覺明年1月可能也是像。現在一樣paper launch!!!。沒貨 超到100G也沒用。反正我買不到。賣的數量有超過2950嗎？。看起來很完美但實際上不存在...。還沒上市阿。反正也只能先避開年底旺季。買不到有用嗎。市場再繼續缺貨下去感覺這個版只剩組單可以討論了。估計開賣又沒貨 價錢又跟nv差不多 還更貴。那買nv就好 還不用怕三不五時 被驅動玩死。所以貨下單了沒？。AMD Navi已經把計算和遊戲運算分家了。Navi在運算對上老黃新架構沒有優勢了。AMD現在負責運算的是繼承VEGA的CDNA。這部分跟RDNA/CDNA未必有關係。因為這不是在拼AI低精度或FP64運算。當初A家跑CL挖礦強的時候 也不是。贏在什麼專業化 而是頻寬優勢。那麼 哪裡才買得到