第一手來源：DigiTimes 付費報導 第二手來源：RetiredEngineer(R) Twitter https://twitter.com/chiakokhua/status/1257685298118451200/photo/1 第三/四手來源：TechPowerUp https://www.techpowerup.com/266703/ WCCFTech https://bit.ly/2A7k0MZ XFastest https://www.xfastest.com/thread24074911.html 關於 nVidia 接下來發展的一些情報，根據 RetiredEngineer(R) 轉述 DigiTimes 報導 1. GTC 2020 會聚焦在 AI/HPC/資料科學等議題，並揭曉安培架構與其展望 2. 安培原訂第三季上市，但仍受限於疫情的不確定性 3. 由於先進製程太貴並分散風險，nVidia 會採高端台GG 7nm，低端 7nm/8nm的策略 3. 關於下一代霍普（Hopper）架構的顯卡，nVidia 已經搶下 2021 年台GG 5nm 的產能，並在跟 協商其他小單 4. nVidia 被 AMD 下單台GG的成效嚇到了，加上自己在GG跟間搖擺不定， 錯失掌握GG 7nm產能的機會，讓 AMD 扳回一城 為了避免AMD更強，nVidia 會想辦法追上甚至超越 AMD 目前 7nm/5nm 的產能 5. 由於新製程盤子價，一直都有轉單逼GG降價的傳聞，但GG仗其優勢不為所動 所以大家只好繼續搶單GG，然後把小單給殺肉價的 高通除了殺肉價外，也有三星手機用高通晶片的默契 6. 雖然動不動也傳出AMD想轉，但GG有效能跟品牌優勢 加上疫情影響EUV設備供應，代工搶單依舊激烈，nVidia跟AMD都不會冒險 不要再十萬青年了 XDDDDD 。看之前老黃說不跟進7nm的原因...。十。真香。三星漏尿製程是要怎麼殺價,老黃有種全下單三星。下單2330。老黃太早用gg的7nm會導致牙膏擠太快。這次換抽顯卡了。安倍都快下市了好嗎                我是說安倍晉三。gg之前用16nm打14nm耶。gg真香。AMD。AMD不可能轉***。乖乖排GG 猶豫就搶不到囉。台GG: 限量是殘酷的。台GG: 不爽價格沒人拿著刀架著你脖子要給我做。台GG:台南幫一起打天下。也只有居居可以嗆不爽不要下。股票all in gg。***能搶到AMD下給GF的單？ 夢話吧  XD。GG:你不要？別人捧鈔票排隊求我做呢！不要就滾吧。漏尿***還敢出來啊。台灣只有gg敢大聲...。***: 尿布包一包 就上囉~~~。為什麼分兩家下反而能降低成本R。文裡有寫R 為了撿屑屑吃其他家會砍價阿。樓上***賣比較便宜吧。因為***有設備折舊在燒 單子不夠連固定成本都虧掉。所以虧錢賣至少能攤固定成本。不過老黃聰明就在到時候等5nm產量上來 7nm空出來再。弄個Super版又可以加價賣。***漏尿溫度高功耗差 換GG好歹提升一個等級。老黃不是小看了台GG。而是小看了十萬青年十萬肝。但這句好像十年前就有了。應該改成十萬中年十萬肝。其實你看一下科技版 GG賣肝還有給錢 有些薪資根本可。憐 但是不知道為啥都酸GG。高端台GG，低端***。老黃可能怕7nm出了以後 舊晶片就切不下去了。我覺得是老黃太低估AMD吧 5700XT居然摸到2070s了。老黃最好是不知道GG有多強 都合作多久了。大概以為AMD就算給GG加持 頂多就弄弄2060那個等級的。Apple笑你老黃沒種跟進。所以是老黃信仰不夠？。nV想搶AMD在GG產能？當GG不會蓋新廠嗎。老黃那個售價還能嫌新製程貴。老黃就是跟牙膏廠一樣毛利高到爆阿,宰羊宰爽爽。是根本沒想到吧?VEGA64和VII靠製程也沒啥提升啊。結果5700XT輕輕鬆鬆就把VII打爽的。57XT打不贏R VII啦。低端卡準備漏電。嚇到XD感覺老黃老神在在的，12nm力抗7nm多久了。是沒錯啦.只是5700XT散熱和超頻的潛力比VII好太多。轉三星未來要回來ㄐㄐ就要排隊了amd要想清楚啊。太貴(X) 利潤太低(O)。看不懂，2080都打不到為什麼要怕？新聞效果？。早買早享受，晚買有你受。別小看RNDA2呀，老黃一定是有聽到消息。而且AMD的RTG是驅動爛而不是硬體差。放屁 消費級老黃拿N12打AMD N7。消費級買***拉毛利打AMD剛好而已= =。拿三星殺GG價根本笑話。自從***的7nm(先不論灌水)輸給GG就沒什麼議價空間吧。你不先排隊沒關係 其他人先搶產能 你沒搶到怪誰XD。老黃之前聽到rnda也緊急出super啊。結果怎樣大家也知道。GG持續擴廠。Radeon VII靠GG製程從<1080變成=1080Ti還可以吧。7nm 貴? 你還多少庫存沒賣完?。GG量最大的其實是Apple吧？nV跟AMD都沒Apple單大。笑死一堆文組，GG第三代16打三爽第一代14..有什麼好。爽的...。GG：不爽可以不要下單，後面一堆人在排隊。我也該換卡了。...c52之前去哪了??。C52自從交到女友之後就淡出了 偶爾在手機版推文笑。看723繼續抗戰不好嗎xd 主機大作都打不完了還在乎PC。猶豫就會敗北。最近南科房價一直漲QQ。。研究室好像在處理3奈米還是2奈米製程的樣子。。各位RD的肝要保重啊。去Design house的也保重。。如果AMD去年驅動沒雷成那樣，2070以下的遊戲市場應。該能瓜分很多。看老黃反應，蘇媽新顯卡會捅他一大刀喔。十。萬。青。蘇媽如果沒新武器威脅，老黃不會下gg高端卡單。也不會這麼急下單生產，感恩蘇媽。彥州現在是什麼帳號阿。不  樹尼。不告樹尼。真7nm 承受的了這麼熱的使用條件嗎？ XD。5700xt上次一萬塊以下。cp爆表。跟我的2080比。效能。真的差異沒很多。gg現在就慣老闆啊 不爽不要下，後面一堆人排隊。老黃強在反應很靈敏的，就算amd ppt上的顯卡作出來。還是有辦法屌打。NV的產品planer應該最近被review 到爽歪歪吧