已買/未買/已付訂金（元）：70K 預算/用途：Visual Studio為主 少打遊戲 需要WiFi6 擴充性高佳 光害佳 CPU (中央處理器)：R93950X MB (主機板)：Gigabyte X570 Aorus Ultra RAM (記憶體)：Micron Ballistix RGB DDR43200 CL16 16Gx2 (兩組) =64G VGA (顯示卡)：Gigabyte GTX 1660 Super gaming oc SSD (固態硬碟)：Aorus M.2 PCIE 4.0 2TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Seasonic GX750 80 Gold CHASSIS (機殼)：Sharkoon TG6 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：CoolerMaster ML360R RGB 總價 (未稅/含稅)：估價單約72000 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. 。水冷下面有360的2590 滿划算的。光害的話記憶體別拿美光。360的2590是什麼意思@@。美光這個想說體質好 外觀也不錯 不用瞎雞巴亮沒關係。喔喔看到了 但是九州風神 沒用過 對岸的有點怕。#1UjI-rOA (PC_Shopping)。不過酷媽這個價格，上船或NZXT都比較好吧。另外兩家360又貴了2K捏。冷排  https://i.imgur.com/gTpOrip.jpg。coding隨便的電腦都可以吧，不過你這樣配也是蠻爽。他要compile吧。VS 沒那麼吃資源，可能還是看開發的軟體肥不肥，還。有測試環境的效能瓶頸。我覺得有可能是系統問題，window loading 比較慢。VS根本20000電腦就搞定了, 這拿來打電動的。其他用到的還有Android Studio, Github, Gitkraken,。Virtual Box, Anaconda, QT Creator。樓上的電腦聽起來領先世界18000年lul。沒事看錯。好吧, 有 android studio , 應該30000也夠了。這樣組直接攻頂爽也行，CPU壓到3700x甚至更低階捏到。zen3再攻頂也行。看你專案編譯量啦 不然我自己用3900X編就用不完了XD。當然攻頂爽沒啥不好 我是懶的再弄散熱直接39X預設用。誰跟你隨便都可以等你專案大到一個程度保證卡到爆。炸。目前服役的99K+32G 就有點極限了。原文用途只說了VS的這種新手，你是哪裡來的心思幫他。擔心卡到爆炸？。其實 就算是android studio也沒那麼吃效能啦。一堆人都用macbook在寫了。Haswell的MacBook pro還在用。人家說不定開幾個虛擬機用多個不同環境Coding。還要好幾個虛擬機測試。可是他沒提到啊。光害確實技嘉強 沒要玩遊戲有沒有考慮顯卡570就好？。在預算內就拿好一點這樣。水冷別選CM吧 便宜有九州 要上有NZXT ssd拿個sn750。就好了 其他沒什麼問題 不過顯卡可以考慮找個亮機卡。就好。giga 1660s gaming oc + evga 600w組合比較划算。ssd拿十年保e2000帶dram緩衝 非hmb。主機板的部分也可以考慮拿張TUF的X570