針對消費級市場的8TB M.2固態硬碟數量相對有限，Mushkin還是在今日向消費者提供了一 個新的選項 它就是採用了Phison E12S控制器方案的Alpha系列M.2 SSD Mushkin新推出的Alpha系列8TB M.2 SSD，價格為1300美元。 配置方面Mushkin 為其採用了Phison E12控制器 QLC NAND，支援PCIe 3.0 x4匯流排 持續讀寫可達3300 MB/s 和2800 MB/s，隨機性能亦有550k / 680k IOPS Mushkin 還為Alpha 系列8TB M.2 SSD 提供了三年有限保固，標稱寫入量為900TBW（約 0.1 DWPD / 每日800GB）。 需要頻繁處理4K影片素材的用戶來看，該系列M.2 SSD的性能或許不夠好 但對於在筆記型/行動工作站上使用的商業用戶而言，其性價還是相對合理的 雖然標稱寫入量只有Sabrent 競品的一半左右，但固態硬碟的壽命並不會戛然而止，這點 只受到廠商保固策略的影響。 功耗方面Mushkin Alpha 系列M.2 SSD 的閒置為0.3W，工作時的最大額定功率則是6.5W 最後Mushkin Alpha 系列大容量M.2 SSD 將於2021 年下旬在美國上市 Amazon上則是1 月23 日。4TB / 8TB 版本的價格分別為650 / 1300 美元。 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/1063559.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24656711.html 土豪專用 等PS5開放 買來插一條 遊戲裝個爽 香 。?。今天更猛 連內文都省了 666。WOW。笑死。打手越來越省了耶。反正版主佛心。好耶。連內文都省了。應該是在賭沒有人檢舉吧