竊電量可供1戶用2千多年 挖礦父子檔落網 2020/12/08 19:40:03 https://youtu.be/ziOhGmsePR0 https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2020C08S10M1 新北市一對父子檔貸款3千萬，買設備、偷電挖比特幣，為了掩人耳目，還透過裝潢和灌 水泥，遮掩管線，嫌犯專找新北和桃園，比較荒涼的據點，租了12間民宅，1年下來，竊 電高達1千3百多萬度，台電表示，以一家4口來說，他們偷的電，已經是2千多戶人家，1 年的用電量。 員警會同台電人員，來L到小房間裡，裡頭密密麻麻的電腦設備，發出吵雜的機器運轉聲 ，新北淡水這處虛擬幣挖礦場，好幾百台主機擺放在一起，而這裡只是嫌犯偷電挖礦的其 中一個據點，來到桃園，同樣的挖礦場景，一旁還擺電扇猛吹，避免主機過熱，警方一查 ，嫌犯共有12個點，上千台主機24小時，不停運轉，電費相當驚人，但卻一毛都不用付， 因為都是偷來的。 為了不被發現，楊姓父子檔利用合法電表作掩護，再牽電線偷電，警方調查，這對父子檔 ，2018年貸款3千多萬元，架設挖礦農場，但比特幣挖礦的電費驚人，早已沒賺頭，他們 因此動起歪腦筋，台電西區營業處處長邱華龍說，破獲一個比特幣挖礦的違章用電案， 那後來整個案子成案以後，也被檢察官起訴。 今年二月，台電發現這幾個地方用電異常，會同警方兵分多路調查，發現嫌犯在新北市、 桃園市等地，架設12座挖礦農場，1年多偷了1300萬度電，而這些被偷的電，以一戶一年 平均用電6000度來算，可以提供2000多戶使用，若提供一戶，更可以使用2000多年。台電 也硬起來，跟楊姓竊嫌求償8500多萬的損失。 台電西區營業處處長邱華龍還說，假借省電的名義跟招攬，他以節電的名義其實是違章 用電的作業，最後被台電公司查獲，我們就會依照電業法的規定，追償一年的用電費用。 台電為了感謝警方幫忙，特別到分局致謝。而楊姓父子檔，以為用免錢的電挖礦，沒人 知道，把國家能源，當成自家發電廠，總算踢到鐵板，被依竊盜罪被起訴。 （民視新聞李豫翰、王翊軒 新北報導） 忘了打 我要問的是 這種虛擬幣的犯罪所得 有辦法充公嗎? 。難怪冬天還跳電...。垃圾父子。重點是收入有超過8500萬嗎。如果賺超過8500萬的話早就收手了吧XD。免錢的電 除非顯卡都不轉手否則很難虧吧。可以貸款3000萬也不容易啊。現在都辦這麼慢 偵查庭就脫產了吧。可以偷這麼久也是厲害。有人可以算看看這樣能挖多少嗎？。懷疑是養案養到肥了再收網抓人。我錯惹 8500萬賺不到吧 累進到後面一度5塊起跳。他這個電不用錢啊   挖多少賺多少耶。貸款3000萬歐印雞雞早退休了。這父子被抓之後某礦池難度應該會降一些XD。可以貨款3000萬，財產不少吧。不會差多少啦 算過了 一張卡抓150瓦也就500~1000張。他用asic礦機在抓的 看影片應該是比特大陸的機器。少打一個0...所以是 [email protected] @。一台少說2000W起跳 看機型 反正他無本的再舊的機型。去挖算力低也沒差 積少成多。讓這父子倆這輩子在牢裡踩腳踏車發電踩個夠吧。八千多萬要的回來我吃屎。為什麼會收手,錢永遠不嫌多尤其是這種偷別人的。比特幣本身就是脫產手段了啊，債權沒目標執行。坐牢十年，出來以後登月。很好奇他們到底挖到多少比特幣？。偷這麼大量的電怎麼可能不被抓。學生宿舍.電腦教室.計中.實驗室.機房.一堆啊。台灣智慧電表還是少數 不好追吧。放心，被抓進去關幾天就會吐錢出來了。追不追得回來得有大礦主現身說法吧？大礦場的幣是會。沒看懂怎麼偷 租屋偷接隔壁電? 還是弄電錶。自己存硬碟還是跟小礦主一樣放交易所帳戶或其他。用時價算 8500萬罰款約等於160比特幣 有挖這麼多嗎。不可能吐出來的啦.詐騙集團沒在吐錢的。可是既然是偷電，不可能笨到存在現場的硬碟吧。除非有專業人員懂啦 不然你礦機一開可以知道他錢包。地址 礦池是哪個。知道也拿不到啦。偷電省去了最大的成本，真的是太聰明。比特幣可以查扣，不過他們手上的數位貨幣就算沒脫產。的確 這父子要是裝傻說不清楚之類的好像也沒辦法。應該也付不出被追繳的電費。怎貸到3000萬的???。除非逼供出密碼,不然根本沒辦法查扣。可以貸到三千萬也算厲害了啊...。能貸到錢就代表有抵押品 銀行承做。直接買幣比較賺 哪需要挖礦 年初7200鎂 現在快19000。鎂。這麼會賺，你買了嗎==能穩賺幹嘛不穩賺。羞蛋幾勒 合法跟非法比 這樣不行吧。是說四月買撼訊的 現在也四倍惹 根本送分題。他們挖礦肯定有錢包阿 在他們面前燒掉冷儲存。說密碼就給你們留1%。拿貸款的三千萬全買幣 現在賣掉不就大賺了。千金難買早知道啊，說一堆為時以晚的也沒用XD。難怪古人說：「父子同心 齊力鍛金」能傳承為經典句。比特幣太容易藏 追不回來的。電費免錢 算力再遜也有幾千萬獲利。AMD.撼訊.台GG.BTC都翻倍啦...不過沒買怎賺?。1. 在充公之前，需要先告知公務人員有關於虛擬貨幣。的特性，而且公文會跑超久。2. 就算進去關，過幾年。就可以假釋出來了。。所以他們挖了多少 ？。租12間也是蠻強的。...。挖多少絕對不會講 出獄就發財了。居然有辦法貸三千萬。如果偷電量不多 正常使用那種 台電應該發現不了。厲害 這樣做生意當然會賺。挖礦機可以拿出來抵押嗎？隔壁板賣一賣。理論上可以，實際上看可不可以執行的到，不過實體顯。示卡基本上都會被沒收，有時候行政執行署就會拍賣這。些顯卡。。版上這麼多人 都在看這一篇吧 挖礦挖礦~~。1張1000 我買10張。垃圾人。應該都二手礦機，算力已經不行了，除非電免錢不然怎。麼挖怎麼虧，沒人要收的。所以賺多少阿?。這是不是只有賺300多萬的那一則新聞？。名下應該不少房產 不然怎麼能貸到這麼多錢。不是，那則「只」會被追繳1千多萬而已。礦工都7414啦，浪費電 炒顯卡價 玩爛廠商保固。會不會法拍比特幣啊XD。兩年前貸三千萬買台積電現在都不用挖礦了。礦工就是浪費地球資源的人渣敗類。意思是之後會流出礦卡嗎？。這叫做生意？價值觀有問題啊，這叫犯罪。三月買比特幣就財富自由現在要去蹲？。現在還有人在挖比特幣XD。這篇看來只有偷電會定罪。有貸款沒辦法脫產 房產扣押 跑不掉。犯罪工具沒收+扣押凍結不動產產才會痛，這種八成早。就脫產光光。都這麼多次了，早該修法嚴懲讓礦場自己逃出去。有辦法貸三千萬搞牢飯 頭殼壞了。搞不好不久就會有便宜的顯卡要法拍喔。在台灣貸30萬跑不掉,貸3千萬應該跑的掉。如果是慶富這一種的警察還會配合呢。他們遺憾太早被抓 不然現在可以繳電費又能還上貸款。不能沖公我也來挖。脫產就這輩子名下不能有任何財產 銀行帳戶也不能用。有比特幣又怎樣 要如何跟人買賣 現金交易嗎?。人頭啊。用人頭或家人阿，某個前太電的老闆也欠錢不還，日。子爽過。他的犯罪事實就是偷電啊，租場地挖礦又不違法。直接繞過電表接線吧。太電這個破產後還曾擔任過高鐵董事呢。一般正常人誰會知道怎麼偷電