SAM其實是resizable BAR(base address register).(pcie 2.x的規範） 普通是在bios選項的MMIO above 4G打開就行。 之前server的版子比較有這個選項，因為需要支援Virtual GPU 在2015年的時候AMD開始要在Linux支援SAM https://patchwork.kernel.org/project/linuxpci/patch/ [email protected] / 不過好像到2017年patches才進入mainline 微軟Windows 10也在(WDDM) v2的時候(2017?)支援這個功能 https://docs.microsoft.com/enus/windowshardware/drivers/display/resizablebarsupport 感謝AMD讓這個2008的功能普及化。 。這10%的效能增長，顯卡可以多賣一萬五耶。希望NVIDIA能讓30系列用到SAM。2008的功能xd 不知道x4 965 rx570有沒有開啟的機會。rx570在linux是有支援SAM。這個功能基本上是bios要。支援的。N應該下個driver版本就會支援吧。。SAM值不值5000。其實理論上4G以下你也可以resize bar。只是意義不大 別跟我說花那這麼多錢還裝32bit OS的。可能性。4G以上不是充要條件 當你BAR太大 超過4G才有必要 re。size只是讓你有機會改BAR 不然BAR是read only resiz。e這件事簡單寫就是看空間夠不夠 先要先贏