如題 根據對岸論壇的消息 七星廠內搞丟了一批高單價顯卡(見圖 簡體字注意) https://i.imgur.com/Tpdvthy.jpg 這裡有批高階顯卡好便宜的?七七四十九折? 。連7折也要偷。怎麼最近有問題都七星。到礦場了吧......。美國黃牛 台灣七折 中國被偷。因為7折只對台灣，7星對中國保好飽滿。下一篇:某廠原料被偷，永久缺料。缺貨無料。請正名"殘體字"。匪區論壇不可信。MSI的殘體名字好難聽。樓上加麵姊。要缺料了(X。顯然七星的管理有很大問題。我國大陸地區不意外。可能嫌現在價格太低，先遺失一下。msi到底在幹嘛= =。太窮被偷光了。美國不是抓到七折星自己就是黃牛 搞不好這個遺失也。微星自己的黃牛。不只缺料現在連卡都不見了。這管理真神奇。檢舉獎金才10萬人民幣...這批貨肯定很少。大概一個人就可以搬走了。要講我國大陸淪陷區。被假裝成廢料帶出廠了吧 反正新品跟廢料差不多。年末盤點對帳.天知道哪時候不見了。就是找不到是誰才會發檢舉獎金啊XDD。七星最近問題怎麼那麼多。西台灣地區。狼性。產能被偷走啦。恩斯邁是中國工廠分公司的名字。不會吧 能躲過天網？。那個只有抓政治犯才有用。7折星對中國可好的勒。怎麼又是七折星，每次事件發生都是你。維尼：聞起來有蜂蜜味，我拿走了。又是缺料、火燒、截貨，出頭真多。MSI現在就是一個爛公司 產品爛 管理爛 服務爛。幫覺青加一球麵。偷星的貓。什麼都爛。笑死。火災後 沒年終 只好偷偷賣卡賺私下的年終嗎???。對面的圖 https://i.imgur.com/4EKdUVU.jpg。40箱滿唬爛的，3090又不缺，看看就好。這滿扯的 恩斯邁門口安檢超嚴的 會客都要人帶 會出。這種包感覺不太可能