已買/未買/已付訂金（元）：(皆未買)38269 NTD (無OS) 預算/用途：40K50K 用途: 1.用Oculus Quest2想要順玩所有STEAM 上的VR遊戲 2.未來會接觸Unity開發 3.偶爾剪輯影片 4.LOL 5.文書網頁多開 我是超級超級新手，以下是請好友幫忙開的菜單， 這件事拖得有點久了想趕快處理XD， 明天應該就會帶著這單去八德路買一買搬回家了， 看到現在AMD的都缺貨，只好拜託他開INTEL的菜單， 有什麼建議請大家不吝提出，謝謝各位 CPU (中央處理器)：Intel i7107008核/16緒2.9GHz(4.8G)/16M/UHD630/65W 代理盒裝 99809700 熱賣 MB (主機板)：技嘉 H470 HD3(ATX/1A1D1H/Ｉ網/註四年) 3790 RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43200 HyperX FURY(HX432C16FB4K2/32) 20488~適用8代以上~ 3099 熱賣 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3060Ti GAMING OC 8G(1740MHz/28.2cm/註五年/三風扇) 首波每人限一片 14390 SSD (固態硬碟)： 美光Micron Crucial P2 250G/M.2 PCIe 2280/讀:2100M/寫:1150M/3D TLC顆粒/五年 16491550 美光Micron Crucial P1 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2000M/寫:1700M/3D QLC顆粒/五年 29502850 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 650W 雙8/金牌/全模/7年保固 2890 CHASSIS (機殼)：現場挑 MONITOR (螢幕)：現場挑 Mouse/KB (鼠鍵)：現場挑 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：38269 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。ssd拿sn550兩條就好。psu我會選海韻或antec啦。主機板拿Aorus吧。SSD SN550+1。散熱器搭個BQT SHADOW ROCK 3。然後電源可以看CM V GOLD/ROG STRIX。cpu拿F版就好 帶內顯的價格超臭。主板拿tuf b460 pro，SSD改sn550。電源多一點拿GX650，保固還比較長。qlc不要 還有不要強迫症分兩碟 一顆sn750 1t分兩區。不夠再買大一點的 不要256。LEADEX III沒問題啊 把預算拿去換SSD比較實在。電源可拿Antec HCG 650W 十年保。加一個無限伍 塔扇。拿無限伍 散熱器很划算。加個塔散會安靜很多，其他看起來沒啥問題。主板拿tuf b460或aorus吧 ssd改sn550 500g+1t吧 psu。可以考慮加一點拿focus gx這兩顆都有滿多機殼可以搭。組合。改b460 aorus pro ac+10700f的真威組合好一點 SSD。改sn550 500G+sn550 1T比較優 POWER+CASE看要不要一。起拿focus gx-650+air x的CP促銷就好。板子tuf b460就好了 記憶體拿便宜威剛創建2666就好。散熱器要上 至少無限5 上drp4或d15s最好 cpu拿f就好。ssd不用拿這兩條爛貨 sn550先拿1條1t 不夠再說。主機板的部分可以考慮拿TUF B460 PRO那張來配