事情是這樣的 小弟在雙11前就做好了組電腦的打算，菜單也都盤算好了(我之前也有發菜單文) 在雙11檔期的各種特價下搶到了一些便宜，包括海鮮的85折等等 最後也決定了這些零件的家 也就是這次的主角， Montech SKY ONE https://imgur.com/a/5Bv4f4Z (示意圖擷取自官網) 開機灌好WIN10後，想說終於大功告成 當一切都看似順利時，我開心地撕下了玻璃側透外的那片保護膠膜 然後聽到了清脆的鏘啷聲... https://i.imgur.com/QGktFYu.jpg 登愣...=口=???? 這...這是... 我的新機殼就這樣缺角了 嗚嗚嗚 https://i.imgur.com/i7vYZzG.jpg 雖然遠看不怎麼明顯(不講的話可能沒人發現) 但...心情真的很不美麗QQ 於是我抱著姑且一試的心態，找到Montech的FB並私訊... https://i.imgur.com/e1x6nUy.jpg 隔日上午客服小編就回覆我了，打開前我本來不是很抱期望的... 因為我畢竟沒有開箱跟組裝全程都記錄，怕會被質疑是不是自己撞壞的 https://i.imgur.com/ZoMZo67.jpg 但看到小編的回覆真的覺得超暖@@ 回家趕快把小編要求的資料補上，包括： 購買憑證、SN序號、側透玻璃的照片數張及個人資料 隔天小編回覆這樣就可以囉~ 再隔天(也就是今天)...我下班就看到寄來的包裹躺在我家地板上了 https://i.imgur.com/FmERZ42.jpg 只能說...就甘心 新寄來的側透玻璃 https://i.imgur.com/1TjdoFi.jpg 缺角的(左)與新的(右) https://i.imgur.com/aBVKMPt.jpg 機殼完美復活 https://i.imgur.com/oMZGASN.jpg 因為我滿久沒組電腦了，對機殼也不是很熟 從不認識Montech 到看一些開箱跟介紹，覺得Montech是個不貴、高CP的選擇 但一開始還不是對他們品質很有信心 (像是我電供本來有考慮創世紀，真的是俗又大碗...) (但最後還是上了賊船...誰叫賊船特價...) Montech這次的處理，真的讓我對他們好感度一波刷滿 售後服務積極不囉嗦 未來有機會我也很願意再購買他們的產品(完全不會有求助無門的感覺) 大Guy就是這樣 PS: 其實在提供客服小編資料的時候，中間還有一個小插曲 因為我是雙11在海鮮高價屋買的 不小心使用了預設的捐贈發票...害我在想怎麼提供購買證明~_~ 但即使如此，在提供海鮮的購買清單及上關貿網站找當時的發票後 還是很乾脆地被受理了，完全沒有被刁難(不然說不定下班還得跑一趟原價屋...) 真的是滿滿的售後服務誠意 給讚 人生苦短 勇於追夢 有一種綠 叫追夢綠 因為我經驗不多 但我不知道是不是玻璃比較容易有小瑕疵? 真的 我換下來以後就把缺角那片用新來的包材收好XD 確實玻璃真的比較容易破 但是如果主機做很厚的玻璃，美觀跟重量可能都不理想吧@@ 賊船也這麼棒歐 是~4pin分線可能要自己買 如果你要裝很多個的話 我就覺得很感人啊 上班壓力很大 偶而才能感受到溫暖 這個我就不會換了。推。怎麼有股早期的羅技fu，保固阿莎莉但小瑕疵不少。人生苦短，玻璃缺角。勇於追討，終於圓夢。推。側透 怕抱。一不小心就撿角了呢。最近才組兩個sky one 有推有保佑。good。缺角（默。佩服。推 下一咖機殼買君主了。這下你家有2片玻璃了，不怕爆掉沒得換XD。玻璃這東西在生產包裝時會遇到什麼事都難講，廠商給。換就值得嘉許。推 君主。也就機殼愛做玻璃又愛省啊 你平常會擔心落地窗缺角。嗎==。落地窗的價格跟這個能比嗎..。我4000D自己不小心敲破 聯絡原廠也寄一片給我。玻璃品質就一分錢一分貨 但是願意寄一片新的來給推。這咖附的hub只有argb集線沒有風扇集線是嗎？。電源還是不要買小廠的。前面都還行 PS前最後一段味道有點重。看了看這類型的案件，新品有問題每家都會處理都有換。之前也是買他們家的機殼 led燈條沒幾天就掛了 也是。免費寄給我。我也推個，上次買機殼發現離家很近，就直接去總公司。拿貨，那邊是個貨倉，接待的小妹還滿清秀的 XD。買air 900mesh也遇過開關微動壞掉 害電腦一直被關。機 測到最後才發現是機殼的問題 寫信給客服也是寄一。個新的微動開關給我叫我自己換 雖然保固服務很好。但是品管真的要加油阿。畢竟不是每個人都會自己換開關微動。這家感覺有在認真。這家蠻推的 我fighter 400不到千元的殼摔破也是直。接寄一片新的過來。客服這樣處理 真的是蠻爽快的 推一下。我antec p101 PChome買來不知道為什麼測版內的吸音。棉脫落了 antec的fb問問看 他就直接寄一片側板過來。了。以前用旋剛的 零件有問題也都常常能拿到免費的。應該不能說有問題 就是像5.25的快拆被我自己轉斷了。這種。sky one 後檔版真的很搞。推一個。看了好爽。前幾天被爆料電供裝砝碼的是哪一家啊？。按錯 補推。最近買了四咖，CP不錯高!!。拳擊手機殼麥克風孔出狀況也是二話不說直接寄前版。會自己縫拉鍊的話，要這樣形容也可以啦。錯篇。https://i.imgur.com/FfLLcNr.jpg。客廳影音機用他家的DLM22，我超愛他側透的開法。FB有點兇，怕怕