已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25~30k 想玩3A遊戲 希望這些配備能順用五年 希望各位大師能幫小弟看看以下菜單有沒有需要改的地方 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 5 3600 MB (主機板)：華碩TUFGAMINGX570PLUS/WIFI RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2)(白)(雙通)(低延遲CL 16 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX20606GEVO/Std:1680MHz oc:1710MHz/雙風扇/四年保 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet PURE POWER 11 600W CHASSIS (機殼)：MONTECH君主 Air 900 MESH BLACK 玻璃透側機殼 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：30115 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。看起來是沒什麼問題。只打遊戲可以考慮一下熱騰騰的3300x。顯卡也可以搭2060 6g evo+gx-550的擊殺促銷 十年保。只多100。感覺可以拿C6H AC。這單還ok 建議可以裝個塔扇虎徹二之類的都可以。cpu溫度會低一些 其他的可以衝了。主板拿C6H就好，這樣預算多3000可以放在顯卡，直上2。070。感謝各位的建議 想再問一下如果換成3300x在遊戲的表。現上是否不會差太多呢。看了幀數其實很相近，但都沒寫CPU使用率到什麼程度。，是我我還是會拿六核心啦，都0202年了還拿4C8T有。點low。板子可以拿C6H 顯卡用DUAL-2060+Focus GX-550W 擊。殺促銷組合電源10年保。c6h我也有在考慮 但是還不確定之後是否支援新晶片組。所以在觀望。主機板可以拿C6H或tuf b450 pro gaming就好 如果以。後想升級這樣拿也OK可以直上。後面會換CPU的話是能拿X570，至少確定能支援4000系。列，B550也可不過要到六月中。X470/B450看板廠有沒。有要更新BIOS。主板拿tuf pro就好 預算拿去顯卡看能不能上2070吧。遊戲比較有感 沒信仰的話技嘉風之力有擊殺促銷。機殼可以考慮+399加購風扇。原單就可以啦。AIR 900+399可以在多3顆RGB的風散蠻划算的 散熱更好。tuf 1660s + bqt 500w組合比較划算。更正 tuf 2060+ bqt 600w 組合價比較划算。ssd拿十年保e2000帶dram緩衝 非hmb。ram 拿 LT 3200也可