關於 NZXT H1 使用安全疑慮，NZXT 恩傑原廠已經確定造成因素，以及解決方案。並在粉 絲團發出解決辦法，同時提供更新零件（PCIe Card Riser Screw，PCIe 延長線插座螺絲 ）。 取出與處理方式： 一、NZXT H1 主機關機 二、取下 PCIe 延長線插座 三、如圖所示位置，建議先將原固定螺絲移除 四、移除原固定螺絲並不影響使用，還請放心 https://i.imgur.com/5TTtOf8.jpg https://i.imgur.com/KRFBcdM.jpg 由於更換零件尚未送達代理商立光科技，請有其需求之 NZXT H1 使用者，私訊粉絲團即 可索取，屆時到貨後即會免費第一時間送出 若北部朋友對於拆卸與安裝上有困難，屆時也可以將主機帶至台北立光科技門市展示中心 ，我們也將提供免費更換服務。 補上示意圖囉。所以它算是累贅部品嗎?。額所以拆了一個不影響使用的螺絲 但是未來會發一個。新的螺絲？。就固定用的，不去搖動機殼就沒事吧0.0。上周國外好像開始召回並先暫時停售了？。要是這咖能順便改版出個沒電供和鏤空面板的就好了。同樓上想組一台放桌上。想要沒電供沒水冷的版本。小弟收到新的 "塑膠螺絲" ler