之前機殼內所有風扇都是RGB 12V風扇 後來買了6顆 ARGB 酷碼的MF120 HALO 外加一個酷碼的 MasterFan ARGB and PWM HUB 有先看過HUB說明書，紅色標記是只有監控接這組PWM的風扇 因為沒看到其他 就從MB上面接ARGB的電源線道HUB上後 把新買的6顆MF120依照順線，沒分順序就一一接到HUB上 由於HUB需要額外SATA電源供應 這條SATA線已經接了2顆SSD 因為只有一條SATA線，所以HUB也共用這一組線 開機後 燈光全部都沒問題 但是我看有2~3顆風扇 一開機是不會自己轉動 如果我助力推一下 他就會開始轉?? 如果關機後再重開 還是一樣的問題 原本以為是故障 不過燈光正常也代表過電 但是風扇轉不太動是甚麼可能? POWER 振華原廠 Leadex 850W B450 AORUS M 請問 除錯版是 hardware ? 如果是那邊根本沒人要如何除錯? bbogod :轉錄至看板 hardware 12/07 16:46。可能該買新的。買新的是 POWER?。記得酷媽ARGB的軸比RGB還爛 我猜螺絲鎖太緊 看風扇。四腳有沒有變形吧==。MB哪張。1樓意思 這裡是shopping 版不是除錯板，來這裏就是。準備買新的，所以你跑錯板了哦。買新的啊。買新的。買新的。恩  跟我想的一樣  買新的。買新的。買新的。我已經是買全新的  所以來詢問一下  這樣不對嗎?。換Hub。除錯。你最下面這句話一時不知從哪吐槽好。買新的。沒人？所以是我的問題囉？。沒人是我造成的嗎？。https://i.imgur.com/cMdYUBj.png。哪裡沒人回。沒人就可以違反板規 沒車我就可以闖紅燈。沒人在家我就可以闖空門 沒人看見我就能亂丟垃圾。河河河河。買新的買新的。全上是不是超過電流?。奇葩。有燈光就好了 風又不是往你吹 沒有就算了啦。主機板沒有提供風扇管理功能嗎?。試著從這拉轉速，看看能不能上去。好  我試試看