Tech_Job 看板 1VoRS1Ue ] 作者: hvariables (Speculative Male) 看板: Tech_Job 標題: [新聞] 陸製量子電腦九章問世 大勝谷歌快100億倍 時間: Fri Dec 4 12:11:42 2020 https://www.chinatimes.com/realtimenews/20201204001838260410?chdtv 陸製量子電腦九章問世 大勝谷歌快100億倍 10:22 2020/12/04 工商 楊日興 https://images.chinatimes.com/newsphoto/20201204/1024/20201204002214.jpg 大陸製造的76個光子的量子電腦原型機九章問世，其計算能力較谷歌懸鈴木量子 電腦還快100億倍。（示意圖/達志影像/shutterstock） 大陸團隊製造的76個光子的量子電腦原型機九章問世，表示計算能力較谷歌此前發表 的懸鈴木量子電腦還快100億倍。新華社稱，這確立大陸量子計算優越性里程碑。 新華社報導，中國科學技術大學潘建偉、陸朝陽等與中科院上海微系統所、國家並行計算 機工程技術研究中心合作，構建了量子電腦原型機九章，實現具有實用前景的高斯玻 色子取樣快速求解。根據現有理論，九章處理高斯玻色子取樣的速度較目前最快的超 級電腦富岳還快100兆倍，等效速度比2019年谷歌發佈的53個超導比特量子電腦懸 鈴木快100億倍。 潘建偉指出，在摩爾定律逼近極限的時代，在人們對算力需求指數級增長的時代，量子計 算機必然會成為世界前沿的兵家必爭之地。但未來的路還很長，無論是懸鈴木還是 九章，都只能用來解決單一特定問題。 (工商 ) https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1607055105.A.7A8.html。老是洗中國自慰文。嘴巴喊最快！。晶片用手刻的嗎？。看成樟腦丸。超英趕美...。...。哈哈, 一百億倍這種東西也寫得出來。呵呵。唬濫要夠誇張才圈的到錢。是成本還是體積呀。這家根本中國版大紀元。九章是有幾章。太強了吧。想知道100億倍怎麼算的。寫稿的時候都不會笑出來嗎?。所以 在哪買得到呢。中或贏。?。夜的第七章。一百億倍的話應該可以破解美國所有的加密，還怕什麼美軍。太浮誇。教數學的也會做電腦。又在大外宣，吹牛都不用草稿。再吹吧。amazing....。然後data 出來都不能用 XD。單一用途。先看會不會爆炸。狗報又在大外宣了。我比你強一兆倍  幹小孩子吵架歐。祖國真是強到突破天際啦。九章是楚辭的那個九章嗎？取這什麼怪名字。器靈。笑死 100億倍。好哦 中國還搞什麼芯片。強國好厲害哦。汪汪不意外。坐等分析文。下一台 九歌。100億到底是什麼概念。跟維尼一秒鐘100億次上下有87分像。zzzzzzzzzzZzzzzz。欸欸 楊日興 你好幽默喔。這是用快樂表測的嗎？。乾 推文竟然沒有量子糾纏。再吹嘛，連晶圓都做不出來的地方。中或贏啦 哪次不贏。中時。28nm用好用滿?。量子危機。唬爛的顏色。怎麼不叫「九評」XD。不是2^n嗎？100億是怎麼算出來的。怕豹！！！！。看來CPU GPU管制還不夠嚴格 再緊一點吧。2^23也才8000多萬，應該是亂抄把M改成Billion。你的數學這樣不行喔XD。哈哈哈哈哈，這個應該發去Joke版。幫我算一下下期樂透霸托，我分大家一半。九章是來自九章算術，算是古中國的數學百科全書。眾所周知qbit其實不是速度問題，而是維持時間的問。題，中國那臺維持時間可能比谷歌那臺不知道低幾倍。運算速度再快都沒用R。九章落地 自摸清一色 糊啦(欸?好像哪不對?)。超過九章就不能咪擠了 乖乖拼門清吧。笑死。厲害了我的國。吹好吹滿。贏啦 哪次沒贏的。中國如果有能做出這種東西的天才 他也會在求學過程。中變美國人。阿不就好怕怕阿。先喊先贏。等九哥。中國人真的要統治宇宙囉 怕~~~~。疫苗做出來再說拉 毒國。100億倍 笑死。小孩子鬥嘴？怎麼不喊一千兆兆倍。1000京倍吧，太謙虛了。強。大你一百億啦。我真他媽快被笑死。好棒棒哦。大家笑歸笑，我們有警覺，好歹人家有東西拿出來笑。台灣有笑的資格嗎....。嘻嘻。量子人腦幻想一兆倍也不為過。上面的  請個中天的記者就有東西笑了。87。這麼強還不趕快多做幾台出來把圓周率算完。九章落地。九章落地怎麼門清啦。你要的話也可以宣稱你家團隊賣的永動機比辜狗的。量子電腦還快426兆倍，這樣亞洲大陸人就會警覺了。又有人在反觀台灣了，台灣就算跟在美國屁股後面一。樣屌打啦。=0=。然後一開就當機了..因為裡面有混假貨XD。六歲屁孩都比這成熟。好奇到底有誰會信這種報導。算到宇宙盡頭了吧。單位成本一百億倍。ppt大會報告。直接講幾個bit好嗎@@。28nm廠蓋出來沒？。宇宙要被中國給算完了嗎。76bit?那不算最強，美國快破百了，量子處理器這塊台。灣看戲就好，我們沒資源爭這塊，美國成功了就和美國。買。快來破銀行帳號R。連圖都沒有 騙預算也不是這樣的吧。晶片用手刻。看到有人說算圓周率 量子電腦算圓周率會比經典計算。機快嗎？  圓周率演算法我查到時間複雜度是O(n)。我只知道N越大量子電腦優勢越大 但只有線性時間量。子電腦優勢大嗎？。蠢到有剩是一回事 真正的問題是 一群被拐去的歐基。桑歐巴桑會在FB大肆哭哭台灣沒前途啦然後各種轉貼。最後出現在你家的line群組裡。中國的東西看看就好。0 x 100億 =         還不能實用化的東西幾倍都是屁。這就像喊我diy的雷射筆光速比飛彈快100萬倍一樣。真的有人信？。或贏。哈笑死 果然是狗報體系的新聞。https://i.imgur.com/rkSW7Iy.jpg。有實際應用了嗎？ 不然吹上天誰不會==。沒晶片，光靠嘴真的很厲害。智障汪汪集團。中或贏。綠吱吱用愛發電最厲害。九章算經都不知道，只會反中就完事了，中國這幾年。舉全國之力搞前沿科學你可不要當是在大煉鋼，國人。要有危機意識啊。睡吧，夢裡什麼都有。吹吧。用嘴巴超越。？