請問一下板上高手 兩年多有了吧 之前買來辦公用的電腦 想說沒要玩遊戲就沒買顯卡了 RAM也只有一條8G 平常開網頁習慣都會開一堆分頁 大概二三十個 用chrome瀏覽器 開始看vtuber後就會開一堆youtube分頁來看 有時候只用聽的沒看畫面 不過後來只要多開就會LAG 開三個分頁 又同時開個小遊戲(爐石之類的) 就會頓到根本不能玩 分頁也直接卡住沒在播放 開工作管理員 只看到CPU 跟RAM 都飆高快100 知道chrome分頁開多很吃效能 有試過分頁盡量減少 後來多插一條8GRAM也差不多 想請問這狀況 添購那些配備還有救嗎? 跟內建顯卡有關嗎 還是RAM要到32G CPU不夠力了? 謝謝 下面是用speecy抓出的 摘要 作業系統 Windows 10 家用版 64bit CPU Intel Pentium G4600 @ 3.60GHz 35 C Kaby Lake 14nm 製程 RAM 16.0GB 雙通道通道 未知 @ 1200MHz (17171739) 主機板 ASRock B250M Performance (CPUSocket) 圖形裝置 2470W ( [email protected] ) Intel HD Graphics 630 (ASRock) 儲存裝置 2794GB Seagate ST3000DM0019YN166 (SATA ) 39 C 238GB INTEL SSDSC2KW256G8 (SATA (SSD)) 31 C 光碟機 PHILIPS SPD2517T 音訊 Realtek High Definition Audio んんんんんな ぺこみこ大戦争 我沒看那麼多台啦XD 兩台以上就聽不太清楚了 有時候可能就是多台開著靜音 小台幫同接 對齁 都沒想到要關聊天室 感謝指點 那不就等於要全換了嗎XD QQ 那時好像還有捏一下 沒想到這顆這麼虛啊 這是? google後 AMD的CPU? QQ 我之前一台都要撐滿5年 不用被釣啦XD 無視就好 幾乎每個配信者都會寫類似的 2.スパムや荒らしを見かけても、反応しない ブロック通報で無視してね 這是? 怎麼用 holotools 我是有在用 不過習慣當時刻表用XD 可以看現在過去未來很不錯 不過最近常常轉圈圈跑不出來很惱人 裡面的多視窗 一個點了 其他就會停了 加上喜歡看聊天室才是本體 前陣子乳滑事件後 畫面上都不放聊天室就很難過 後面才漸漸放回去。我都不看那些的nanora。一進來就滑倒了。打掉重練可能比較快？而且好油，我都不看那些peko~。換cpu 我8700k看9台就有點卡了。換CPU+MB+RAM 不開聊天室 YT聊天室很吃資源。這顆CPU不太夠力。用holotool+tubegrid就不用多開分頁了 但是記憶體還。是要加。不知道耶 沒在看這些。3950X+2080Ti 64G RAM。她們玩Among US分頁同時全開 還是很順暢。他的主機板cpu應該只能支援到6還是7系列而已吧~。我看也會lag，但我覺得可能跟RAM沒有太大關係 我也1。6G，都跑差不多60%而已 CPU也沒滿。買新的。X300 + 4650G。holotool。換CPU 2C4T沒啥好期待的。換3600+32G記憶體。youtube的聊天室優化超級爛,非常推薦關掉。隨便買台二手 r7一代 記憶體有16的電腦在用holotool。直接成為監視器達人。進來看留言果然不會讓人失望，笑死。油爆了  AAAAAA。==電子Ｏ女看得那麼開心。電腦用這麼久了~ 也差不多該讓他休息了 換新的。好油peko。https://i.imgur.com/IAMzcZ4.jpg。你看又不用付錢 有愛才抖 電子妓女個洨。這個詞也是當初婊手遊要顆單抽卡的。樓上的圖好好笑。強制h.264 播放可以很順 應該。油起來!!!。油冷式電腦。https://i.imgur.com/bNaN0w8.jpg。5900X配RX580補禎 128G記憶體 六螢幕 桌子都油peko。Ha↗ Ha↘ Ha↗ Ha↘ Ha↗ Ha↘。youtube開聊天室會很吃cpu資源，holotools多開吧。有夠油Peko。一進來就滑倒了 好臭喔peko==。只用聽的就開144p啊。那有試過用EDGE來開嗎。好油喔peko。https://i.imgur.com/9IUHSMn.jpg。我筆電也會這樣 應該是內顯不夠力。可以試試看把瀏覽器的硬體加速關掉。講真的啦 藝人店拿X300+4650G+8G*2就好了peko。先把吃資源巨獸Chrome換掉 再來DD絕對需要多螢幕 你。現在不買以後也會買 相信我。Vtuber只有不看跟DD 在認識GURA之前也覺得這是屁話。56x以上 ram插滿。網路中華1G給他簽下去。chrome吃資源歸吃資源。但是我體感他真的比ff快。能比的就chromium based edge。畢竟基本一樣的東西。看來是Pekomiko派的。呵 反正自己不看就說是電子妓女。軟體生物有甚麼好看的。https://i.imgur.com/xHGgYvo.jpg。5600X 這麼香不買嗎。vtuber是什麼？。心靈綠洲。Ahoy!!!。HAACHAMACHAMA。我小孩跟我說要看vtuber絕對打斷他腿在把電腦從窗。戶丟出去。我會在樓下等接3090的樓上。holotool 16x 144p。買新的CPU RAM 顯示卡。再。拿3600+b450+16x2就差不多了吧。太油peko了。你的耳朵真不簡單。cpu跟內顯都太差了。聊天室會吃cpu 影片的部份會去吃gpu的資源。顯卡不夠啦，硬解會炸Ha↗Ha↘Ha↗Ha↘補張顯卡就好。這應該是CPU不夠力，我用4代I5看Holo沒問題啊,看要。不要弄顆2手I5升級看看應該效能提升有感。等ohoho直播打斷小孩腿囉。真是感慨，當時還有人說miku只是軟體。沒想到現在居然變本加厲叫人家電子O女了。我用3500x+2070+16g ram 開15台會100%cpu使用率、。但ram只吃50%左右。https://i.imgur.com/p3UpE8K.jpg。幸好miku永存於你我心中。我都不看這些的miko。記憶體太少了 升級到32GB吧。你要差不多準備 16GB 給Chrome。另外，你這CPU太弱了。我建議直接換一台有6C CPU + 32GB RAM 的主機。不要用chrome==。你這樣遇到chrome不正常關閉不會崩潰嗎==。好油喔         其實我也是因為要多開才上5600X+32G。原本i5-3470+8GB ram 只要一個聊天室就開始卡。現在多開聊天室也很順 原本設備夠爛升級超有感。先牽一條光纖拉。cpu找個6 7代i5 i7的 ram看起來8g*2了啊。預算多少做多少事阿 換個6400不然就6700