已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：70k/看股票（包含23個股票app)、文書作業、網頁多開、 第一人稱遊戲（通常不是頂級大作）、少量照片音樂轉檔 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X8核/16緒3.8G(4.7G)105W/32M/7nm/PCIe4.0 散熱器 ：利民 Silver Arrow IBE Extreme Rev.B /8導管(6mm)/雙塔 MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS PRO AC(ATX/1H/Realtek 2.5Gac/註五年) RAM (記憶體)：金士頓 16GB DDR43200 HyperX FURY(黑)(HX432C16FB3/16)4 VGA (顯示卡)：技嘉 AORUS RTX3070 MASTER 8G(1845MHz/29cm/三風扇/註五年) SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN850 500G/Gen4 PCIe4/讀:7000/寫:4100/TLC/電競級 硬碟 ：WD 6TB黑標(256M/7200轉/雙處理器/五年保)(WD6003FZBX) DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：盜船 RM850X(850W) 雙8/金牌/全模/全日系/10年保固(CP9020180) CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silent 靜音版 顯卡長29/CPU高18/EATX MONITOR (螢幕)：AOC 22B2H(1A1H/6.5ms/VA/無喇叭) 超纖薄.淨藍光.不閃屏 (第二螢幕） Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 總價 (未稅/含稅)：73172 上一台電腦組了五萬多，撐了7.8年，這次把預算提高到7萬，看能不能戰十年 主要的問題是我不了解那一塊主機板可以完全發揮這顆CPU的效能 基本上會用內建超頻，加上都買了塔散了，在不考慮耗電跟發熱的情況下 想要盡量榨出效能，另外就是電源瓦數有沒有需要配到這麼高 其實我對於抓電供一直沒什麼概念，都是別人用多少我用多少 請版上大大多多指教 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 會拿GEN4是因為主機板有支援PCIe 4.0，想說有新技術就盡量用 不知道效果會不會差很多 硬碟跟散熱器剛剛按照制式格式打忘了加上去 已補 另外拿Antec P101是因為工作環境有點半開放 想找個好清灰塵的機殼 謝謝大大 現在有兩台螢幕服役中，這一台主要是要拿來搭配股票app做多螢幕的輔助螢幕 可旋轉螢幕好像很厲害，也很適合要給別人看螢幕的時候 來研究一下。SSD可以拿SN750或者550就好 不用拿到GEN4。機殼如果硬碟需求不多也不裝5.25 可以拿BASE500。然後5800X需要自己買散熱器 搭個BQT的DRP4。我會降5600X、750W 把螢幕用好一點。基本上 你這用途 GEN3 4無感啦。好像也是，畢竟ssd已經有夠快了 pcie都不一定有感了。更何況4.0。剛買跟你一樣的卡 外型非公版最好看 但很大。要小心是否放得下機殼裡 卡的io檔板跟NZXT不合。此外 技嘉的RGB軟體很廢 要有不能控制RGB燈的準備。主機板b550要用QFLASH更新BIOS 不然讀不到5800x。顯示卡雙8pin 任何時候只要沒接好 就是黑畫面。拿三萬五組一臺撐五年 五年之後再組一臺。螢幕買AOC？買個dell可旋轉的款式吧！。推這個機殼，清潔上真的方便。記憶體不要拿4條 超頻容易烙賽 有需求不如32兩條。而且一般遊戲機32g就夠多了 不用拿4條。OS拿隨機版就可以了。花一半預算撐五年再花另一半撐五年比較實際一點。沒有那麼大容量需求的話可以改sn750 550各1T就好。好的，謝謝以上建議，應該是維持原預算， by覺得換。電腦比省錢麻煩的人。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550 PLUS那一張。5600X+B550 PLUS,這樣的組合也是不錯的