已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要玩3A 之後的2077 最近的死亡擱淺 地平線 兼職會使用到C4D建模 octanerender渲染 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X8核/16緒3.8G(4.7G)105W/32M/7nm MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 紅 雙通 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 FTW3 Ultra SSD (固態硬碟)：SN750 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：散熱:Scythe 無限五 總價 (未稅/含稅)：含稅63859 現在家中服役的電腦已經近七年 幾乎很多遊戲都被割愛了 之後2077非常想玩 所以想趁這陣子比較有空處理一下 主要訴求就是能不亮就不亮 指(RGB) 希望運轉聲音可以小一點 另外以某屋的貨況 3080華碩TUF或是ROG感覺最近應該很難蹲到 所以參考版上文章選了這張 單子也是這幾天看板上比較多人推薦的組合 還請各位前輩指導 有沒有需要修正的部分 感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。ssd的地方打錯了。要不亮的話，XC3可能比較適合。感謝指正 已改正。回URUHA大 我目前是以某屋有貨的去篩選QQ。塔散換高階一點的 配個SHADOW ROCK 3或者無限五。不玩超頻可以拿b550-a用料也不會比較差還可以省一些。塔散拿無限五以上會溫度會比較低 你要上FTW3建議。電源改拿850W 用3條8Pin的顯卡電源會比較穩。感謝兩位對散熱的建議 那請問B550a有比較推哪一張嗎。B550A就Rog 4790那張。但TUF 這張X570 PLUS不會也無所謂啦。evga顯卡燈可以用precision x1關掉。power還是拿850w比較穩 塔散上風魔2吧。好的!感謝大家的建議。電源可以拿Gx850就好，師出同門，GX還比較便宜。C+P可用光戰艦 + 皇鈦極PT 850W 白金電源 特價組合。加碼送 風魔2。改完可以了啦。不亮的話air x記得把線拔掉 然後可以考慮搭focus gx。的組合可以省一點 單子除了ssd瓦數真大要改之外沒。什麼問題 可以看sn550/750。原來我沒改到SSD內容XD 是拿SN750沒錯 感謝大家!。機殼如果不要光又要安靜的話其實可以考慮base500跟d。ark rock slim搭組合就好 其他沒什麼問題上吧。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 3080那張