https://i.imgur.com/2bKgRPQ.jpg 今天終於隻身前往原價屋領取我的3080 原本想說等等看TUF的 但2077太香了實在等不及 https://i.imgur.com/ovyTn5M.jpg 折騰了一兩個小時 拆原廠風扇 舊顯卡 清理主機 總算上機了 話說買的酷瑪顯卡支撐架居然放不進去== 機殼是air x的各位可以參考 不過尷尬的點來了 目前電供也是買新的 evga 750 gt https://i.imgur.com/Jlli0ez.jpg 如畫面 由於vga只有兩個孔 都是接出來8pin 那這樣顯卡上還差一個8pin 是可以從cpu的孔再接一個8pin到顯卡上嗎 第一次遇到要這麼多孔的:( Sent from JPTT on my iPhone 。cpu轉顯卡 搜一下網拍很多。所以這是唯一解嗎。你可以拿主板24pin來督督看顯卡8*3。再買一個350w電源來插不就好了。我想都沒想到 太聰明惹。一個單8 一個用一分二 只能這樣惹。這顆不是給4x8Pin嗎 @@。EVGA台灣沒有客服電話可以問嘛?。好久沒聽到人討論雙POWER了。最近也在想兩張3080要不要買一個 350w 用 850+350。1條線不是可以插2個8pin。來電蝦就是買新power。其中一條用一分二的阿。三個8pin就是其中一條要接兩個啊。一條用一轉二目前穩定使用。一個使用一分二沒問題 官方有說明。我也是兩路一分二 我原本模組線就一分二了。酷瑪顯卡支撐架磁吸底座有一隻腳架可移動 就能放進。機殼是inWin C200。不要亂轉不要害人... 你要有兩個8p接同一條線。不用擔心安全 這樣接還比自己隨便買轉接安全