已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50~55k 打射擊遊戲 看影片 CPU (中央處理器)：狂技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI AMD 3700X8核/16緒 MB (主機板)：狂技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI AMD 3700X8核/16緒 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200 CL16 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2080SO8GEVOV2(1830MHz/26.7cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 256G/M.2 2280/讀3500M/寫1200M/TLC/SMI控 WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀2400M/寫1950M/TLC顆粒 (256G 系統，1TB 遊戲) HDD (硬碟)：已有 DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 750W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC/CPU主線 18AWG CHASSIS (機殼)：DUKE DB08 或 Cooler Master NR600 或 其他(請版上大神推薦) MONITOR (螢幕)：已有 (2k 144Hz) Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：貓頭鷹 NHD15/6導管/NFA15 PWM風扇2/雙塔/六年保/高16.5 VWX 總價 (未稅/含稅)：50073 未含機殼 爬了一些文章 感覺3700x溫度不低(?) 所以想買好一點的散熱器 不知各位大神覺得是否有需要? 機殼部分不確定哪個散熱比較優秀 另外想請問 M.2 SSD 是否需另外加裝散熱殼? 謝謝各位撥空看完 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼我推Air 9000 mesh 加購他的3顆風扇組(399)。風流弄好散熱比較OK M.2散熱片我覺得還好 8200不熱。更正 機殼不是9000是900。塔散我覺得可以先用原廠扇一陣子再看看要不要補上。看youtube有人測試 37X原廠扇跟360水冷遊戲幾乎沒差。蝦@@! 水冷居然沒差 太神奇了 謝謝H大!。電供考慮Antec NE750G價格一樣但多兩年快換服務，不。過應該650W就夠了，可拿HCG650這顆也是2990十年保。應該說溫度低10度 但fps差不到10 感覺沒意義。想要散熱好，機殼看雙面男爵這個再加個無限五吧。用原廠幽靈扇下吹還可以吹到VRM。T大 電源我想直上750免得以後升級多擔心XD。機殼我研究看看你說的雙面男爵 感謝。H大 我是還滿在意溫度的說。側吹會不會氣流比較能順主機後方排出呢?。那推薦你拿HCG750這顆十年保的用比較久。殼MB511或NR600都OK。RAM可以拿美光D4，少$200。電供應該能再拿個保固長。點的，不改也行。NEG不如買EVGA GT或者FOCUS GM。NEG油封扇 其餘兩款是FDB。LEADEX可以考慮直接拿III 多兩年保。機殼我選NR600。Amtec直接買HCG比較好。不然就直接買原版的FOCUS GX。拿HCG750吧，focus+架構，但除了基本的金牌全模十年。保之外，還有兩年快換。電供可以拿10年保的 HG PRO 750W。謝謝各位大大的建議 小弟會斟酌 感謝!。十年保pcie e2000帶大量dram緩存也很便宜。sn550不帶DRAM 用主機板HMB機制 視OS版號才發動。缺乏泛用性。版號不對就是用FLASH放FTL 寫入放大縮短壽年。顯卡推 Zotac RTX2080 SUPER AMP這張 五年保。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考視博通雙面男爵 三面防塵 電源獨立散熱。內附鐵網版 可以自由選擇更換成散熱型或炫光型面板。主板看要不要乾脆跟顯卡搭拿tuf x570有真香組合 機。殼差不多價位可以拿base500 600或是air900 mesh搭加。購風扇的組合 ssd乾脆兩顆sn550啊 一顆500g一顆1t。塔散拿無限五或是freeze 34 duo就夠用了。上LeadexIII  7年保很夠，國內價格給得很好，蠻不。錯的。主機板可以考慮跟顯卡拿同一家的tuf gaming x570 pl。us跟科賦3200 bolt x 8G*2+rog strix 650g有真香組。合可以點 系統碟建議還是拿500G會比較夠用 機殼推。個base500還不錯。其實原廠風扇不影響效能 換散熱器圖靜音而已。m.2 ssd 以你拿這顆是建議上散熱片 主機板都有附。機殼有網孔的散熱都會不錯 塔散拿個無限五以上就好。主板的部分可以考慮拿tuf x570和處理器的組合