最近在看新的電腦螢幕 看到三隻鳥的電競曲面螢幕滿吸引人的 單純問問沒打電競能換曲面螢幕嗎??? 因為我目前是從事設計類工作，本來在想要不要接雙螢幕， 但是看到曲面螢幕夠大，色彩也夠，覺得很適合， 使用曲面螢幕有任何不適合的因素嗎~~~~ https://i.imgur.com/dTeLpFD.jpg。設計用曲面螢幕不會跑掉嗎。49吋剛剛好。看你在不在意畫面變形問題，距離要適中，但問題是。用電腦會常常調整位置。我自己會把曲面看成是缺點啦!不在意畫面變型的話應。該就還好。。27吋曲面不用擔心這問題，跟平面沒兩樣。畫圖的話還是用平面。設計類不是會要求色準嗎？一般電競類螢幕色準都很差。吧。自己用27曲面覺得不會有很嚴重變形 但色準很差 這。價位應該可以買到色準不差的螢幕吧。沒問題啊 我自己就兩台曲面 三隻鳥的我覺得滿划算。的。我打遊戲也沒換曲面XD。可以啊 現在要買到色準很差的螢幕還很難勒。不過我自己看曲面螢幕會暈 可能要實際看看適不適合。你這樣。我都用曲面 其實看久根本沒差。才27不要考慮曲面。打code很舒服啊。超寬螢幕再買曲面。設計不推用曲面。不建議吧，純設計用途IPS平面就很好用。我討厭曲面。30以下的基本不太彎，了不起也就R1600-R1800上下，。正面看沒差。要單螢幕橫向長的買21:9這種比例的。都不知道畫出來有沒有歪……。那個圖片可用過版規嗎。曲面為啥不適合設計?是畫面會跑掉嗎?。我看X34P都不會覺得歪歪的啊。21:9才適合。會啊，爽。我爸花13K買LG 21:9曲面 只因為他想一次看兩個畫面。又不想放兩個螢幕。純文書用。曲面看不習慣 自己去店面看一次再決定吧。設計類不會自己挑螢幕？。設計類還是用平面吧。打遊戲還是用平面。只推PG35VQ。你是設計類的我才該聽你意見吧 誰像你盯螢幕那麼久。繪圖會變形。我們老闆阿，有錢就爽爽用。我不玩遊戲, 買三星27吋1000R那台...就是爽!!。設計類的用曲面會歪線吧@@?。最近剛換，畫完圖後換到平面覺得有變形，但可能是。心理作用XD。16:9曲面有跟沒有一樣 你要買的是21/32:9。打遊戲也不會換曲面好嗎。電競才不適合VA 鬼影就飽了 不知道現在有改善了嗎。27切雙視窗很小。我也正在看這台@@準備要下單了 不過滿好奇設計職業。跟用什麼電腦有什麼關係嗎?是擔心圖文比例嗎?。我買27曲面覺得蠻無感的...。買阿 哪有什麼問題 說不定之後會想打game。三隻鳥的ok啊 我正在用這台XG270QC螢幕看這篇文章。哈哈。我玩3A也不願意換曲面。是不知道設計圖像如何 設計影像就很適合!~~~不過打。遊戲真的爽 動態影片看得很舒服