已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 嘗試小超頻，玩大作遊戲，等年底的2077以及高畫質順跑未來三年的遊戲， 求好用為主，RGB不強求 CPU (中央處理器)：R9 5900X 16470 (目前沿用R5 2600X，等明年再換) MB (主機板)：TUF GAMING X570 PRO WIFI 6990 RAM (記憶體)：Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2) (沿用) VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 3090 FTW3 ULTRA 24G（沿用） SSD (固態硬碟)：SN550 500GB 1799(系統碟) SN750 1T(沿用) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CORSAIR海盜船 RM1000X 雙8/金牌/全模組 6590 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Meshify 2 TG 鋼化玻璃機殼 5190 MONITOR (螢幕)：沿用或換XG27UQ Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：現有 Noctua NHD15 總價 (未稅/含稅)：37039 這次組機比較注重散熱面向，因此有幾點疑問 1.機殼有看了幾個感覺Meshify 2的散熱好像不錯，顯卡也可以考慮垂直， 不知道還有沒有其他散熱良好的機殼選擇 2.目前可以沿用的有塔散D15，如果之後5900X有要超頻，不確定能不能壓得住， 或者是需要上水冷，但是對水冷這一塊沒什麼研究，不知道各位有什麼推薦 3.另外，考慮Power先沿用Corsair海盜船 RMx系列 RM850x/80 Plus 金牌/全模組， 等之後RM1000X特價再買，因為目前舊機2600X加3090使用下來好像還可以負荷 請各位再給一些指點了，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 了解，那我可能B450先沿用，之後再買板子 那我就還是買這張應該沒問題@@，我沒做功課被發現了 好的，那主機板就改成PRO也能沿用CPU。x570 不吃2600x。針腳可以放上去，但應該是開不了機。X570有支援zen+，可以用2600X沒問題。不支援老一代zen1和zen+的是B550。原PO你都拿那麼貴的殼了，乾脆捏上有前Type-C的主板。#1VjeWb-l  要華碩的話就加1千的這張TUF X570 PRO。可以接受七折星的話，X570 TOMAHAWK也不錯性價比好。主機板幹嘛買來放= = 又不會缺。直接上PRO用TYPE-C吧。3090就超過了 為啥40K?。抱歉忘記打沿用，已經有了。你板子cpu都沒有要馬上買 P跟C還需要先買組兩次嗎？。等供貨順暢再來問單子吧。還是說你只想多一個type c?。機殼可參考Antec DP502 FLUX 黑白兩色可選。內附5風扇 大面積防塵濾網 另支援5.25"光碟機安裝。SN750當系統碟吧，SN550直上1T當遊戲碟或暫存碟。然。後你之後才要換的東西到時候再來問就好，到時候是在。市場上的東西不一定一樣。感謝大家，主要是因為雙12海鮮有折價券想說可以先買。一些起來放或是組起來。板子買來 就先別更新BIOS啦 以免對舊U有相容性問題。等到升級新U前一刻再更新 但建議還是重灌OS 畢竟AMD。的SOC設計 換CPU不是只有換CPU這麼簡單而已。電供可拿HG PRO 1000W短機身10年保三防塗漆比較便宜。散熱D15已有的話可以等買到5900x再試試看啊 水冷的。話建議拿280或是360的效果才比較好 然後主板可以等。之後說不定有搭cpu的組合。POWER省一點rog strix 1000g也是十年保 水冷可以先。不用等空冷真的壓不住再換就好 其他ok。好的那我就等之後再一起買CPU+MB好了，謝謝大家