(原文恕刪） 小弟1950梯也炸了 CPU：3900x MB： ASUS TUF GAMING X570PLUS SSD：WD SN550 1TB RAM：美光LT競技版 DDR43200 16GB2 POWER：海盜船 SF750 散熱：AMD幽靈風扇銀新穿甲彈4 顯卡：技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G CASE: 銀欣RVX01 組完一個月左右，按下開機鍵啪一聲外加白色閃光 焦味也有給同梯們參考一下 https://imgur.com/a/YqMR7cv。怕。看來海盜需要用一整架飛機的另一批次SF系空運來台..。沈船。這批還真的是東港特仕版 真慘。這批品質也算是一致欸。品牌商/代工廠/代理商 誰要扛這鍋？。abandon ship abandon ship。品牌要扛阿 不然品牌做假的? 代工準備被換掉而已。再看看全漢海韻 有狀況 不久全廠就宣布召回。*原廠。提問這種爛問題 沒出社會過嗎。品牌不是掛好看的啊，弄砸了整條船下去而已。不是每個消費者都會知道誰代工阿，當然是品牌扛。只是品牌的供應商瑟瑟發抖，要被轉單惹。跳船囉 燒掉比不過電死機還慘。有案例整台燒掉嗎? 樓上有事?。沒拜拜沒扶過馬路的帶走的就不只拋而。來了來了 要洗地板？。燒掉power本來就很賭好嗎 這有問題嗎?。洗什麼地  #1Uia7GOi (PC_Shopping)  去看過再回來吐。哈哈笑死真的跳船了。慢慢玩 無論是駐板 經銷 還是狂粉 如果平常只會推。風向 出包還要嗆 這種品牌我絕對不買。沒看到有人在洗地啊。當然品牌負責啊 不掛這牌這價格買的下手？。只看到有人在扣帽子而已。火燒連環船。把海盜船的牌子遮起來說說你認為長城的電供值多少？。是說沒出過包的還有誰?? 台達??。誰叫你買AMD。別怕 討論串開頭原PO的飛機快到了。AMD又出來救援了，我不知道這是不是一個梗了。感覺是整批都爛掉。一樣東西直接掛原本長城牌子賣超過5000你買得下手嗎。原本要買的，還是改買FD好了。以後還有人推嗎。直接公佈批號召回我覺得還行。所以要召回了嗎？。光小小的電蝦就沉三艘船 這比率很恐怖吧。這批真的抖。這邊不只沉3艘，一個貼在推文內附加維修單所以是4艘。召回才是聰明，不然不只信譽損傷，要是造成更嚴重的。大陸那邊的貼吧看了一下沉了有10艘左右?。Costdown過頭了吧。然後linustechtips那邊老外上面統計沉默5艘，但是。你如果去找linustechtips去年底的文章也有一個衰仔。王船連環燒 0.0!!。沈船拉 笑死。連爆兩顆SF750，linustechtips去年底就有人發過文。去年11月連爆的老外文  https://reurl.cc/yZDody。炸都是代工廠的問題喔 我船不可質疑的 大家快上船。電蝦5艘吧，原PO2艘。你大Great Wall你敢嘴？。3700X 3900X 哈哈哈。723快買10代i家啊 等你發一篇10代測試文 不然你甘願。一直被當作電蝦活寶喔?。723走黃安路線的啦。723人生是多可憐?老外去年二連炸是9900K看一下連結。哭哭 其他家要趁這機會搶客惹。顆顆 就這批王船有問題 還在amd。不過看了id 正常發揮而已 沒事兒。護版神船沉了。還好有忍住沒上船...我閉嘴繼續用...。貼牌還賣那麼貴 買的人也很..呵呵。Fractal Design要上位了嗎?。找台達代工貼牌也無所謂拉，人家自己也是有口碑的。賊船變王船。這家很貴耶。海盜全部的東西都是貼牌啊.又不是第一天知道。FD也是貼牌好嗎。AXi也是修2次.連續出包就是煩.好險RMx好像沒啥災情。光是看到這些狀況就不敢上船啦。火燒王船。這到底哪家代工的阿？？？？？。本來賊船就沒多厲害 不懂整天一直吹的地方。要嘛ptt真是反指標，要嘛就是業配文捧的。這整批都有問題，應該不止組裝，搞不好連零件都爛。有好東西可以菜單多幫推薦啊。這批就長城啊。好東西請看人家前面跑深度學習的文書機，經過壓力。測試驗證。不然就有口碑的老牌子隨便買就好，錢難賺。原來是竹筏阿。台達也不一定是神主牌 也是有相容性問題就是了。真香。護板王船起飛啦。長城是潛水艇代號嗎。尷尬了。對岸代工的我不敢買。給振華一個機會。以後都要看是哪家代工的了。mayday mayday。以前就會看誰代工了 怎麼看到海盜船就瞎了。對岸代工的不能買,那就挑長城自有品牌這樣?哈哈。直接買長城牌的不用5000阿多好。強制抓去飛翔荷蘭人號服役100年？。看來我大閉嘴牌總是穩穩。下海的安定看戲。王船 怕抱。哇真的整批貨都有問題。海盜本來就看代工廠挑的啊。長城只有代工這一個批號的SF系列嗎？。海盜只用RMX 其他都不用看。低階型號也有長城。sf450有災情嗎？。海盜最好的還是AX, 現在改用SS prime 鈦。https://tinyurl.com/3q597rg。雖然上面列不是最新，也是可以查看看。主要是SFX沒什麼比較好的選擇 不然長城聽起來就很抖。晶圓代工封裝 板卡 電供 這些領域 台廠都是業界領。先。大陸人看到台達海韻 覺得是高級貨 結果台灣人卻搶。著買長城。雖然我用RMX,但我只推海韻prime,那個才是真的強。強是用價錢換來的啊。大夥兒棄船啦！。海盜船電供 幾個口碑評價好的系列 都是找台廠代工。用台廠的方案。王船不就是用來燒的?。船員都上船了 可以放火燒王船啦 點起來點起來。主要是SFX沒什麼選擇阿...海韻只有SFXL。可惜閉嘴的SFX台灣沒賣。全漢SFX前台灣就只有船和銀欣，保固長短差這麼多。閉嘴的SFX 只有400W 賣了可能也沒什麼用。預算保固看一看，不選船選誰？ITX玩家，可憐啊～～。好險我RMX用到現在都很安分。所以推prime用rmx 推intel用amd ww。你們是不是忘了evga也有SFX 只是台灣好像沒進 嘻嘻。還好我的是1929...。這表示保固長,遇到透料就是修到飽修到爽。以前我有一顆西華的還真的是怎麼修都沒有用QQ。西華好懷念的名字。看來只剩海韻可以買了。看臉啦.板上好多人黑的七盟我用超久.現在也沒賣了。喔 好棒 出過社會 好屌 ==。海韻跟全漢直接買高階的好 其他國外一堆貼牌。貼牌的連售後都比較慢。七盟 十幾年前流行過。全漢SFX看起來溫度偏高?。SFX空間限制 元件擠 高瓦數高負載下 一定熱。所以那個moment只能選擇搭船走海路啊XDD。要想想 為何別的廠商SFX不衝那麼高瓦 就長城敢。阿六敢唬爛啊 海盜船敢收啊 然後boooooom....。海韻 高瓦 還只敢SFX-L。RMX給10年保 SF給7年 海盜船自己也知道啦。看到文章我才反應過來，上個月我的HX750也自己炸了。，先是冒煙噴臭味，之後我就眼睜睜看著他自己起火。燃燒，所幸趕快關機才沒繼續燒下去，不然我上面的2。080、主板可能也跟著毀了。RM/HX是僑威做的。海韻和振華都不錯啊。主要還是得挑型號。HX750是CWT，RMX的加強版。AX才是海韻做的。。https://tinyurl.com/3q597rg。不用慢慢猜,看realhardtechx就知道了。realharstechx除了新一點的幾乎都能找到。感謝分享。花大錢買大陸代工品,一對老愛推人上船的不知道想啥。推人上船才可以一把火全部燒掉啊 王船燒起來。PSU大部分都是大陸代工吧.只是廠商不同。原po連續兩顆750炸掉臉大概黑透了。品管是把電供當作炸雞腿再驗？。推上船是推RMX RMX沒問題啊。sfx沒什麼可以選啊，不然我也想買MIT Q_Q。哈哈~~有夠慘。以後PSU不能只看牌子了 代工廠也要挑一下。然~SFX還是沒可以買的XD。只有上船或全漢選一個，SFX-L怪東西pass.。SFX-L很多殼會卡住顯卡長度。如果整批都可能有問題還不公告召回會嚴重影響信譽。我現在都不敢看去年週年慶買的是哪個批次。pm要飛高高了。品質問題關PM什麼事 RD跟QC部門的人死光了？。海盜高階系列都海韻代工 直接買海韻的就好了。沒錯。除非你愛買雞排的主機板才會有機會觸發副本。不然台廠的牌子買高階就對了。酷媽的SFX什麼時候要上市阿。海盜船應該出來說明 雖然出問題都長城的SF 其他系列。雖不至於有影響 但杯弓蛇影 使用者多少會有些心驚驚。酷碼不是說第一季上市 好期待。Zippy買起來。海盜PM要飛高高了。以後打死不買王船。吹海韻 全漢 振華 後來都出事。還好我從不上這艘船。都代工的是會好到哪。代理商效率也爛 不懂為何推。不就還好我推別人都推台達電。沒本事去找電源架構 代工廠資訊的不要隨便上船。講的好像別人都沒出事過 呵呵。沉。出包過=不能買，那就沒東西買了。樓上你會被某人扣洗地帽子。事實啊，回到原題這顆SF750其實有個不及格的地方。hold up time連基本都沒過關。連兩天一搭一唱 很好玩嗎？ 這就是出社會玩法？。有人偷換概念把odm oem混為一談。中國設計中國製造VS.台灣設計中國製造。明明台灣本土廠商有好產品，被帶風向買潮牌。跟八卦板整天被顏色汙染差不多。幫爆。723真可撥 來這裡還要被洗臉。JG說法是一次側APFC二極體絕緣導熱墊異常，導致短路。本土振華就蠻不錯了，可以沒出SFX的PSU。還好沒上船xd。幫QQ   慘