大家好 這幾天趁著雙12優惠在MOMO訂了1顆海盜船的RM850X電源供應器來做更換，目前是使用海 盜船RM650X，當初在原價屋購機時請他們安裝走線的，想詢問等RM850X到貨後，是否可以 只更換電源供應器本體，其餘原本就接好的RM650X線材直接換插到RM850X上就好呢？ 謝 謝 。建議換線 因為如果有問題最後還是你要吞。對，直接換本體就好。。其他零件沒換的情況下，650W沒事，我是不知道換850。會有什麼事啦。全換吧 也沒有花太多時間吧。你把批號拿去問原廠呀。是說你等原廠回覆，大概快的。話一週，自己線全部重新拉，慢的話2個小時。自己選。樓上幾位都說線重拉是有什麼根據嗎？不然都是原廠線。，幹嘛那麼麻煩？而且看起來他也沒換其他設備，有照。原廠規範的話是能有什麼事。之前有同廠psu端的頭裡面不一樣導致燒掉。假設燒掉 你要出錢修嗎。#1VQYZdH- (PC_Shopping)。#1VQfN7ee (PC_Shopping)。喔喔，那好吧，無法確認針腳的情況，確實還是換新比。較好。好扯   同廠線不能通用。不過看起來同代工廠就沒差，我大海韻感覺可以直接換。https://youtu.be/opFTzO1s1WA。https://www.corsair.com/psu-cable-compatibility。推文在說啥，海韻是自家做的沒事，海盜是到處找人。代工當然不能通用啊。問一下舊的PSY是海韻代工的 所以新的買海韻就可以直。接裝不用重配線嗎?。樓上把兩個型號拿去海韻臉書問線序，應該很快就有。答案。我覺得海韻代工跟海韻自己家的要分開看，不要通用比。較好。也不是說針腳不針腳 要是850的線 AWG規格跟650不一。樣 你沿用結果出事 是要自己負責的喔。換線不好嗎 學一學以後自己排。海盜線有分組編號，保險一點查一下用的線組是否相容