最近入手一顆3600來跑模擬器 搭配真香價只要4600多 真香 爬了一下版上的文 發現2020年後的體質普遍不錯 於是測試了一下手上這顆 因為預計日後要等降價後的5900X 就先不買散熱了 原廠超爛薄鋁扇先頂著用 只跑了R20沒極限燒機 我懶人只要日常使用跑遊戲兼模擬器掛網不會當機就好了 能夠過測的電壓一路下探 探到我懷疑人生 一邊降電壓一邊想著這次會不會重開 終於在1.135V的時候重開機了 降電壓之旅終於結束了 最終穩定在1.15V 全核4.3G 原廠風扇搭配冷冷的天氣跑在76度 https://imgur.com/B61t2eb 最近的3600體質真的好耶 跟去年的比起來差好多。 。弱弱問下電壓太低會不會怎樣。就頂多不穩而已。就跟你超頻電壓不夠一樣而已。會重開機啊。太低不穩就會重開機。請問是用甚麼軟體才可以固定頻率啊？我之前2700X在。低負載時頻率都會降下來。我是進bios手動調的 慢慢探體質 沒有用軟體。請問有調整llc選項嗎。都沒動哦 我只有動倍頻 然後電壓選override。不是 你現在買塔難道以後換5系列塔就要換掉嗎。原PO用的是原廠扇。我的可以4.5跑r20沒在繼續往上測 但是4.5分數卻低於。4.3 怪哉。散。你現在先買好的塔散不衝突啊XDD。因為我懶得拆了XD本來想說原廠扇就堪用了頂多不超頻。ryzen CTR全自動跑一跑，談體質才有基準點。可是很明顯之前的體質比較差 4.3電壓沒這麼低的。再快也只是台86。降電壓跑，溫度會比較低嗎？。同樣頻率 電壓跟功耗是正相關啊。1.2V以上跑完R20都8X度 現在能7X我已經很滿意了。上塔扇看能不能上打3700x。1.15/4.3G跑得過R20嗎?。樓上 原po不都跑完R20截圖給你看了?。現在買單顆真的不夠香 搭板買比較推薦。找Ryzen CTR自動化幫你試極限，而且是用prime95穩多。請問真香價要去哪裡買?。我的首發1.3v只能上4G慘，偶爾藍畫面送修中，希望。能順便樂透。之前搭機價還3990...。啊 按到噓 抱歉。去哪搭3990...。跪求嗚嗚嗚。真香價找藝人店。可惡 想換掉2600。今年出廠的體質真的都還不錯，去年有機會抽到爛到流。湯，1.4v連4.2都電不到。補推 上面更正是4990才對-.- 然後現在只要46多喔？。我有搭版子哦 不過不知道該組合價還在不在。https://i.imgur.com/82AT5Mp.jpg。今年第42週生產的。目前看起來搭板子就6700上下最便宜。冷門cpu。https://imgur.com/DquDDHT。後來嘗試用1.12v 跑4.2G 負載約50度上下感覺不錯。第一次被說冷門還一度賣到缺貨的U出現了。http://i.imgur.com/iA4yMeK.jpg。4.4Ghz 1.2v。今年中以後的3000系列 應該都有玩降壓超頻的空間。電壓降下來 溫度差距真的有感。上個月買  還買到去年的...QQ。請問板子是用哪張呢？。我之前那顆去年8月買的，要上4G要電到快1.4，前陣子。瘋狂BSOD送修，精技說貨在海上快到了，然後等了兩個。多禮拜，拆開看20年33週馬來西亞產的本來還有點期待。(之前那顆是中國的)，結果要電到1.25才能上4G，已經。放棄不超了。要上4g直接買5000系列了啦，隨隨便便都全核4.5g