愈來愈多顯示卡站立設計的趨勢(機殼) 因為三風扇設計共識以及高耗電高耗能時代來臨 也面臨現在多數顯卡直立吸不到風，也有看到不少開箱造成溫度上升個幾度的痛點 最近運氣好有網購刷到一片RX6800公版卡，想要站起來，但是也有想過這個問題 最後買了FD這個小配件來試試看，在此之前站立的解決方案幾乎都是靠排線 現在有了這類型的包含框架等於可以整個往後退，之前也有品牌都有出過 目前看上FD的算是比較滿意的 AHQ代理 盒子直白簡單，讓顯示卡站起來的傢伙 https://i.imgur.com/7qtaVuQ.jpg 背面有部件以及螺絲用途說明 https://i.imgur.com/vv8Abra.jpg 安裝注意事項 https://i.imgur.com/qMX6hr6.jpg 要點就是要新型機殼 可以把擋板全部拆光那種 舊架構有橫向鐵條的只能說抱歉了 也就是你的機殼已經老了~~該換了 靜電袋保護 https://i.imgur.com/xZNs8mJ.jpg 蠻簡單的設計就是全擋板向後退支架 https://i.imgur.com/17tEC65.jpg 裝完以後原本顯示卡距離側板很近 直接往後退了約5公分左右 https://i.imgur.com/kKbjDRp.jpg 簡單測試一下把機殼側板蓋起來以後 https://i.imgur.com/42iqrUs.jpg 後退前 6970 度 https://i.imgur.com/eG4PbhN.jpg 往後退 6566 度 https://i.imgur.com/a8Mmw2G.jpg 我前面沒裝風扇，有裝的話或者上好上滿應該會再降一些 如果殼更大的話會更有感，或者是你的卡離玻璃超進那種 然後我目前有跑PCIE4.0模式 也有玩遊戲燒機目前沒有任何問題 其實比較擔心的話關成3.0也是可以畢竟4.0 3.0玩遊戲看測沒有差距非常大也無感 目前這種一體新型站立支架 也有愈來愈多選擇 FD目前用起不只自家機殼也能用 其他殼也能用 不過這種支架也有一缺點，就是必須要犧牲掉 所有的擋板槽擴充機能全部BYE掉 https://i.imgur.com/WjWLj9D.jpg 目前僅限 ATX 尺寸機殼以及主機板使用 且主機板上所有的擴充槽空間~也就是要插多卡或者 音效卡、10GBE 網路卡、TB3擴充卡、就只能說 BYE 了 也會把主機板帥氣的發光元件像是眼睛或者鳥頭直接遮掉 但換來的還是較好的散熱，尤其打遊戲高速運轉更舒服了 溫度強迫症(誤) 不過還是希望有開發出MATX? 能用的版本 ITX的話現在都走轉向直立，所以應該是比較不需要 只能用2.5Gbe或走QNAP的USBC 5Gbe了啦 不然就只好再組另外一台交換檔案用途FOR NAS。這東西很雞肋,因為會讓其他pcie插槽全都廢掉。正常吧 不是說就不要插卡擴充 也沒必要了。換來溫度的妥協 這篇溫度就高  #1VpwDN_V。買頂板全部都有 不用插卡。還行吧。很多人都只在乎外觀 擴充都沒再用的。還在插卡擴充的年代過去了。買ROG超豪華帝板 結果只插一張顯示卡。請問一下，顯卡的廢氣會往哪邊排放？。有裝後抽的吧或上抽 有降有感 看每一種機殼。沒記錯這延長線只有pcie 3.0欸…。3.0沒差啦 現在卡都還頂不到3.0X16。沒差啦 無感 3.0 4.0 顯卡 只有SSD有感。延長線你用3.0和4.0只有跑分差那一點點 實際遊戲根。本沒啥差。不能留給10GbE網卡一線生路嗎www。O11DXL的支架其實還有三槽可以退 跟這篇功能差不多。但就2F那篇說的 他延長線太長 後退會擠到板子。我買CM顯卡直立支架V2 長得差不多 覺得延長線太長+1。2F分享那篇就顯卡離側玻太近，吸不到風所以更熱。這個轉接架雖然浪費其他擴充，但溫度表現更好