各位前輩好 目前住的地方空氣都不太好 所以電腦灰塵積得有點多... 也因為目前的機殼開機鍵跟前USB都秀逗秀逗的 所以打算換新 不過有幾點需求 1.預算2K左右...極限3K 2.ATX規格 3.能放顯卡28cm 4.能放無限五塔散 5.有四顆3.5的HDD跟一個2.5的SSD，光碟機不太需要 6.進塵量能少儘量少音量不太care，電腦不太會開整晚 7.透測不太喜歡，也不喜歡RGB 不知道這樣的需求會不會是空集合... 目前的機殼好像大多都只剩兩個3.5位 然後都玻璃透測跟光害... 有點不知道怎麼挑 還請各位前輩指教了，謝謝 。P101 silent。P101應該唯一解了。所有選項裡最難的是防塵=頂部未開孔。現在頂部未開孔的殼比無側透殼稀少。極靜戰士只能3.5*3所以被刷掉。頂部開孔拿本書拿張墊子蓋著就好。那最散熱的機殼+靜電濾片=空氣清淨機不好嗎？。旁邊放空氣清新機的話灰塵會少很多。R5?。P101很適合  風扇再配個三進一出  就沒問題了。P110也很讚。p110。DIY比較快...。頂部開孔拿寬的透明膠帶自己封一封就好啦。頂孔就抽風扇加一小片3m靜電濾網。開機鍵跟前usb用久了本來就容易壞 跟灰塵無關。進風口放濾網會好一點，不建議沒有風扇 硬碟容易壞。p101超大台...。樓上P101有我的Base600大嗎QQ。有人知道460X怎麼防塵嗎...。P101比B600大不少啊....。P101=52.7*23.2*50.6。B600=49.2*22.0*47.0。感覺差不多(。直接封住就好 這麼麻煩幹嘛。買台空氣清淨機或好一點吸塵器也許是長遠之計？。五金超市有賣大支保鮮膜  該怎麼作你懂。P101 silent (上禮拜剛換）  https://i.imgur.com/0G。mrPPz.jpg。極靜戰士用5.25去轉也行。P101 silent