請問怎麼判斷電腦的CPU、顯示卡有沒有達到遊戲的硬體需求？ 以一個遊戲worms rumble為例 CPU: Intel Core i52300 or FX4350 RAM: 4 GB RAM GPU: 2GB NVIDIA GeForce or 2GB AMD Radeon CPU只給個型號，也沒給什麼時脈要多少 然後顯示卡除了記憶體要達到2GB這個好判斷外 但是我看很多顯卡的型號也沒有寫GeForce、Radeon，也不知道有沒有達標 所以如果我現在要買新的硬體，除了上網問網友外？ 有沒有什麼方法可以判斷是否達標？ 感謝 。拿建議的型號去查benchmark基本上分數高於他應該就。可以達標。買硬體上機發現不夠—>買新的。5900x+3090絕對沒問題。微軟模擬飛行：Challenge accepted。intel跟AMD官網都有資料 查一下不困難吧。天梯稍微對一下 雖然不是很準確 不過也不會差到哪。2G VRAM什麼的就只要2G VRAM就可以玩。最低要求非常低的話不會另外標什麼卡。遊戲那個都嘛寫個大概。你還不如直接預算給出來找菜單。有沒有達標是看你個人的感覺。「can you run it」。google這個測試網站。其實也不用給時脈啊，反而妳說的顯卡只給幾G才是難。判斷的地方。這年頭還說CPU不夠力, 你是不是還在用775啊？。真的cpu其實會不夠力 比如說 以前板上常出現的i544。60 現在玩unreal類的大作遊戲會非常喘。都標2代i5還要看時脈? 挖草! 現在隨便一顆i3就屌打。了。 你問10代 pentium能不能幹掉2代i5反而比較好。。。那是因為遊戲引擎只吃雙核。。世紀帝國2決定版有人用1700也抱怨卡。沒標顯示卡的用內顯2GB。i5-2300 4核4線2.8GHz,挑這個以上就好啦,顯卡2GD3↑。這個應該R5-2400G就符合了,ram DDR4-2666 8GB就好了。5950x+3090。除非你想組符合低標的二手機才需要留意這些,i5-2400。很多人愛用，露天也很好買。給型號很直接了，就找性能在那之上的。給時脈才沒意義，一堆架構不同怎麼比。顯卡那樣標就表示需求不大。有配到2G的效能基本上就夠。不然你還想他標什麼。有疑問 就買新的拉。別怕 我教你必勝法 有疑慮就買最新最好的 肯定可以。ipc不同 比時脈沒意義。我的達標是玩2077開 4k 144 全開效果，不知何時會達。標！。買最貴的就不用思考會。選數字最大的就沒錯。型號都給了，就預設時脈就可以跑了吧，想太多。頗呵==上網問"除了上網問網友外有沒有方法blabla"。盯緊你自己的預算就行了  達標狂爆預算又如何。資訊已經很充分了吧？這樣還不會挑？。給時脈沒意義，又不是十幾年前286 386那種時代。買低標的電腦幹嘛?文書機膩。找有建議配備的遊戲玩。什麼年代了還在看時脈，要玩什麼遊戲不會去看各種。硬體搭配的測試影片喔？。直接買最貴的。現在都動態時脈，標時脈也不一定跑那個時脈啊，完全。不懂就天梯圖稍微看一下就好。Steam直接買來測試 跑不動退款就好了