最近發現電腦網頁多開很LAG但是記憶體跟CPU都沒有吃滿，大概都50%左右而已 CPU是I5 4440 記憶體16G雙通道 顯示卡 RX470 4G 有SSD 瀏覽器用Firefox 網頁大概開20個左右就會很LAG網頁開很慢本來以為是記憶體還是CPU不行了但是看了又發 現 有時候看YouTube或是其他影片網站都會只有聲音沒有畫面像遮了一層國防布 就連用YouTube Music都很LAG 感覺也不是網路速度的問題因為只開一兩個網站或是下載東西的時候速度很正常 請問這樣子電腦應該升級哪個部分呢？現在是打算明年AMD換腳位再一次整台換掉目前就 先? 如果把CPU換成 I7 4790會有改善嗎？還是有哪顆1150腳位推薦的CPU呢？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 我就是用火狐...。開網頁CPU可以跑到60%我覺得他已經很喘了。硬碟有沒有確認過。然後好心提醒你 這樣是除錯 你問要怎麼換要提預算。因為HT是假核不是實體核心 看起來cpu資源沒滿 其實.。顯示卡先停用阿，用內顯跑。畫面顯示有問題就可以考慮先檢測顯示卡了。查詢了一下i5-4440是4核4緒 沒ht的 我上面的不用看。不是那個原因了。4440有HT?。換8核心的U、32GB記憶體 Chrome分頁開到爽。換CPU。如果是chrome或edge的話 去設定裡把「可用時便使用。硬體加速」關掉 然後在網址列打chrome://flags/ 進。去進階設定頁面以後搜尋gpu 找到GPU rasterization。和Accelerated 2D canvas都設定為disable 然後重新。啟動瀏覽器看看 如果這樣還不行 就表示硬體真的撐不。住了。YT 1080p用2c4t的pentium都能軟解了。應該不是硬體效能問題。Chrome設定關掉硬體加速試試，有可能衝突到。AMD換腳位AM5應該會到後年2022 這次Zen3會撐比較久。AM5腳位，DDR5 這應該會是2022年的事了。良心。覺得就CPU瓶頸 現在網頁資源都吃很兇。有可能是chrome插件搞得，之前裝Opgg會當機。60%算很高了 突如其來的高資源耗用程式 就不回應了。還有win用久 會慢慢變慢也有可能 登出關所有程式。卡IO 硬碟 或其他IO 看有沒有USB故障。換火狐試試阿。巡一下顯卡記憶體,yt多開幾個有機會吃滿。然後個人經驗火狐多開實況或YT很容易。顯示驅動停止回應…。YT不是有負優化???。感覺YT 或者chrome 負優化造成