借用一下對岸ASUS擬人化雪武戰姬，擬人化蠻成功的 台灣好像沒有官方正式海報刊登在通路，不知道是否為授權問題 https://i.imgur.com/oTBSQKI.jpg 因為最近看到白卡ROG STRIX 30系列預計要上市 打算弄一台銀白(吹雪機)就先下手板子 因為接下來會不會直接停產還是缺未知數 總之這張缺貨，目前只有藝人有，其他通路都沒賣了 價格也算不錯定位也比TUF GAMING高一級，比F便宜點 藝人店4790入手，順便搭車蹭到一顆5600X費盡千辛萬苦 https://i.imgur.com/FdbNXGJ.jpg https://i.imgur.com/XfeYAcx.jpg https://i.imgur.com/FTMK0zd.jpg https://i.imgur.com/ZN6GqWu.jpg ROG STRIX B550A 銀白點綴 AM4 腳位 122 相配置 https://i.imgur.com/FU4hDjr.jpg 搭個 R5 R7 應該不成問題 後IO可惜沒有WIFI 有DP以及HDMI2.0跟2.5G網路 https://i.imgur.com/UBFeNsS.jpg 敗家之眼一體擋板，右下角上粉紅字體點綴 https://i.imgur.com/7DVwr8y.jpg https://i.imgur.com/RFbX0Ig.jpg 這張板子本身並不會發光，所以得靠外接的ARGB跟RGB https://i.imgur.com/QQBdgOW.jpg 附贈的配件:排線/說明書 https://i.imgur.com/vRR9fLd.jpg 信仰貼紙 https://i.imgur.com/Ry0EDNj.jpg 信仰鑰匙圈 https://i.imgur.com/qOCnHAL.jpg 電馭風格印刷 https://i.imgur.com/teKL9e4.jpg 5600X PBO 簡單上姬跑分 https://i.imgur.com/PB2vW9T.jpg ROG STRIX B550 GAMING A 心得 有顏色變化是好事，希望可以再做更高級一點，像是加入USBC前置 或者敗家之眼會發光之類的，看膩了市場上紅黑的顏色 多一點這種散熱片變化換換口味也不錯，只是現階段PCB要印全白已經是奢求了 跟一起買的另外一張高一級的 ROG STRIX Z490A GAMING 預計下個月會組兩台，順便買CPU升級11代 希望 ROG STRIX RTX30 WHITE 別太貴QQ 預計一張貴黑色版1萬差不多 https://i.imgur.com/P29ONen.jpg 以上，最近買CPU真的非常的痛苦 END 跟朋友蹭單組整台 排隊==ZZ 是 沒有改GAMING MODE 沒關係 因為剛重灌好 後面會再調整 還有很多東西沒裝 是 比Z490少了一個LEVEL 配置也算很陽春 不過AM4平台已經快沒得選了 技嘉更小氣ˇ甚至連8000多的都不給哦www 不過我看微星都給Gen1居多 好像跟19pin速度也沒差 不過理線容易也不會卡住 但是 我覺得要給就給Gen2比較實用 不過要物色好的機殼 又是一回事了 應該要明年或後年才有機會全面大普及了吧 應該 有啊 在 INTEL 平台的 就有 =O= 看個人用途啊 Gen2 搭外接SSD跑滿速是很爽 可以達1000MB/s 交換資料方便 隨身碟目前應該都Gen1比較多吧 讀寫200~300那種 機殼TYEPC 幫手機充電就假議題了。我喜歡那個粉紅字體。好奇你CPU怎麼買的…。cpuz只有600 電原模式沒改高效率吧？我改了之後60。0→650。缺點就是沒有WIFI 後方也沒有對應的螺絲孔位安裝。那個Wifi-GO模組 正面應該也沒有插槽。華碩在前type c這塊給的很小氣。X570要到6990才有 B550甚至要7990才有。好看。真的很想要前置type-c。typec可以幹麻。前置Type-C還好，反正實惠平價機殼本來就沒有這個。之後還會有Gen2x2 20Gbps，外接SSD很貴就是了。要是真的肯花錢買好機殼要用前置C，那就不需省主板。peko。畢竟才幾千塊的進階入門板，有給後C已經可以了。我也是決定買這個，type-c大概有空再買擴充卡解決。這塊有Type-C啊，要從後面來XD。後C還是比前C更通用點，畢竟機殼不一定有支援。願意用四萬買3080 有錢人的快樂就是這麼樸實無華。b460f，除了白色我覺得好像。現在前置Type C也越來越普及了吧。白色有3070喔。普及也是普及新機殼啊，有些人不錯的老機殼一直沿用。就沒機會用到前置type-C啦。像我是聯力K-58、FDR5這些機殼一直用的就不需要了。吹雪==  *馬 的 那 個 爛 狐 *。這張有點難找，上禮拜請原價屋店員幫我訂，剛好他。們蝦皮還剩一張，就調來給我了。本來也是想選這張，可惜沒wifi，自動買也有現貨。以為華碩和hololive合作出板...。這張真的很美。華碩對岸那個虛擬人物出很多款 不來台灣很可惜。真D美。蹭到cpu  下單隔天就送到 驚嚇到。z490的要貴上很多，這張真的算物美價廉了。超頻能解決的話 pbo應該也能？。回錯篇了。就算是主機板直接拉出來的typec 供電也是很慘..。我用過的板子 typec拉5V1A都有障礙 都會嚴重掉壓...。主機板沒有妹子圖QQ。這張搭配新出的white系列顯卡感覺滿配的