剛收到前幾天買的Corsair 4000D flux機殼，有全程錄影 拿出來發現側透的保護膜有明顯的拖曳痕跡，且尾端膜有破損 https://imgur.com/YswDWT0 撕開來發現果然破掉的地方有傷到玻璃 https://imgur.com/r9A5Fmc 某些角度才比較明顯就想算了...但因為是新買的因此還是不怎麼開心 外箱看起來沒有外傷，不知道是別人的換貨還是原廠裝箱時就傷到 已告知代理商，不知會如何處理 嘗試找問題或是石沉大海 奉勸大家開箱一定要錄影，雖然我不知道有沒有用 。新品不良吧。客服上線啦。買新的。玻璃有刮傷的話 就直接請他們換新的側板給你。等客服處理後才來發文也不遲。我摔破找原廠處理 說會寄給我 只是很缺貨 要等12。月底才收的到。謝謝樓上分享，發這篇文只是讓大家知道有這樣的事情。沒有太明顯還可以忍受 不會跟原廠要新的。如果有刮痕是擔心玻璃會爆 如果沒有就沒差。原來如此 我評估一下。強化玻璃 有嚴重刮痕都容易增加自爆率。已為您轉接客服。來對地方了。同買這組推。有全程錄影的話就找賣家換新的不是比較快嗎？。這算新品不良，賣家應該要換給你。我覺得這都看賣家良心，之前我的678C少了一包零件，。賣家也是直接請代理商寄一包給我。一個刮痕就可以讓你這整塊爆炸。。海盜官網問問 客服滿好的。樓上是說corsair.com?我是問台灣代理商