缺貨已久的R95900X終於到貨啦 想搶買5900X的朋友還不快下手 17000有找，限量 。我要5950X。5600x，讚。gg無所不在阿 XD。還是限組機嗎？。可惡 才下單5800x沒兩天。組裝價，不知道要搭多少東西。可惡 看到這消息前剛下單 被綁了TUFx570。要搭主板電供機殼SSD…。但仔細一看是限組裝 我沒要買ssd跟psu 想說算了xd。欣亞要搭MB、電源、機殼、內接式硬碟或SSD，殘念。搭機殼好麻煩 想買的話要處理機殼…。黑屋、綠屋的組裝價都是要同時買這六項：Cpu、MB、R。am、SSD(HDD)、Psu、Chassis。黑屋 搭機價：cpu mb ram psu。綠屋 搭機價：Cpu + MB or Video Card。看12月底有沒有新一批CPU吧，綁成這樣也沒辦法。可...可惡 前幾天才組58的，等等要拿機。肯定搭組裝價的，單賣CPU店家根本沒利潤。肯定都是趁量少時綁大禮包。結果沒多久就又沒了 哈哈。想買U+板不知道要排到何年何月。幹，沒了，才剛把單點好要送出。乾又沒了。乾......現在才看到這篇，也太慘。雖然看到也訂不到。我就是看到後開始配單，配完直接給我顯示0。黑屋、綠屋 不知是否有100元的機殼？。前天訂 罰站屋剛剛通知我到貨了 讚。買那種垃圾機殼可能對他們來說反而利潤很高。幸好我領到了XD。所以要找100元的垃圾機殼，選門市交貨，把零件拆下。後裝紙盒裡，拿鐵鎚當店員的面 敲爛100元的垃圾機。殼。。乾 我也是前幾天才組58 等等也要拿機。樓上夠狠。https://imgur.com/6APagTV  咖心。罰站為什麼可以訂 前天網路下單 說不給排單。可以排單？本來就要組整組是不是直接去店家問問看。能不能排。我是本來就要組整組，直接到店詢問。幹禮拜一店員跟我講要等到明年 我58都下了你跟我講。到貨了。綠屋 R9 5900X 又有貨了！。現在又有了，下午3:33。只有一顆的樣子。。剛好要組電腦買了 謝謝通知！。上架一顆你乾脆別上了...。11月訂的 今天到了...。零星的可能是有人棄單吧。5600x不知道何時能進貨。。。。56昨天罰站屋問要排到明年2月。明年2月就是打算賺你紅包錢了。拉菜單完後....就沒了= ="。家裡附近電腦商家跟我說一到兩週就能拿到，不知道。會不會延遲。。。明年過年一定有貨啦 intel那時候打算出新U了。藝人店 下單一顆了 終於買到。還好上個月先組好了。....1111拉了ram 現在要湊單還得再拉一隻690的湊數。也下訂惹，客服打來說要等。等就等吧 反正全部都卡在cpu 實在也無奈。同樣下訂了可是客服沒打給我= =。沒錢..不想好想買來玩...。電腦組本來就用爛powet跟爛機殼賺你利潤。還好前幾天沒買到58 現在買了59。晚上又去八德那邊一次，56確實要排到明年了QQ。等待5950的人數是5900的一半XDDDD。已經有排到丹的各位還是得耐心等待。單。還好趕上2077，爽。罰站屋原本通知我訂的5900x到貨叫我去拿，後來又改。口說只給限組裝的，有夠賭爛，只爽了幾分鐘。QQ。藝人店又有貨了 限組裝 幹。10天了，5950X還是沒貨QQ