如題 之前換上3080的時候 已經從NE650G升級到目前的NE750G了 結果前幾天手滑 又不小心升級2600X變成5800X 其他還有兩顆HDD三顆SSD 以及外接錄音介面 總之電供目前看起來應該是剛剛好而已略顯緊繃 正在考慮是否要升級成850W甚至更高 預算4K內 目前考慮選手如下 1.Antec HCG850 3890 從NE650G用到現在 對他的售後蠻滿意的 目前是首選 2.海韻 GX850 3890 一直以來都是電供前幾名有推薦的牌子 有想說試試看 3.全漢 HYDRO G PRO 850W 3890 也是大牌 原價屋有快換 目前是上面三顆在選 各位有什麼檢驗嗎？ 還是其實750W應該還頂的住不需要換呢？ 還請各位指點 感謝 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I002D. 這是2B我老婆 https://i.imgur.com/vgFH4yg.gif 請勿意淫 。我覺得750w頂得住 先用看看啊 不行在升 不然差100w。感覺沒啥必要。750w先用看能不能測整機耗電瓦數吧。不用急著換+1。目前750沒什麼事 怕的話降壓即可。也是5800x+3080。不用啊 除非你想花錢。這三個有那個比較推薦嗎。1跟2同架構，基本上可以看心情買，不過我是比較偏向。直接買GX750就好，安鈦克算是拿GX系列來貼牌。。直上850不用想東想西。但如果現在能順跑的話，也沒必要急著換就是。1000W直接上 HG PRO 五千多 雙12等找便宜看看。同GX系列還有NZXT C850可以選擇 價錢比較划算。沿用就好 不要在手賤超頻應該都夠用。750w夠用啊 過保或是會熄火再換就好。cpu和卡超頻的話  750有機會破表。我選HG PRO