BFRC迎來了3.0.0更新，有144hz刷新率的螢幕會自動幫你把24fps補到成倍的72fps 先說明一下我的使用環境，主螢幕是1080p144Hz，副螢幕是4k60Hz 平常是用副螢幕4k60在看影片，但是它還是會給我補到72fps，導致多出來fps的反而成為madvr的負擔 想說怎麼Render的時間變長還稍微卡頓 測試了一下發現BFRC選擇72/60補幀的方式似乎是直接至抓主螢幕的刷新率 因此簡易的解決方法有兩種 1. 把副螢幕設為主螢幕 2. 把主螢幕的刷新率下調到60Hz 有更好的解決方式再麻煩告知，為了看個影片還要特地去調這個真的有點麻煩 希望能幫到遇到一樣問題的苦主 Sent from my Windows 不會喔 是因為倍數關係 120hz的話反而60fps才是倍數。推，雙螢幕會出現各種奇怪情況。推心得。之前144+60各種問題 後來直上144+144沒煩惱。SVP在這點倒是沒問題 會根據螢幕自動調整。現在沒位置插雙卡測試了 不然環境跟你很像。最大的缺點還是一樣不能先madvr在補。請問如果螢幕是120hz的話 他還會補到72而非60嗎。我是144降120配合副螢幕。240+60不就沒問題了。更好的解決方法 買新的4K144Hz。現在同樣的預算下如果有空間看影片我應該會選4k12。0的大電視  螢幕真的太貴了 而且現在高階電視內建。運動補償 延遲也幾乎都在30ms以下 玩遊戲其實不輸。顯示器。我也是主144副60  但影片還是只補到60。是還需要其他設定嗎?。更新到3.0.0後就會自動補到72了 看看主螢幕是不是。沒設成144那台或是。刷新率沒設成144。某樓先madvr再補根本就反科學。推回來，我也是在思考怎麼把影片螢幕更新率拉高，現。在用4k48hz覺得不夠順，4k120又太貴，有考慮降到2k1。20