RTX 30、RX 6000到底有多缺貨？25個人搶一塊 https://news.mydrivers.com/1/727/727732.htm 從來沒想到，想正常買一塊顯卡有這麼難。NVIDIA RTX 30系列、AMD RX 6000系列都讓人 心動，但這兩個月來，轉遍全世界都只有一個詞：缺貨 NVIDIA、AMD都將其歸於市場需求太旺盛，無法滿足，但事實上，他們的交貨能力實在是 有點慘不忍睹。 德國電商ProShop.de一直堅持公佈RTX 30、RX 6000系列的貨源情況，包括他們累計向廠 商下單的數量，已確認可以交貨的數量，已經賣給消費者的數量，等待發貨的用戶訂單數 量。 截止今天，各款顯卡的詳細情況如下： RTX 3090：累計下單1920塊，待交付80塊，已發貨498塊，待發貨168塊。 RTX 3080：累計下單10490塊，待交付410塊，已發貨1197塊，待發貨3442塊。 RTX 3070：累計下單5796塊，待交付291塊，已發貨1709塊，待發貨555塊。 RTX 3060 Ti：累計下單5437塊，待交付357塊，已發貨195塊，待發貨0塊。 NVIDIA合計：累計下單23643塊，待交付1138塊，已發貨3599塊，待發貨4165塊。 RX 6800 XT：累計下單1705塊，待交付5塊，已發貨100塊，待發貨54塊。 RX 6800：累計下單1406塊，待交付6塊，已發貨25塊，待發貨377塊。 AMD合計：累計下單3111塊，待交付11塊，已發貨125塊，待發貨431塊。 RTX 30系列開賣兩個多月了，交貨率只有區區15 ，也就是差不多七個人裡只能滿足一個 (假設每人買一塊)，其中RTX 3070的情況最好，交貨率接近30，RTX 3080則只有11。 RX 6000系列開賣才半個月，交貨率居然只有4 ，也就是每25個訂單，只能滿足1個 https://i.imgur.com/efnZRHZ.png https://i.imgur.com/vDDe9kd.png https://i.imgur.com/BlyNfGX.png https://i.imgur.com/m3TazVT.png https://i.imgur.com/5GKEKuy.png https://i.imgur.com/xBvtPPA.png。A家那個貨量XD AMD Yes!。冷。A和N家的好意..讓2系列有較多的時間逃生..。N卡開賣2個月  交貨15%  A卡開賣半個月  交貨4%。可以翻譯成A卡兩個月 16%嗎? (15(4%)*2*2=60(16%))。所以我看到的開箱文都是天選之人？。德國的四趴仔是天選之人耶XDDD。N卡的話 台灣的貨還算充足。歐美加等等就真的缺爆。基本上國外各大電商都沒卡 要不然加價賣。可以順便統計一下console是幾個搶一台嗎！！！！。AMD真的廢到笑。今年在台灣真的相對爽。整個11月都還買得到東西。樓上的算法要訂單不會增加，而且AMD有穩定送到才乘。*成立。今天中午有人說A,N賣出的卡是2:1。台灣難買的是家機 顯卡真的還好。貨量冷冰冰，排隊熱呼呼。我覺得ps5比這些難買多了 現在搭機至少也有卡買。xbox 也比顯卡難買= =。轉單仔：不管啦***就是良率不足 看看我們GG...。我最想買xsx了，可是沒貨= =。AMD YES!?。N卡台灣還能雙11搶到折扣的。用3080上PTT的我表示欣慰。良率再高  缺晶圓產能也是沒用。還好買到3080+XSX了 貨量真的廢到笑。現在報導是説連沒加工晶圓材料都缺貨。影響是所有晶圓廠....。今年可能10年罕見半導體需求大年。3080下單量怎那摸多啊,不是看預算買卡? 2萬多的卡耶。,有點意外。肺炎出不了門當然是多花錢宅在家爽。良率不是唯一指標。就疫情造成歐美居家工作娛樂崛起。半年前大家無法想像  還以為要衰退。這時候美帝去搞中芯 大概也是順勢.。弄掉它，設備材料訂單也會轉別家。8/500...看來要等12個月了。台灣奢侈到能抱怨買不到特定型號了。ps5真的佛。飢餓行銷真好用。到底是良率低還是產能真的爆掉了啊？。以兩家消費者來說各家真的是太低了。三星良率低，加上蘇媽在GG下的單太少。其實30系列CP最高的還是60/60TI。蘇媽下的單不小 別忘了蘇媽的單=CPU+GPU+PS5+XSX。是其他三種類的產品優先要交 擠壓到GPU數量。市場需求太旺盛 → 所以先下單家機。AMD YE????。嗚嗚，我的5950X什麼時候才買的到...。https://i.imgur.com/EsV3pER.jpg。台灣生產 台灣當然不會缺貨。老黃知道1、2系列庫存還沒清完，找良率差的***給你。飢餓行銷，等不及就買20。飢餓行銷，GG。這已經不是饑餓,是饑荒了。誰叫你一定要買  搶到連晶圓片都缺了