已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算35k 預算/用途： 主要還是為了玩2077 顯卡想直上3070 不過只求1080p穩60 可開極高和光追就好 目前沒有上2k以上螢幕的打算 由於電腦是五年前的舊機 想詢問說在此預算內有什麼舊配備是可以保留下來的 顯卡跟psu是因為看原價屋有成套的想說是否能直接一起換 手機手動輸入 排版傷眼抱歉 第一次在此版發文 若有錯誤還請告知會立即改進 （11:30更新） 感謝各版大的解答與推薦 目前參考大家意見以及重爬一次此版相近預算的文章 重抓一次配備 想再問大家看看是否 有錯誤 舊的基本不延用了 留著當備用機 CPU (中央處理器)： AMD R53600 MB (主機板)： 華碩TUF B450PRO RAM (記憶體)： 金士頓DDR42666 16G VGA (顯示卡)： 華碩 DUALRTX3070O8G SSD (固態硬碟)： WD SN550 1TB HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： EVGA 650W GT CHASSIS (機殼)： Montech air x黑 MONITOR (螢幕)：asus vz229H 舊的沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：目前金額約33k 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。。大力出奇蹟？。主機板板和記憶體都不能配10700F使用 大概只留螢幕。你怎麼會覺得五六年前的主機板可以插現在的cpu...。那麼不知剩餘的預算是否能換個新的主機版...抱歉新。手不懂事鬧笑話了。除了硬碟，剩下全換。能的話多買個M.2 SSD，遊戲讀。取速度快到起飛。。3600+TUF B450+16G DDR4+3070+SSD。主板拿tuf b460 pro，記憶體拿創見原生條8x2就好，。電源上GX750。可以等的話，拿5600x+tuf b550m plus。會更好，目前CPU比較難買。先找到3070再說吧...。以現在買的到的3070 再搭u跟板就差不多30k。raquzza大選的剛好都是有成套優惠的 預算也有壓35。內耶 感動。https://www.youtube.com/watch?v=DLFjrc-2EQY。10400+2060給你參考 用這個當基準稍微升級就可以。能穩60就好了 目前看來可能得直接換台新的了。因為想說組了再戰五年 所以可能還是會直上3070。外殼舊的，裡面都是新的。這樣想省一點的話可以拿10400F。主機板要換。10400F/3600挑一個用吧 效能差不多。記憶體拿超頻顆粒。顯卡拿OC版不如去欣亞拿TUF+STRIX組合，19K有最強非。公+海韻方案電源。然後拿個塔散，這樣34K左右應該能搞定。3600不能開SAM,i5 10400f可以。2077不是對a家3000系列以下的CPU優化不好嗎。記憶體改高頻的威剛D50 3200 8G*2雙通道比較好 POWE。R+CASE一起拿focus gx-650+air x的CP促銷 顯卡可以。多捏一點上evga rtx3070 xc3 ultra gaming多一年保。記憶體上3200阿施主.. 性能差很多 能補個as120就功。德圓滿了。ram拿8g*2 3200超頻的吧 或是預算夠16g*2雙通道也可。以 psu可以搭顯卡拿750gt或是v650。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理