各位安安 前陣子特價手滑買了台LG的27UL500W 結果電腦的顯卡還是RX474 有人跟我一樣換電腦前先買了螢幕嗎QQ 現在顯卡根本推不懂該怎麼辦啊啊啊啊 只能降2K跑看看嗎？ 現在顯卡都爆幹貴...該怎麼辦 廢文局 希望之星徵求生力軍 服務項目： 金曲點播 戰南北 戰學校 戰男女 不知所云 耳包 耍基 歌曲導唱 帶風向 反串 名著導讀 做白日夢 生日討拍 誇大不實 卡通懷舊 消夜文 犀利嘴砲 吊書櫥 故意錯字 討論串續命 買曝光度 總召： lovechen239 總召秘書： j31404 高級幹員： tnfsh5566 專業掃地工： milk0513 專業廢文教練： xxxd851130 廢文行政主任： waitan 專業廢文業務： mom10dollar 妹妹廢文科長： cefywo 廢文人資主任： rubyen 專業茶水小妹： tp6xu3 記錯了@@我的是以前花3500買的574 貴爆又用沒多久...。整台砸掉啊。丟垃圾桶。賣掉啊。丟資源回收車。我啊! 因為我不玩遊戲。我啊。顯示卡支援4K輸出就好了啊。沒說一定要可玩啊。看影片也開心～。我之前就這樣啊 1070推到虛脫 只有老遊戲能4K全開。有些遊戲就調成2K加減完 還好換了3080。玩。買庫存多到翻車的2080ti啊。我，然後顯卡某一天自己就升級了。玩不了遊戲還看A片阿。可以。不要刷文章。降解析度就降啊 當遊戲變1080p用螢幕 不過2077用474。你要降到720P去唄。洗三小廢文 買不起顯卡就不要靠北。洗三小。ID。紅的喜氣。廢文棍。這三小費文。沒錢買三小 滾。不會順便手滑顯卡喔。4K降1080P跑剛剛好啊 比2K還沒問題。有錢也買不到3080R 氣。喔。我啊，4k壁紙。買4K開FHD。拿去回收。...4k螢幕都用3、4年了。不是顯卡貴 是你窮。筆電鳥價王又是你。從970就搭配4k螢幕了。474效能很好了 我用7770推4K只有30Hz 降到2K跑60Hz。50元收。就像娶了個老婆結果不跟你行房一樣慘。還洗。網飛一堆4K訊源。好幾年前就換4K螢幕了。還在洗啊。按錯補噓。洗文還來壓。好久不見。閱。2沒壞。又是你。居然有人把卡賣給鳥價仔   真是作賤自己。請放過好好的474！。沒40吋以上 開4K是自愚娛人嗎。鳥價仔滾。幫補血。廢文