雙11的時候在電腦家，買了一張3070 但一直沒空po開箱文，過了兩個星期也沒看到有版友有Po於是我就想說來發 硬體效能大家都看過了就不在贅述，先上硬體部分 https://i.imgur.com/THRBypi.jpg 裝顯卡的盒子 https://i.imgur.com/ftHRmYg.jpg 顯卡本體 https://i.imgur.com/pFSBj19.jpg https://i.imgur.com/PPlzHtO.jpg 這是顯卡顯示 介面(3個DP一個HDMI) 跑分部分我跑了3D Mark Fire Strike Extreme 以及Time Spy 硬體規格如下： 中央處理器(CPU):Intel i99900k 主機板(MB):Asus Z390F 顯示卡(Graphics Card)：RTX3070公版卡 記憶體(RAM)：皇家戟 DDR43200 Cl18 電源供應器(power):安鈦克 金牌 650W 先上Fire Strike Extreme分數截圖 https://i.imgur.com/wxLu18A.jpg Time Spy的跑分 https://i.imgur.com/SG5xc7t.jpg 以及功耗部分用OCCT去烤並以2060做比較 https://i.imgur.com/mJEOsbV.jpg OCCT單烤顯卡部分，2070為217W 遊戲部分我只跑了看門狗自由軍團，分別用了2k 跟1080P去跑 同時又有比較說 純開光追以及開光追DLSS 以及不開光追DLSS的比較，一樣加入2060作 為對比 這是2k https://i.imgur.com/bLzaKAy.jpg 這是1080P https://i.imgur.com/EFt26r3.jpg 以上為3070簡易開箱評測文或許沒有到很專業，但分享給版友參考 打太快了沒注意到感謝提醒 已更改XD。等等，Z490配9900k，硬賽進去喔？。Z390F啦XD。剛剛也想問一樓的問題XD。倒是真的有看到有人買b365配了10100f 然後裝上去在。查為什麼不能開機。後來才發現買錯了 然後u拆下來已經彎版了ww 主板好。像沒事。結果主角變成9900k...。3070功耗真的一般而已。同雙11買的3090，真的很大。https://i.imgur.com/c4NV5JR.jpg。https://i.imgur.com/DQ9NNfg.jpg。樓上高科技金屬磚。收音機。推公版                               想買買不到。看門狗的測試參考就好...遊戲內物件多到爆根本難有。品均表現。3090好粗。公版只能推了 最美。https://i.imgur.com/R97dxVW.jpg  雙11買到+1，當。晚我看一直有貨到10點多吧XD。+1  https://i.imgur.com/5mLdoBn.jpg。等3080公版中 qq。我也有買 我看到jing也有買 這代實在滿好看的