已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩2077 CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING B550PLUS AMD R7 3700X處理器8核16緒 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43200 HyperX FURY(HX432C16FB4K2/32)20488 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3070 EAGLE OC 8G(1770MHz/28.2cm/三風扇/註五年) SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:2600M/TLC HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 750W 雙8/金牌/全模/5年保固/DCDC CHASSIS (機殼)：曜越 V200 TG RGB 顯卡長38/CPU高16/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：塔扇 Scythe 風魔2(SCFM2000) 6mm導管6/高15.4cm/雙塔雙扇 總價 (未稅/含稅)：43139 AMD的cpu 5000系列買不到了 先用3000系列撐著 配完還有1807元的空間 機殼上風扇好像要自己購買 想問問需要把剩下預算買上風扇還是加強其他硬體 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。給點基本的尊重很難嗎?我本人也不喜歡基督教 但我也不會。口交娃。這樣去惡搞別人的宗教啊。糟糕  我接錯了！。這機殼的進氣行嗎？。電源看要不要拿Leadex III 保固比較長。蝴蝶牌算了吧，也沒便宜多少。我也在想機殼前風扇 有壓克力擋在前面 好像很糟糕。機殼換sky one或900 mesh+390三argb那個吧。電源看要不要上Hydro G Pro 10年保又全日係。一堆Amd效能輸Intel的文章出來了 這時間點選I應該比。較好吧。電供改拿HG PRO 750W十年保三防塗漆全模組短機身。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。一樓 你真的懂機殼嗎xdd。機殼電源 可以拿AIR X搭創世紀組合 保固還是10年好。如果不需要燈效控制器拿X1便宜又大碗 還有網孔。風扇部分以不用再補 有多預算把HDD容量往上調。電供改HCG75505這顆貴200但保固變十年還海韻代工的。或是全漢HYDRO G PRO 750W這顆貴500也是十年保全日。系電容還有三防塗漆真的比較好。機殼看你原本這個或H100 TG但我比較想推你S300 TG。psu拿leadex iii吧 保固比較長 或是還有預算拿focus。gx 機殼補風扇不如考慮換一個 拿air x搭psu的組合。啊。主機板可以先拿上strix b550-a gaming POWER改十年。保的focus gx-750吧或省一點century 850w也可以 其。他ok。顯卡的部分也可以考慮拿TUF 3070 O8G那張