舉目所見海鮮屋商城賣家都沒有3080了 技嘉空冷帝版也被搶光 囧... 有沒有人有消息海鮮哪邊還會補貨嗎 Q_Q 我想玩2077啊跟模擬飛行~~~~~ 。00:10左右就幾乎沒了。https://i.imgur.com/M7qwyZQ.jpg。3090還有…。3060ti也被秒光。但3070也還可以啦。3090以外都被秒殺了。原本要搶顯卡 後來 想想還是算了 一堆提前放購物車。要結帳全部顯卡不見。3060時間一到就沒了。還好買到了3070，去原價屋說不定能買到3080丐版。2分就沒了。你可以去買銀x科技 等被取消後再贖折價券回來(。3080兩次結帳都說庫存剛好歸0，操。3070 剩技嘉鷹神要2萬。還有一間有技嘉的EAGLE阿。60TI連帝版都沒了XD。只好等中午搶公版了...不知道搶不搶的到...。60ti 超過1萬6直接買70就好 到底在搶啥= =。我看7折星3070好像還有。折完15000。70便宜的剩一堆7折星。不敢買R。剛剛GIGA旗艦店補了VISION  要結帳就沒了。還好我手速快。搶了1張EVGA 3070 FTW3 ULTRA。搜尋到點進去都0是怎樣。3070活比較久。https://i.imgur.com/0W9zygQ.jpg     12.一到馬上搶。一張！。85折券好像00:03就沒了 活了3分鐘左右。猶豫便會敗北。我超浪費85折拿去買ducky鍵盤哈哈哈。inno3D的3080還有 不過沒人要。搶到一張GIGA 3070 gaming。3080庫存是真的不多，不知道是全台沒貨還是被壓著。有搶到85折 但3060ti被秒殺 心碎！。ino3d還不錯 我買三風扇版的。好像剩四風扇 但是貴3000。59分就在結帳畫面守著了。非常帥的一張卡。白天會不會有可能補貨?上次雙11有些零件有補的樣子。搶到TUF。85折沒了，88折不知道可以撐到什麼時候。還可以活十分鐘算很長壽了。白天補就不能用券了 不過85折也早就沒了。東森有3060ti可以折1212。PCHOME的南紡購物中心昨天有 然後缺 今天早上有 又。缺 下午又有 我買了一張 還剩一張 現在又缺 可以注。意看看 第一次買他們家的 不知道要等多久。剛剛tuf3070突然有兩張，還沒結完帳又沒了...。樓上請問是甚麼品牌的。樓樓上。是技嘉Gaming OC版 不喜歡飛線的可以跳過。感恩~。技嘉3080 Gaming OC 10G。46分忽然補了兩張eagle 3080，搶到折三千！。https://i.imgur.com/HccvRNr.png。等聖誕前後神A和某潮那批80，三年保的烤肉卡交給樓。下。各位等中文還有一波。中午。pchome的3080FE 週一的時候好像有不小心上架。東森3060ti是tuf。剛看其他賣場 有12張7星的3070gaming。畢竟這等級是至少撐5年的。順發的 還有11張。順發根本不想給人買...3060TI還可以賣到兩萬多...。本來搶到原價屋帝版85折3060ti的85折，結果信用卡付。款被塞爆了，只好傻傻的到順發那邊買同一張用88折。。結帳完才想到，阿幹我應該先選用轉帳付款就好了。剛剛搶到一張索泰帝版...只能捏著鼻子用了。ZOTAC GAMING GeForce RTX 3080 AMP Holo。有人有評價嗎XD。現在剩3070了 17500-2000 3風扇微星。3070 搶到MSI三風扇跟技嘉三風扇白色該留那張。rog 3060ti 補貨了。肯定是白色那張阿！。還一堆貨 88折MAX2000券沒光前都能買吧。哭阿 3080被秒殺。我是沒搶到TUF跟EVGA 3070就去銀x科技排隊預購了。搶到tuf3070 真香。公版卡3年保到底值不值得搶 不然tuf都一直缺貨。沒搶到沒關係，過不久就有神奇的全新卡單張陸續上拍。賣等盤，價差賺起來，嘻嘻。搶到公版3080應該可以換到ROG...。實花20240搶到ZOTAC 3080丐版 能洗洗睡了。公版3080很讚的 2slot。itx福音。3080原價屋網站還有EVGA丐版可以買，也別太傷心。3080 EVGA XC3溫度不是全部墊底嗎 還輸公板。搶到zotac 3060ti 這張好像也很快就沒了。搶到皇3070 SN550也用到85折。https://i.imgur.com/E4RJUD3.jpg。就是貨不夠多罷了 顯示卡是能吃哦 天天換。3070為什麼技嘉arous一直沒人買 搶慢了好猶豫要不。要這張。也輸索泰的丐版嗎？ 不過這價錢也只有破壞行情的。TUF能比過。嬰神3070要20000 而且又大又厚。https://i.imgur.com/PpblAqZ.jpg。21k的3080 真香。買evga的3080就是買保固而已啦 這次從xc black到。ftw用料都很丐 散熱表現又差。我也覺得evga買black就夠了，都差不多。反正都要回來自己降壓。因為 寧可80丐不為70帝 啊。鳥頭20000會問為啥沒人買,ROG19500會被酸敲盤子,呵。evga除了black之外都有金屬背板 但是都沒有貼導熱。貼 pcb也很省 不知道到底在幹嘛。剛剛發現MX500 2T 5999。潮牌當然不看XC3，FTW3增價多1年保，散熱也算中等很。OK了，硬跟TUF比那就根本沒卡可買。xc3也是5年啊...。21900我會想買xc3black或tuf非oc的，其他不考慮。有tuf就先買，沒有再選xc3。這次同價位的3080子龍就是比evga料好散熱強 但就。是保固少一年。TUF3080單卡根本超級稀有的XD。25k以下的G心有轉接頭風險 星星東西是還行但保固。應該很多人不能接受。映眾除了說明書太破爛之外我也覺得蠻好的。已經成為都市傳說了XDD。你乾脆去搶12點的公版，雖然沒折扣也沒有很貴。買三風扇版本就好。順發還有補3070tuf...。25K這個價位比較值得買的也只有無料星的trio了。可惜把灣灣消費者當韭菜，只適合錢多不想要保固的人。搶到順發的3070了...終於...。G心敗點就轉接頭，要不然他表現還可以。索泰trinity也很丐還只有四年保 擋板可能還需要小。心保養。tuf oc那張漲太多價格，雖香但要吞還是不太爽。光華也有店家上架3070...不過有20天備貨期..。至於25k以上的都算是買信仰爽度了 挑自己喜歡的牌。子就好。除了EVGA和公版，大家都有送決戰時刻。我以為送cod已經結束了  evga少一款遊戲也是小虧。公版好像也有送，不太確定、EVGA這次很怪。我看原價屋，日期好像有延長的樣子。反正除了初版和雙11外，現在入場已是先買先輸但先爽。，忍不住就85折G災和七星、三年熱公跳下去，後面某。波放出時少一個是一個。海鮮屋是哪一家啊？。真的可怕，我看不到10分鐘就整個被掃光光了，原來台。灣經濟還是一片大好。剛剛點進順發以為17990的是TUF就買了，結果是技嘉，。還好點取消馬上同意。公版挺誘人的啊 我都想搶一張把FTW換掉了 至少信。仰滿滿。ftw亮亮的 tuf黑黑的。何況2077一樣要等修Bug，模擬飛行也跑不滿60，已不。像AMD沖褲前先買先贏。tuf 3070 12：00下單 12：02結帳 已跟賣家約明天中。午直接取貨 開心。剛剛順發有TUF的3070釋出..不過不到5分鐘就清完了..。問一下，技嘉gaming那個轉接頭是個案還是？怎麼都沒。人買。搶85的G災"相對上"還勉強可以，至少修完爽用，七星。和三年熱套房住下去就無解。技嘉的個案遇到保內可以送修，五年保也更長了。弱弱問,三年熱是哪一家。潮牌熱套房至少還保五年。https://i.imgur.com/MELzWaW.jpg。ROG香。順發真的有夠調皮 開搶前全部下架 慢慢補貨。折起來超爽。剛剛ROG有幾張啊。我是12點那時段下的。80 真的難搶，買張 70 撐著應該夠用了 XD。了解。不是　我連3070都搶不到　憤怒　給我噓一下。不確定，我下完就顯示售完了。羨慕ROG  只搶到索泰XD。2077促進消費。索泰也不錯啊，折扣後價格美。pc 3070 3090FE上架了。不是應該中午12點嗎XD。還好早上看到罰站屋補貨TUF3080可以單買就立馬請假。去下訂 搶卷還要搶卡難度太高果斷放棄雙12買顯卡果。然是對的。請問早上是OC還是non OC的TUF可以單買啊?。OC。晚上聽朋友說有，但是剛好沒看到。請問目前最甜的價錢是多少啊兄弟們　回報一下？。讓我沒搶到的等等睡覺去夢裡買。半斤八兩熱套房，中午等三年公，還是現在某屋有五年。潮，請選擇。技嘉3070vision好像也活很久 是為啥。散熱跟風之力一樣又特殊色。原本要買技嘉60ti 都被秒 看到順發丐版70還有就衝了。14000入手。公版24可以買了阿。公版我看賣光了?。80沒惹  還是還沒賣XDD。嗚嗚索泰我是買到原價兩萬六千多的那張XD。ZOTAC GAMING GeForce RTX 3080 AMP Holo。可　可惡阿　順發也沒有3070了　嗚嗚。沒辦法了，下單公版3070了，溫度跟tuf會差很多嗎。這次有搶到兩張3080 值了。好像高10度。有人知道公版3080是已經賣完還是還沒偷跑嗎XD。真的最卡就是信用卡驗證了。24h 公版應該只誤上架 70 跟 90 XD。可惡這樣是只能不睡覺等他們誤上架 80 了嗎（掩面。索泰那張85折還比潮牌丐王原價貴，溫度只低個1.2度。，考慮測試公差根本一樣熱王，廠商感謝你清庫存www。3年保公版我不行，信仰不足。顯卡最重要的絕對是保固 3080表現差不多 當然選五年。試想你3080三年整後賣掉 跟別人說過飽   誰會想收??。五年保的顯卡 即使操了三年 還有整整兩年保固。笑死XD 有人看到上面的推文 退訂一張索泰。看了一下評測好燙...我也想退惹QQ。Master哪是帝版。我想買GIGA XTREME啊  QQ。搶到一張17600的3070ROG,原價屋的，想換3080.....。真假？這樣就縮代表買萬把塊東西沒做功課的嗎www我。如果接著說雖熱但沒差，性能提升亂不錯的要再訂回來。嗎？。不過能用88折+信用卡5%+LINE導購+搶登錄的價格買到。購入成本真的可以壓到非常低。就算你不搶登錄 也有基本88折+5%=82折。真的有人上鉤惹   http://i.imgur.com/LyejYFP.jpg。3070鷹神跟微星TRIO推薦買嗎 還是果斷放棄這兩個。睡一覺起來 購物車裏面的都補貨中了。Zotac又被清走，誰啦！自己承認喔www。公版3070和xc3 ultra選哪個好 後者有搶到便宜600。便宜又5年保 當然選xc3阿。最香的還是雙11的那波87折的EVGA 3080 FTW3。熱?用料差?吵? 有保五年就是王道。在冷氣房內開著喇叭or戴耳機玩3A大作誰還管熱跟吵。我是拉了一張3070 xc3 ultra 折完15290。本來想拿TUF，後來想想還是五年保好了。早就說了 2077出了 沒買到卡的慢慢等到過完農曆年吧。EVGA丐版21K 沒人買...。身邊的確一堆人因為2077買顯卡或換電腦，就缺CPU。缺cpu好像也只能安慰自己開了2K4K大家都差不多慘了X。D。其實過完年有一堆正常價選擇和Debug的2077才是最爽。的，冷靜下來消化steam遊戲庫先，又不是全世界遊戲。只剩2077。卡荒歷史告訴你贏家永遠只有兩種，最早賭。中的和最會等的。。講那麼多.. 不就10個字 早買早享受 晚買享折扣。問題是買不到。2077bug一堆 你只會越玩越氣。索泰丐版我買兩萬而已，4年保可以啦。EVGA雖然沒有決勝時刻 可是現在有另外送空戰獵鷹。不過EVGA還是讓給大家 我不太行XD。現在有卡有現貨才是大爺 其他缺貨洗洗睡比較怪。TUF非OC別想了 問了幾家都說交期遙遙無期 台灣根本。拿不到。是全世界都拿不到。EVGA五年保 保固送修也很快速不囉嗦 我超愛用XD。想請問現在某屋的價格不算正常價嗎？。信用卡回饋加蝦皮券Combo 真香。笑死 買不到卡在那邊催眠自己。老黃這波爽賺真的要感謝蠢驢助攻。推shi，真的滿好笑的XD。還好雙11沒等蘇媽先搶了一張20K的3080。真的被等6900XT的自己害死 白癡才等 我就白癡。加個OC多三千，要不是真的拉不上去廠商當然出OC啊XD。白癡+1。曾經是白痴+1 還好趁這波進貨出院了。身邊好幾個為了2077先升級和重買，結果現在還沒2077。https://i.imgur.com/bQ1IVh9.png。還好雙11就搶到qq。現在早買才是享折扣了。雙11那波沒上到車真的差蠻多。85折我拿來買agf咖啡，因為前幾天怕沒貨搶不到3060。ti就乾脆配三倍券自己折2k,買完覺得有點浪費﴿。補充一下，evga ftw溫度我玩2077溫度都60多度左右。，感覺還可以呀。某屋的3060 70補貨了。我3080 xc3 玩2077大概都80度上下。折價券被用光後  一堆貨都跑出來 幹WW。88卷還有吧。剩一張88上限5千 （也快沒了 剩23%。3070用88買比較划算 上限比較高。85只適合買3060ti。雙11 12海鮮買零組件真的太強，原價屋賺到翻過去吧。微星60ti還有8x張 沒人買xDD。原價屋80技嘉補15張。其實說賺到翻也是還好 蝦皮商城抽7% 信用卡3-5%。應該說是薄利多銷啦 不然他們原本店裡面現金價。利潤會比較好 但是銷量就比較少。今年想組電腦，算算這兩次活動就折扣掉1萬了。還沒算到信用卡折扣，就算沒刷卡金也夠省了。https://i.imgur.com/8rz2asg.jpg。昨晚搶了這張 現在就等出貨了。但感覺會等很久的樣子……。買了公版結果剛剛某屋3070補了一堆...。海鮮原價3080技嘉補了白色那張 剩下7張。銹泰也補了(？。看來80會補一波。3070補一堆了 剛才tuf3070有10幾張撐了十幾分鐘。這張五年保 扣一扣23K 我是覺得不錯啦。已經沒了，我也刷了。哭阿 又沒跟到 是不是已經沒救了。乾  慢了。你還有銹泰可以買。以為沒機會了 隨便晃一下突然出現了。可能還會慢慢補別的 我本來看到補了3070tuf想買 可。是看到一堆3070都補了就等了一下 等到這2張3080。去看原價屋自己的網站 上面還有貨的可能會放上來。補了一堆貨代表原價屋算過一定賺翻。有些搜不到，但商品頁面刷新是有貨的。鏽泰 太慘 打88折也沒人買。又補一堆了。繡泰居然存活這麼久。刷到vision了，不過還是想要微星那張...。哪張七折星讓你這麼著迷?。85折都沒了，3060刷不下去。我想要VISION的 結果都買不到 慘。這次看得出來七折星影響真的很大XD。我補了銹泰 不過我新手最近一直在趴爬文 請問這張。3080AMP好嗎。買了 就別再多想了 回家祈禱他不要生鏽比較實在。況且這張還是HOLO版的 可以回家安心看HOLOLIVE!!。感謝樓上回覆 只是還是想了解一下可能會發生的狀況。其實七折星又把保固條款改了，技嘉是擔心那個飛線。剛剛原價屋看到tuf 3070跑出了6張放到購物車馬上售。完，有這麼誇張。3070買便宜EVGA XC3 保固多1年 反正3070功耗沒多高。這代tuf評價太好了，ptt第一順位evga反而一直有貨。zzz不是吧 XC3主要是貨比較多 又放量出來而已。ftw3 30張 …。快衝啊 88折也是會用完的喔。FTW也出來了。記得上次那張87 5000 好像是下午用完。半夜的時候已經在銀河科技排隊tuf了，不知道要不要。取消。靠北 為啥FTW突然衝出一堆貨ww。結果我剛講完銀河科技叫我可以過去取貨了。FTW比較好還是XC3?畢竟貴一咪咪。幹折價券用掉了。TUF溫度低用料好只是少一年保 而且取消券應該也拿不。取消掉能不能退88折阿。回來。幹。FTW散熱好很多。我記得我雙11有用券取消一筆訂單 印象中券沒回來。3070看測試 應該都可以選吧 3080才有差。XC3鰭片規模小體積小 適合一些小機殼。哭阿 我本來看原價屋網站上ftw3沒貨就直接刷visio。n了。不好賣的 會先放出來 很正常。喔喔喔喔哦買到潮牌啦xddddd。vision又出現3張 是有人取消了膩。FTW 10分鐘賣完  索泰情何以堪。FTW沒啦，有人測試說退掉有回券嗎。幹本來想要ftw3 以為不會補就刷vision了QQ。VISION其實不差啊 畢竟也五年保。買到了FTW3U 好爽。雙 8PIN問題 五年保內都會幫你弄到好吧。雙11沒有限制張數說...。取消訂單會補卷喔，本來刷到amp看到ftw3立刻取消訂。單改刷ftw3。VISION送遊戲+送支架 不虧吧= =。支架不貴 遊戲已經出一陣子現在大約值1000初。原本要VISION 結果已經刷ftw了 算了都行~。然後我剛剛想說開一個帳號也沒有券。88卷是原本就有的帳號之前發送的，後來新開的沒有。沒買到 哭阿。題外話 說個3080FTW優點 有興趣的GOOGLE。" 3080 Hashrate drop " 講的是DDR6X過熱降速。潮牌是不是沒送遊戲啊qq。雖然 正常遊戲玩家不會遇到 但可以知道那一家3080。FTW3 又補貨拉。極限狀態下 DDR6X 散熱是OK 不降速 哈哈。潮牌好像自己送空戰獵鷹。又補了十幾張 藏這麼多喔。順便說 技嘉3080 普遍有這問題 所以礦工不愛。TUF獨立VRAM散熱所以這塊表現較差吧 倒是七星表現真。的不差(TRIO) 就是保固太精美。TUF3080有零星個案 至於FTW3 沒這問題。要是沒鬧出保固事件的話25K真的秒選TRIO。ROG怎還不出來。折價券是不是沒了，剛剛連折2000都沒看到。2000商城的好像沒了，3c/家電可以折五千的剩10%。感謝大大 搶到一張FTW3 XD。https://i.imgur.com/umbkvip.jpg。海鮮屋銀河還有tuf3070啊，只不過拿到貨可能要等一。陣子。3060ti真的死都不補，怕打到3070是嗎....。一直補3070，不補3060ti。還有人敢買那家喔XD。買銀河才聰明好嗎 店家無法出貨退單可以找蝦皮退券。幹 怎麼這麼有道理？？？。就可以等偷漲價的店家調回原價再用 還能慢慢逛不用。跟別人搶。銀河老闆:  靠北 最近怎麼一堆訂單! 好 我努力出貨!。我昨天下標銀河網頁寫要兩週現在已經要過去門市取貨。了，可能還是有一些貨吧。也沒什麼可以選了吧，銀河就銀河，買看看了。索泰越賣剩越多了…。索泰本來就不熱門了這次定價又不便宜 再加上前陣子。的擋板事件 賣不好不太意外。拿到TUF 3070了，製造日2020年12月。這樣就算沒發票也沒差  出廠日期超新的。也沒另外給紙本發票了，直接依蝦皮的電子發票。我比較好奇是 如果廠商硬要實體發票當保固依據呢?。因為蝦皮的電子發票 說真的 要轉讓or複製太容易了。像在PCHOME 購買也是電子發票，出保也會認，不會說。沒有紙本發票不認。原價屋也很賊 FTW有捕貨 但是會變沒打折的25890。幹 沒跟到下午補貨的 QQQQQ。你買第二張 才會變沒打折吧。沒 是不同帳號。3060ti才剛出，貨比3070少正常。現在不給改門市自取，只能乖乖等他宅配QQ。結果索泰到最後還有剩…。是有沒有這麼光速..我也沒有搶到。剛剛原價屋放出少數的店內1000折價券 超殺.....。3060ti補貨囉！。看到德總放了一張tuf 3070出來。下午看的時候3080都沒貨QQ。大家都好有錢 @@。廠商調教有方啊