3060 Ti 預計在12月2日解禁 目前已有許多專版曝光，GIGABYTE 也準備了 RTX 3060 Ti AORUS MASTER RTX 3060 Ti MASTER 與 RTX 3070 MASTER 散熱器應該是差不多，至少外觀上是 都是採用超飽和散熱技術，有三顆風扇，葉片上有特殊的風爪 三風扇是逆正逆的轉向，中間風扇稍微下沉，與左右兩顆有疊合，支援 RGB 燈效。 3060 Ti MASTER 的輸出埠 與 RTX 3070 MASTER 一樣，有3個 DP、3個 HDMI。 來源 https://videocardz.com/newz/gigabytegeforcertx3060tiaorusmasterandgalaxgeforcertx3060tiexgamerpictured 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/gigabyteaorusrtx3060timaster.361527/ 帥氣老鷹平價版 買不起90 80 70 買這個 。這張價格應該會摸到3070丐版 不然就是來個15690。你OP了  #1Vkpxa8A (PC_Shopping)。應該15K差不多。發情豹紋要謀朝篡位了嗎XD。發情豹紋也要發7年嗎。目前BTC狂漲 加上RX6k算力不好307以上功耗偏高 這張。應該會變新一代礦卡王了