顯卡：DUALRTX2070O8GEVO 螢幕：Acer VG272U P 2 桌面配置(俯視圖)： 主機 副螢幕 主螢幕 . 預計主螢幕是使用LINDY鉻系列 DP1.4 2m 副螢幕本來也要用同系列，但鉻系列 3m 只有 DP1.3 如果要 DP1.4 3m 就只有 GOLD 系列 副螢幕主要是要看網頁用的，未來有小機率會用雙螢幕玩賽車遊戲 理想情況是兩個螢幕都是 144hz 10 bit HDR，主螢幕可以開啟 gsync 不知道副螢幕是否使用 DP1.3 或 HDMI 2.0 就可以達到呢? 再請電蝦的各位前輩解惑了，感謝 那副螢幕只有使用DP1.3會有關係嗎? 我好像只有爬到雙DP出問題的QQ 沒錯是俯視圖XD 已加上註解 gold貴上一千塊...爬文看是說 DP1.4 才有支援gsync compatible 所以才想知道如果不需要gsync的話，副螢幕是不是用 DP1.3 的就可以了 目前是副螢幕接 DP 1.4 (2m) 主螢幕接原廠附的 HDMI (1.5m) 都沒關過螢幕 但我看 HDMI 的主螢幕要 144hz 好像只能到 8bit 而已? 如果是用 DP 1.3 應該就可以主副螢幕都到 144hz 10bit 嗎? 桌子寬大概2.5公尺，左右下方都是抽屜，如果螢幕放正中央，等於左側桌面浪費掉QQ 決定把螢幕放最左邊，主機放最右邊，剛好副螢幕可以放在抽屜上方這樣 我以為是接DP就會有這問題，所以是混用才會有這問題嗎 剛試了一下DP可以144hz 12bpc HDMI是 144hz 10bpc。我自己是直接兩條cromo dp hdmi預留給其他設備用。1.3很夠了。要就全DP或全HDMI，不要DP/HDMI混用，記得有些困擾。是桌面俯視圖 我還以為你螢幕懸吊著 XD。不然就gold吧 有1.4 3m。你用過dp才問這問題的話就都可以 沒用過就hdmi。dp有些小毛病 尤其平常不關主機只關螢幕的特別明顯。有需要這麼長的線哦？我買兩M桌上到桌下還有一大節。DP配HDMI雙螢幕就變成不能關螢幕，會有DP移除的各種。有的沒的問題。144 10bit也要看螢幕有沒有支援。xv272up就沒有 vg要查一下 但可能也沒有