已買/未買/已付訂金（元）：未買，再請各位大大幫我看看是否OK，謝謝大家 預算/用途：幫主管組的，主要是辦公室文書用，多開網頁，不會玩遊戲 CPU (中央處理器)：Intel i3101004核/8緒3.6GHz(4.3GHz)/6M/UHD630/65W MB (主機板)：技嘉 B460M AORUS PRO(MATX/1D1H1P/Ｉ網/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR42666(102416) VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：美光Crucia MX500 1TB/M.2 SATA HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷碼 MWE BRONZE V2 550W 銅牌 CHASSIS (機殼)：酷碼 RC344 銀 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：17896元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD直接拿PCIE的吧 SN550價格應該差不多。DeskMini H470 A300 X300。deskmini還有剩呢。如果依定要這單的話電供350w就夠了吧@@。如果一定要intel就H470+MX500 1TB 報兩萬(誤)。多開網頁直接16G。好奇：應該有更優質的機殼選擇，為什麼要選這麼舊的。記憶體直接拿個兩條吧 os選隨機版就好 價差應該還。夠買一條 然後選便宜創見2666就好了。SSD改SN550，電供拿個350~400W就夠了。電供可以拿聖武士5年保全日系兩年快換。感謝以上大大回覆唷。PSU改聖武士吧。主機板的部分也可以考慮TUF B460M PLUS那張