已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A遊戲、2077不開光追順跑 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR432008G2 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX2060 WINDFORCE OC 6G/Std:1770MHz SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 Leadex Gold 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：利民 Assassin Spirit 120 PLUS 微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：29788 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 多爬了一些文，作了些許修改，謝謝各位的回覆。遊戲會玩很多款的話，SSD至少1T，500G裝幾個大作就。滿了。SSD直接拿SN550就好了吧 藍標2.5可以不用拿。機殼如果沒有多硬碟跟光碟機需求。可以改拿小一點的BQT Base500 大小比較適中。sn550直接拿1tb割 不夠再補。hdd位那麼多需求不用 p101 甚至找matx也行。換SN550 1TB後,機殼確定後,差不多了。機殼可以拿CMT540相同風扇配備 支援直立顯卡。電供換全漢黑爵士D650W比較便宜還十年保，若要全模。就改黑爵士II 650W這顆2790一樣十年保，機殼就樓上。說的新的CMT540，或是你乾脆拿組合價雙面男爵+EVGA。650W GA這樣3990，機殼散熱好電供十年保。顯卡可以捏一下上strix rtx2060 a6g evo gaming多一。年保比較香 POWER+CASE推focus gx-650+air x的CP促。銷 SSD推sn550 1T。psu看要不要改cm v650保固比較長 也有組合可以搭。不介意直上也沒問題。改這樣 可以了。顯示卡的部分可以考慮配ROG 2060 EVO