已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：45K，平常在做一些程式交易(python)、數據分析(像是STATA、EViews)， 現在想嘗試文字探勘等，也有少許遊戲需求(過去3~5年的大作)，需要wifi。 光害可有可無，但因為主機板只找到會亮的，就選側透了哈哈 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G (4.4G)65W/7奈米組電腦送.290晶片讀卡機 9900 MB (主機板)：狂華碩 TUF GAMING X570PLUS(WIFI) Scythe 無限五(SCMG5100T) 6850 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB2 DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片/CL16 1890 VGA (顯示卡)：猛技嘉 RTX2070 SUPER GAMING OC 3X 8G 台達 650W 銅牌/全日系/5年保/3年換新 18890 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/ 讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五年 3450 HDD (硬碟)：WD 1TB藍標(64M/7200轉/三年保) (WD10EZEX)~搭機價~ 1220 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：同顯示卡 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 白 透側版 顯卡長36.9/CPU高19/玻璃透側/ATX(BGW035)2690 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：44890 看了快一個月的電蝦，好像還是搞不太清楚要怎麼選，只好東拼西湊抄別人的單子XD 目前也有計畫嘗試機器學習，也剛開始學matlab，但很菜從沒聽過MKL， 是不是代表我也用不到MKL所以也不用考慮intelXD? 除了想請教各位電蝦版的高手單子有沒有需要修正，還想請問有沒有更省的配法？ 因為原本預算只有40K，亂按就變45K了，如果可以再戰個5年以上好像也可以捏。 非常感謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。滿ok的 上吧。3700原廠塔扇也很亮~不如貼一點上焰光戟吧哈哈。不然原單這樣已經很ok了。感謝樓上兩位。拆玻璃務必躺平拆 小心不要敲到邊角。ssd拿gen4吧主機板跟cpu有支援。顯卡可參考ZOTAC RTX 2070 SUPER AMP 8G 五年保。PSU推ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC/全模組)十年保。機殼可參考視博通巨魔戰士 5.25槽*2/內建風扇前2後1。電源下置獨立風道運行噪音更低。機殼可以看看雙面男爵啦。顯卡技嘉2070s gaming看要不要拿藝人店的擊曬促銷。搭evga gt保固比較長。*擊殺促銷。超級感謝樓上各位幫助！雖然已經手滑下訂了，但還是。會留做未來參考~。可以了啊 爬得不錯