不曉得能不能在這發問 @@ 小弟最近在找硬碟外接盒(需要外接 3顆左右的硬碟，接 PC） 看了一下 pchome 上滿少可以有多個插槽可以裝硬碟的 都只有一個插槽 不想買太多裝置來擴充硬碟 也不想組 NAS 只是想買一個裝置然後單純擴充硬碟 於是在 pchome 翻到最後一頁發現 QNAP 有 TR002 / TR004 https://i.imgur.com/aHgWhtU.png 原本以為這是 NAS，去了一下官網才發現也可以接 PC 最近好像有活動 資訊月 TR004 5299 比 PChome 上的價格便宜，好像還不錯 https://i.imgur.com/HvfAzvM.png 在網路上找了一下 似乎好像沒其他產品了 請問有沒有版友有推薦其他產品 可以一個裝置來擴充多個硬碟接 PC 嗎？ 謝謝 。硬碟外接盒？PChome的話在內接硬碟分類裡。麵包機。看是要DAS還是單純外接盒 DAS比較貴。原PO說明應該是要用USB的外接，而非用網路接的DAS？。#1TNCraPi (Storage_Zone)。電腦有Type-C的話，狼大開箱的PROBOX HF7可以參考。沒有Type-C的話，有PROBOX HF2是USB 3.0版本。兩個長的一樣很容易搞混...orz。你pchome分類選錯了吧 內接硬碟->品牌外接盒。Stardom/Raidon銀色鋁殼的都不錯