Intel首席架構師Raja Kodur曝光多款獨立顯示卡：GPU黃金時代來了 https://www.xfastest.com/thread24655511.html https://i.imgur.com/kGAnEG4.png Raja Koduri興奮地表示，很高興看到這些東西能在一起，Intel首個數據中心GPU（採用 XeLP架構）已經量產，採用Xe HP架構的GPU也在針對客戶出樣。 Raja Koduri在發文中表示今年出現了很多的GPU新品，如A100、Xe LP、RTX 3X、Navi2、 MI100、M1，這些產推動了GPU的發展。2021年Intel還有Xe HP/HPG/HPC GPU問世， GPU黃 金時代已經到來。 https://i.imgur.com/TRd2FHw.png 上個月Intel發布了針對伺服器中心的獨立顯示卡“伺服器GPU”（Server GPU）。採 用Xe LP低功耗架構，專為高密度、低時延的Android雲端遊戲、串流媒體服務而設計。 Intel表示伺服器GPU的推出是Intel XPU時代轉型、擴展產品組合的最新一步，後續還將 陸續看到Xe HPG、Xe HP、Xe HPC架構的獨立顯示卡產品，覆蓋桌上型、數據中心、高性 能計算等各個領域。 恩恩 太棒了 那麼 哪時候才能買到呢 採用的是14nm後面幾個的工藝阿 還是10nm? 恭喜跨入戰場 不過你應該連NA的排氣管都還沒看到吧 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。Raja...。嗯 加油。打得過光追嗎。Poor Raja。intel不被搞垮不罷休？。低功耗架構GPU  翻譯成亮機卡。看來有sr-iov 多路encoder 如果能促成這些功能下放。到消費市場的話也挺不錯的。好耶! 唯一顧慮是...Raja這傢伙好像衰神一樣。這是用GG製程，別擔心。別擔心 intel架構更落後  驅動也不行。windows可以跑在gpu上嗎？心動想買來裝。。可以跑2077嗎。能GTA5 4K效能全開嗎。Raja其實很厲害的，雖然我也喜歡酸他。烙圈圈。Raja離開amd前遊戲顯卡只能在中階那邊玩 離開才有改。變我看問題很明顯了吧。可以跑2077嗎。不談CPU(放棄了嗎)，有6下子談AI一下子談核顯。是獨顯。Raja在的時候是用GF打NV的GG。現在AMD用GG打NV的***。還是輸，然後完全沒有貨。Raja高明多了。這傢伙不是在 AMD 的時候把顯卡業務搞掛了嗎？。RJ哪有只用GF GG的Vega死了喔 Vega64更是一場悲劇。到Navi初版都還是他的遺毒。Navi好像後期有CPU團隊幫忙救一下 頻率有稍微上去。Vega那時候傳言是高頻根本沒Tune 頻率慘死。AMD前任首席PPT高手。其實那時候Raja也不好幹，要搞GF，又要搞GG。AMD又沒錢，一塊卡，同時打遊戲和計算。AMD的GPU又常常在新製程當先鋒。rise of raja !!!。雷包首席 厲害了。我很好奇 明明後面沒PCB但是還是要搞這麼長是要幹嘛。i家的驅動比A還廢。多家競爭消費者才有得選便宜強卡 加油!! 快追上去!。蓋起來比較長 看起來比較猛啊。某些遊戲比內顯還慘，有人測試過XD。這是用來算蛋白質的，臭打遊戲的請左轉買其他家。出顯卡算蛋白質也太......不過算得贏N家嗎？。Server裡面的卡都是被動散熱，要維持風道的形狀。navi2的設計我還覺得是倒退。infinite cache根本作用不大。pl拉滿超到2.7g，結果性能相比2.3g只提升不到5%。以前用edram/esram性能都沒好到哪裡去。按照amd給的hit rate來看4k下至少需要256MB infin。ity cache，顯然是價錢太貴才給到128MB。還不如直接用384bit gddr6。infinity cache+256bit這種東西更像是為了強行搭配。16g vram而去做的東西，事實上4k下也沒幾隻可以吃。滿12g，而且還是只是allocation，大部分遊戲4k的確。只吃到7g。這算是intel想自己搞一套CUDA嗎?。infinity cache還有一個功能就是RT的BVH，理論上RT。可以加速很多，不過看來效果不好。。openCL就是跟cuda打對台的。看來Intel是賭GPU是未來。的重點，所以Raja領頭。其實我比較喜歡JK。整體上，rdna2實在設計不好。Raja的Xe看起來還比較。有潛力。不過等出來再看，Raja有時太重視Compute，。不夠重視繪圖。。我不問光追了，i皇起碼要擠出中階等級。基本繪圖性能與驅動要足以抗衡N/A。只拼專業用途是穩輸的  因為分母太少。N/A兩家的專業卡靠遊戲用戶分母去。吃掉新架構研發成本，價格才有競爭力