https://bit.ly/3gtGoRL 官方給出Cyberpunk開啟DLSS後效能對比 4K https://i.imgur.com/snC4TNZ.png 可以看到沒開DLSS沒有一張顯卡在4K光追下能超過30fps 開啟後3090可達到57.8fps 3080可以達到51.8fps 2080Ti僅有38.2fps 而且DLSS還是在效能模式下 2K https://i.imgur.com/XeH0Lj6.png 想要達到2K60fps的話 基本上也要3080才夠 3060 Ti僅有44.2fps 1080P https://i.imgur.com/UWhi6hD.png 光追下3090也只有96fps 但是3060Ti可以達到64fps 看來要順跑就是降畫質了 妳各位阿 知道要做啥了嗎 快把風塵的1080p螢幕拿出來啦 (還是大家都4K起跳了) https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg。NV新的DRIVER已經出了。有買的朋友可以趕快更新。都快2021年了 當然4k啊 1080p能看嗎。我只希望能夠1080 60fps 光追就好。1080還能看阿。3060TI FHD特效全開還能有60不錯了。當然是把光追關掉阿 開DLSS就好 射擊遊戲FPS重要。cyberpunk不是射擊遊戲。他是重數值的RPG遊戲。還好螢幕是2K。嗯...那borderland也不是射擊遊戲了。1080P仔表示無壓力。borderland是打寶遊戲。DOOM才是真正的射擊遊戲。說FPS重要是因為很吃重反應速度 cyberpunk 2077哪會。他也不是電競。逼我上3080嗎...y。deus ex 也有拿槍 也是第一人稱。你會說他是射擊遊戲嗎XD。看來fhd光追60f還是只能期待下一代了。看來1080P買3060TI就可以了?還是上3070? FOCUS+650W。不知道應付9900K+3070會不會有風險(雖然官網標650W)。畫質別開ultra 應該會好很多。3080陰影改降一階應該可以上60，陰影最吃資源。1080p仔可以安心買3060ti了。這好像是之前的圖表現實還是看明天的更新。3Q。光追陰影只能開和關，基於光追運算的影子是完全沒。鋸齒的。還好買了3080。只要開光追，陰影就不給調了，我玩的光追遊戲都是。這樣。等等，這個是沒打Day1 patch的數據嗎？。帥哥 大家在看的是 min fps 啊 看平均有啥用。驅動更新過後會更高吧。如何提高偵數開關效能可以參考這影片。https://youtu.be/5mwMLSLcq1Q。2077又不是apex那類 當然開光追享受啊。80要4K60可能要降一點特效，沒60還以為在玩家機呢。有人實際開始玩了嗎？ 想知道實際是如何。塵封啦……風塵的螢幕是怎樣 你的螢幕是妓女喔……。又是一款顯卡殺手。哈哈哈之前板上還敢嘴1080P 現實就是4k的完全張數。不能看。開平衡模式就好了啊。FHD再次榮耀。FHD再十年==。早上試玩3080開4k 特效頂 光追瘋狂 開dlss全程fps超。過60。驅動用最新的有針對2077優的。光追瘋狂跟ultra差很多嗎?。光追開瘋狂全部設頂，DLSS極致性能70fps。原PO可能是在說風塵英雄啦XD。八成的人螢幕還是1080p 敢不敢賭。你要是賭1080p以下的話我還多貢獻一台。螢幕除了玩遊戲還要用來看網飛 是多窮還沒換4K螢幕。八成是包含文書機吧。用哪款4k?說人聽聽讓人看有多好野。所以要1080p光追順，是要衝3060ti還是2080ti？？