想問一下XG27WQ這個螢幕 他底座的深度是不是就跟螢幕差不多阿 規格是寫27公分左右 那深度60的桌子擺下去螢幕就差不多吃到一半的深度對不對= = 因為很多底座設計都是往後推的實際大概吃15~20左右而已 但這台底座看起來很占空間 想問一下有沒有用這台方便告知一下 感恩 。同支架 很吃桌深 新的支架倒是改掉惹。反正有支援VESA 你覺得不行就自己換支架。我現在狀況跟你描述的一模一樣，很淺，那個支架有夠。佔空間==。27吋60公分夠了啦，至少我是這樣。還要看原廠的腳架。27吋人眼到螢幕60到65就夠了 算一下眼睛到桌子平行。距離 除非你人貼著桌子用電腦。我桌深60 螢幕在大概30 人離桌子大概也30。差不多可接受的邊緣，尺寸再大就不行了。好的了解 因為我鍵盤是放桌上 這樣不會很卡嗎。覺得卡就裝支架。裝支架呀。我覺得還可以吧。會太淺，我就是這組合。買個螢幕架吧。我桌深應該有100 80左右覺得舒適 還有腳架。這台螢幕很推嗎。我用XG279Q，底座一樣，我實際上使用是快30 cm，所。以我是換掉底座加上螢幕架才能在桌上放上鍵盤。XG這幾台底座建議桌深70CM以上再考慮。我也是60公分桌深 27我覺得有一點點偏大，但還能接。沒問題，我的桌深還不到60，一樣用27。你的人眼和螢幕距離有超過60cm以上就行了。桌深60用34吋我覺得還行。玩歐卡還要把螢幕拉到最前面。我桌深60cm也是用這台螢幕  只是把鍵盤擺在桌子上桌。子就被佔滿了 所以我後來去買了一個可滑動的鍵盤架。我24吋都覺得淺了。我的是60擺32吋。想一想挑別台好了 還要再買個架子好麻煩= =。這台是用三星6子像素顯色面板，文書作業一定要看實。機畫面可以接受再買。買22吋霧面薄框兩個。長期工作下來霧面反而對眼睛好。這篇文章真優質。優質喔。加鍵盤不行 不加還行。60桌深，27吋是可以的，上螢幕架可以32吋，沒懸吊。用螢幕架桌深會吃比較多。上支架，請問它那個ROG燈打桌面那個，是不是就沒效。果了