不好意思 我想請問一下 我的電腦是3600 記憶體是之前香香套餐的 美光 3200 當時只有多買一隻8G所以共是16G 最近發現網頁遊戲開一開 已經吃到15G了 想說再買的兩條 美光之前有去換過一支 沒什麼不好就是捷元真的太遠了.. 想說金士頓的快換近超多 我如果買這組 金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY(黑)(HX432C16FB3K2/16) 來裝的話會不會有什麼降頻或是不相容之類的事情發生呢？ 謝謝 。看運氣。美光捷元有到府收送啊。運氣...，能同牌同季盡量。儘。又不會天天換。跟cpu差不多長壽的東西。到府要等 我手上沒備品XD 8GB開機痛苦 囧...如果美。光的話 不同色的散熱片應該沒差吧？ 謝謝。就運氣阿 我7月買 9月換一條 另外一條還在 捷元換。是很方便 但是就是遠..。目測應該是超不起來了 cl有差 顆粒也差很多。喔喔 感謝 那我還是買美光好了...想一想 我這組買。下去至少有24G可以等到府收送。原PO測試完可以回來發心得文喔。理論上可以 實際上看人品。講究一點的要同牌同批同顆粒，最乾脆就是舊的丟隔。壁，直接去買一組雙通最穩。不可以 上一個記憶體混插的人已經……。可以啦 我現在金金2933+美光3200 各插兩支8*2。就是賭而已啊 不穩就衰而已。想玩XMP調校的可以試試。我兩條美光配兩條科賦 超下去一天藍頻兩三次。拜託不要混插 很不蘇福。同牌還要同批 比較穩..。這很簡單阿 舊的賣掉 再買四條 不就同樣了。再買四條 現在的當備品。美光3600 8g*2 + 威剛3600 8g*2 也是懶人超一鍵成功。不知是運氣好還是安抓。但金士頓這組有比較便宜嗎 我會這樣搞只是剛好有。威剛顆粒隨機的阿 說不定剛好抽到美光的。基本上越是同顆粒 同生產週期毛越少 盡量一至最好。不太行。剛好抽到美光也是滿歐的喔 回家看看www。真的看運氣，我DDR4-3200 HyperX FURY 買四支插下去。會當機，只留兩支就不會，拿去朋友的電腦四支可以。正常運作，個人經驗是主機板用料好像會影響。主板佈線用料  CPU IMC體質 都馬有影響 都是命。樓上買4支的有夠衰 有試過排列組合嗎 看哪支13哪支2。4。順便問一下，如果LT混差其它美光型號，也是看運氣?。你可以插插看，最好4條不同廠牌，RGB亂閃的 嘻嘻。排列組合的結果就是只要兩支就沒事，四支就不行XD。不過後來四支一起裝時降頻到2200可以穩定半天沒當機。同品牌一樣運氣 體質都挑過才給你分型號了。2200太虧了吧。但看著3200跑2200實在心情不美麗，最後只好換主板了。結果y大主要是主板問題不是記憶體問題 也許電壓不。夠穩 電容用料不好。也不一定是主板問題啊 CPU體質也要看。總之換CPU跟主板後沒問題了，來這邊就是要___。我猜的而已啦哈哈。什麼香香套餐==?講人話。其實bios也有影響。運氣。可以。真的看運氣 我的b350m-a夠爛你吧 2933*2+3200*2都沒。事。有時候會藍屏 如果超頻穩定性不一樣又超太高 假設。一條2400可以穩3000 再另一條可達3000但不太穩 這。樣就很討厭。一次買兩條 不行再買兩條 賭樂透。你板子是啥？我有個盪生朋友因為買電腦有送一個8G。他捨不得賣 就再買一條一樣的 又加兩條美光8G 結果。還是能上3200 但是3600就上不去 單差領外買的美光。輕鬆3733。3600x+c6h，威剛3000 8g*2+科賦2666 8g*2,超3800沒。問題，用超過一年囉，很穩。開在兩台連結車之間也沒違法阿。真出事被夾扁自己負責而已。真的看運氣 金士頓多半是海力士的顆粒。跟美光相容性怎麼樣不能保證 不行就降頻跑吧