https://i.imgur.com/ew0lKYQ.jpg AMD 粉絲團份享 無意外的話，舊晶片有可能都放生了 希望板廠考慮支援 Sent from JPTT on my iPhone 。4XX打到現在也不錯了。蛤400不支援喔 便宜的3600少了。至少支援到4ㄅ 雖然已經比intel佛很多惹。原本還想用X470到最後的。我猜會跟zen2一樣，5系列以下看板廠bios。期待新deskmini。B450真超值，若要換就B550佛心系列。能支援這麼多代 AMD真的不錯了 反觀另一家各種斂財。400 bye。不！我的B450i想撐到4600啊啊。Ryzen這四代進步這麼多 換板子真的還好。不要支援才有跳水價。我認同Ryzen4000不向下支援的做法 或者說從這代開。始再重新起算向下支援 畢竟板廠人力有限 無盡的向。下支援只是讓bug 除不完 消費者也跟著受害 因為BIO。S更新會出很慢。新的通常不會比舊的好,比方vga port消失,usb3位置更。另外BIOS的容量有限 看看之前部分板廠的做法 整個B。IOS架構要修改和更改更陽春的介面來降低容量佔用。奇怪,電源線更長更大顆,etc...希望華擎沒這些問題。3900x 效能應該還是屌打部份 4系列 吧也不是沒得換。ASUS糞bios更新效率 還是不要期待的好。華碩 華擎的高階X470應該會支援 其他廠看心情。b550拖到最近才要上，很多用戶在這段時間只能買b45。0，結果不能升幫QQ。難怪今年都在瘋狂出清舊晶片 趕在四系列出來前啊。看哪一家的 b450 吧有些比較佛心的說不定可更新bios。為何要佛心。amd 沒支援你是要怎麼佛。B450應該還是會有廠商願意支援4系列，如果B450晶片。太多需要消掉。不過用4系列不就是要那個PCIE 4.0嗎？換B550就好了。ASUS的BIOS更新效率算糞喔？@@。直接不支援 阿呀 糟 慘。都好 amd已經很佛了。就跨太多代很容易有小bug。500也是直接放生zen1了。誰會拿5系列主機板插zen1。只好買3300X 了。Zen1只開放2200G與2400G這兩顆還支援X570 B550未知。還好直上x570。＿粉崩潰wwww到頭來i皇兩代一換還真的是德政，問題。不是換腳位，是核心數裹足不前。有大更新不支援合理 牙膏廠2-7都差不多還換腳位 真。的鳥。C6H GGGGGGGGG。B450能支援3000系列已經很佛了 要換4000我在換版就。已經很佛了。好 根本沒差。失望的應該沒用過I家。笑死，這樣跟intel哪裡有差。差在幾乎每代都換 VS 4代換一次。這樣我可以接受。i家怕你搞混晶片組直接換腳位，還不跪謝。牙膏王是兩代一換拉 啥時變每年都換了。沒關係 我等3950下殺就好  XD。zen4不就要換am5了嗎？ 所以b550只有4000能用喔。是說MSI總該支援4000系列吧，去年才出的MAX版表示：。幸好我是X570 XD。嗯啊MSI說會支援，只是其他板廠大概不會。準確來說是林董說MAX版會。六代到九代都有推主機板出來啊。坐等C7H 上zen3, 16MB BIOS應該夠用吧。150 250 360 365    170 270 370 390。等便宜的3700x。這樣有便宜的37 39可以撿嗎QQ。對比I廠已經很佛祖了 I廠近年兩代換朝還擠牙膏這才。該罵。orz不是說可能可以支援嗎。ＡＮＤ：我說不換腳位就是不換腳位！。只是我沒說一定支援啦喝喝。我難過 出清價要來了嗎。也是不錯啦多一代，換代時又有堆核，二手升級彈性大。幹 b450不能升級QQ 只能撿3900x了。所以我說那個B550呢？。還好我用X570。B550等6月喇。繼續等，不急。x470 GG 不然跳core10好了。就不能支援啦。為了向下相容反而更多問題，放生是最好的。可是下一代換腳位，那麼不就是說X670和B550只能用。第四代後就被放生了。幹  X470可以把一代二代砍掉改支援四代吧。下一代就換腳位了 應該不可能在延續支持吧？所以其。實也就一代。b550 3代還是能用 也有2代啦。時間點來看 應該都直接買新的了吧。還好有先直上x570。感覺是過度期。果然AM4的X470比較常青。B550 沒有 2 代啊。好險我買C8h。3rd+4th gen, two gens。這就Intel 1155 2.0不是嗎？。amd的主機板又不貴...頂多把舊的賣掉。還好直上C8I。已經佛爆了，這麼多代的核心都有增加，換板剛好。這算不算詐騙啊 說不換角位 又說不支援。終於等到新主板換世代了。之後的b550也能支援新的。cpu架構。AMD YES!! so Good!!。坐等4系列主板拋售潮。鬼島最不缺的就是謠言~~恐、疑、傳、爆。奇怪 ~明明 google A320 3900x 就有結果了。卻還是要貼那張表格~~哇操~~。X470真通用 可惜去年沒搶到C7H。不換腳位  但是不能用  intel不意外。我有用 a320m-f 搭過 3700x 用起來沒啥問題。官網 CPU 支援列表也寫說可用。幫華碩清x370的各位感覺如何。我好像弄錯了。b550應該沒換腳位!?。如果沒換腳位，就只能再等了。3年 vs 2年，佛一點點。ＡＭＤ很佛了，換製程換核心，腳位不變。還好我選3600+X570，就是想說未來升級會用到。C7H繼續用。選X570選對了，原本就想說能升級。有點失望，以為B450可以用到4000系列的~~傷心。看看X670/B550(或叫B650)的新功能再決定就好。為了舊板子功能被限制反而不划算。Reddit 炎上中。X570有點拿IOD硬湊 X670應該可以把一些問題搞定吧。300晶片組也就算惹，400也不能上Ryzen 4000就很怪。到時後我39升49，你們可以來收便宜的39。B350+1400 等 4000 出來撿便宜的 3000 升級。B550,X570怎麼可能支援未來Zen3的處理器啊？。Zen3不是早就不用AM4了嗎？。哪有說ZEN3要換掉AM4?。看一次氣一次 AMD INTEL化 B550延了一年是你的問題。難道買3600會配X570嗎？AMD我幹你娘。還好忍住沒買Deskmini，坐等更新。很失望 沒換腳位可以往上兼容不是amd的傳統嗎