TPLink Archer AX50 AX3000 wifi 6 Gigabit雙頻802.11ax無線網路分享路由器 雙1235991990 目前各大購物網都統一下殺 今年雙112999，去年雙112499 雖然是Link系列採用Intel晶片 但兩千有找就有AX3000的確會讓人心動 雙11先刷了AX10的我現在無比尷尬... 。有link的都不好。真的有這麼誇張嗎。中國牌。支那牌。蠻熱的。就算降到199我也是不會買。只推ASUS。有link的不行 跟是不是支那廠倒是沒差。早期偷DLINK技術的牌?。買過一次這牌 沒幾天就出問題退貨了。雙11就買了 真的很棒 沒鄉民說的那樣 用起來至少我。40坪公寓 隔兩道牆還滿格測速也沒問題 下次我還是。會選這間。這家路由的缺點就是不容易壞，讓人沒理由買新的。。問題在Intel晶片吧。以前買了這家一款天生有問題的雙天線AP 官方沒更新。韌體也沒有任何解決措施 結果新機器買來註定兩周要。斷電重開機否則會完全無法連線 後來就丟了再也不買。學校有兩台wR841ND 永遠跑不動 1g網路出去只剩10m。還很常斷線 ping超高 有一台刷了openwrt有改善但問。題還是有時候會出現 超爛。我那台tp不知道多久以前買的 根本壞不了= =。wr841nd不是100m? 不過這台就是拿來刷的。tplink 就跟 dlink 一樣沒遇到的話還可以順用。遇到問題的話你就會想砸機器。我運氣比較好，WR841ND用到這次雙11才換。雙11賣的AX10 算便宜對得起他的價值，還好啦。wifi只買華碩。只有100m沒錯啊 但wifi出來連50m都跑不到 可憐那。。不考慮價差的話 這台跟RT-AC66U+ 哪台比較好?。剛刷了一台 打算把客廳10年的Buffalo換掉。跟維尼一起上網追劇。内建祖國的善意。intel晶片要openwrt幾乎不可能,還是建議用高通晶片。不是新手機買台c7實際。i在這市場不像cpu那麼有強勢。是說802.11ax幾乎沒有openwrt/ddwrt了吧。。如果真要買的話海鮮可折一百，商城有提示。。還好啦 年初我花了2999買AX20，幸好不錯用。這家品質很不怎樣...。有link的都垃圾。TP Link便宜好用，用過WR841N WR940N都很穩。上次貴貴屋特價C7 ac1750 999真的是香噴噴 我還拿。到V5版。AX路由  INTEL沒有比較好。totolink還好ㄅ。totolink目前使用上還ok，但好像沒機會刷第三方XD。沒事就沒事 有事真的難過 偏偏我碰過都是有事 XD。放高溫環境下用才知道耐不耐操。totolink應該還行吧? 另外兩家link就嗯嗯嗯。真心建議有link的都避開，還有很多其他的選擇。其他選擇不是就只剩ASUS? 還有別的嗎??。華碩就最爛的那家，tplink至少還堪用。個人經驗是tplink一個月要重開一次，某台灣link重開。時間要更短，totolink不用重開，ASUS也不用。覺得totolink還可以 但最近也被A3100R雷到 韌體的鍋。看運氣啦，我之前的ASUS過保壞掉，現役的返修兩次。以前也被dlink雷了好幾次，但也有無事退休的dlink。我個人的n300rb倒是常常熱當 之後直接黑名單 看在。他是broadcom晶片才買的 高通越來越香就是。我家的ASUS(AC1300UHP)光世代100M全速工作就會死掉。有夠廢的，下一台大概買Zyxel電競型的。想讓維尼知道你愛看什麼類型的謎片再來買吧...。我有n300rb，買很久了，就一直擺在那邊沒出過問題。賣光光。好用啊！這裡頭不愛就是真指標。841ND這台有很多版，晶片也不一樣。。有broadcom也有MTK的。。這家品質超差啊，沒出問題是運氣好。開動物園724會過熱，加個小風扇後順用（非冷氣房）。N66 AC66一樣要加風扇，除非冷氣房