已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算45K內 模擬器偶爾開著掛機 會掛BT 希望能1080P下能順跑2077跟horizon 不過有點擔心3070跑2077 60fps會不會有點勉強QQ 麻煩點解 感恩 CPU (中央處理器)：AMD8核 Ryzen7 5800X MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/32G(16G2)2 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX30708G/二風扇/註冊四年保 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用toshiba 2TB PSU (電源供應器)：海韻 Focus GM750 750W 80金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT240(B) 炫鬥士 透側機殼 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCFM2000 風魔2 總價 (未稅/含稅)：45698 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來差不多了 或者塔散降一點 機殼大好一點的款式。配個風魔2或者Shadoe Rock 3就可以。然後機殼上個NR600之類的。殼換好點的吧。電源上GX吧，差沒多少錢，我之前用半模組，覺得那個。線有差... 比較軟。機殼可以拿新的CMT211。直接拿GX750加air x black 組合貴一些但十年保散熱。機殻也好很多才4730。機殼可拿CMT540 附3個風扇 鐵網進風又支援直立顯卡。想要靜音也是可以搭base500。GM就不如買LEADEX III全模組更好。直上吧 原單可以了。機殼看要不要改air x搭focus gx的cp組合啊 保固比gm。長。1080p而已不用擔心拉。POWER+CASE一起拿focus gx-750+air x的CP促銷就好。其他沒什麼問題上吧。主機板可參考PC家映泰RACING X570GT這張。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗