https://www.techspot.com/news/87746motherboardmakersarentwaitinguntil2021bringryzen.html 短網址 https://tinyurl.com/y6eeshoh https://news.mydrivers.com/1/726/726335.htm AMD此前曾表示，SAM技術不會支持舊平台，但是在技術層面和理論上，400系列主板完全 兼容銳龍5000系列處理器，并不存在支持SAM技術的障礙。 果然，AMD最近發放了AGESA v2.1.1.0微代碼更新，B450、X470主板更新BIOS之后，搭配 銳龍5000系列處理器，同樣可以開啟SAM 目前還沒有主板廠商放出相應的新BIOS，但是入手了銳龍5000處理器的400系列主板用戶 ，可以放心等待了 救救老主板，我的B350也想要用QQ https://tinyurl.com/yyvwde2r A320可裝5900X B350應該技術上可行，就看板廠的意願了 效能加10%也不無小補。所以我說...那個貨呢?。B350裝不了zen3吧。那麼...哪裡才能買得到呢？。買不到U跟卡。可是舊的cpu不能用QQ。那個5950X呢?。還要等多久QQ。連5600X都沒了 現在只剩有點尷尬的5800X還要搭板。啊Ryzen3000系列的u咧。AMD不意外 習慣性拐人買新板 過沒多久莫名下放。舊的U好像因為硬體設計的關係，沒辦法用sam......。QQ。真佛心。好險已趁早入手5600X。拐人買勒 那直接改腳位的怎麼說？。350撐到ryzen 3系列很佛心了吧。改腳位就逼人買啊==還要我教？。兼容 并 后 代碼 不太專業喔。另外一家是拐人買新的結果買回來才發現是舊的吧XD。X370:。所以那個cpu。所以我說那個貨呢?。華碩B450 X470最新BETA BIOS已經有SAM功能可以開了。5950X 等的有夠久。買不到都沒用。買不到都沒用。有差嗎 SAM測出來不是跟屎一樣。靠 明年可以換顯卡了。omg 400系列板子 香到爆啊。等X399也更新，就來收6900XT。樓上 不是要ZEN3新U嗎？。5600買得到啊...。https://i.imgur.com/FYdDZgC.jpg。感覺支持新產品買B550的消費者被當盤仔了QQ。什麼都給450、470支援，那花錢買B550的意義何在呢？。至少也開放讓B550可以支援Zen+吧，讓人心情平衡點。B550 spec 比 450 強多了不是嗎？。SAM的效用因遊戲而異啊，像Hitman2真的能達到AMD宣。稱的11%。b550可以支援zen+啊。之前3950x晚將近半年上市 我還用X570+2700X好一陣。子。C7H再戰兩年。B550的規格就是強啊 更精準說 沒有預算570的人也能。夠買到不錯的超頻效能跟電源穩定 不像之前的B系。但是部分B550板子價位跟X570幾乎接近。為啥買550便盤子= =。買i又買z版才盤，一堆z390急的脫手。5600X何時有貨啊。x399應該是沒希望。。x399早被放生了啦