https://bit.ly/2JuVcUa 根據Videozcardz的消息 他們發現了在Geekbench上的一筆Intel Rcoket LakeS的跑分 https://browser.geekbench.com/v5/cpu/5125074.gb5 https://i.imgur.com/CG71LOl.png 根據Geekbench 5的規格指出 這顆Model 167的CPU是8C16T的處理器 可以看到Base Freq.是3.4GHz 在跑分時最高只有到4.98GHz 不過沒意外會上到5GHz 不確定這個事全部效能 還是是工程版還沒發揮全部效能 這次的測試平台是HP OPEN 30L gaming desktop (codenamed GT130xxx) 所搭載的HP 886C主機板目前沒有更多資訊 不過應該可以確定是500系列的主板 11代 aka Rocket LakeS所搭載的Cypress Cove架構最高可以到8C16T 意即現在曝光的CPU 可能就是旗艦型號了(i911900?) 而10代的Comet LakeS則是最高10C20T i皇說 我的IPC翻倍 所以效能不但追平還能打過我上一代喔^_< 但實際上 對比i910900k 只有單核成長15% 多核輸了13% 以下是GB5成績 https://i.imgur.com/gXTEdjg.png 如果這真是旗艦處理器 那他只能跟蘇媽今年發表的高階Ryzen 7 5800X打平 比起Ryzen 9 5900X多核是被狂虐 https://i.imgur.com/iKfNaX2.png 就算對比5600X 也只有多核輸 i皇最愛吹的單核心還是被人家中階打 而且人家靠5600X打掉10900K 價格功耗都低很多 i皇阿 ㄏㄏ https://i.imgur.com/utd7z41.png https://i.imgur.com/NiAwiuA.png 這顆預計明年3月發表的CPU 不知道會不會是個笑話 人家蘇媽的CPU單核起來了 多核也是沒在跟你客氣 i皇可笑CPU只能在旁邊慢慢追 而且蘇媽到時候再趁勝追擊 給個XT版 那i皇真的就只能再發表新的ppt來應對了 這次桌機要比不插電嗎?還是要比差在UPS上誰比較快沒電? 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 對啊 所以漏洞那些都超妥的 Patch打上去都沒事 效能降低消費者也不用在意 因為是i皇的產品 不可能出問題的 Ps.rav4最近漏水 車霉仕 Intel的10nm 7nm出貨了？。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。那個功耗呢？。14nm?。賣便宜點就香了。可憐哪 i皇淪落到只能跟對手打平。omen變成open醬惹。明年三月出 大概剩10K吧 但I9賣10K能看嗎。蘇媽:推出6nm加強版，+10%IPC。GeekBench==。冷。北極熊表示。多核心怎麼會烙賽？。加油好ㄇ。旗艦失格 可憐哪。輸10C喔。11代就廢呀，i粉不急的話等12代。因為11代最高好像就八核吧。11900K 8C16T能看嗎。反觀10900 10C20T。12代不也明年出嗎。I粉可以跳過11代了。直接做時光機到2023年好了。I皇真的可憐了。AMD  yse。12代後年啦。Alder Lake不是2021嗎？。最多八核心 是方便拉頻率嗎。i皇高階U真是被看破手腳。一想到板廠要為11代的Z590研發新一批板就覺得浪費。那AMD在推土機時期不是更浪費?。要出快點出，當11700K來賣看AMD會不會端5700x出來。https://i.imgur.com/8UWNNHU.jpg。Rocket Lake 採用10nm的Sunny Cove逆移植到14nm的。Cypress Cove。而明年2021會推出10nm大小核設計的Golden Cove。好像要11月才出吧 也要近8個月後。尷尬捏。11代其實是不得不出的。不然大家通通都買AMD了。明年發表而已，出量要2022Q1。看到INTEL被逼成這樣 蠻有趣的。還逆移植硬拉個5.XG。5600X就打趴你，還出來丟人現眼。INTEL其實很賺 他故意用6代架構 Skylake在這邊拖 Us。er也沒發現 業給你裝肖維。這樣他其實都回本狂賺 在。來就是看那個UHD630就知道了。重要的是 他11代也是拿筆電的架構過來拼拼湊湊不甘。不願改出來的 它其他利基市場照樣獲利  零售DESKTOP。他還是不痛不癢。一定很賺的阿。不是說不要在意跑分 要看重CPU的AI功能嗎。Geekbench這時候又變準了。論獲利 AMD慘輸intel  這點倒是沒錯。這顆應該算是icelake+14nm吧，不知道單核性能如何。單核就Zen3單核水準不是嗎。正式版應該單核能贏啦 不是說單核boost要5.6 5.7。何時上市？感謝幫忙提高AMD的cp值。原廠不是不建議超頻嘛?。5800X單核最高頻率是4.7G啊 這顆11代是5G跟4.7G打平。所以IPC其實還輸zen3一截 當然確定有比10代強啦。一年一度的智力測驗又來了 可惜就是有人過不了 嘻。intel的CPU優點就是不需要傷腦筋 買來就妥妥用。跟買toyota的車一樣，就是不想上課而已。可憐哪 Intel。有夠自。5800X單核沒那麼低拉  XFR下去有4.8 PRO有開者單核。應該是5.0沒問題  看一下GB5差不多那分數紀錄都是。5G左右 不過GB5飄成那樣 參考參考就好。5600繼續用..。vermeer 5g 1700分。真的很閒的話可以去GB5一個一個分數慢慢看 然後網址。加.gb5看跑分頻率 不過真的是參考價值不高就是。到時候出5000XT系列直接影打死。i皇已經蹲很久了 蹲得越低。是啊 就是測桌機也這麼飄。偏偏一堆乳摸就只會拿GB的成績當新聞。誰便宜就買誰。晚這麼多結果跟Zen 3差不多 價格如果不漂亮你還是要。下去。因為gb最好撈   其他的比較沒那麼多流出  雖然還是。有。講真的 intel 可以包一包收起來了，連讓AMD便宜一點。都辦不到，可憐吶～。AMD YES!   http://i.imgur.com/eUlzftB.png。唉皇，只會發新聞稿i I 叫。5G 才勉強摸到5800 可黏阿。逆移植14拉5Ghz 不就更打臉10nm。表示之前時脈起不來純粹是製程烙塞。APPLE M1：他們在爭什麼？。曾經的i皇淪落到此地步，可憐啊。好久沒看到u大濕。i皇：我的強項全核5GHz  沒人比我會超頻。前幾年  intel:不建議cpu超頻使用 過幾年超頻版cpu。上市，保固一年。更耗電 溫度更高 主板要求也更高 悲慘。也不錯啦 主板堆料終於有用 不然AMD版堆的好棒棒。但沒什麼用 Y。請測試不插電，謝謝。打平而已喔  加油好嗎   我要便宜的AMD。5G信仰害了INTEL。放心啦 明年一月就會上市了 到時候一定會擠到贏。不然面子往哪擺。牙膏要爆超出廠5.5阿  穩的 別怕  吃多少電就阿彌陀。佛。這代更high的是有avx 512燒起來很過癮。AMD yes。板子名字寫錯惹辣 不是HP886 是Intel886 8888888888。明年三月還是後年三月要講清楚啊。11代到底誰在意0.0。廢到笑。只有電費贏，降價是會有多香 請問一下。至少Intel能出貨 5600還要等到何時...。AMD：我小超一下 等等。應該要對製程落後的CPU課暖化稅。祖傳牙膏，pass。Amd，yes。Intel：學apple賣信仰。。u大濕 可憐哪。牙膏新ppt：我們家cpu在不插電情況下比對手還強悠。（疑）。除非這顆是i3-11110U 不然intel你還是關門吧