晶圓代工成關鍵，黃崇仁稱明年 DRAM 將缺貨到無法想像 https://bit.ly/2Vm8Gnv 力積電 11 月 30 日召開興櫃前公開說明會，董事長黃崇仁指出，目前產能已緊缺到不可 思議，客戶對產能的需求已達到恐慌程度。 過往市場基本上認為 8 吋晶圓產能是緊而不缺，不過如今黃崇仁對於供應鏈狀況的看法 又更加緊張，晶圓產能已經吃緊到無法想像的地步，連擠出來 2、300 片都已經沒辦法。 而力積電雖打算蓋新廠，但鋼鐵漲價，工人也不好找，可能至少要花 3 年的時間。他預 期從明年下半年到 2022 年，包括邏輯 IC 及 DRAM 市場等都會缺貨到無法想像的地步。 黃崇仁說明，由於疫情開始趨緩，明年上半年是百業待興，加上 5G、AI 等應用持續推升 ，對半導體的需求只會更暢旺，力積電目前 8 吋產能約 9 萬片，12 吋產能 10 萬片， 整體產能利用率已達 100%。且未來 5 年，晶圓代工產能都會是半導體業的關鍵。力積電 已確定會漲價，目前正積極進行去瓶頸化，已擠出更多產能給客戶。 力積電表示，將會持續 Open Foundry 模式，讓客戶也來參與投資晶圓廠已掌握更多產能 。現在時代不同了，以前很多大廠會瞧不起低階產能，現在都要到處找，求著做，所以 Open Foundry 是 IC 設計廠掌握足夠產能的好方法。未來銅鑼新廠產能已規劃好與主力 客戶合作，進行超前部署。 黃崇仁還表示，2022 年之後分離式元件需求將會激增，尤其如電源管理 IC 需求量將成 長近 2.5 倍，加上感測試應用及車用電子，都會持續造成半導體產能短缺，新廠建設速 度將跟不上。 目前晶圓產能的市況還待盤點，到底明年缺口是否會越來越大值得持續觀察。 各位記憶體屯好屯滿了嗎？ 財富自由靠這波了 。店家：不用等到明年，我現在就漲價。現在就缺了 有沒有聽過任意門。風向真的亂，一下漲一下跌...。價格調整↗。NAND會繼續摔，dram開始有漲了。炒股。漲價到無法想像 出貨也是。原價屋超前部署。店家：新聞我看到了。奸盤商:現在開始囤貨。時空傳送門設置完成。當然是屁話 中國廠產能開出來產品優先用中國顆粒。紫光集團最近拼命跳票 中共當然會推出塞錢政策支持。任意門開啟。所以明年的卡價又要飛高高了嗎? 股價也是嗎?。股價跟漲價都是提前反應啦。黃仁勳 484偷跟 黃崇仁 說缺貨阿。dram也懂Peko↖ Peko ↘。出貨文。現在是不是漲價都先超前布屬惹?= =。感覺太唬爛，今年pc筆電國外賣超好都沒缺，需求飽。和的明年靠個AI 5G怎麼可能供不應求。任意門已經先運明年的貨過來了。蝗蟲人:我絕對不炒股。時空傳送門設置完成。插滿了 不怕。每個都先預告 店家聽了就直接漲。反正我插滿了。趨緩 哈哈哈哈哈哈哈哈。力積電現在還有做標準型記憶體嗎?!。反正我要戰到ddr5才換。MU噴噴噴。任意門開啟了。又來炒股了。你知道力積電要興櫃了嗎 其他就不多說了。老闆表示:炒股啦，那次不炒