TeamGroup表示將在2021年第三季初，推出速度高達48005200MHz的DDR5 16GB記憶體套裝 產品 https://www.xfastest.com/thread24631011.html https://i.imgur.com/QIAZhdQ.png 據說TeamGroup Elite系列DDR5記憶體套裝將於2021年第三季初發布。至於規格，DDR5套 裝將為每個模組提供16GB的容量，速度高達48005200 MHz，工作電壓為1.1V。這相當於 將頻率比現有DDR4標準提高60，同時將功耗降低10（1.1V對1.2V）。 DDR5模組有趣的地方是，它們將擁有Die ECC支援，從而不再需要安裝支援相同功能的外 部晶片。TeamGroup表示將與Intel和AMD各自的平台協調推出其DDR5記憶體套裝，這意味 著我們將最早在2021年第三季看到新一代Ryzen和Core CPU。Intel已經確認了其Alder Lake S將適用於第12代Core平台，我們也可以期望AMD的下一代Ryzen（AM5）平台在同一 時間推出。 不知道價格多少 提升的幅度想像比我小一點 現行就有4400MHz的記憶體了 如果DDR5 4800價格貴到跟DDR4高頻差不多那還真的沒啥買的必要 不過這種都是先喊先卡先贏的就是 話說 也不知道明年Q3買不買的到DDR5的主板就是 https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg。有說時序嗎。一組會破萬嗎？。一般人不知道要等幾年？。成本上的差距不知道大不大，像D4剛出來其實很便宜，。後面伺服器跟手機端開始大量更換才漲飛天。Zen4 APU可以期待。每一代新的記憶體剛上市 速度都很烙賽。還在用ECC的表示欣慰。我等前面的人攤提完。沒講 延遲 是很高嗎？