Intel執行長在官網發表對總統當選人拜登的公開信: https://tinyurl.com/y69vd5bd 以下轉貼陸行之分析師節錄的重點 (來源: https://www.facebook.com/andrew.semis.techs) 1. 第一位美國科技巨頭公開恭喜拜登當選 2. 把2020年比喻成1968，尤其是國家分裂，種族，經濟競爭等問題 3. 建議美國政府大力投資AI， HPC， 雲端及邊緣運算，還有寬頻網路來面對病毒 4. 談到美國只占12%的全球半導體產能，而美國成本增加及亞洲國家補貼都是非常 不利因素，並公開要求美國政府投資美國半導體公司 domestic semiconductor industry (明顯公開要美國政府補助 Intel 未來在美國的投資設廠，而不是補助 台積電來美國設廠） 5. 建議投資智慧基礎建設 6. 支持適當的移民政策，種族平等，及提升人力品質。 andonie :轉錄至看板 Gossiping 11/24 22:17。你們需要新鮮肝臟跟解決自己內部文化的問題。不然燒多少錢都還是一樣。需要更多的投影片人才。拜登：等你們7nm量產再說。intel今天會這樣跟自己內部企業文化有關。就算贊助討再多 不先搞清楚自己的問題也沒用。結果8年後拜登下台還是沒有補助到i皇xd。墮落成這樣丟人現眼。自己敗光優勢，還要國家補貼XDDD。簡單啊，把台灣吸納成第五十二州就好啦。AMD.蘋果：台積真香。自己爛到都要被蘋果拋棄了 還只會出來哭補助。可憐哪 變成討補助的三流公司了。要成為美國第52州喔，有更多國家在排隊吧。Bob Swan: 請給我黃金。前幾天才看了便宜的影片。拜登:好 上任統一台灣。台積去哪設廠都會補貼好嗎，不然去日本?。跟某家車廠一樣。創辦人美國人跟ceo硬度人 誰是美國公司很難說。台GG不再台灣就不行了啦.重點是便宜又好用的肝臟。米國也可以開印鈔機補助啊 怕啥。拜託看一下GG持股哪國人多 管理階層米國籍比例多少。GG剛退休的老張 蔣爸…都有米國籍 現任的就不多說XD。納入台灣州。還以為印特爾是印度公司哩(X。jojo A...更正 jojo intel。給我$$。最重要的是第六點，可以找更多印度人了。美國一定會補助GG的。一邊stock buy back一邊要補助 有夠厚顏無恥。Intel：請給我黃金。我還以為是納智捷，原來是intel啊。可憐 曾經的不可一世呢。中國下場還學不乖？光給錢有用嗎？。應該是要支持能源產業讓電變更便宜吧。翻譯：登哥995Q.Q。牙膏：錢！！！！！！！！！。原來intel是缺電，哈哈。intel淪落至此。intel當龍頭這麼多年 賺了多少錢 等到自己耍廢被比。下去再跟政府要錢 我草 真不要臉。翻譯: 把台GG放進制裁名單!。怎麼這句話聽起來像是台灣企業會對總統講的話。Intel遮起來跟商總的發言有87%像。看到第6點，印度IIT學生都高潮了！。市場目前不是大半都在I手裡嗎？。想到intel3-7代這樣擠牙膏換角位就賭爛 所以我跳A。6該不會要來台灣買一堆新鮮的肝去美國吧XD。說真的 i皇要是全線開放超頻 內顯塞個vega3-6 價格。再降多一點 我可能還會支持一下。我支持第六點。更多的印度人入主INTEL。現在是全線爛掉。什麼全線爛掉 SSD還不錯啊。阿 賣掉了 XDDD。i皇怎麼淪落到要靠政府來救。現在的intel又不是缺錢 是缺智商。可憐啊。INTEL：請美國軍公教採用INTEL inside 電腦。你原本領先 被超越這麼多還求政府幫忙啊。美國連勝文。沒招了，剩喊話。美國納智捷。補助AMD啦。52州台灣。INTEL：請給我黃金。AMD APPLE : 我們也是本土企業喔 0_<。好了啦，贏很多年了，該輪到別人爽了。這種嘴臉我還以為是納智捷。哈哈哈賺那麼多錢還不研發技術。嬰呆兒像個巨嬰。fab輪班星人一人一張綠卡 明年intel重返榮耀。感覺要變成下一個IBM了。美國嚴斗。快要變全聯收銀了。Intel這種態度沒救了…。自己滿手現金還裝死。晶圓廠這樣都沒人負責嗎。看到i還這樣我就放心了。再擠牙膏啊，笑死XD。大意:請幫忙我達到10奈米。跟中國一樣玩補貼了。i皇的問題不是缺錢阿。它10nm搞不定是技術力問題。現在最高層已經不是技術出身的。財務出身的 給錢也大概亂投資併購。開始有呆丸某些老闆的思維了哦，自己不努力，在那邊。怪東怪西要求別人。廢物 Apple有這麼軟嗎。曾經世界最強的晶片設計製造商 現在卻變成這樣 怎。麼沒有想過是不是自己公司的問題？。一直擠牙膏 擠到現在老二都沒了。昔日CPU王者，如今要向政府乞討　。中國芯484要起飛了。它國事務。I皇你怎麼搞的 科技歸科技 政治歸政治不行嗎?。真的爛到根部，錢永遠補不了新鮮的肝。可悲。這跟政治無關就是 美國企業真的都直接跟政府開價。而美國政府為了保持科技優勢也通常都會補助。找一堆印度人才在靠背本土化。Indel啊 其實公司內部超級左的。但是又要政府幫助本土產業 真的丟臉。跟中國學習補貼。傻傻的 把台灣收歸第51州，一毛都不用花。沒救了。問題就是唉皇內部太多印度人惹 科科。可憐哪。再也不敢笑中國人全靠補貼了。看來intel製程真的不行了。幫施壓gg出人出力。先叫微軟收假修BUG 喇，幹。。Intel不思進取就下去啦。怎麼感覺很像台灣某廠...？。政府的計畫很多可以接的啊，問題是 intel 接得不好。aurora 超級電腦延到爽。看看老黃 看看蘇嗎 再看看i皇，不甚唏噓。AMD，YES。那就不要去下單GG助長別人威風啊。Aurora真的很囧，政府給訂單餵你。還怕你沒本事吃下 要找GG救火。現在連面子都不顧了，嫌訂單麻煩。只要政府直接給錢嗎。真的怕到了。拜登爸爸救救我。美國正L?