被大家一講這樣硬碟會爆燙之後 看了一下數值 SSD高達50度 另外兩顆傳統硬碟也都4X度 拆下來一摸 果然有夠燙 突然想到之前買的AXP100 Full Cu就有一顆薄扇可以拿來用 只能鎖兩個孔 裝了風扇發現SATA線會卡到 https://i.imgur.com/UCRl6TP.jpg 只好硬碟上移重新打孔 https://i.imgur.com/0y1Uk41.jpg 打完發現會卡到冷排風扇 只好就連鎖孔也重新打了 一片鋁板被我打的咪咪貓貓 搞了超久才把線塞好 用小鐵棒試轉一下ok https://i.imgur.com/OLcpW8K.jpg 上機果然涼快 SSD 50度>38度 硬碟 44度>28度 硬碟 42度>27度 硬碟 29度>24度 缺點就是風扇飛機起飛吵死了 （應該是因為只鎖兩個洞） 今入BIOS微調QFAN來回幾次 聲音降到比較能接受的水準溫度也低了些 https://i.imgur.com/d6x1Rcb.jpg 是說這我張B450I沒AI SUITE 3 只能一直重開機進BIOS調風扇 有夠麻煩 只是重新打孔而已喇 會被踢壞 而且沒空間了R 不知道耶，程式下載沒得選 不要亂認親：） 吹硬 碟啊 往上吹剛好對上冷排風扇 應該裝個網子QQ 有空去光華再買好惹:( ：（ ...已經裝了 我懷疑你在開車但我沒有證據.jpg。diy 能力也太強了吧XD。要不要把硬碟拉出來另外做一箱算了XD。b450i沒?我記得 x370a,b350ma都有。爸，我回來了。。AI SUITE 不是通用？隨便載別張版的就好吧嗎雖然我。不用這垃圾軟體，手動進BIOS調比較穩。推。現在官網軟體只剩Armoury crate 這個整合的。只能先下載這個 再從裡面去安裝ai suite。gigabyte 請用SIV調風扇。用渦輪扇呢。https://reurl.cc/py08Nd。隨便找張比較新的版就有AI SUITE 能載，說Armoury。Crate 是？。這啥標題 XD。這溫度很低了啦,我硬碟在格式化時有風扇就40幾度。50度還行吧。沒風扇好像55度左右。雖然可以理解想裝風扇的心情，但這點溫度對硬碟還好。SSD很熱的話去買散熱片貼上去就好比較省電。或者用導熱矽膠固定在金屬機殼上面也是一個辦法。一般來說硬碟沒超過65度都可以視為正常這樣。65～70度屬於需要改個位置幫助散熱（也不是不能用Y。我硬碟空間更大結果溫度更高,應該是環境溫度夠低。吹得好舒服。我個人看法是，機箱內進氣排氣不夠好熱沒法散出。會影響比較大，直接弄一個對著吹可能是機箱內正壓。變大了所以被動散熱稍微變好一點。原PO那個箱子就沒地方進出氣，溫度高點正常阿。只是說從下面往上吹怕電腦變成空氣濾清器，積灰一堆。說實在熱機後我硬碟沒看過35度以下的。裝散熱片>>>>>>>>>風扇    你裝了可以秒降1X度。SSD跑3X度OK的。標題疑似開車。ai suite這類最好都別用 很容易出問題..。調風扇推薦用argus monitor。調風扇我推薦FanControl。過75度就強制全速的垃圾不裝也罷。請教如果905p HHHL已經自帶散熱片還是5x度該怎麼解。？。50幾會怎樣嗎 有強迫症可以換SATA蝶。超過50度crystaldiskinfo就會警告。請不要利用電蝦約跑。armorycrate解除安裝還會留一堆垃圾刪不掉…。真心建議別裝。看到標題想歪的自己舉手。標題好有趣。厲害給推。ai suite超爛別用。標題給吹