12/12號在良興中壢店 有dlink快閃活動，當日DIRX5460有限量下殺 也會抽switch lite 自從搶到ps5之後就一直想買一台AX路由器 不知道DIRX5460價格有沒有比momo上的4999還便宜? 有之前去過快閃日的板友可以分享嗎? 。dead link /dom。don't link/ disabled link選一個。dlink算了吧 你不如繼續用現在的 繼續存。還是你業配仔 那就當我沒說。名字有link的都不行。don't link。AX wifi6特價的機會還很多。woman link。寧願等NetGear或ASUS。要看你家的頻寬吧...100m就洗洗睡。寧願買小米回來刷機也不要買dicklick。300M用AC都可以測滿了 比300高再說吧。AC 要到300M 得要放很近沒干擾吧。可惜人在南部 剛剛看到momo雙12有做dlink品牌週 正。打算入手DCS-8630LH。還好我家只有100m沒這困擾。我家用netgear ac1900同一個房間最多只能跑250。我們學校辦公室R6800 5Gwifi隔了金屬擋板+玻璃門+。兩道牆 應該有20-30公尺左右 還可以收到2格 速度約。100。dlink是業界知名廠牌。那是以前。以前台灣網通第一大廠..另外一家顯卡第一大廠也是..。知名爛掉的品牌阿。麗台還在嗎。版上一堆黑品牌魔人,這東西看chipset最重要。firmware不要亂搞,最亂搞firmware被某國認證反而不。是國內某家知道廠商。這台是BCM,不過價錢普普就是,買台好的AC就夠了。上面打錯,亂搞firmware被認證反而是某國內知名廠商。這些業內都知情,我倒好奇為而版上反而存在這情況