已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K上下 家人白天會用來看股票或看Netflix 晚上換我追劇跟玩些遊戲 通常都朋友找我去玩的Steam小遊戲 Among Us或什麼動物大逃殺的 自己偶爾會玩一下POE CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)DDR43200 XPG D10超頻 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650SO4GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：沒有 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 MONITOR (螢幕)：華碩 VA24DQ(兩台) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：30689 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體看要不要拿美光吧  其他是OK了。機殼可改拿CMT211B 也會比較便宜 4個風扇上滿。U3*1還是算了吧。差大概600可以拿3600+B450的組合，看要不要捏一下。顯卡改風之力、然後挑一個CP組合，應該就能無痛上了。打算稱久一些的話拿個3600+TUF b450 pro的真香組合。比較好。看要不要拿EVGA 550GT 七年保金牌+air x white 是37。90。POWER+CASE一起拿su9 500w+air x的CP促銷就可以了。記憶體推美光D4 3200 8G*2雙通道體質比較優 其他ok。聖武士可以改拿黑爵士 D 550W有登記延長10年保。機殼可拿NX800 白 附5個ARGB風扇 鐵網進風散熱好。顯卡拿2060EVGA。顯卡可參考ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G。電供可參考EVGA 550 GT 80+金牌 七年保三年到府收送。兩年換新 機殼可參考視博通 MW-II (WH) 有黑白兩色。可選 無打孔玻璃側板支援直立顯卡 燈光可選擇開或關。記憶體拿美光 不然科賦也好 最近威剛bad.。若後續不考慮升級CPU，主板搭C6H也是個不錯的選擇。C6H+3600,不升級的一個不錯方案