沒想到BFRC更新反應還挺熱烈的 還有雲補幀玩家 我一直提到BFRC的價值不只是補幀 還有GCN架構中所有影像的處裡都原封不動地解除封印 解析度強化、降躁、去漸層等等設定BFRC的作者都挖出來了 說真的真的要組影片機 現狀用VEGA核心的APU也是一個選擇 補幀去買SVP也不是不行 我覺得沒有甚麼好爭議哪個好不好 這個後面再說 稍微來小測試一下Anti Frame Blend Mode 我個人覺得BFRC這樣設定就好 https://i.imgur.com/Busp80u.png 新的Anti Frame Blend Mode打勾 https://i.imgur.com/VZUvOaX.png 解析度強化打開來 其他都可以關掉 因為我掛madVR AMD驅動調整 影像清晰度調低或中就好 https://i.imgur.com/dfeJT6U.png 先放一段原始設定 https://youtu.be/hP_1QSB85vs BFRC mode2 解析度強化低MadVR 基本上老問題 檢測到不適合補幀的畫面就會強制插入Blend https://youtu.be/QzxgtAu0uwY BFRC mode2 Anti Frame Blend Mode mode2 解析度強化低MadVR 開頭擷取有點卡後面就正常了 我也懶得重新擷取了... 基本上一開始就會發現補幀模式有變化 會減少插入Blend的狀況 畫面變得更順暢 加測SVP4 https://youtu.be/FKZL1Lz1lUA 我有套黑米奇的參數 我是覺得掛SVP會有點補到走味 還有動態畫面沒那麼銳利 但... 1.基本上SVP4最大問題不是甚麼快轉不快轉 是遇到內崁字幕的影片 字幕的邊緣太容易出現鬼影了 平移畫面時加上字幕就是悲劇 2.SVP再來是使用效率沒有BFRC高 BFRC可以走硬DXVA解通道跟ZeroCopy Mode 完全是靠GPU去補幀 SVP消耗的效能高太多了 如果還要開MadVR真的很吃電腦資源 更別說補幀到144p還掛Madvr 亮度要翻倍根本就不可能順跑... 看個影片比玩遊戲還操= = 一部電影的時間顯卡都滿載跑沒有休息 根本壓力測試... 3.小孩子才做選擇 來電蝦當然是全都要 不要說甚麼現在都串流 我都藍光BD補起來 還有買SVP4後 我用最多的其實是SVPtube... 真的很好用... 最有價值的附帶軟體 4.串流也有串流的玩法 我是Netflix用電視盒接4K擷取卡 雖然不能補幀 我一樣掛BFRC開解析度強化加madVR https://live.staticflickr.com/65535/49183869313_4cf3dc08db_4k.jpg 最後Anti Frame Blend Mode真的讚... GCN架構再戰10年... 幹你AMD補幀還來 目前10bit影片套bfrc沒問題了 不過HDR無解 副卡補幀4K 需要PCIE 3.0X8才能正常 然後記憶體最好要有4G 免插560 4G認真找10003000應該就能入手了 就還在beta很不穩定 10bit開GPU輔助運算很容易當 字會扭曲有殘影我覺得不行 像工作員名單會動 悲劇到不行... madVR設定問題 目前如果用144hz螢幕 bfrc 24p可以補到72p 480p 720i那種 翻倍開再高也是浪費效能而已 原始素材就不行了。RX570是不是還沒EOL啊？。優文推。推幹你AMD!還我FM。SVP 是不是只能在madVR前面啊？。看來我的580可以當傳家寶收藏了，期望作者能再。開發夠多功能跟改進。我的最強fm卡到底要不要升級勒好猶豫。電視補沒煩惱 直上3080了那還需要為了fm守中低階卡。除非zen3的apu還有掛vega 那會是fm最佳解 雖然現在。的4000apu也還不錯。3080+VII路過..。我現在好怕VII哪天壽終正寢, 買不到GNC..。*GCN。4000apu只能開一半，驅動不支援qq。FM優點是簡單好上手。GNC真的是最佳影片機解答。又不是每個都用顯卡接電視 說電視補的不是更小眾。svp遇到字幕平移真的很明顯...。筆電的4800HS也開不了。svp比較便宜阿。vega 56看片好卡，為了以防萬一還備了一張7750。推,晚點試試看。感謝 分享設定 rx474 繼續奮戰。買兩張卡就沒差啊 一張專門fm一張打遊戲跟madvr。Rx580再戰二十年。可以問一下你怎麼把bfrc輸出跟串流的嗎。3070+588路過，後者大概壞掉才會換了。借串問，SVP要怎設快轉才不會卡呢？。設備是3900x+2070s。現在FM可以補10bit了嗎 當初RX580玩FM發現補10bit會。變8bit且顏色還會錯誤 就放棄不用了 現在試玩SVP是。沒鬼影 不過補不動UHD 藍光 還有補10bit一定要用顯。卡比較想用CPU跑 因為顯卡光跑madvr就已經吃不少效。能了。SVP只要用Avisynth Filter快轉就不會卡。感謝樓上大大回覆。有設定Avisynth Filter跟參數了，但還是感覺沒FM順。暢。筆電開SVP, 還會過熱關機…。電視補也有點麻煩 看影片還要先改螢幕更新率。FM還是最方便的阿 只是AMD不支援了阿....。一直懷念FM也沒用。幹你AMD fm還來喇幹  不能換卡喇悶。用VII補幀，就是爽！。多謝分享。織女星人再戰十年。用VII 但沒在補 都線上看正版的了 而且要換6800XT了。我都拿來看線下正版的。看YOUTUBE或是演唱會BD。叭叭 還我FM。直接輸出電視讓電視補了，顯卡專心開madvr就好。現在我也是VII死撐 之後準備買MEMC電視了 比較不用。擔心顯卡壞了。推魔劣。從淘寶買了藍寶單槽550 準備專職補幀。460專職補。不同等級的卡補起來都一樣嗎？所以買550也能去補4K。？。550扛不住4k。550補FHD都很喘 補4K直接畫面聲音不同步。460補4K 都有影音不同步的問題了。感謝分享。插不下雙顯卡，兩張都肥的跟豬一樣。Avisynth Filter  這個我昨晚發現有問題欸，。部分檔案播放時會造成 播放器大量吃炸ram。或是會造成影像卡死，但聲音正常的狀況，。然後就crash了。lce大，svp更新時選擇安裝。[DS_32][DS_64] AviSynth Filter (AVSF) !!! BETA。然後自己要去濾鏡那邊把原本的ff的那個關掉換這個。強制使用。感謝分享。madvr是render 只能放最後一層。然後SVP也不是強制要補滿144p啊，72p效果就很好。黑米奇有個版本是有做一些mask，設法去保護內嵌字幕。，效果會好一些。我560補1080p過madvr的4k挺順的(可以這樣講嗎 yt的4。k也順 但720p補到4k的有時候會卡不知道是哪個環節。問題 主卡是5700。BFRC能補到144嗎。記得補4k不是卡核心性能 是pcie速度。主機板看有沒支援pcie分割成兩條8X。FM補幀只處理原始解析度捕到60這段,你這是madvr沒力。madvr這段吃輸出端的卡,720P到4K比1080P到4K還吃。如果是以前的DVD還VCD從320P~480P拉到4K會更恐怖。原來如此 我目前也是猜madvr這邊問題，目前試著把。顯卡頻率電壓調高，之前madvr我都降頻降壓。madvr就是補救爛素材用的。原始就4K+60P沒啥必要,浪費資源而已。現在都串流 我之前買了SVP也沒啥用到了。460 2G 4K盡量調了還是不太順，所以打算買560 4G。@roea68roea68 SVPTube2 就是為了串流而做的啊。推。Avisynth Filter  導致掛掉並不是因為10bit的。問題就是了，影片本身我記得是8bit，而且切回。最原本的ff的那個svp的濾鏡就不會掛掉。因該是因為Avisynth Filter 是beta還不夠完善。然後如果直接套用黑米奇的腳本，腳本中應該有用到。gpu加速的相關參數，所以要是把gpu加速直接禁用。會變成純cpu，但腳本中應該cpu那邊有被限制。就變成出來的影片不只沒補幀，還會大量卡頓。((我配備是3900x+2080。svp裡用的GPU加速其實沒有消耗多少資源。之所以補了之後消耗大量GPU資源，是因為madvr要處理。的資料變多很多。在FM或DR開啟後也有一樣的情形。謝樓上，我再看看能不能問黑米奇大關於。gpu 跟 cpu的參數調整好了。我想問一下 為何我按下載不論哪個都會跳轉到別頁。而且沒辦法開始下載==。樓上若是問bfrc，請問裝了ublock或擋廣告軟體嗎。有裝擋廣告的附加元件會不能下載。暫時關掉即可。剛更新完耍笨一下 副卡補禎的記得enable zero copy。mode不要勾，會撥不出來。還有剛剛才發現amd驅動裡的影像清晰度 之前都沒開這。個主要是差在哪啊。差在影像清晰度。Bluesky的功能都是驅動裡挖出來的，要開sharpness。濾鏡就要開影像清晰度，要開color Vibrance就開色。振，驅動選項不打開，bluesky 的設定就沒用。推。AMD FM是GCN架構特化出來的，RDNA系要再看到難了。GCN當初出現的時候就有人說這既不夠計算又不夠遊戲。Vega爆炸以後終於想通把RDNA跟CDNA分開。這次比較少人注意到，但6000系RDNA2架構挖礦超慘。因此GCN真正的繼承人是CDNA不是RDNA。還好還有570