已買/未買/已付訂金（元）：預算五萬左右 預算/用途：多個看盤軟體，程式交易，預計24個螢幕，同時使用多分頁網頁，手機模 擬器...等。我不太懂電腦，少玩遊戲，以下都是憑感覺選的，不知道是否足夠，謝謝 CPU (中央處理器)：AMD 5600X 8970 MB (主機板)：技嘉 B550 VISION D(ATX/1H1P/雙Ｉ網/axBT/註五年) 122相供電 7990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 白 雙通 CL 1618 18 美光超頻EDie 3999 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1660 SUPER GAMING OC 6G(1860MHz/28cm/註五年/三風扇 ) 7890 SSD (固態硬碟)：Seagate FireCuda 520 1TB Gen4 PCIe4 (火梭魚)讀:5000M/寫:4 400M/TLC五年保 6590 HDD (硬碟)：Seagate 4TBEXOS企業碟256MB/7200轉/五年保 4990 PSU (電源供應器)：Antec HCG750(750W)雙8/金牌/全模/全日系/LLCDCDC/10年保 3290 CHASSIS (機殼)：追風者Eclipse P600S 白 4675 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 總價 (未稅/含稅)：48394 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from BePTT on my Samsung SMG950F 對喔很棒的建議，感謝 我也這麼想，新一代CPU應該可以用比較多年不被淘汰。沒甚麼問題 固網記得牽光世代。3700比5600更適合多工。5600打遊戲比較強。如果有短線需求可以加買UPS。板子跟SSD感覺也都還可以降。電源也不用那麼大。花快8k買1660s？。2060雙風扇也差不多這價錢。2060丐 拿來買股也沒用 還比較熱。i3-10100f就夠用啦，把錢拿去搞好一點的網路UPS防。跳電停電，不過程式交易賺很大也沒差這點小錢。10400就夠用了，多買顯卡浪費錢而已。10400怎麼四螢幕?。賺錢工具就別推一些爛U。想說新一代CPU可以撐比較多年。看板下單的東西比起U，你要去看下單程式哪家的。某些下單軟體你用到3960x還是頓成狗...螢幕換大一點。椅子換坐爽一點的比較實在，畢竟要坐很久。真的要插到4螢幕可能要看一下輸出端，但如果預算無。上限就隨便拿就好也不用問惹。不打遊戲你組APU就好了。要多螢幕與不玩遊戲其實可以再買便宜一點的顯卡 ，。不過也影響不大，多螢幕是一定考慮外顯不考慮APU的。，主流機子跑股票基本上都效能過剩，反而問題是很多。券商軟體是真的優化差，好的U都會LAG...   賺錢，真。要說就是補好一點的螢幕以及說拉好點的網路以及一張。好的椅子。另外就是看要不要補一台筆電或是手機作。為停電時候的備援系統這樣。另外個人是覺得賺錢的話 考慮INTEL的CPU 以及NV的。顯卡 ，畢竟不是追求效能，反而是考慮穩定性，這兩。家還是相對穩定一點，不是說AMD不好，但總是有一點。奇怪的小問題...。另外再考量的是，如果模擬器要多開個比如說十開以上。之類的 ，CPU與RAM到是可以投資更好一點，但如果只。是單雙開，那現在規格遠遠足夠了。卷商軟體會Lag跟U還有網路其實沒啥關係，軟體自己後。台記憶體越吃越大。變成定時要結束程式重開就正常。。這鍋到底算卷商還是M$我就不知道惹。。這單拿了亂七八糟的東西還可以說沒問題，財富自由。如果主要是多開3700應該會比較優秀一點，況且5600x。可能還要等。。UPS要兩顆，小烏龜那裏也要，不然跳電你會跳腳。顯卡直接拿2060 價格上也差不多 主機板可以拿b550 a。orus elite就好。顯卡改1030便宜又省電。建議你還是去參考別的股票機配法。顯卡1030如果就有5輸出 拿1030就好 沒有的話1650一。定有 SSD拿個SN550就可以了。你多開要幾開要清楚 不然萬一5600x不夠你開會很糗。電源拿個便宜su9或台達500w就好了。奉勸,真的要程式交易的話,自己寫程式接API吧,券商。軟體的品質不是你能掌握的。板子拿B550-A,CPU拿5600X,但,PSU挑個500W吧。主機板的部分可以考慮拿ROG B550A那張