去年11月看板上菜單組了 3400gtuf 450MLT3200 16g2mx500聖武士350 到現在也滿一年了 除了停電一次外從沒關機過 也從未當機 這代表一切OK? 還是組件壽命因為長期開機已經變短了 350W不關機是不是冒險了點 有需要改變嗎? 像每晚關機或每周關機 。不會。電腦穩不穩定跟W數有關係嗎?。就浪費電而已啊  為什麼特別挑350W出來問。又不是24小時都在滿載，不用怕吧。這負載才多少。除了浪費電之外我也想不到有啥不好的地方XD。怕就買新的。沒用個2000w的電源 還敢開電腦啊。沒事幹嘛關機。關了會有開不起來的風險XD。你看看你接的東西再來擔心==。你會問就表示想買新的。心病還須心藥醫 直上850W 1000W沒煩惱。你對家中冰箱 飲水機 電燈有這麼關心嗎？。建議都不要插電供在神桌上就不會壽命降低。這組沒滿載的話，應該功耗在100內。有個朋友因為電腦關機有可能開不起  從此不關機。無關吧~~~。換換病發作了 建議買新的換。幹嘛不關 吸灰塵喔。其實開開關關的行為是更損耗電子元件的壽命的。怕耗電的話用睡眠模式就好。很危險吧 裡面什麼電阻電容都受損應該整台都換掉。https://i.imgur.com/P9nwBXh.jpg。公司電腦除了台電要維修, 不然沒在關機的。等你插顯卡再說。電腦不關機很正常，散熱做好就好。建議不要通電擺在佛壇上每天三炷香供著。看不懂這篇問什麼。沒關過機欸 幹嘛開開關關。一堆公司電腦根本沒在關機的 你沒出過社會嗎？。我也不知道你在冒什麼險。想想北極熊。北極熊：幹。不會 北極熊可能比較危險。這什麼邏輯? 一堆文書電腦 只有120W 150W 200W而已。我才幫機構組了3台這規格..是不是要準備發爐了。開機通電都蠻危險的，有自燃風險。。所以大家電腦真的不關機？！。是的 不關機。曾經最長幾個月沒關過，好幾年後電供才GG。我是假日不關  平日關。掛bt mega都沒在關機的 有什麼好訝異。常常開開關關其實比較容易換。每一次開機各零件都要。^^壞。承受一次類突波。同樣3400g也沒獨顯，a300都在跑了，除非是紙做的350。w。有個客戶剛好是350w的電供，大約5年多剛好過保，燒。掉了。。對了，5年多都沒關機，但也沒清電腦，裡面灰塵跟紙。一般。。大廠的電供。。以現代電腦跟系統的自動節電設計再加上又不是全時滿。完全沒問題啊 而且好歹還是大廠350w。載,這根本沒啥好怕的,跟W數無關。絕大多數長期不關機電腦會關起來都是灰多到該清了。所以關機拆殼大清,而不是PSU被操掛。原來電腦要關機....。不關機就是電費而已。350w我都不上機   供起來拜。這滿載頂多150左右吧。不關機POWER壽命才會長好嗎~。不關係  一年定期清兩次灰就行了。機。沒有差，壞了再買新POWER。那讓電腦睡眠呢。沒有顯卡就還好。你的錢包跟電表是蠻冒險的。全漢藍寶石350W明年一月就滿十年 我每天都會關機。跟電源耐力與穩定度有關，跟瓦數無關。想太多 公司電腦10幾年不關的 大都沒事。直上2000w比較安全。念研所的時候 學長說實驗室的電腦買來從沒關過XD。關了怎麼架站？。測過平常80～100w浮動。為什麼要關機?。我電腦除了出遠門才會關機。我有一顆台達250w，活了12年。不關機還比較好。只是浪費點電而已。這組合不超過250w。我有一次因為更新 關了就打不開了。會怕就拿顆500W啊，也不貴。沒差吧  怕跳電買UPS。連顯卡都沒有，估計最大用電沒超過150W