最近朋友要組電腦 請我看650W的電源供應器 我找了一下有以下兩個選擇 1.海韻 FOCUS GX650(650W) 3190 2.全漢 HYDRO G PRO 650W 3090 價格差不多 FOCUS GX比較小 14cm HYDRO G PRO有標榜工業級防潮塗層 還是要選擇海盜船 RM650X ？ 或其他的選擇？ 希望大家能推薦，謝謝 我也覺得可以升750W 他現在是1060，應該會等新的60系列吧 但我也覺得沒差多少錢XD。全漢 也較全漢便宜一百元。再加點上750W。其實都差不多了吧 都一線大廠 看哪一個有特價就買。focus系列搜到的到災情，全漢這個沒有，我比較偏全。漢，要買海韻就買p系列。Focus有災情？看到打手亂講的那篇嗎。Focus真的是災情那其他家找他代工的早就死一片了。前年買海韻focus升級海韻prime都沒問題。如果要組3080拿750w的吧。尤其是看到2077那個光追的畫質怎麼不選3080呢。海韻啊。兩個都可以吧。這兩個推海韻。Focus我自用三顆，朋友兩顆，災在哪。都差不多，看信仰。海韻原廠線硬了點。看外表 喜歡粗粗有顆粒選全漢。GX目前還滿穩的。要找只有14公分厚的選海韻。我自己用台達代工的。海韻非日系電容  推ROG STRIX。這問一定海韻香香。focus線有點硬，我p101機殼側蓋硬塞才蓋的起來。海韻非日系電容是哪裡得知的？。https://reurl.cc/3LAbD9  對岸拆解寫的是全日系。沒標全日系不代表他不是日系==。我自己是打算拿全漢的那顆850w 我需要那塗層OAO。海韻的 GM-750還行嗎？最近在觀望。要嘛全模要嘛都直出，半模組意義好像不大。有價格考量不然NZXT的C750可以考慮一下。。都是海韻代工，大小才12公分。跟GX好像差在風扇。兩家都穩到靠北。我是買了Hydro g pro。G PRO 防潮不錯 摸起來很舒服XD。這兩個都很好 挑2吧 便宜100。海韻哪裡有災情？這兩顆都不錯！不過全漢多一個防護。塗層，然後再多加300塊拿750W較划算。看機殼有沒有尺寸需求 全漢的好像都比海韻長一點點。找要買evga 3080的人去欣亞合購全漢750啊。上prime白金。全漢 HYDRO G PRO 也不錯 沒有什麼問題的。Hydro G Pro。這兩家都不錯，看你爽選誰就選誰。價錢差不多我肯定選海韻。拿新的架構 HYDRO G PRO 650W 全日系+三防塗漆。實測表現好的也是海韻，全漢都偷在你看不到的地方。我也是這兩顆在選 最後買了海韻白金PX-650。我是比較信得過海韻 品牌價值差有點多。全漢以前那麼多問題 避開好了。還有海韻GX同架構的NZXT C650價錢較划算。有兩年快換 轉換效率高瓦數充足。Hydro G PRO。Hydro G pro 不錯，各項數據都達標還有三防。等級差太多