已買/未買/已付訂金（元）：只買顯卡，其餘未買 預算/用途： 主要用途有二:深度學習練習用、Adobe系列使用(AE、PR) 不知道以Adobe系列來說，要跑得順暢是否需要上到3900x? 還是使用3700x然後升級其他設備? 另外想問一下玻璃透測機殼的安全性，因為網路好像有些許災情， 再想說是否不要因為有電競主機價而選用玻璃透側， 感謝電蝦版的大家 CPU (中央處理器)：電競主機:3900x 技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI 海盜船 RM750x be quiet Pure base 600 window 透測機殼 NTD.26135 MB (主機板)：同電競專機 RAM (記憶體)：美光 LT 競技版 DDR43200 32G(16G2) NTD.4299 VGA (顯示卡)：ASUS ROG STRIX 2080 NTD.17990(已買) SSD (固態硬碟)：ADATA XPG PRO SX8200 1TB NTD.4199 HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB NTD.1188 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：同電競主機 CHASSIS (機殼)：同電競主機 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：塔散:無限五 NTD.1390 總價 (未稅/含稅)：NTD.55201 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子滿ok的 直上吧。沒那麼可怕啦 至少BQT的沒什麼案例。之前只看到一個自己敲到邊邊弄破的。記得拆裝的時候要躺平拆就好。玻璃的比較好，只需拆裝多加注意。玻璃的拆裝記得平躺，比較不會失手。adobe拿3900x效能比較好。不過塔扇建議上頂塔。請問一下塔散如果改成風魔二會比較好嗎？這個機殼D1。5好像有點極限@@。d15沒問題 貓頭鷹官網有相容性表格 Base600有在上面。深度學習不考慮 Intel 嗎？ 關鍵字 TBB, MKL。雖然大多數的專案都可以用 CUDA GPU 跑，VRAM要夠大。玻璃透測好幾家在網路都有人破過，但每家都有處理好。深度學習真的不需要 intel，小專案 GPU 一定塞的下。，大專案你一定也不想用 cpu 跑。要順暢有ssd跟cuda加速基本上沒問題了 3900x比較有。感是輸出比較快 不過塔散建議上D15或是DRP4 ssd可以。考慮sn550省一點。有沒有考慮改跟顯卡同一家的3900x+tuf gaming x570。plus+rm750x+base600的組合 其他OK上吧。3900x開vm比較有感之外，cpu運算多的軟體也會。。不過3700x的速度已經很快了。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750(80+金牌/全模組。防塵/防潮/防短路)十年保工業級防潮塗層。機殼可參考視博通靜音使者 內建風扇前3後1 散熱佳。前/上/左右側採用高分子樹酯吸音棉主動降噪 CP值高。主機板的部分也可以考慮拿TUF X570那張 和顯卡配