已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：80K / 遊戲fps 偶爾剪小影片 感謝各位大大幫忙看單，第一次自組電腦請多指教，另外很好奇a廠贏了哀皇這一部分@@ CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X8核/16緒 13470 MB (主機板)：華碩 ROG CROSSHAIR VIII HERO 12990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2) 3999 VGA (顯示卡)：技嘉 AORUS RTX3070 MASTER 8G技嘉GPP750GM 22500 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucial P1 1TB/M.2 PCIe 2850 CHASSIS (機殼)：be quiet Dark Base Pro 900 Rev.2(黑) 8900 MONITOR (螢幕)：華碩 VG27VH1B 5850 Mouse/KB (鼠鍵)：Ducky One 2 RGB/108鍵 有線/茶軸/中文/RGB 3290 總價 (未稅/含稅)：73849 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。1TB不夠。怎麼說呢？就是個很CP值偏低的單。建議幾個改善方向：。1.22K買旗艦3070+5年保電源=盤。2.QLC，講難聽點，垃圾。3.剩那麼多錢，螢幕上個2K144吧。可以去欣亞拿Tuf+Strix電源，最強非公+海韻方案。SSD可以拿SN550/A2000。好，謝謝大大幫忙~我再做一下功課。然後這咖機殼很貴喔，要考慮清楚。我還是第一次看到機殼比螢幕貴的XD。如果平常盯著機殼的時間大於盯著螢幕的時間，機殼。比螢幕貴合理。忍不住想問有沒有人長時間盯著CPU看的？。主機板感覺也可以省一點 B550-E/XE很夠了。SSD拿個SN850才能尊爵不凡 配得上你其他廖建。你有風扇嗎？ 沒有要買一個喔。。這配備配這螢幕 怎麼看怎麼怪。主機板配B550就夠了吧，預算移去買個2k 144或4K 60。的螢幕吧，機殼也可以省一點，顯卡如果要買到3070。帝版乾脆捏上去3080吧。主板買高階..顯卡買低階..？。顯卡都22k了，捏一點到3080還比較划算齁。主板改B550E就好，顯卡直上3080，電源改GX850/750，。SSD上sn750或是sn550。記得補顆塔散不然會過熱喔XD。ram可以考慮fury那組可以省一點 psu看要不要拿十年。保的吧 ssd美光至少拿p5 不過看要省拿sn550還是效。能上750吧。然後5800x要補塔散 夠用就好的話拿無限五 要涼一點。風魔二 DRP4 D15都可以。顯卡看要不要改拿個evga rtx3070 xc3 ultra gaming。然後POWER拿十年保的focus gx-750就好 SSD改sn550 1。T比較優 剩下的預算挑個好一點的螢幕吧。你的散熱器要拿 至少拿個shadow rock 3吧 最好D15s。美光p1還是qlc也不便宜 不推 改sn550 要美光至少P5。謝謝各位大大電蝦版好有人情，顯卡因為我沒有玩三。a大作才低就，不過行情好像差一點，記憶體跟硬碟。有做過功課，但看來差強人意，看的霧煞煞，最後螢。幕一定上2k!。顯卡這個價格可以考慮等TUF RTX3080那一張