本土機殼小品牌Geeek 以壓克力製的小機殼著名 前陣子他們宣布要推出第一款鋁製機殼 當時就很關注 也剛好想重回itx機殼 到月初開放預購即馬上下訂 也很快送到 今天假日趁著買好的其他零件趁熱組裝 這次送來後 整機就是直接裝好的狀態 https://imgur.com/BAoqS2K 可能因為這次的鋁製機身是一體成形非四面接骨架 所以就直接裝起來節省空間吧 正面 只有開機鈕一片乾淨 https://imgur.com/H1XKczS 上側 洞洞開口 https://imgur.com/iSgBzXd 後側 https://imgur.com/undefined 比大小 https://imgur.com/hsXr7H4 底部 接縫在這裡，處理有點醜 不過底部就算了吧 底邊可鎖兩個12cm風扇 https://imgur.com/wYSa4SQe 側板為壓克力 有注意到側板注意告示上 說兩片側板非可互換的 https://imgur.com/XuO13Rm 有試過換邊的話似乎是螺絲孔位會有點誤差 可能生產或設計時的公差沒有預料到吧 但是同一片轉180度後好像就能鎖得上 拿下壓克力板後內部 就是A4型的分邊結構 https://imgur.com/fzGUWLO https://imgur.com/Aj1CLC9 當然雖然他幫你都裝好 但這個是itx機殼 不是輕鬆裝大機殼 所以實際上裝機時全部的框架其實都要拆下來開始安裝 算是稍有挑戰 安裝過程太專心就沒有紀錄 這次裝機零件 部分是用舊機上的 新的零件有 技嘉B550itx 海盜船SF750白金電源 快睿C7石墨烯版 三星970 evo SSD 快速跳到安裝完成 主機板邊 整個都黑的看起來很帥 https://imgur.com/MT7fs7t 顯卡邊 似乎可以裝到三風扇 https://imgur.com/QZAik1t 後側模樣 https://imgur.com/nBQ2VwL 裝上側板後開機 https://imgur.com/3ajXEts 裝機部分展現大概是這樣 接下來說說這款機殼的感想 裝機是滿有挑戰的 因為鋁殼是一體製的 所以裝零件的順序都要考慮好 不然像是裝好主機板 結果風扇就裝不上去 個人今天裝下來的心得 覺得以 先上下風扇主機板及延長排線顯卡電源供應器 這樣的順序會比較順手 接下來要講點缺點 不知道這算缺失或是要購買的該注意的 這主機板安裝的隔板 他在上緣有一個內凹摺 這個地方竟然會干涉到有裝背板的主機板 我的技嘉B550i有背板護甲 今天裝機裝了一整天 都是在搞這個地方 一開始還想說奇怪怎麼孔位都對不上 後來發現是這個背板跟凹摺處的問題 在兩者之間我選了保留背板 於是騎車去公司找砂輪機把該處直接磨掉 如果想選這款機殼的朋友 選無背板主機板會比較省時 當然你有砂輪機在手邊 那應該就沒差 其餘大致上都感覺還可以 當然自己在做的時候發現做工上其實有滿多小瑕疵 不過想到這是一款不到三千的鋁製機殼 至少組裝完畢後 整機外觀是完好順眼的 這樣我就覺得不錯了 希望Geeek能夠繼續推出新的小機殼 大概是這樣 一點分享 明天下載完2077邊玩邊看看 鋁機身側板壓克力 其實我好像有印象之前有國外粉絲留言問會不會有非側透透氣側板，官方回覆好像是會有，不過想不起是哪篇了 是的喔。推個 不過側面沒開孔感覺顯卡會缺氧。我是上下風扇裝好裝滿，先玩個2077看有沒有問題，不。行就拿去鑽孔吧。不要鑽孔啦.以前偷玩PS都是抹布包冰塊放主機和電視。推 itx就是讚。想了解是哪個CPU跟溫度表現ㄋ。顯卡有風扇沒開孔，散熱會購嗎？。鑽孔有夠geek 簡單一點的話找廠商訂製壓克力板比較。容易吧。等等 還是他本來就是壓克力了 我以為是金屬。Geeek這款就可惜在水冷支援上了。geeek原來是台灣牌子？！。對啊 所以他們這次做鋁殼其實挺意外的XD。跟a4有87%像。a4都長這樣啊 只是有些會增高加入冷排空間 或是加。胖吃三槽顯卡而已。https://i.imgur.com/Po2tHJv.jpg  可以換小天線省。一些空間。蠻好看的 不過這家小問題蠻多的。推 也有在看這一咖。這家都等再fix版本再入手，剛出來怕會有小問題。前置面板竟然沒有usb孔，可惜了。感覺還是輸翼王的那款。。好讚這也行？。好讚。好奇這進氣 散熱會好嗎。推