低溫下應該是會更省電吧 國小時自然課都學過 導體因為正電阻溫度係數的關係 導致溫度越高 電阻率也跟著變高 在CPU上溫度越高對功耗的增加幅度就越大 3770K https://i.imgur.com/J1DISLJ.png 2600K https://i.imgur.com/fiXasPS.png 雖然電壓頻率一樣 但pakage power消耗跟溫度成正比 溫度控制不佳也會導致惡性循環 這點有在玩超頻的巨巨應該都很清楚這問題 功耗高 > 溫度變高 > 增加電阻 > 功耗持續增加 > 溫度持續變高 (無限loop直到熱平衡) 所以總結來說 耗電量應該是會下降的啦 但前提是為了冷卻電腦所消耗的電力 要低於省下的功耗才有意義啊 (搬到高緯度地區？) Reference: Do electronic devices consume more power when the ambient temperature is cold? https://reurl.cc/R4Lqm6 : 因為隔壁版人太少所以拿來電蝦版討論 : 止血線 : : 我的文書機電腦最近要拿去賣掉 : 所以要評測分數拿去給買家參考 : 這是在市溫下測試的 : http://i.imgur.com/AnHt8D2.png : 這是在冷凍庫測試的 : http://i.imgur.com/tLxasgc.png : http://i.imgur.com/UQe1uZx.png : 是不是溫度越低電腦效能未必會提升？ https://i.imgur.com/E1qIq2k.jpg https://i.imgur.com/tKadnX1.jpg https://i.imgur.com/TVxClhw.png。低溫不會增加效能，但是CPU GPU可能會過熱降頻，所。以散熱還是要做好。美國的國小也太猛了吧 我小時候國小只學會解剖雞翅。電阻大不必然代表效能降低 不能這樣比較。thermal runaway的意思ㄇ。阻止thermal runaway跟低溫下比較省電是兩回事。推美國國小...。我慚愧，小學老師沒教我...。我國小只會解剖牛排。錯了啦，半導體通常是負溫度系數，溫度越高電阻越小。越容易漏尿功耗增加。這在台灣是國中。你真的只有國小程度 可憐==。耗電與緯度正相關(？)。誤導可以桶？。導體跟半導體有什麼關係==？。錯什麼啦 半導體參雜以後溫度越高電阻越高啊 你以為。ic用純矽的喔！。半導體是負溫度系數 銅線是正溫度系數。為什麼你會找到這篇3年前的文章來回==。廢文自刪