已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K 遊戲 steam 3A 程式開發(Unity) CPU (中央處理器)：華碩 ROG STRIX B450F GAMINGAMD R53600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/8G 2 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 500W/金牌/DCDC CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 600 橘 透側版 顯卡長42/CPU高16.5/玻璃透側/ATX(BGW20) MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： OS Win10 總價 (未稅/含稅)：26498OS 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要買華碩卡 直接拿ROG吧 8490而已。主機板倒是可以看TUF PRO便宜一點 Vrm還強些。沒有多硬碟跟光碟機需求 機殼可以拿Base500就好。大小會比600來的適中。然後要安靜補個塔散吧 配個利民AS120+。或者上BQT SHADOW ROCK 3。電源可拿黑爵士D 550金牌10年保 塔散可拿虎徹二。靜音機殼可拿P101 Silent附4個風扇或P7。一樓這樣 差不多了 倒是顯卡推evga ko就好。反正都是2060 差不多 不如挑便宜。黑爵士D 550 + P101 也不錯 電源保固也能有10年保固。改拿tuf b450 pro gaming+3600的真香組合就好 顯卡。推evga rtx2060 ko gaming比較便宜還多一年保可以。跟evga 550 gt一起搭促銷組合 如果不會用到光碟機。機殼推base500還不錯。PSU可以拿黑爵士D 550延長十年保。可以改拿B450M Legend顯卡上 2060S EVGA。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張。電供推EVGA 500 GD 80+金牌 五年保三年到府收送兩年。換新 機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。顯卡直接拿ROG的有五年保跟三風扇怎麼看都比較划算