已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：影音、APEX、PUBG、LOL，未來可能會玩3A大作(未定)。 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)：ROG B550F Gaming(WIFI) 5490 RAM (記憶體)：金士頓16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY 1850 VGA (顯示卡)：技嘉RTX3070 Gaming OC 8G 美洲獅COUGAR GEX/金牌 750W/全模 18990 SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB 2888 HDD (硬碟)：NA DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：顯卡組合價 CHASSIS (機殼)：酷碼 TD500 Mesh 2690 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：CPU散熱預設先用原廠 總價 (未稅/含稅)：40498 太久沒在PTT發文了，電蝦首篇有任何錯誤、欠缺或不妥請各位大大指教。 目前看起來最大困難就是5600X沒貨...(昨晚想配單睡不著沒先訂失策，今天起床 到處看都缺貨...) 主板是希望有wifi藍芽供電不要太差所以選了這張， 記憶體是先隨便抓的，也不確定未來16G是否還夠用，再麻煩各位大大給建議。 目前目標希望APEX特效全開可以穩2K144Hz以上，看了Ytube的測試影片2060似乎有 點難達到，於是直接抓到3070。 機殼是之前看外型喜歡，散熱也好，如果有其他建議都可以看看 先感謝各位大大的建議了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿美光3600吧。捏到41K，上散熱+美光記憶體。感謝 記憶體會改拿美光3600 散熱有建議的嗎?。便宜就as120+ 5600x不太熱。不然無限五也是可以換的1390元。記憶體捏一下上美光D4 3600 8G*2雙通道效能比較強。如果預算允許多補一顆as120+或無限五溫度會低一點。AS120也不貴吧 ～。機殼可參考視博通 MW-II (WH) 有黑白兩色可選。無打孔玻璃側板 支援直立顯卡 燈光可選擇開或關。決定會拿AS120+ MW-II造型看不習慣 先不考慮 感謝~。借串問如果不介意風扇聲，原廠散跟塔散會影響到cpu。表現嗎。其實便宜as120就很夠 56x也根本不熱 只是原廠太差。預設跑不會影響 但是開pbo後就有差啦。顯卡可以換成TUF的組合價，這張散熱表現整體還不錯。若顯卡拿TUF搭組合價也可以省一些