已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要買來放宿舍用，平常用途看影片 文書 偶爾打吃雞 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3500X MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)： 金士頓 HyperX FURY DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)： 索泰 ZOTAC GAMING RTX2060 6G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 (全模組/十年保固)M ONTECH 君主 守護神 玻璃透側機殼黑 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：利民 Assassin Spirit 120 PLUS 總價 (未稅/含稅)：23239 請問各位這樣有哪裡需要更改的嗎 ？ 先感謝大家了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子是沒什麼問題，但現在還有人拿1T硬碟喔。顯示卡拿技嘉風之力吧 一樣7990 保固比較穩。可以考慮拿藝人的B450M Legend搭R5 3600 $6990。機殼省預算可以拿P家影武戰士+F550 含運費2090。Legend+36不錯啊 ～不過35也是可以啦 藝人店搭機的。話挺划算的。顯卡改一下，拿技嘉那張。其他可以上了，要更省頂多。主板拿華擎B450的組合。HDD放片子沒問題啊 disk io還是比解碼快。顯卡拿技嘉wf那張吧 或是上strix保固比較長 其他沒。什麼問題。可以了啦 顯卡看預算吧。要省 steel legend確實也可以。顯卡推rtx2060 windforce oc 6g好一點 其他沒什麼好。改得上吧。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。C+P可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)。+視博通影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。顯示卡的部分也可以考慮DUAL 2060 EVO那張