剛去光華商場找N18U，網路上查到最低是 2190元。 恰好停完車後突然下大雨，我就附近問了幾 家，手機又查了一下，欣亞網頁上寫店面買 有驚喜價。我想說問問看，沒想到靠背便宜 的，1999元到手。 有需要的請把握，我有點懷疑自己買到搭機 價之類的...... 。沒5G。我只需要穿牆QQ。AC1300uhp，好像也是這個價位，會比N18u弱嗎0.0?。這台也賣太久了...。長青款。穿牆買5G。好用嗎這台。如果只需要2.4G的這台不錯啊，要5G就86u了。這款最後一版韌體還留在去年。不過已2.4G需求還可以。買啦。最近AC66u韌體才解決https連線問題。我選1500g+。2.4G神機散熱可以考慮土炮，塞機櫃夏天有機會過熱。N18就是一個很尷尬的存在。5G穿牆真的可撥。有5G的機子2.4G也不見得弱啊。當初再神也太舊了 買全新機要考慮清楚。這價格還ok但規格較舊。有同價位帶，穿牆能力比N18U更強的嗎？。新機就注重在5g功能上，只是n18價格好硬死不降。這台也神太久了吧。。2.4G沒對手。舊歸舊，有不好用的地方嗎？。2.4G 慢是干擾太多； 5G 穿牆能力不好。依照現在2.4G的過分干擾程度 5G穿牆弱可能都還贏?。不想花太多錢，買完就不要再上來問了。.4G沒感覺什麼干擾 有人能分享一下嗎。不推 現在都市2.4頻道都很髒。2.4乾淨的時候大概是停電時 你還在用UPS撐著其他都。掛了時。雖然是舊機，但只看2.4G這價位還真的沒對手。想看環境2.4G干擾，載個wifi分析儀之類的App看。每個人開個熱點。都AX了還買這台……。藍牙 微波爐 遙控器 無線滑鼠或耳機等等 都2.4G。5g穿白磚還行,紅磚悲劇。一般家中2.4g最大型的干擾援就是微波爐。好用.建議沒特殊需求的不用merlin。有一台 刷梅林是為了最新版的補漏洞。+1000上66U+吧。這台就是穩。選晶片最實在。AX 便宜的有推的？。N18U在2.4g干擾少的環境下設N only+40Mhz有機會可以。看到2.4g wifi跑100Mbps的速度出來。AX現在買很不划算，等未來機種。這台在2.4G沒對手呀，不過降到1600更好起碼有G級LAN。FCC剛開放WIFI6E的頻段，現在買ax不太明智。。三層透天就買個兩台來放，算是透天的好朋友..。5g要靠MESH或是rj45接駁 2.4g比較泛用。MIMO多高dbi天線 穿牆效果好。2.4G自宅干擾要自己排除 它宅大多已嚴重衰減。大樓的話 上下樓層比較麻煩。5g能穿透一面紅磚嗎？ 尤其是switch要用的。昨天升級AX56U ,升級有感