已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3035k 不含OS 預算可再增加求一個穩定度 。JAVA 。會開很多網頁 。能跑數據式 PYTHON AI 不考慮影像/音訊 能跑 NLP的話最好 但不勉強 。雙螢幕(2424吋) 。四個以上的USB插孔，鍵盤滑鼠耳機喇叭繪圖板都是用藍芽，也會拿USB插槽充電 。希望USB前置孔多 。WIFI 。靜音 。不玩遊戲 。365天開機 。會使用PS等繪圖功能，希望保留一些影像剪輯的效能之後如果需要(860p足矣) CPU (中央處理器)：i510400F(不知該上i7否) MB (主機板)：華碩 TUF H370PRO GAMING WIFI RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)DDR43200 XPG D10超頻/CL16 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2060 AMP 6G(T20600D) SSD (固態硬碟)：WD Green 480G(綠標)/2.5吋 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) DVDRW (燒錄機)：不須 PSU (電源供應器)：曜越 Toughpower Grand RGB 650W(12V連動版)金牌/全日系/全模 CHASSIS (機殼)：越找越頭昏，不要發光，素色不需造型，不知多個前置USB孔 前置音源孔有沒有可能(會接頭戴式耳機 希望in/out同一個孔) MONITOR (螢幕)：自備 Mouse/KB (鼠鍵)：自備 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：3035k(不超過40k) 第一次組電腦頭昏眼花 一向用筆電多年 請大家協助指教 十分感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不玩遊戲不用拿到2060吧，還有那個電源...。4750G。SSD也不要拿那個，換個SN550之類的。顯卡是朋友說不裝顯卡組什麼桌機->看大家最推薦的。請問電源的問題是出在?我是挑一個瓦數高的。買TT 樓下幫接。買TT 就TT。不要發光 但你選了一個RGB發光電源。去買個海韻antec之類的吧。滿好奇真的有人是365天不關機的嗎？。NAS沒關過。365天不關機+1，除非電腦怪怪的OR更新才會重開機。拿來跑linux的機器我是從來不關..。處理器和板子不和，那是八代九代的板子。模擬器掛網機一年應該有開350天。SSD換掉 不打遊戲VGA先二手卡就好 以後手癢想玩再。升也不浪費 電源也換掉 把錢拿去砸CPU。不打遊戲二手3代Ryzen MB買B550或X570全新隨你高興。365天不關機+1。我覺得你需要4750G或者5800x。365天不關的+1 裝linux當工作站用的。要跑nlp nv顯卡應該還是必須。我也想365不關機 結果昨天藍屏 BT重檢查就花了一整。天 只好先把XMP關掉看看 因為插了8條。365不關+運行 還是得ECC。跑NLP只拿6G vram大概連bert都不夠用。以上謝謝，我再查查看大家的建議。TUF H370-PRO GAMING 無法裝十代U。板子拿B460或H470，要安靜再補一顆塔散吧如虎徹那類。你板子拿錯了 要拿400系列的板子 B460F 你的解決方。案。還有 尤其psu 個人是不會拿Tt 應該說過電的都不敢碰。然後intel除非拿z不然記憶體都只能2666 挑便宜就好。HDD不需要的話可以不要買。CPU換個5800X 顯示卡買張1650就好。把你不需要的東西的預算摳出來用在需要的地方。除非你的需求少寫了偶爾玩玩3A大作。把你的顯示卡降到底 能輸出畫面就好的話  選擇還有。1030之類的 錢拿去把記憶體拉到32GB  再升級CPU。會用PS繪圖HDD一定要吧。不然資料要放SSD?。SSD拿M.2 SN550或A2000。電供要RGB就是振華 但你不要發光。可以換成穩定度高的LEADEX III。可以拿5800X 一定要inetl的話就10400F+B460-PRO。直接拿10400F+tuf gaming b460 pro wifi的真威組合。SSD至少拿個sn550 500G比較優。POWER+CASE如果想省su9 500w+格里芬的CP促銷還不錯。不玩遊戲顯卡省一點evga 1660s sc ultra gaming也ok。C+P推Antec HCG650+Antec P101 Silent 電供十年保。兩年快換 機殼內附4個風扇 可以裝8顆硬碟