已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：華碩 TUF B450MPOR GAMING RAM (記憶體)：金士頓 8GB DDR42666 VGA (顯示卡)：華碩 TUF 3RX5700 SSD (固態硬碟)：美光 MX500 500G HDD (硬碟)：Seagate 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：保銳 安耐美 650W CHASSIS (機殼)：aibo CB547 MONITOR (螢幕)：想換 ，求推薦 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29700 小弟主要預算放在主機板跟顯卡 機殼、風扇、螢幕需要各位推薦一下 假如加上螢幕爆太多預算，cpu可以 挑R5 3600 嗎 麻煩大家了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。當然可以，剩下的錢加條ram吧。顯卡去拿DUAL EVO會比較好 Vram有做散熱。或者乾脆買ROG 5700送ROG 650w。記憶體8G 不太夠 也別拿2666 至少配3200。SSD可以拿SN550。輕度剪輯而已，拿3600就好。記憶體拿科賦 3200 8x2吧。cpu可以拿3600就好 遊戲上差異不大 價差的話顯卡看。要不要直接拿5700xt 記憶體用3200的。SSD改M.2讀寫比較快還便宜一百@@。想都不想記憶體先再捏一支8G再說。ssd改個sn550預算不變。還有樓上提到5700xt rog 送650同系列電供 沒理由不。上~XD。剪輯的話還是推薦3700x輸出有差 不過ram至少拿8g*2。吧 預算真的不行就降3600 顯卡的話剪輯可以考慮一下。nv 用cuda加速比較有感 dual 2060 evo搭擊促銷價格。不會差太多。記憶體直接拿科賦3200 bolt x 8G*2比較夠用 SSD同。價位推sn550 500G 顯卡跟POWER可以考慮dual rtx2060。6g evo+pp11 600w的促銷組合 如果預算有限CPU改360。0也是可以。顯卡拿dual 5700就好 記憶體沒預算上3200好歹也拿。兩支。是可以用3600即可.板子可用msix470 gaming plus max。差沒多少錢..算滿值的