RTX 30系顯卡為啥難買到？分析稱超1.75億美元現貨落入礦工之手 https://news.mydrivers.com/1/726/726440.htm 已經發售的三款RTX 30系顯卡，在上市初期非常難買，不過目前的情況已經好了許多， RTX 3090大把現貨，3070預約搶購也不難，只有3080還特別緊俏，入手不易。 以NVIDIA的品牌號召力來看，飢餓營銷可能性不大，所以要么產能低、要不就是渠道環節 出了問題。至少在財經分析師掌握的信息來看，癥結點在於，大量顯卡落入可“礦工”之 手。 Barrons援引加拿大皇家資本分析師Mitch Steves的話稱，NVIDIA直接向挖礦群體至少出 售了價值1.75億美元的安培顯卡，由此還帶動其三季度（Q3 FY21）遊戲收入同比增加了 37%。 以以太坊（Ethereum），今年12月要進行Ethereum 2.0升級改造，需要礦工們引入更強大 的挖礦硬件，RTX 30系顯卡顯然非常合適。 如果這份報告屬實，那就意味著NVIDIA本可以給消費者提供更多的RTX 30系顯卡供應，我 們以三款RTX 30系顯卡的均價899美元做粗略估算，1.75億美元大約對應19萬張顯卡了。 礦工賺到流湯 DIY玩家只能加價或撿剩的 老黃：不爽你去買AMD啊啊 AMD你也買不到 哭哭喔 。樓下說說可信度多少。礦工也用FHD，可信度0。用FHD的可以發言嗎。樓上笑死。還沒崩潰完喔。爽喔 買不到加價賣時代又來了 想想RX570一萬。么么人你好。加拿大皇家資本分析師講這話有根據嗎。從哪邊查到NVIDIA直接出貨給礦工。"在財經分析師掌握的信息來看" <--- 根據在這裡。財經分析師什麼都知道。哪天知道老黃廚房有多大了。奸巧人的廚房不在於多大，而是有多少個廚房。不是說30系卡挖礦不合成本嗎？現在又說被礦工掃貨..。請問老黃的刀有幾把。東西缺貨就什麼鳥事都會出現XDD。其實我比較好奇的是老黃是不是有開什麼Line群。我看這板上好像一大堆人整天在說「老黃是想要OOXX」。「老黃未來打算ZXXZX」。奇怪 新聞也沒找到 怎麼一大堆人就知道老黃在想啥。***:我們的產能完全沒有問題，都是礦工的錯。為什麼一堆新聞 一直要把缺貨的問題 丟到挖礦。那順便叫老黃不要漏掉FHD 數據阿，免得歧視仔崩潰呵。呵。才一篇吧 沒很多人講缺貨是因為礦工吧。你終究要用4K的，放棄FHD吧 (X。對岸因為30挖礦不如2080ti,已經2080ti反漲價了好嗎。專職挖礦的 不是都收5700/5700xt。假的 以太2.0不用挖礦。被歧視了 Q_Q。叭叭，數量有限，沒換螢幕的不要佔名額豪嘛，叭叭。看推文一堆外行的快笑死，去挖礦群組多看看就知道了。真心不騙 在台灣挖礦是黃昏產業。所以挖礦群組去跟廚房跟老黃拿貨嗎。所以挖礦群組現在流行啥啊？。ASIC吃不到貨拿不到量 白花花的鈔票先出去回來的是。二手車 顯卡市場各種呵呵。我3080配FHD一對可以說話嗎？。不行，會有人說你敲到頭。叭叭，數量有限，沒換螢幕的不要佔名額豪嘛，叭叭。原來是礦工呀。eth不是要展pos嗎 挖屁挖。轉。備註沒事在跟風嘲諷什麼？有事？。用3080的1080p仔來簽到。挖礦群組比任何超頻討論都還要專業..。已經研究到各種型號各種bios各種顆粒了。核心與記憶體頻率還有電壓什麼都都在追求極致。pow轉pos要用顯卡做啥。樓上....幣不是只有乙太...。難道說要幫NVDA抬轎出貨嗎？但NVDA又不用抬吧。幣不挖以太是要挖什麼？RVN嗎？(笑翻。還是要挖各種被FPGA壓在地上摩擦的核心算法？。難道我們缺貨的同時，物流車一卡一卡的開進礦商家嗎。「要么」？？？。好啦 樓下支援支語警察。https://i.imgur.com/Zfro8xP.jpg。分析師 END。唬爛，挖礦最重視省電，最好會買30系列去挖。挖礦用3080光電費就起飛了吧。這位警察我戀愛惹。是重視能效比例 主要還是看30XX到底好不好挖???。這次每瓦效能有優勢嗎？。人家能靠挖礦賺是人家規模有到,一般人只能賺零頭。比特不能用顯卡 乙太用顯卡可能勉強打平 之前是因。為defi膨脹比較好 挖匿名幣系列可能比較好吧。匿名幣Grin被51% Beam幫FPGA抬轎以外 交易所還沒量。以太用工業用電加自己什麼都懂 還是小有賺頭啦 但回。本時間12個月起跳。怕被套所以不買幣 卻跑去買流動性更差的礦機 前置。技能包還得點好點滿 我是真心覺得黃昏啦。要么是什麼 看不懂 誰能翻譯一下。么么么。去算未來幾個月可能的二手價及最近幾個月的獲例。么么。預計半年以上 不切實際。扯淡 ETH 2.0 將步上PoS 根本沒得挖。其實對岸這一個月以來 有不少礦工買N卡去挖Conflux。上面說2080TI挖礦贏3080???  GOOGLE很容易 加油。那些礦工就是衝一波 目前收益是挖以太幣2倍以上。Conflux礦工挖出來就是一直拋售。不過長遠來看 Conflux應該到後來也是會沒太大價值。好慘 賣不好靠礦商抬價。總而言之 礦工就是人渣垃圾。也是中國比較缺，台灣明年一月就很多貨了。礦工掃貨 笑死。6800，6800XT量產不順，3070勉強賣的動。不是三星良率太差嗎。3060ti供貨量應該會好一點... 吧。我老家母豬沒下蛋也可歸咎於礦工ㄇ。2.0是POS…。以太2.0根本不用挖礦好嗎。無所謂，等礦災的時候就知道，又有一堆便宜卡倒出。來。反正可以掩蓋掉三星的包 什麼鳥理由都行。FHD閉嘴啦