已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲 SF COD PUBG 或看影片 剪剪威力導演 文書處理 先感謝各位了 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen 53500X MB (主機板)：技嘉 B450M GAMING RAM (記憶體)：科賦 16GB(8Gx2) DDR4 3200MHz BOLT X系列 黑散熱片 VGA (顯示卡)：技嘉 N166SOC6GD GTX1660 Super OC 6G 獨顯 SSD (固態硬碟)：美光 P1 500G M.2 2280 PCIe SSD HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Xigmatek Shogun 600W CHASSIS (機殼)：機殼 Xigmatek Orion 獵戶座 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：19388（含稅） 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD改SN550吧 不要QLC的P1。電源用不到那麼大瓦數。可以考慮搭BQT SU9擊殺促銷8200。電源挑保固長的或是有促銷組合的也不錯。SSD改8200pro 其餘可以不用動。要不要買3300x 哈哈。3300x不是不如3100買來自己超？。只是有6C還是買6C比較實在。首先感謝各位，目前是SSD建議更改嗎？。機殼跟電供 各位建議挑什麼牌子的....這部分比較不。懂。另外 科賦的記憶體 是還可以的嗎，還是各位建議要。用 美光或金士頓的？感謝。記憶體科賦就ok了。3100同頻下FPS輸3300X 而且超上去還是不如3300X。不要亂推3300X或3100，玩遊戲還是3500X實體六核心!。可是我看別人評測3300x沒比較差啊 很多打遊戲還是33。00x贏。3500x超級香。電源機殼省錢可以拿su9+格里芬的CP促銷。SSD要省至。少拿個SN550或a2000吧。顯卡可以用技嘉1660S+SU9 500W的組合就好了。也可以拿另一組合技嘉1660s+gx-550十年保固才9450。還是金牌。我會建議加幾百拿技嘉3風扇5年保那張。卡可拿ZOTAC的1660S比較便宜，要超頻好一點拿GTX166。0 SUPER AMP 6G這張也比你選的貴300吧~直接多一年保。電源隨便拿個聖武士550W 1790貴一些但比原本選那顆。三年保好，還有兩年快換，要金牌就改黑爵士D也差沒。幾百元，機殼看你自己要通風好便宜就影武戰士，不然。雙面男爵不錯，前面板可換網孔設計還內建2顆20公分。前置風扇和一顆12公分後置風扇，散熱效果不錯。ssd拿tlc的sn550吧 顯卡看要不要考慮拿zotac amp或。是技嘉gaming的擊殺促銷 保固比較長。其實用3500x+tuf b450m pro也不錯啊.若要技嘉b450m。elite 也行.記憶體也四槽。顯卡跟POWER一起拿1660s gaming oc 6g+su9 500w的促。銷組合就可以了 SSD改拿sn550 500G好一點 其他OK。pcie 十年保帶dram緩衝的e2000也差不多價。tuf 1660s and bqt500w 有組合比較划算。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP 五年保。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。1660S+振華550W才8950不拿嗎?。主板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張。PSU拿聖武士