已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫朋友組的，玩2K跟刺客教條，希望版上大大幫看一下是否OK，感謝 CPU (中央處理器)： AMD R53600 MB (主機板)： TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2) VGA (顯示卡)： 微星 RTX3070 GAMING X TRIO SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： Be Quiet Pure Power 金牌 700W CHASSIS (機殼)： Montech Air 900 Mesh MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：34718 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。M$I。機殼上AIR X吧，風扇給滿。然後可以買個AS120塔散。同上 AIR X+AS120+。要不要拿TUF的就好了?也比較便宜。↑顯卡。電供還ok，這顆很便宜還能升級，只是理線比較麻煩。C+P可拿MW-III  + EVGA 750W GT金牌 組合。可以拿GX750+AirX的CP促銷 全模組的線材也好整理。顯卡便宜的話TUF那一塊可以考慮。塔扇 拿個AS120ㄅˉ