剛剛看微星官網已經放出B450和X470新BIOS AGESA ComboAm4v2PI 1.1.0.0支援Zen3 CPU 不過大概看了一下目前只有加大BIOS容量MAX結尾的主機板有 非MAX版的還要再等等 之前為了要支援Zen2已經砍了介面和舊CPU支援 如果要再支援Zen3不知道還能再閹割什麼? 。華碩也放了。X470-F今天也上了，終於有得用了。華碩部分新BIOS也移除了舊CPU支援。華碩x470-i 11/25就放了 上面還強烈建議。更新完別用5代之前的u。不過我更新完後用了3600沒啥問題。明天用5600x上機測試看看。他是強烈建議你沒用5代CPU的話不要更新。我是要上5600x阿 所以才先更新。BIOStar。基本上 zen2 用這個 bios 是沒問題的。說BIOS檔案與目前BIOS ROM不同 是怎樣QQ。B550 可以搭Zen3 一代的1200嗎？。樓上 多數主機板BIOS用第一版試試。http://i.imgur.com/1Qs9rPl.jpg。推b450。爬文查到的結果，但是英文程度不好，不太理解他的意。思。https://imgur.com/ohcvD4p  我是B550I+3400G可以用。B550上1代zen"有可能"可以成功開機，但不建議這麼做。畢竟就算能用，感覺也沒啥好處，反正B550也不便宜。想要一二三代通吃最直接還是上X570，價格沒差多少。林董有說AMD一直在加新東西，哪天會出問題也不一定。華碩C7H 不知道能不能支援5600X沒。C7H不是已經放出新的BIOS支援了嗎。華碩一開始還沒有放描述，我更完之後才發現是如果。是Zen2的話不用更新...但卻也沒怎樣啦。舊CPU最好不要亂升 之前前幾版的BIOS 有看到有些舊。CPU PBO之類的功能有點異常的災情 穩穩用就別亂升了。乾 才剛換。我的3600在華碩2209版CPU功能全開下還是不能進入OS。我是指B450的BIOS。怕