更新一下後續 當天聯絡技嘉客服說明狀況後 客服告知若於購買七天內可以去找原商家換貨 而打給原價屋後原價屋也很大方直接答應可以換一個新的給我 （上面沒貼保貼） 然後又問了技嘉 上了新的水冷之後使用上若是發現有水損的狀況是否會賠償 客服說當然沒問題會協助處理 所以當天我就直接去原價屋換了一組新的回來 （是說店員只有簡單打開外盒看了一下沒有檢查是哪裡漏水，應該是有看到我發的文） 上機後一切都沒問題 （順便把冷牌換了一邊裝，這樣又漏水才不會滴到零件） 使用了超過一周才上來PO後續 只能說是不幸中的大幸 零件清理之後都沒有問題，也確定水沒有碰到電子零件 好家在 https://imgur.com/bqFBviX https://imgur.com/6UKLRDj https://imgur.com/rLS8J7n 總之感謝原價屋的大方換貨，給個讚。 順帶一提，當天去台北還去找朋友換了一顆體質優異的5900X Ryzen5000 PBO新的功能pbo curve optimizer簡直就是解放效能 全核效能提升之外又不會降低單核效能，遊戲時頻率有所提升，再加上手動降壓 （不過調整曲線跟手動降壓測試要花很多時間就是了） R20 https://imgur.com/SBzWJWA R23 https://imgur.com/b05B3fx 對遊戲玩家來說全核超頻的時代已經過了 真的香啊 我朋友跟我一起買的5900X啦 他的體質比較好又不太會超頻就跟我換了 正常的 手動固定頻率單核分數不可能比PBO高 除非萬中選一可以全核4.9G 我調整後全核跑R23約4.65G在跑的 單核會Boost到4.95G。推。推更新，也推最大客服XD。推更新後續。我也有買一組360，買來lcd就不會亮也抓不到，送回。技嘉維修中。推後續。LCD要注意SATA接頭要5PIN。LCD問題我也有遇到  剛上機的時候有亮。進OS後過一陣子就不亮  然後風扇也不動。只有開關機時  電源上下電的瞬間會轉幾圈。等等 你朋友的59X可以換貨 我的59X還沒來。lcd有橋很久了，後來送維修測試缺點是有故障走維修。乾...羨慕 我的59X體質超差。https://imgur.com/F9GgYda  QQQQ。手動分超4.8 4.6 比pbo還爛...。你這咖的power在哪啊？怎麼看不出來？可以順便問一。下你模組線是哪家的嗎。O11d的電源在主板背後，玻璃設計也很好。他關燈所以看不出來其實右邊還有一段。推光害。請問大家 一體式水冷的漏水大多出現在什麼地方？。有後續有推