各位好 當初組電腦時沒有做太多功課 看到coolmaster的RC110便宜就買了 整體用起來還算OK 但是最近覺得放桌上很佔位置 想要找一個佔地面積小的機殼 RC110: 深度28cm 寬度26公分 希望寬度跟深度可以再縮減 高度可以到40cm 想要塞下以下的東西: ATX電源(如果需要可換SFX) ITX主板 雙槽短版顯示卡 3.5 硬碟x2 2.5 硬碟x1 找了很多但都停產許久 目前能買到的好像就只有Jonsbo c2 但是只靠電源風扇散熱實在是不敢恭維 想請各位有研究的推薦看看 謝謝 =========== 補充說明一下 滑鼠前面就是電腦主機 主機左邊就是螢幕 所以會希望換成佔地面積更小的機殼 Sent from my Windows 這個比現在用的機殼還要長 是因為Jonsbo的機殼太輕造成的嗎？ 這個之前看過覺得設計很好 只是只能用半高顯卡 會怎麼樣嗎？ 少一點機殼內的空間很不方便？ Matx機殼放桌上太奢侈了 其實有 不過都年代久遠 前置usb都2.0的 我用原廠散熱就夠了 這個太長了 秉持客家精神 把舊硬碟全上 查了也是太長 謝謝推薦 2T硬碟換ssd太傷了 這個散熱滿理想 但是沒變小 太長了 這個還是太長了 可是轉sfx也不會增加硬碟空間 這個長度只少3mm 不錯但沒必要換 只剩遠古機殼能選...... 有有找過 但是沒有比較小 這喀剛出時有研究過 不過只能放地上 地上已經沒位置了 這喀就是遠古機殼 沒有前置usb 3.0 聯力這類型機殼都找過了 也買不到了...... 找不到才來問的 我也想換 但是換了房間就更小了 這個立起來比現在的更大 如果要這樣我就不用來請教各位了 這咖我有考慮過 但是下面拿來放硬碟 雙槽顯卡就沒空間了。3.5*2基本就不小了...。要3.5就刷掉一堆了。node 304吧。https://i.imgur.com/NH632Yy.jpg  C2很好改但3.5*2。還是不推用這咖啊。就是他害我開始全ssd的 c2放桌上裝3.5吵死。Jonsbo的殼，放桌上配3.5硬碟 真的很悅耳。之前用U4也是吵吵的==。小機殼用久了都想用全m.2了。銀欣 CS01 看合不合用。CS01雙槽卡裝不下吧。好像只能半高。裝機中手給你的良心建議 不要把ATX PSU裝進ITX殼。就算官方規格說塞的下。3.5*2還是找M-ATX比較好吧。光是2顆3.5基本上找不到更符合你想要的ITX殼了。C2可裝英斐i95+減速線。真棒。FD  NANO S 完全符合。要itx真的不建議3.5吋，優勢全消失了。3.5*2 那就ncase了。硬碟換SSD啊。銀欣 LD03。聯力 Q50?。銀欣cs01。打電話問聯力看看還有沒有O5(雖然這顆就算問到也應。該直接爆預算。因為塞了ATX PSU的ITX機殼都擠到爆炸阿 何況你還要。https://imgur.com/gcXxjTr.jpg  raijintek metis。放兩顆3.5 有沒有意識到光這幾項零件就多佔位了。190x277x254 mm   你要塞的都能塞進去。又窄又短大概就垃圾桶型那幾款，又要3.5*2大概找不。到。itx我連 一堆2.5ssd都懶著裝了 還要3.5 去組matx比。較快。樓上SMR紅標苦主？。看起來你是想要直立型，但itx能裝兩個3.5的已經夠少。了，加上直立型應該是空集合。長直型Ncase M1 328*160.6*241.7mm。https://i.imgur.com/2yIyUuI.jpg  內部空間。想辦法改直立囉。你乾脆買裸測架好了。EVOLV SHIFT可以塞一顆3.5+2.5*2。新的nzxt h2 感覺不錯。要3.5*2的ITX就是會比較大咖一點。有3.5那沒辦法 又顯卡又3.5跟本沒辦法小到哪吧。NZXT H1體積夠小了，但是沒有3.5的位置。COUGAR QBX。找那種特規電源的機殼可以更小 難你要不要折騰。cooler master elite 130，讚。推 ncase M1 空間跟散熱的好選擇。去對岸掏個q33好了，雖然有點小貴。深度低於28cm只能找直立垃圾桶型,但兩顆3.5就幾乎。無解 追風者Evolv shift X可以但高度達65cm,然後這。類型都建議安裝SFX,ATX能裝也是會卡一堆東西。真的堅持就去淘寶找廠商訂做但一定要價不斐。ncase m1。話說我前一咖 PC Q04 也算符合欸 但現在應該不好買。設計也有點過時了 側板都是螺絲固定。QBX。想玩小機機就是要有所取捨，除非你有四度空間口袋…。要小還是要買準系統用變壓器的方案。你有顯卡應該效果不明顯 用內顯3400g+電源版方案。不然等等4700G。市面上機殼就這些 這也不行那也不要。華擎的變壓器覺得太大顆了。換桌子。250d 351*277*290立起來好像可以XDDD 再把四隻腳架。拔掉，這樣風扇要改側進風，前面板貼地板沒風XD。要馬就換硬碟 要馬就接受大一點的機殼 毛很多。GEEEK的A40了吧 不過要全部自己組裝喔 很累。QBX 深一點、但體積小、容量大。jonsbo U2紅色 208(W) x 233 (D) x 319(H)。U2根本完美符合啊，還有個12cm可以幫忙抽風。是可以裝但是可能會擋到風，原價屋的圖蠻清楚的。http://home.coolpc.com.tw/jou/open/jonsbo/jons。bou2/coolpc-u2-45.jpghttps://bit.ly/2WvHbcJ。如果你都改用m2 ssd 就好挑很多