已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：可以玩2077順跑 不用開到2k CPU (中央處理器)：R5 5600x MB (主機板)：TUF B550PLUS RAM (記憶體)：美光 3200 82 VGA (顯示卡)：EVGA 2060S SUPER ULTRA SSD (固態硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：振華 750金牌 AIR X CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 其它 (自填)： 以後應該會換3080所以CPU跟電供先買好一點，不確定這樣合不合適，裝3080後散熱不確 定夠不夠，請大家幫忙解惑謝謝 總價 (未稅/含稅)：29029 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿B550A啊 一樣4790。等雙12直上3080 就不用再換了。3080目前也不是完全買不到吧。某家evga21900元的能直接買惹。主板改拿b550-a 用料不輸tuf 外型也贏tuf系列。5000以下他算好板。拿ROG B550-A,保固與用料都OK的。真的不直接上3080嗎？暫時預算不夠不如二手板撿塊。勘用的就好。。C+P也可拿MW-III附4個風扇+750GT金牌 三年到府。3080性能與使用需求滿符合,二手也是不賴的