已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：50K以內/3A遊戲順跑 (for 2077 維京紀元) CPU :AMD R7 5800X8核16緒送ATC800風扇 17970 MB ：技嘉 B550 AORUS ELITE (搭配CPU贈送) RAM ：金士頓 8GB DDR43200 8502 VGA :華碩 DUALRTX3070O8G(1800/26.7cm/雙風扇/註四年) 16990 SSD ：威剛 Falcon 1TB/M.2 PCIe/讀:3100M/寫:1500M/TLC 2799 PSU ：Apexgaming AK47 靜音版 /EATX AN650M(650W)金牌/全模組 2890 MONITOR (螢幕)：ACER ED242QR A 3950 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：45509 需求:順跑3A遊戲，偶爾會玩FPS線上遊戲 第一次組電腦，麻煩大家鞭小力一點謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務 。降U升顯。U再降就要3600或U皇了。記憶體拿超頻顆粒，SSD我是不會再拿威剛了喇。然後螢幕也大爛了吧，多撥點預算給螢幕吧。58降成56剛好啊@@。電源我會拆買啦....配個Focus GX-750不過分。先買4k gsync螢幕啦。買完螢幕就發現沒錢買N卡。5600x沒貨。56這三天應該生不出來，玩2077應該是急用吧。一樣hmb可以拿sn550啊。希望可以在12月以前組出來。我只希望過年前能組出來…。太難了。那你還是3600+3070吧，然後螢幕拿個2K144。想看這個機殼電供的組合開箱。螢幕這麼爛要好電腦幹嘛咧？特效關一關就好啦。你要12月組好，還是拿3600+tuf b450m pro吧，電源拿。個海韻GX系列。SSD改sn550或直上sn750。記憶體直接拿美光elite d4 3600 8G*2雙通道吧 POWER。建議拆拿focus gx-750十年保比較優一點 SSD推sn550。1T或捏上sn750 1T更好 靜音機殼不會用到光碟機的。話base500還不錯。還有預算psu建議拿focus gx或是cm v的組合 然後補。個無限五或以上的塔散 ssd要省可以考慮sn550 要效。能上sn750。你這記憶體原生的吧 效能不會好 建議拿個美光超頻。條 菁英3600目前cp值不錯。SSD拿sn550啦 夠你用了 也不貴。主機板的部分也可以考慮配ROG B550F那一張