已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 主要買來追劇看影片文書用，偶爾可能打個遊戲 CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3500X MB (主機板)：真香技嘉 B450M GAMING RAM (記憶體)：創見 Transcend JetRam DDR432008G(原生顆粒)JM3200HLG8G 2 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650SO4GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：WD 藍標1TB(WD10EZEX) PSU (電源供應器)：Apexgaming 美商艾湃電競 AX550M 550W 80銅牌 CHASSIS (機殼)：Apexgaming 美商艾湃電競 A3 電腦機殼黑 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：17007 想問各位神人 這樣有哪裡需改的嗎？？ 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 非常謝謝你們^^。記憶體拿超頻的吧 美光D4。電源搭君主的創世紀 價格不貴 規格保固都不錯。一般追劇輕度遊戲這樣差不多了。。C+P 拿君主創世紀550瓦配守護神機殼的組合。C+P可以拿小尖兵ARGB 附風扇+台達550銅牌。追劇LOL可以拿4350G/3400G省錢。拿個科賦3200 也行至少是海力士顆粒比較穩定才多31。元一樣終保。機殼不用ATX的話也可以拿u9 500w+飛行者的CP促銷。你應該是想省吧 要省拿steel legend組合價阿。C+P創世紀那組還不錯 記憶體拿個科賦也行 美光最好。要拿超頻不要拿原生。可以改拿藝人的B450M Legend + R5 3600 $6990。記憶體拿美光好點。主機板的部分也可以考慮TUF B450M PRO那張