已買/未買/已付訂金（元）： 0 預算/用途： 約10年前組過一次電腦(i5 2400)，仍在服役中 那時候的電蝦版菜單好像沒有現在這麼複雜阿， 最近想要學一下深度學習，所以想再組一台電腦， 平常會玩的遊戲大概就LOL，之後會想要用來打打2K， 以前比較有i牌迷思，現在想要組看看AMD的試試 電腦放書桌下方腳邊，所以不能是太大的機殼(約只能塞42CM)，但又希望是散熱好的... 望大家指教，謝謝 CPU (中央處理器)：一搭三AMD R5 36006核/12緒3.6G(4.2G)65W/7奈米 組電腦送.290晶片讀卡機 5570 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) 2990 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200紅色散熱片/CL16 2399 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX2060 AMP 6G(T20600D)(1800MHz/21cm/註五年) 時脈1800硬破萬熱導管強化背板 9990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五年 2100 HDD (硬碟)：Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 裝機版 1188 DVDRW (燒錄機)：已有 PSU (電源供應器)：海盜船 RM550X(550W) 金牌/全模/全日系/10年保固(CP9020177) 下殺到 5/11 11:5934903190 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox NR400 with ODD 顯卡長34.6/CPU高16.6/支援5.25吋/MATX 1990 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29417 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 修個單，我看到三風扇就覺得好像很散熱阿 是沒信仰，但還是查了一下，似乎沒啥不好，謝謝大大耐心 可以試試看，高度還夠 謝謝大大，可能初步先不用到這麼高規 謝謝各位大大，再改個單 好喔真的差不多 謝謝大大指教，可能只是想先學會怎麼走，以後再看要不要飛 TAT謝謝各位，再修個單，準備出花。30K 好像不容易，顯卡可能要冒險撿二手才有辦法。說是要深度學習，只是希望有GPU可以跑tensorflow。小暴風可以的話 也沒什麼問題啊。這點小小需求阿QQ。真假，認真爬文組出來的就可以?我很擔心會被鞭很慘Q。SSD真的要以後再說嗎...。不裝SSD的新電腦 乾脆也以後再組就好。降顯卡啊 拿那麼貴的2060幹嗎 挪個2k不就有ssd了。捏下+個500G SSD OK的。然後ram拿3200的。不然就PSU換便宜點的 顯卡上2070。你換Mai這張太丐了= =。沒信仰拿zotac吧。散熱好一點的MATX殼...我覺得酷瑪的NR400應該不錯。顯卡最好要有8gb 2070or 2060s。我深度學習都用手算給你參考。現在win10對SSD非常不友善哦(Mac OS也是....)。現在win10對HHD非常不友善哦(Mac OS也是....) 打錯。HDD才對，所以還是打錯(？)xD。是說win10 2004好像說有改善了 只是不知道改多少。SSD上a2000或Sn550吧，價差不大。6G真的不夠啦...。沒差啊預算是這樣就買這樣啦。反正現在你主流模型你買2080ti一張也不夠你train啦。只是學model怎麼寫的話不用買到多高級。記憶體拿美光新版比較便宜。google colab先頂著用。真的 2080TI 也不夠用，買來玩遊戲比較實在XD。建議CPU可以考慮最近出的 Ryzen 3 系列，然後顯卡上。如果ML是用顯卡跑看要不要上2070啊 拿技嘉風之力的。擊殺促銷搭v650或皇鈦極差大概2k左右 vram有8g。顯卡跟POWER上rtx2070 windforce 2x 8g+evga 600 gd。的促銷組合對深度學習會有幫助可以考慮小捏一下 其。他OK。選則多不好嗎？推文雖多，你還是可以自行判斷。。sn550 smh認win10板號發動喔，建議買dram based 的e。2000還有十年保差不多錢。此預算電供可拿ANTEC HCG 650(80+金牌/DC-DC。全模組)十年保 機殼可參考視博通光魔戰士。顯卡415塔散180前面板與上蓋鐵網可拆卸方便清洗濾網