已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2D繪圖為主，偶爾玩3A大作，瀏覽器10分頁常駐(找資料時大概會到20) 目前電腦快10年，想說組台新的玩2077跟用到下個10年 單子裡的SSD跟硬碟看板上分享的美亞黑五特價，個人需要大容量就先下訂了 請問H510i散熱會很差嗎?很喜歡外觀但是非網狀散熱似乎不太好 在猶豫要外觀還是買散熱好的機殼 主機板也在猶豫是不是要為了機殼買有前端typec的，但個人其實用不太到... 另外記憶體因為美光3600 16G2看起來近期不會有貨就選芝奇的 但是芝奇這個型號的外觀個人不太喜歡(雖然裝上去也看不太到) 在想要就芝奇的還是妥協美光3200或是海盜船的RGB3600 可以的話預算是想壓到55K，這單還有可以壓的部分嗎? 麻煩大家幫忙了，感激不盡 CPU (中央處理器)：AMD 5600x MB (主機板)：ASUS B550E RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3600 BOLT X系列 黑散熱片/CL18 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 3080 XC3 ULTRA GAMINGEVGA 艾維克 750 GT 全模組 80金 SSD (固態硬碟)：WD SN750 2TB(已下訂) HDD (硬碟)：Toshiba 10TB（HDWR11AXZSTA）7200RPM(已下訂) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：含在顯卡裡 CHASSIS (機殼)：Sky one MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：AS120 總價 (未稅/含稅)：59840800 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 燄光戟貴貴QQ 會考慮海盜RGB是因為3600 162來說看起來算便宜 不然個人其實不需要光害 果然很熱嗎 看一下瑞典這咖好像也有前端typec? 這樣我主機板還是挑有前端typec的還是反正用不到就乾脆讓他空著...? 顏值散熱跟cp值沒辦法全包 已悲憤(捏荷包) 其實H510i就是看在他前面的素面才喜歡的 如果要選其他機殼可能就散熱好CP值高的了吧... 單子的芝奇3600看罰站屋是3990 有更便宜的選擇嗎? 看大家好像都不太推美光芝奇以外的 感謝推薦 君主的CP值好像都很高 考慮看看 超過6K就爆太多了XD 原來是3990嗎 不好意思好像看到xl去了 那拿科賦好了，感謝推薦XD ram應該就科賦的 在想是不是主機板挑B550A殼就挑便宜的散熱機殼應該可以壓個幾K? 感謝各位建議 已修改菜單 Ram改科賦 主機板改拿B550E 殼改成SKY ONE 想了一陣子殼還是以散熱跟CP值為主了 SKY ONE的外觀也滿不錯的 雖然總價沒變太多XD 看了一下好像都是3200的 是需要手動超頻嗎?對這方面完全沒概念 另外今天看到科賦RGB不到3000有點心動 這條也是要超才能到3600? 想知道實際使用的溫度大概多少 不過應該需要另外加風扇? 已下單 感謝各位 剛好京東有折價券就直接從那邊買了AS120 就等CPU了~。只開XMP的話 威剛的D50 3599是也可以看看啦。那為什麼不看芝奇的燄光戟?。機殼的話可以去看 Gamers Nexus 的測試，我印象中這。咖很熱。再多貼個幾百拿瑞典新出的那咖4990的吧。你這單已經沒多少壓縮空間了...。H510i是顏值高，散熱蠻普通的。因為你選的是顏值，不是cp值啊...。我是覺得你如果要顏值就捏到你喜歡的那個產品。如果要cp值就砍到你喜歡的那個數字。記憶體不要光害的話 可以挑便宜的3600然後把MB升成5。50E?。機殼散熱好 Air X 或Sky one看看。喜歡510i的素面的話要不要看看define 7 compact? 這。款散熱會好一點。罰站屋有科賦Bolt XR $3580。我覺得芝奇滿盤的 都海力士要我選的話拿Klevv就好了。d7c的價格和510i一樣都是3990阿。更正一下 Ripjaws那組很像是三星c-die 反正還是差XD。Klevv用的Hynix JJR顆粒應該還比芝奇那組好。↑DJR才對==。美光倒是不錯 但是大家一直推他就開始漲 而且不補貨。要減4k 殼板ram都可換。機殼可以拿NX800 鐵網進風 空間也大支援直立顯卡。威剛D50會比較好或是D10這種超頻記憶體穩定性也不錯。H510只是進風口沒有其他機殼網孔大 但導風性夠。搭配NZXT CAM調整轉速 其實沒差。如果不會用到前置type c可以改B550F/A搭air x 其他。也沒什麼能省的了 除非特效低一點改3070 然後建議。補個AS120+。主機板省一點其實strix b550-a gaming也ok 多拿一。顆as120+溫度低一點 其他沒問題了上吧。顯示卡不急的話 可以考慮拿TUF 3080那張補貨