印象中前陣子有看到某廠旗艦 在許多西方國家進行召回(?) 但廠商的說法只是庫存正常調度之類的 但最近對面論壇出了兩件有意思的事情 (下面敘述是個人節錄 實際內容以原出處為準) 1. 有人發現12月初買的這張卡 顯卡上的S/N卡貼紙旁邊有殘膠 看起來像是是撕過舊標籤後重貼的樣子 客服的回答是最近的批次都有這個狀況 但這是正常的現象不影響保固 2. 有人12月初買到了這款旗艦 發現顯卡和外盒上的S/N序號貼紙上的編碼 和用廠商提供註冊保固用的編碼讀取軟體讀出來的數值不一樣(笑 也就是燒在卡裡的S/N碼和包裝對不上 客服查詢說是正品 但出廠日是十月 在十二月還能買到十月出廠的全新正品也是挺厲害 出處: 1. https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24594323 2. https://bbs.nga.cn/read.php?tid=24569577 (簡體字注意) 個人覺得挺神祕地所以轉過來 讓版友周末放鬆時可以隨便看看 我什麼都沒說哦(笑 只是把最近對面發現的狀況轉過來(笑 沒錯 大家看看就好(O) ========= 感覺很有創意 幫你強調一下XDDD 幫你用日文修正缺字ナ敞 =========。NGA那邊的八卦是之前國外從經銷召回的卡。也有人猜是工廠被幹走的那批。但是偷的那批是3090 現在SN碼異常是3080。所以有召回這個猜測可能比較有可能。但是NGA那邊得幻想症的不少 看看就好。777777。就算是召回再出也還好。可是SN碼對不上就母湯了=ˇ=。大廠*0.7= 敞。不過有SN碼異常倒是真的 就看七星怎麼解了。https://i.imgur.com/d0Ps4EK.png  靠北 ptt缺字。厂厂。敞。感謝XDDDDDDDDDDD。另外補充SN碼異常的型號是:。RTX 3080 10G Suprim X系列。樓下幾折。一開始好像是有人買了魔龍發現sn不能註冊保固，而。且有重貼的痕跡。敞 笑死。ㄏㄏ  這樣會不會拒保 ㄏㄏ。我看看就好 星粉很兇的。敞敞。敞敞。推文會不會吉阿。真的ㄏㄏ。有創意 敞敞。不會拒保吧 ？？對岸不是有皇家到府換卡服務？。太天真了，花式拒保還有Checksum。大廠3080出包?  AGE哪一間啊。這家這陣子到底在幹嘛 有夠黑。感覺內控有點出問題。啊別告我。ㄏㄏ 對岸消息也一堆人看那麼爽。幹走3090刷成3080重貼貼紙 洗白顯卡?。敞開大門的大敞 所以才會被搬走一批八。這間也太廠廠。笑死 敞敞。笑死，用bios搞台灣人，用保貼搞中國人XDD。以後不能叫他中國龍了。一家這麼大的公司 主力產品搞出這種花樣...真的笑死。星粉真的很兇....怕.。敞XD 既洪七公後XD。[電蝦] 敞開心胸洪七公。這新聞對面討論很熱烈