Intel 主板支持 AMD SAM 加速技術：性能白賺最多19 Freddie Freddie 20201207 AMD SAM 技術最近火了它藉用了PCIe標準規範中的一個功能特性，可以讓處理器訪問顯 卡的全部顯卡記憶體，從而不花一分錢就額外獲得遊戲性能提升，官方稱最高可以超過10 ，實測也確實有效。 由於採用的是公開標準技術，AMD SAM技術不但支持自家的 Ryzen 5000系列處理器、 400/500系列主板、RX 6000系列顯卡，也支持NVIDIA 顯卡、Intel 處理器和主板。 華碩、微星、華擎等都已經或即將為旗下Intel 400系列主板發放新BIOS，搭配AMD RX 6000系列顯卡就能額外加速。 那麼這一技術在Intel平台上到底有多大效果呢？日媒 ASCII.jp 搶先進行了一番體驗。 測試使用一塊華碩ROG MAXIMUS XII EXTREME Z490主板，BIOS版本是最新的1002，已可開 啟SAM，處理器是 i910900K，顯卡則是 RX 6800 XT。 測試項目有《刺客教條：維京紀元》、《極限競速：地平線4》、《碧血狂殺2》、《彩虹 六號：圍攻》四款遊戲，都跑1080p解析度和最高畫質， 《極限競速：地平線4》還跑了 2K解析度。 結果顯示，SAM開啟之後，最低幀率提升了12182不等，最高幀率提升了116不等， 平均幀率的話《極限競速：地平線4》2K解析度提升了多達16，《刺客信條：維京紀元 》幅度為14，《碧血狂殺2》也有8，《極限競速：地平線4》1080p解析度和《彩虹六 號：圍攻》則沒有變化。 另外按照華擎的說法，Z490 Tachi 主板搭配 i710700K 處理器、RX 6800 XT 顯卡， SAM 開啟後性能提升最多為12。 不過注意，華擎將給SAM技術取了個新名字“CAM”(Clever Access Memory)。 https://tinyurl.com/y4stvxaz 但把Meltdown和Spectre算進去的話會變成負數嗎? 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。所以還是要買A家的卡。只支援到4000系列嗎 3000系列是不是被方式了。標題錯誤吧。這又不是AMD發明的。3000系列不支援SAM用到的那個PCIE功能 所以GG。SAM這個名詞是AMD發明的沒錯阿..。Clever個屁啊 硬要取別的名稱耶。A+A的才會叫 SAM拉 這篇是說i+a。300系列不支援? 哭阿~。INTEL支援的不叫SAM阿。結果還是只支援很臭買不到的卡 其他卡什麼時候跟進。啊。應該也叫SAM吧 st......消音（誤XD)。2019的intel：PCIE 4.0臭。2020的intel：AMD超香。華擎 不愧自古出妖板一名。樓上又有i粉在崩潰。「哼，才不是SAM呢，我就姑且用一下好了」。「恩恩恩恩啊啊啊啊，這怎麼回事，不行，這速度」。（然後Intel還是用了SAM）。300系列的板不知道能不能用QQ。想想那時的IA32e改EMT64，很有既視感。講啥PCIE本來有規範  那之前在幹嘛。身為霸主 都要等人家先做才做也太扯。不是有新聞說intel四代有基礎支援但是沒驗證過？。i皇早就做了，只是自己沒做獨顯，沒誘因去驗證