先附上2014年買的 ASUS 準系統硬體資訊： 處理器 Intel(R) Core(TM) i53337U CPU @ 1.80GHz 1.80 GHz 記憶體 12.0 GB (11.9 GB 可用) 硬碟 Seagate Desktop 3.5吋 2TB SSHD 網友開箱： https://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=513t=3761882。換SSD會有感。這台是2.5吋SATA硬碟。記憶體是SO-DIMM DDR3 最多16GB。請問如果我換2.5吋SSD是否要加轉接器或支架之類的。如果只換硬碟不算太困難。有點舊得考慮PSU服役狀況換SSD體感明顯。不用修改或支架就直上 原廠也是2.5吋硬碟。WD藍標或美光MX500挑一顆升級吧。不過VM60有兩種版本。一種原廠3.5吋 一台2.5吋。你可以查一下你是哪一種 拆上蓋滿簡單的。我記得VM系列是 3.5 吋。https://tinyurl.com/yymcmv3t。OK 謝謝 我拆開看看。對VM是3.5 VC才是2.5 看錯。不過一樣可以上 就是多一個轉接架。如果你不介意美觀問題。也可以用膠帶黏。SSD就有固定就好....。ssd 500g加下去就飛天了，不過要記得把系統轉過去ss。d才行。。系統轉過去? 我以為灌 windows 就可以?。因為我原本的 windows 有綁微軟帳號。重灌或轉移都可以 方便就好。好的 謝謝!。我的意思是要把系統用到ssd才有感XD。你原來的是sshd，所以ssd的感覺可能差沒那麼大。上SSD 2TB啦不用佔插槽。你先用升級的到win10再登入。微軟帳號，再重灌一次win10。請問不用佔插槽是什麼意思呢。wd blue最低標準 ssd沒鎖也無所謂 不要短路就好。換SSD就好了 記憶體12g也夠了 推MX500 WD BLUE