已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：40K/幫朋友組電腦，主要拿來在cubase上編曲、混音用，不超頻，希望 使用較多音色時不會卡卡的，能夠穩穩地使用，主機越安靜越好，怕聲音會干擾錄音混音 有在考慮要不要CPU降成9700K，主機板用到Z390系列 請板上大師看看有沒有需要更改的地方 CPU (中央處理器)：Intel i99900K MB (主機板)：技嘉 H370 AORUS GAMING 3 WIFI RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB2 DDR42666 VGA (顯示卡)：使用CPU內顯 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G HDD (硬碟)：Toshiba 4TB x2 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 650W CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silent MONITOR (螢幕)：沿用 Asus VW247 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：加購win10家用版 總價 (未稅/含稅)：41548 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 剛好AMD我沒研究太多，就暫時不考慮XDD 會選技嘉H370 考慮到有 USB2.0x4、3.1Gen1x2、Gen2 typeA typeC 各一個 加上機殼前面還有4個 總共111(typec)個孔 同時還有Wifi和DVI輸出（朋友堅持用舊螢幕XDDD） 比較符合需求 K大是否有更推薦的主機板呢？ 常用音色會裝在SX8200，其他就丟到機械硬碟裡面 記憶體有選了16x2，我也怕不夠XDDD 有看到了，會等到20號之後再決定XDDD 所以只跑預設的話，並不建議CPU一次拿好一點的嗎？ 我也是這樣想，所以CPU直接選9900K，不過上面J大說不超頻的話9700就好 K大也是建議這樣選擇嗎？ 哦？那請問怎麼修改才比較不好笑呢？。用AMD不好嗎...。CPU R7-3700X 主板B450 Aorus pro WiFi  記憶體拿美。光 3200 8G x2 那組 $2199。硬體考慮多一顆 SSD裝常用音色。然後USB插槽要多一。點比較夠用。記憶體32G 比較保險。顯卡拿技嘉RX570亮機 你i9還要一筆幾千元的散熱器。他沒有送。真的要intel等520啊。會超頻就9700K+Z390 不超9700配B360。混音會用到吃CPU的plugin的話 CPU拿好一點。這什麼配法啊 笑死。多音色不會卡的話 就不要把音色全放在同一顆硬碟 不。然就是能夠載到ram的盡量丟ram。這主機板9900會燒壞吧 XD。先買台好的inteface吧，RME首選，但40K可能買不起。有好的inteface 掛dsp都直接升天了 不用等拖拉。強烈建議你不要買focusrite或是motu的玩具機...。因為玩到最後你還是要買RME 買其他牌子等於浪費錢..。(′・ω・‵)是傳說中的直上最省。不及用建議先等20號左右 畢竟新版的性能會再好一些。最後在取捨要貼一點上還是省一些拿九代10代。剛剛打錯 預算可以小爆一點的話拿十代 想省的話等十。代出了之後等九代看看會不會再降一點 對你會比較好。如果之後有拿K，記憶體可以拿科賦3200 16x2，一組不。到4000。不急的話 就等10代。改拿9700+B365 Phantom gmaing 4 記憶體上32x2。CPU拿帶K的主機板必綁定Z板才有意義預算有限改9700K。搭Z390F就好 記憶體可以上科賦3200 bolt x 16G*2。請直接買mac會省很多事。音樂不用Mac嗎。直接買MAC+1。拿9700f+b360f就好啊 有主機板促銷 看起來也不會超。頻 要安靜預算拿去投資散熱比較實在 拿個240的水冷。或是頂塔應該都會比較安靜。用內顯的話改9700就好。CPU能越好就越好 但不用超過預算 主機板不要省。主機噪音的話會出現在硬碟還有電源散熱上。要完全解決不太容易。硬碟還是建議(系統VST DAW 其他軟體)(常用音色)。(其他音色) 這樣分開比較好 系統那顆可以選pcie M2。常用音色可以找顆便宜SSD放就好 如MX500。其他音色可以丟機械硬碟 省錢。除非你能完全用像是UAD自己的插件還有他們的介面。不然一定會需要用到會吃電腦CPU的插件 所以CPU還是。很重要 而且CPU越高 就越不容易因為突然的狀況clip。(RME內建那些東西不是拿來混音用的)。用Mac你要花的錢會更多 對編曲來說PC比較便宜也方便。Cubase也可以在雙平台切換。然後我再提一點 建議大型音色不要跟系統放同一顆硬。碟  不然硬碟滿載下你系統會很卡。MAC。用9700+b360f gaming就很好用了.若要99k要搭z390啊