已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 玩2077之後大作，5開雷電RO常駐 不知道要先買3600等供貨穩定再上5600X 還是直接買3700X之後不升級 主板需要wifi，宿舍網路尖峰時期會不穩 Power版上蠻多推海韻的，之前買到重開G系列三進三出 印象不是很好，不知道抓750W夠不夠? 可以小捏一下，41~42K，求大大推薦 CPU (中央處理器)：搭機價AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/36M/7奈米代理盒裝 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/axBT/五年)82供電 RAM (記憶體)：美光LT 3200 16Gx2 (從隔壁版買好了) VGA (顯示卡)：EVGA RTX3070 XC3 ULTRA GAMING(1770MHz/28.6cm/3755/三風扇/註五年) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五年 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：求推薦 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 黑 靜音版 顯卡長36.9/CPU高19/ATX(BG034) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus /4導管(6mm)/雙風扇/高15.4cm/TDP:180WVWX 總價 (未稅/含稅)：35788記憶體3000 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。我的話選3600，之後上5600x，遊戲表現還是比較好。。電源的話，不要海韻可以拿CM V Gold/antec HCG/Stri。x G。雖然HCG跟Strix G還是海韻架構就是了，連這兩顆都不。要就V Gold或Leadex III也可以。拿CM V GOLD也可以 其他ok。拿3700應該會比較好一點。電源可參考全漢 HG PRO 750W。POWER可以考慮rog strix 750g也是十年保 遊戲機CPU。可以先拿3600就好除非會更多開再拿3700x。3700x 享受現在要緊 其他都要等。但是as120要壓3700x是略顯吃力了點。最少拿到無限5這階 或者直接拿base500搭散熱器那組。金牌十年保要省的話拿focus gx或是cm v,rmx 然後散。熱器建議至少拿無限五才比較涼。無限五壓制力比較夠，多開用3700x是可以的。。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1散熱佳。大面積防塵網 最大可安裝11個儲存裝置