已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2000030000 對電腦不熟悉，菜單內是爬文挑了好久才選定的組合，請問是否合適，電供跟機殼我實在 是不會挑，不知到要多少瓦的才夠我選的配件，請大大幫忙看一下跟建議，謝謝你們。 CPU (中央處理器)： 華碩 TUF GAMING B550PLUS AMD R53600 組合價9390 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)： 威剛 32GB(16G2)DDR43200 XPG D10超 頻/CL16(黑色)(20488)2999 VGA (顯示卡)： EVGA GTX1660 SC ULTRA GAMING 6G(1830MHz/20.2cm/1067/註五年/雙風扇) 5890 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550500G/M.2 PCle 2280/ 讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五年 1578 HDD (硬碟)： WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保) (WD20EZAZ)~搭機價1600 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：請幫建議，感恩 CHASSIS (機殼)：請幫建議，感恩 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21457 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。wd 2t這顆是smr。主機板感覺可以省 配個3700x+C6H AC。可以開的數量會更多。如果要用3600的話 記得補個塔散 這顆不算涼。電源機殼的話 拿個BQT SU9 500w+CM E501L就可以。塔散可以補利民AS120+。顯卡上拿1660S PSU可以拿LEADEX III 550W。機殼AIR X 塔散會推無限五。直接買xbox series最快 = =。掛手遊的話當我沒說。XBOX買不到阿。C+P拿守護神+創世紀550瓦的組合吧 目前這組Cp值應。該算最高。乾脆直接M1玩啊。創見單3200 16G來到1199 價差小補給3700X+C6H。塔散刺靈王 cp就abc大說的。C+P推全漢黑爵士II 550W+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。機殼可以考慮BASE 500，配置還不錯。機殼電源拿海韻GX550+Air X的促銷，不喜歡光的話，。機殼直上base500還不錯。電源可用黑爵士D 550W。機殻拿CMT 211 內附4個風扇。記憶體拿美光D4吧 SSD拿個1t就不用拿HDD了。模擬器要多開 3700x搭C6H是個不錯的選擇啦。可以改拿藝人的B450M Legend + R5 3600 $6990。顯卡改拿2060。顯卡加一點拿1660s吧 硬碟可以改toshiba 7200轉的。玩遊戲的話如果能等 你的預算可以考慮上3060ti 或。是模擬器不多開上單核強的5600x cp的話可以看看air。x+focus gx550或是v650的組合。如果不會升級主機板搭tuf b450 pro gaming就可以了。POWER+CASE推focus gx-550+air x的CP促銷還不錯