已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：5到6萬 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600x MB (主機板)：ROG STRIX B550F GAMING RAM (記憶體)：Crucial Ballistix 16GB (8gx2) D43200 雙通 VGA (顯示卡)：TUF RTX 3080 10G GAMING(隨便貼一個也許買不到就換3070) SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB M.2 PCIe HDD (硬碟)：WD 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiteStraight Power 11 850w 雙8 金牌 CHASSIS (機殼)：Phanteks Eclipse P400A ARGB黑 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：WIN10 彩盒版 Scyhe無限伍 總價 (未稅/含稅)：55227 以前都是組3~4萬，這次老哥為了光追遊戲砸重本，所以我來幫他求問一下配得ok不 ok，本板第一篇，請前輩先進們幫個忙，感恩。 由於本身是不會組裝的人，有4個問題想順便求個解 1.AMD5600x以上的CPU裝b550，是不是要現場拜託店家幫忙更新至最新的bios? 2.記憶體選3200或3600時脈，是不是也要託店家在主機板的bios那邊設定? 3.30805600x是不是最好裝個塔散 ?常常看到很多文章都有人推薦裝塔散 4.SSD跟HDD該選哪個當系統碟? 以上 先謝謝了 好的，這次我一定要說服我哥，配合隨身碟跟雲端備份就很安全，SSD放系統可以省時間 我會請店家幫忙的，因為我是組裝白癡...16x2我也想，但怕主要負擔的老哥短時間壓力 會大，可能先16g這樣，過段時間再追加，謝謝建議 非常謝謝你的推薦，之前我好像也看到有人建議as120過，我可能就換這個，讓預算喘 口氣，還有還好你有建議拿3600的，仔細看才發現有便宜的可選xd 好的，如果我選擇去原價屋或欣亞這種大店，我一定會提醒，怕他們太忙就忘記 a是不是白色那張？這張我也很中意，白色的如果配白機殼會很好看，可是f版有wifi， 怕說以後會有需求，但a版如果我去的是藝人店我也會列入考量的。您是指SSD切一塊給 C槽嗎？可是我看過有人說SSD別切比較好？所以切沒關係嗎？也非常感謝前輩的2個建議 謝謝你幫我翻新我對SSD的知識，我是組電腦時才臨時抱佛腳查資料的那種人=.=... 怕好幾年後把這台電腦搬去鄉下用時需要wifi...不過白色主機板真的美 我有跟我哥說了本週是去下定排單，不要有不用等貨的幻想=v=。1.對 但是店家看到你配的是5000系列 應該會幫你。更新到可以開機才會交到你手上 通常不用特別提醒。4.SSD當系統碟會比較好。2. BIOS你不會改的話請店家幫你改。另外我覺得3A遊戲機記憶體配 16*2 吧。塔散配個利民AS120+ 便宜好用 記憶體拿3600。美光ELITE 2090而已。1. 最好還是提醒店家，像八德原價屋就不是在店內直。接升，是要帶到他們的倉庫抽號碼牌等待升bios作業。給店家裝會幫你處理，strix改-a。ssd 1t割一塊放系統就好。不要切是以前一顆120G以下的時代 因為一切搞不好OS。都無法更新 說不能切就是標準的人云亦云。要WIFI就拿f版，不要就拿a。這單有個大問題 CPU買不到...。想問如果到藝人店買-a，其他含os都在屋子買，他們會。幫組嗎。好像要付800。5600不知道等到何時，耐心不夠的我改5800x了orz。電源拿GX750就夠了吧，這配備不用拿到850W。塔扇上一下比較安靜啊，溫度也比較低，AS120+價格也。很低。電供可以拿HG PRO 850W十年保短機身金牌 三防塗漆。可看CP炫俠客+皇鈦極V 750白金牌10年保送H7。板子其實可以用b550-a gaming不錯.。b550應該都出場就可以裝5600x了 不太需要擔心。你os拿隨機版就可以 如果後續不會換板升級。ram記得拿超頻的不要拿到原生 psu拿strix g或是rmx。保固比較長啊 然後750w夠用可以省一點看要不要降。如果不需要wifi的話主機板改strix b550-a gaming也。不錯還便宜一點 記憶體拿上美光elite d4 3600 8G*2。雙通道吧 塔散可以考慮as120+。C+P可參考全漢光戰艦+全漢皇鈦極PT 850W 機殼內附。五風扇上置電源 電供白金七年保 現在還送風魔2