已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K 平常玩玩世紀決定版LOLGTA開網頁看劇 可能會玩網路遊戲中等畫質能順跑就好 電腦位置連WiFI方便所以選有wifi的主機板 還請各位鄉民給點意見 謝謝 CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING B460PRO (WIFI)Intel六核Core i510400F MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：Transcend JetRam DDR432008G(原生顆粒)JM3200HLG8G2 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650SO4GGAMING/雙風扇/Std:1770MHZ SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CP促銷全漢 黑爵士D 550W 80金牌 (全日系電容/DCDC/五年保固)全漢 CMT281 透 側機殼 (ATX/內建ARGB風扇前1後1/顯卡315mm/塔散154mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：19077元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來是沒什麼問題 頂多看要不要補個塔散AS120+。電源看要不要拿創世紀550W，其他是差不多了。散熱器先用原廠的試試看 若覺得吵再換虎徹II。如果懶得裝塔散的話 一起帶CR-1000或AS120+給店家裝。ok. 謝謝各位。可以改拿藝人的B450M Legend+R5 3600 $6990。機殼改拿CMT211比較便宜點 全景透側散熱也不錯。CP促銷要在省一點的話也可以拿fighter400+創世紀的。組合 直上也沒問題 補個AS120+比較涼。記憶體只跑2666如果想再省一點科賦2666 8G*2也OK。原廠塔散算堪用而已怕吵怕熱建議還是補顆as120+會。好一點。顯卡可參考ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G。黑爵士沒問題