最近開始跑一些3a遊戲在1080p已經不太能負荷了 感覺該升級一下了 目前電腦配備如下 CPU (中央處理器)：i5 8400 （延用） MB (主機板)：msi b360m bazooka RAM (記憶體)：ddr4 2666 8g2 （ 延用） VGA (顯示卡)：gtx 1060 6g SSD (固態硬碟)：256g （延用） HDD (硬碟)：toshiba 2t （延用） PSU (電源供應器)：500w 這次打算先升級顯卡 rtx 3060ti跟電源 但是不知道主機版有無支援3060ti 如果主機版不用換的話，電源應該要怎麼選比較好？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01QD. 。金牌650W。主板現在基本上都沒有支援問題，就是matx配上現在RT。X系列一張比一張大，有可能會卡到，至於電供不知道。你原本用啥，如果顯卡不是買高階要超頻的版本，其。實可以先用看看，不行再換。先用啊 真的有問題再換就好了。真的要換的話 電源可以看創世紀650w 2490。創世紀650w應該沒貨。3060ti 你配備500w夠了 ，買來裝nv驅動就可以了 沒。裝驅動一樣會有畫面。還行啊 真的熄火再換psu。主板也不用換，而且你的電腦又沒很老，不會有相容的。問題。3060ti直上就好，電源應該夠用，真的有問題再。換就好。真的要順便換的話就拿Gx650吧。這樣看來我就直上3060ti好了，後續再看看電供有沒有。問題。現看一下12,v多少w吧 不行的話直上cm v,focus gx這。些650w。那電源用 海韻 Focus GX-650 650W 這顆推薦嗎？。POWER要換新的話century 650w十年保還算便宜可以考。慮 顯卡倒是不用擔心基本上都讀的到。先用看看會不會熄火吧 不然拿個650w的cm v,focus gx。,rmx都可以。主機板不會沒有支援 怕的是PSU不夠力。可以先用 預算夠也可以買個便宜10年保創世紀。電源推Antec HCG650 十年保兩年換新