技嘉非公上啦 技嘉 Radeon RX6800 GAMING OC 16G(28.6cm/註五年/三風扇) 自製卡 限組裝 20590 Hot : AMD Radeon RX 6800系列顯示卡正式發佈 : AMDRX6800 Radeon : 了解更多RX 6800系列顯示卡 : https://www.gigabyte.com/GraphicsCard/AMDSeries : https://i.imgur.com/0DMQL7j.png : 終於出了 只有兩張 陣容還是沒了老黃的猛 : https://i.imgur.com/P2KJWD7.jpg。這價格....。6800賣20K 差點笑死。臭死。太貴。我就問  有誰會買。樓下A粉快買。還好之前沒等先買3080了，A卡價格好臭。比公版的6800XT還貴。笑死 小編要不要出來再一次居心叵測。報價一出來 3080又更缺了。20K 哈哈哈哈哈哈哈。臭死。還以為是XT的價錢  結果是68 靠被薰死。其實這是讓大家堅定買30系列的手法拉。我 A 粉但這個價格太臭了我不行。臭爆的價錢。毫無懸念的等3060TI。臭爆。賣這價錢居然還限搭機?笑惹。amd的鬼島嚐鮮價一向都是最臭的。?????。6800賣兩萬？媲美公版6800XT的價位？。?????。限組裝? 你慢慢限吧。哪個盤子買的 出來說一夏。不如買3080。不是xt。不如買3070。哈哈這價格。電競神卡非常稀少。這根本助攻N卡啊 說好的良性競爭呢TT。FHD神卡,不開光追和4K的究極顯卡。FHD買3060ti就好了喇。什麼！！是沒XT的！！！。笑死 我A粉都看不下去 14000還差不多。四十勝於熊鞭。amd現在是當nv 是牙膏廠打嗎。嗚嗚嗚我買了3080。有追到車尾燈 開這鳥價 只是叫人買3080 3070。結論還是一樣 3080TI。FHD屌打 不偷吃步屌打 16G顯存屌打 其他樓下幫補。這價格..還真敢開阿 果然是鬼島價。比起A卡製程好這麼多 貴一點正常。驅動debug進階課程屌打。N卡。難道你要買***漏尿製程？。是不是少寫了XT?。6800跟XT,公版不是也差不多，真沒理由會買6800，而。且這也比公版XT還貴……。很正常啊，公版6800當作底價，破20k剛好。正常拉 客製卡常常比上一階公版貴。如果Master或Xtreme比3080貴就好笑了。3080現在便宜版本還放在上面的就evga和z。要公版那種價，應該是對標3080 eagle non oc。話說當初是有傳言初期便宜卡是老黃rebate的 不知道。不過主要還是6800跟xt,沒差多少錢非公加3000左右其。實就直接頂到天。真假 不過現在丐卡都不見了 還是有一點點像真的。老黃切更細 其實這狀況會更明顯才對 只是現在。還沒開始而已。3070現在綁著psu賣，跟6800價差就拉出來了。好貴==。不說還以為少寫了XT。誠心提問 哪邊還買的到tuf3080 謝謝。噓你 臭臭盤子價~。便宜 樓下買。Pass 樓下買。價格沒啥吸引人.。沒切好..黏在一起了。花兩萬買 還沒光追 臭爆 噓。鬼島有鬼島的玩法。OC版貴公版沒多少其實還好 怪就怪6800 AMD訂太貴。20K真香 樓下快買。我還是買3070就好...十年A粉被AMD背叛。不懂AMD背叛什麼XD 買6800不如買6800XT。tuf3080 海鮮有啊24990。歐洲的6800 800歐起跳 6800xt 900歐。a粉的靈壓QQ。臭氣熏天。臭死，去排PS5好了。不要這樣 有光追 不過很廢^^。如果不超頻 這次公版散熱不差其實買公版就行了吧。問題是公板現在也買不到啊XDDD。今天你買了6800 不只是支持蘇媽 更是支持GG與支持。為了電子業付出心血的台灣人 這樣想應該會好一點啦。...大概。沒錯啊 一切的問題就是買不到 不然怎麼說被背叛。FHD仔快上！。臭死，給你自殺14900還有一線生機啦。想買3080也是盤子價啦，tuf3080沒oc根本停產了吧。技嘉小編的G心叵測事件又要來了嗎。超頻版貴一點是可以接受  但這等於。拉到6800XT公版定價去買6800。貴一點是可以，貴4千根本就盤子挑戰賽。雙11買卡的爽死 等越久越臭。啊AMD自己定價就那麼近啊。等雙12阿，又有88券了。6800 MSRP 579本來就跟649的6800XT很接近啊。2000台幣左右的訂價本來OC板就很容易追平了。秒選丐版3080。AMD也是蠻趕開的,應該不好賣。1111買到折價3080的真的爽..。高階卡的價格已經被老黃拉上去不用肖想amd會多便宜。跟CPU一樣 效能上去 價格也上去。有點貴。不好賣就他跳水變真香就好惹。6800真的定價太高。賣不出去加價賣阿 嘻嘻。臭死。這價錢我寧願選3080皇帝版。可憐 首發或雙11衝3080不就好了嗎。再笨都選3080吧 價格毫無有錢。優勢。有夠臭