: 請教各位 : 有使用過BenQ螢幕掛燈的 : 是在什麼環境下使用的呢？ : 小弟房間天花板是兩支日光燈平常蠻亮的 : 這樣還需要用到掛燈嗎？ : 因為我看評測與心得文 : 很多是在沒開燈的環境下拍的照片 : 所以有這樣的疑問 : 點解 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG977N. 我個人是沒什麼錢喇 所以後來我去IKEA 花349買了這個 https://i.imgur.com/iEMM5rv.jpg 我自己覺得超好用 拉進拉遠轉角度什麼的都可以 （來人啊，給喇叭打個光） https://i.imgur.com/3f0ltQg.jpg 桌上有點亂，嘿嘿 之前拍的 https://i.imgur.com/dqcKwXt.jpg 看影片時光拉高打下來 環境光足夠，螢幕也不會反光 （當然一般看影片還是關起來比較舒服哈） https://i.imgur.com/e74u0cM.jpg 這支才349 有了這，還要啥自行車 可調性很高 原本一直沒想到要掛什麼圖 直到我家的貓貓走了一隻：（ 沒辦法空間就醬 花很多錢喔 ？？？ 幫修正：愛迪生 Galaxy 銀河2代 T5 14W 雙臂檯燈 TF3136 TF3136 能 燈泡我是家裡有一堆，什麼東亞飛利浦之類的 別說惹，老房子木隔間，這張看不出來結構 好ㄛ，改天再洗一篇：） 慎選店家，我買的這家超不推 整對套件是28K，用料是10萬級別的喇叭用料 不過我另外升級的電容電阻，是百萬級的喇叭才可能看到了 喇叭是這對 https://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=348t=6245850 PTT被我分成四五篇文章，就不貼了。試試光不要直射或打牆壁天花板。我用IKEA ar鐰不過拿來反打比較柔和。這個牆壁太文青了吧。有貓我就推！  https://i.imgur.com/KTqSFAc.jpg。349還蠻超值的 我是覺得比BENQ的燈好用。你喇叭那麼大顆 這樣放也放太近了吧。推文青牆面。感覺對聲音有所要求的男人。皮克斯。皮克斯XD。有貓。螢幕掛燈的好處在於體積小 正面不會有溢出光源壓迫。不過，這種就看個人喜好了~。有貓就推。我是買這個，不過主要是看書時才會開。http://i.imgur.com/OyiC9cq.jpg。http://i.imgur.com/Vjxn0Ps.jpg。http://i.imgur.com/tY1QQTk.jpg。樓上的桌面好讚。可以試試看打牆壁我自己是打牆壁覺得不錯。找了一下 燈炮要另外自己買 另外請教這種前端的頭。能旋轉嗎。有泉水姐姐 推啦。我買ikea自己的黃光燈泡 我記得一顆三十而已。為什麼別人的桌子都這麼乾淨整齊。我買可調光的小米。哪有泉水姐姐...。貓貓貓貓~貓貓貓~。你牆角怎摸裂開惹。妳到底在找什麼資料？。推文pchome網站GG。阿糟糕，忘了這板不能PO購物網址。唯一支持benq screen bar。本來還好，裝了以後整體變得好Cheap...。七瀬！。好奇R大大的桌子尺寸規格？。單純就曬桌面洗文章啊。買喇叭買到沒錢。抱歉OAQ我得了看到支語不噓不舒服的病。推支語。方便demo一下pornhub的狀況嗎。https://i.imgur.com/k4vIKdK.jpg。https://i.imgur.com/h32jRYG.jpg。我更窮，led燈條+瓦愣紙，還可以切出不對稱光源哦。LED燈條散熱不足的話光衰很嚴重喔，我家貼在神明桌。的半年就暗暗黃黃的了。感謝原PO幫我修正，救了我一命，我電腦桌160(L)*80(。W)*75(H)。唔 有點淡淡哀傷。哪來的支語？。"要啥自行車"  西邊國家的網路梗。網路有賣嗎。以前拿這款當攝影棚燈過，挺好用。缺點就久了關節容易無力，多上個橡膠圈好些。你黑金石好厚，而且還切倒角。辣個喇叭感覺不便宜 氣動高音單體 可能比3080貴吧。喇叭不錯喔。那個喇叭是哪顆啊  好好看。diyer左轉音響板。你買的燈要釘牆面、空間又占那麼大，住宿舍或租屋就。沒辦法了，而且也會造成螢幕反光和亮暗不均。