電競品牌廠微星（2377）受惠板卡、筆電等三大產品線業務齊揚，11月營收再刷新10月高點、月增逾40%衝上156.12億元創下歷史單月新紀錄，同時亦拉抬今年前11月累計營收年增逾兩成、達近1340.48億元，一舉超越歷年來全年度營收數字，成長目標提前達陣。 輝達針對新一代GeForce RTX 30系列顯卡GPU，自10月起供貨明顯增揚，帶動第四季顯卡新品效益逐步發酵，推升了微星進入第四季以來，顯卡出貨動能逐月增長，同步帶旺主板單月出貨仍有百萬片水準，加上筆電產品因應市場尚供不應求、出貨亦穩增，為微星挹注相當動能。 心得：請問咱們是活在平行世界嗎？不是各種取笑洪七公、七折星、維修收850元 各種負面消息不斷 再看推薦菜單裡面10張裡面有11張沒有微星產品，但絲毫不影響產品銷售是一邊罵一邊買嗎？ 還是靠大陸礦工掃貨就能撐起一片天？看來以後台灣買微星的售後服務應該只會更差 我是不會買啦~ Sent from my Windows 。維護成本大幅降低還不噴爆。有業外850支撐的緣故嘛?。電蝦冷門看板啦。七折。因為他只有對自甘下賤的台灣人七折啊 在國外又沒有。850太好賺。電蝦冷門看板本來就影響不了多少人XD。850賺一波。台灣人就是活該被欺負哇。因為那些奇怪的保固事件都只有台灣啊，對岸跟國外。他們不敢那樣子吧？。這版風向反指標啊 哈哈哈。7折的卡，賣跟他牌一樣價，當然賺。打7折 售後部門虧損減少 =賺大錢。這版本來就反指標 整天嘴T1 結果特價還不是被秒殺。呵呵。現實就是產品全世界都賣 台灣市場只佔小部份啊。現在全球缺貨缺成這樣 也沒選擇品牌的問題了。買的到就偷笑了。疫情期間需求大漲 不缺你台灣人捧場啦。對岸保固只換不修 台灣7折買回。真心覺得 微星顯卡很爛。在台灣被嘴還不就那就破爛保固 還在那邊反指標勒。維修部門都能創造營收你說強不強。無料 都賣光了。你台灣市場才多少 是比得過西台灣喔? 還反指標勒。電蝦現實反指標啊XD。板卡廠今年每個都賺翻好嗎 微星年增還算少的。ptt其實真的很反指標  car 電蝦 c_chat無一不反。所以那些"個人意見"老子都瞄過而已，真的很廢。就算有影響 台灣也沒佔多少銷售額。就像顯卡缺貨啥貨都掃，國外連 5600XT 都會被掃貨了。台灣銷售額？。微星在台灣的保固不是你要不抵制他的問題。而是這種保固你買的時候應該要儘量避免。台灣量才佔全球多少 根本不重要。保固沒問題你還是不爽買那才是抵制。我認真覺得根本因素是是 PTT電蝦眾是特化過的族群。特別在意CP值，不然外面一般民眾根本不會在意7折這。件事。保故內壞掉例子就很少了何況還一堆但書才會7。折購回。吃碗內洗碗外。消息只在電蝦流傳影響不大。電蝦冷冰冰 網紅熱呼呼。那時國內不挺。這家的東西我已經不想買了。850。難怪都沒在怕。這邊反不反指標根本不重要，你敢你就去買囉。減少維護成本。電蝦超級反指標!。好像是反指標的那些族群比較在意微星耶? 看下來是這。樣XDD。所以你看台灣人多自甘下賤 西台灣只換不休 台灣七折。還會幫微星來酸人 就知道微星真的做對了XDD。安鈦克我看彩蛋也沒什麼人選用，但股價也是狂噴。菜單。反指標。國外很多人用啊 營收又不是只算國內的 不要跟前面推。文一堆呆子一樣以為只看電蝦或台灣內好嗎XDD。其實買的人還是很多,看yt一堆網紅追捧。撇開保固不談 產品是真的不錯啦 會捧也正常。因為這邊都邊緣宅在自慰而已。國外沒七折吧 有夠誇張專坑自己人。7/10。我還以為在看車板 QQ。不缺顧客 就是邱。你各位都是反指標啦。本來那些條款就是吃定你台灣人。中國星啊，靠中國市場就能發大財了。反指標認證！？。對台灣消費者不友善很正常。話說對台灣消費者這麼差，還去買的人不是被虐狂就是。錢多沒在怕的吧。出問題還會有一堆奴隸幫主子護航的啊。台灣消費者弱勢又不是第一天 反正多的是人自願做奴。服務垃圾也有奴隸跟著喊反指標 主子舒服到不行。笑死 只有台灣在那邊七折星。盤中。推錯文..。減少維修成本 當然獲利增加 某些人都不動腦的？。電蝦版真的反指標。850*0.7=。台灣營收佔比小，7星當然就無視了...。看來某人也是在自慰呢。保固拉機成這樣還可以反過來酸消費者 蔚為奇觀。誰在護航微星 一直自認話語霸權。以為在這裡高談闊論的罵微星。就能讓這間企業受挫。不理這間企業就好了 一直網路炒聲量。過保固收850有不對嗎@@？　我這邊手機維修更多錢耶.。身為消費者還護的下去，腦袋不知道裝什麼了。人民幣 香。降低售後成本增加營收 好高的策略。電蝦果然反指標。魯宅們就自己嘴砲喊喊自爽就好了 每次被數據證實自。己是反指標的時候 還要在那邊找理由 有夠悲哀。我覺得用電蝦人數當大眾去看再回來喊反指標才比較。低能，這樣嘴你也不會比較清高，呵呵。在ptt上推文嘴ptt反指標 讚。以消費者的角度來看到這品牌 進而不喜歡它 有啥問題。我不會因為別人口中的反指標還是正指標 而改變態度。各有所需，還是有愛好者。規格好，需要還是要買，雙12再敗家。就個人喜好阿 銷量好代表還是很多人喜歡。性能還不錯，也難怪銷的好