已買/未買/已付訂金（元）：未付 預算/用途：純遊戲 就遊戲 然後下載看影片 可能以前到現在的遊戲都會灌進去玩 上網文書會用別的 CPU (中央處理器)：AMD R9 5900X MB (主機板)：ROG X570E GAMING RAM (記憶體)：GSKILL 焰光戟322 3600CL18 VGA (顯示卡)：ROG RTX3090 GAMING 1890Hz SSD (固態硬碟)： 970pro 1Tb HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻TX1000 CHASSIS (機殼)：NZXT H710i MONITOR (螢幕)：U32J590UQE Mouse/KB (鼠鍵)：可能海盜船和雷蛇 其它 (自填)：NZXT X73水冷 總價 (未稅/含稅)：含稅138820 原則上我有風水迷信，數字盡量是避開2468的偶數 記憶體不知道有沒有頻率更高延遲更短的 畢竟都是從m06ur84j來的 固態硬碟也想問有沒有更好的 1TB也不知道夠不夠 其實記憶體好像32g很夠用 雙開多開遊戲也吃不到這麼多 顯示卡真的很貴，我還蠻猶豫的 超頻版多一萬真的值得嗎 電源供應器....以後硬碟應該會上六七顆 你懂的 所以電源我想沒必要省那兩三千 畢竟不是OSX系統 沒辦法全同步 我應該上網和訊息還有公司資料都會以 Macbook為主 這台就是影音考量 這個規格想幹嘛其實都可以我也知道 但是就是不能攜帶 畢竟很多東西還是要帶出去走 有點可惜了 Sent from JPTT on my iPhone https://imgur.com/BUKTMqb https://imgur.com/48gA3dr https://imgur.com/MXBqKXJ 買不到 只能預購 可以嗎 主機板夠用嗎？我不知道供電有沒有差 好像32真的夠 如果網路遊戲和單機各開一也足夠。買的到嗎？。5800X配B550E就夠了啦。5900x買不到純遊戲也用不到。記憶體了不起16*2就夠用了。ㄜ..你的預算呢？。2468的偶數？ 啊不就能除2的都不要。你的總價出現882。夠了。CL18看起來不太行。碰到8。32 36 18 XDD。主機板省一點改b550e也一定夠用。POWER拿rog strix 1000g就好十年保還算穩定了。記憶體不嫌多就看你的預算拿就可以了。不錯阿 但5900x缺貨。真的建議遊戲用途拿5800x就好 沒大量G4 SSD需求拿b5。50就好了