已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A大作向主機 想開光追(有的話)玩 2K畫面可以開高以上順跑 螢幕之前先準備了 :) CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT XR系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：aigo darkFlash DLV 22 白 MONITOR (螢幕)：自備 Mouse/KB (鼠鍵)：自備 其它 (自填)：利民 True Spirit 120M(Rev.B) Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 總價 (未稅/含稅)：42418 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。塔散可以拿AS120+就好 便宜大碗。這單上3080沒問題的。記憶體拿美光3200就差不多了。這咖機殼顯卡支援長29cm但tuf 3070那張卡長30cm...。機殼:以解決。機殼拿AIR X吧，都白色的。記憶體拿美光吧，想顏值D50也行。機殼與記憶體換一下,顯卡3070就沒有問題。機殼可以拿MW-II 白 支援直立顯卡。記憶體拿3200 這張板子未必能上讓你上3600。美光科賦都沒啥意見就是。機殼AIR X可以 風評算不錯。機殼電源拿組合價全漢 HYDRO G PRO 750W+視博通 MW-。III 支援顯卡直立安裝又內建ARGB風扇前3後1。電供可以改拿HG PRO 750W 短機身十年保三防塗漆