微星Suprim系列的3070預計12月初上架 剛剛看電腦家已經上架了 (不知道我有沒有LAG https://i.imgur.com/vSnLCED.png 微星 GeForce RTX3070 SUPRIM X 8G 顯示卡 顯示晶片 ：NVIDIA GeForce RTX 3070 記憶體 ：8GB GDDR6 Cores ：5888 Units 記憶體介面：256bit 輸出端子 ：3x DP / HDMI 電源連結器：8pin x2 體積(長x寬x高)：335 x 140 x 61mm 20000 這價格....我不如去買ROG 五樓你說說看要買幾張 。只看外觀的話這張比rog好看很多 只是他是7折星。PC家貴一點正常 這張跟ROG也是同級距。之前Gaming X Trio原本是旗艦結果現在被下放。這價格我情願加2000去買evga 3080的21900卡。不過ROG 3070 O8G也要19990 便宜10塊而已。老鷹最貴20890。不如買rog+1 光是散熱可能就差很多了。SUPRIM X 表現不錯啊 不過很大張。單看外觀這張比ROG好看多了。昨晚PC家上了SUPRIM3080 五張半小時賣完，搶到一張。https://i.imgur.com/Grh80GL.png。有人跟我一樣 只看到一個月後是14000-850嗎。多久缺料。不知道60系會不會有suprim。聊天室都給我7起來。ROG溫度表現更好。14000。ﴷ。77777777777777777。七折星的我ok，你先買。SUPRIM 3090滿好看的 可惜7折星 買不下手。看起來不錯。ROG樂勝。再好看，品牌公關危機我都不會想買喔。早就銷售一空了。只論外觀的話rog好看很多。不過最好看還是evga的3080 ftw3。還要把二手價差算進去，到時不多降價誰敢接手七星。壞了打折，不壞二手也打折的神卡，不買嗎？。當傳家寶啊，這是廠商在教育消費者不要賣二手，懂？。evga和好看搭不上邊  asus的話這代tuf都比rog好看。打七折？。考慮賣2手問題，根本不會碰，到時候價格很難看