NV不是說12點上架嗎？ https://i.imgur.com/srX9L5r.png 最搶手的3080則是一直補貨中，不知道是上架但還沒設數量還是已經被搶光了 。這三張只有3080才是真的搶手貨。15分鐘過去還有貨。大家都在睡覺吧。溫度、價格等同潮牌丐王，但砍兩年保換造型，超信仰。交給樓下搶。我看是說中午12點欸。可以買說  要買嗎?。想要3080阿....。再猶豫就沒囉！還不快搶，我刷5張惹！。可是三年保  我沒信仰..。淦 不是說中午12點 怎麼先偷跑了。老實說不講保固 你知道故障率最低的卡是公版嗎 除。了國外有數據外你去yt搜靚仔 看他精美的技術 可以。觀察修的卡大部分落在誰身上。不能貼截圖 會被桶啦@。再來說溫度 一張卡公耗多少 發熱出來就是多少 好的。散熱器只是加快吸熱在把他打散 卡本身發熱出來並沒。變 這樣好處只是晶片頻率能高些 至於溫度跟耐用 我。覺得公版不是傻蛋。說好的12點呢QQ。順便看這次3080事件MLCC POSCAP 除了原廠自己設計。最好外 其他非公設計不一 原廠設計到製造都有考量。耐用問題 AIB時間衝忙趕上市 那裡會管你耐用 錢賺。到才是真的。pchome不講武德。雖然3年保我也不想搶。可惜機率再低猜想再美也是尬不過五年，保內就是中籤。也修到好(除非作死賭七星)的東西，那兩年就是"低機。率發抖"VS"碰到低機率也不怕"的差別，無法改變。即便現在的G災也不過走一趟維修罷了，五年還是妥妥。的。。除非世上只剩七星菸好買，那就真的可選三年聯強。有貨最大其他都多餘的。更遑論公版跟AIB發行數量之差距，機率要怎麼高？。樓上這句話問題很大cc。其實這次各家幾乎都有用AIC公版PCB。純自製PCB大概七星跟子龍。有些是基於PG132的PCB去微幅修改。例如EVGA.G心。純PG132全POSCAP方案。鏽泰.淒慘虹 等等。然後NVIDIA自己的FE版。PCB是PG133。所以FE算是非公版。真正的公版設計是給AIC的PG132。不過全PG132的全POSCAP方案。也是NV放行的 所有Layout都要給NV審過。https://i.imgur.com/cW3Hjgj.jpg。這是給AIC的參考PCB PG132。被某樓笑死。你能買到最爛的卡。最多就是全POSCAP的PG132而已。PG132就NV給AIC的參考PCB。然後剩下的就看各家的散熱方案如何。其實怎麼選都差不多。原來12點是凌晨開始算?。然後當初30系列崩潰的問題沒一家躲過。FE也是有人回報 全MLCC也是有人回報。只是最先爆災情的是時脈拉高又全POSCAP方案的。淒慘虹就是例子 Boost時脈最高 用料最普。崩潰災情最先爆。鏽泰 全POSCAP方案 Boost時脈比公版低。雖然效能小輸 但沒隔壁家爆一堆問題。其實當初也說了這個問題就Boost機制太激進。驅動改一改就沒事了。現在誰還在意MLCC還是POSCAP。鏽泰七星都是因為保固問題自爆。推AreLies 專業。真的要安靜散熱器就會很肥大，買丐版好處多很多。批西家發現了，三款全都補貨中xD。12點是不是會上3080公版卡啊?。pchome計畫通來的，先釋出一些來賣，3080十二點再上。pass 過幾個月 tuf 3080丐版 跪著求你帶走。樓上幾個月你說清楚啊  24個月嗎。過氣。我很好奇在此留言有幾個要搶3080 我也想買張來玩。雖然已入手6900xt。應該不會像PS5那些一樣難搶吧==。公版其實滿容易一下就沒了。FE版啦 打成公版。當然是全都要搶，超香快上，顆顆。我是想上EKWB專屬給公版的水冷頭，所以等等要搶，。那個搭配顏值爆表。3080是我的。3080 沒了QQ。秒殺是三小啦。沒了QQ。1秒就沒了三小。沒搶到==。跑一下就沒貨 果然不是凡人搶的到的。沒了，沒搶到。轉圈完就沒了...。結帳轉一轉變沒貨。等待加入購物車  然後沒了  讚啦。三小拉QQ。發生什麼事了…。加到購物車按結帳就沒了。不是說三年保很臭，手還是很誠實啊。5秒3080秒殺 1分鐘 3070秒殺。有進到最後的結帳畫面 打完卡號末三碼就沒了QQ。搶不到 轉搶3070..。爽!!!搶到 3080 FE。搶到3080了，第二張要結帳就顯示沒貨了。買到3080啦!!!  https://imgur.com/aTrqqML。3070零晨4點半一堆沒人買啊....。加到購物車就沒了。只能用3070 繼續2077了  https://i.imgur.com/jVuVc8。Q.jpg。羨慕QQ。https://i.imgur.com/iTHcQnd.jpg。http://i.imgur.com/U8iJFXA.jpg。沒被砍單就贏了。搶到的是天選之人。猶豫了一下就敗北了QQ。幸好昨天半夜在momo有看到這張7折星勉強拿來用 http。s://i.imgur.com/XYdLf7D.jpg。顯卡分30期  牛B。靠 被驗證碼搞死==。https://i.imgur.com/p85NwxH.jpg。有夠瞎。QQ，羨慕樓上有搶到的大大們。QQ點下去就沒了。該不會連20張都沒有吧==。為甚麼會幻想有20張@@。哭喔，Apple Pay 換張卡就沒了。不知道何時會補貨。因為現在現貨稀少，搶到還是好香。會像雙11分兩批嗎。借問現在除了公版以外 3080/3070比較推哪張?。你覺得保固不錯 5年保就買下。FE版是信仰 畢竟散熱普通和3年保。不過 3080FE還是不錯啦 便宜加造型獨特 真信仰。fe雙插槽有些機箱只能插fe3080。沒有這個需求就隨便買。不要買評價爆炸的牌子就好。這樣是不是只能買tuf…, 不然一個7星一個g心轉接，。到底買啥好。G牌買鷹頭就不是轉接的，還有潮牌。Evga 3080 Xc 3 black 這塊可以拿？還是建議在等？。轉個圈圈就沒了 可惜了。XC3 BK沒背板。然後XC3厚度只有標準雙槽。所以比其他家2.5槽以上的熱。但我裝不下 搶不到fe 也只能繼續用xc3了..。gigabyte白色那張3080可買乎?。看你想不想賭人品 白色這張是用轉接線。不過G心自己也知道這個問題 中獎就送修就好。剛剛看3090有貨。自動扣繳我也不想分這麼久 新卡出來還在繳 ..。AMG好歹三大廠 這三廠不能買其他都電子垃圾了。我能不分期就不分期,所以只能QQ了。EVGA RTX3080 FTW3 Ultra 這張卡可以入手？等不到華。碩。EVGA的丐版3080缺點就是用料差 然後沒背板 不過好處。就是五年保。哎，蝦皮一堆黃牛...看了有夠氣。一堆黃牛賣35000 看了真覺得智障。感覺3080的貨源真的很少......。黃牛有什麼機制可以檢舉嗎？看了超不爽。22000賣35000還有人買!?。又回到挖礦紀元了嗎。話說各位的出貨了嗎？。狀態：尚未出貨。出貨了，顯示廠商配送但無單號