已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算20k內 主要拿來放租屋處平常下班時 主要看影片 追劇 偶爾打遊戲CSGO 或pubg CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3500X MB (主機板)：真香技嘉 B450M GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4320016G(8G2)白 (雙通道/低延遲 CL 161818/美光超頻EDie) VGA (顯示卡)： 華碩 TUFGTX1650SO4GGAMING/ SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/ PSU (電源供應器)：CP促銷MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 (全模組/ 十年保固)MONTECH 君主 FIGHTER 400 透側機殼 (ATX/內建風扇後1/顯卡320mm/塔散160 mm) 1 2690 CHASSIS (機殼)：同上 總價 (未稅/含稅)：18148 想問 顯卡要升級1660s或2060嗎？ 或是有加裝塔散的必要嗎？ 先謝謝各位神人了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。有預算就補 利民AS120+不貴。有玩PUBG 顯卡是可以拿好一點啦。還能捏的話，至少拿1660s吧。塔扇拿顆AS120+是比較。安靜。顯卡拿這個華碩 TUF3-GTX1660S-O6G-GAMING/std:1830。Mhz/三風扇/註冊四年保(長26.4cm)不知道可不可以呢。可以。較推技嘉oc 6g那張。顯卡先捏，塔散看有沒有剩預算再補。一起帶顆as120+就不用自己裝了。塔散要安靜就補個as120+啊 pubg要穩一點的話可以拿1。660s。低預算這樣拿沒問題原廠塔散還算堪用怕吵的話還是。補顆as120+好一點。優先升級顯卡吧 1660都比1650s強一階了。塔散可以再想想 反正3500x真的不熱。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan 6G。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。機殼可參考視博通摩娑戰士 內建風扇前3後1。上蓋磁吸式鐵網設計兼具防塵與通風功能 990。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO那張。PSU可以改黑爵士II