目前看起來 應該問題都一樣 四條本來可超性就會更低 想要拉高頻率 就是放寬CL 加電壓上去 但好像也有個上限值 我自己是十銓 NIGHT HAWK 4000 的 用的是當時號稱最好的Bdie顆粒 本打算兩條16G 但又想插好插滿 變成兩組82的組合 共四條 目前也升級上八代平台了 有特別做功課 但我那組Ram很奇怪 QVL都找不到 我就轉個方向 找有特別標四條上4000以上的板 就變成8700krog z390F了 可惜 兩條XMP很爽 四條就開不了機了 測試了好久 就變成3866 CL20242444 1.35v 我是不知道這樣算不算好啦 反正我是優先超頻率 再來才是CL值 最後才是調電壓 不過說真的 我感覺不出來www 就圖一個爽字 不過我一直在想 為啥都沒什麼人做假dram 一樣的殼 一樣的燈 看起來像四條 其實只有兩條在運作 滿足一下 外觀控的需求啊 : 依我的經驗的話... : 超頻記憶體建議最好還是只插廠商預設的套裝來插 : (兩支組 or 四支組) : 我幾年前剛組好電腦也是插一組3200的8g x2 : 8700kZ370F，無腦XMP可以上3400 : 後來不夠用後又去買了一組相同型號3200的8g x2 : 一樣都是某屋購買的 : 第一組是106年10月買的；第二組則是107年2月購買 : 四支插上去沒問題，但XMP後高頻率BSOD : 頻率高到幾乎沒辦法正常使用 : 記憶體檢測都沒任何問題，兩組分開插然後XMP也都正常 : 但是合在一起就是各種當機 : 那時候win10是新灌的1903所以沒有再去重灌 : 最後XMP測一測要降到3000才能穩用 : 我買3200的記憶體卻只能用3000？搞毛 : 最後直接全部賣掉，又去某屋買了一組3200的16g x2回來插 : 無腦XMP後至今仍然安穩 : 也許是我運氣比較差吧... : 但自此後有超頻的記憶體我連同廠同型號的都不敢混搭XD : 與其花時間在那debug，不如多花一點錢穩穩使用...。海盜有出假的 只有燈 https://is.gd/z62FXa。但還是有點貴 對岸應該有做更便宜的。雞排也有整組的套件2真2假的。就AORUS RGB 3200啊。我想要的幾間都沒有QQ。QQ。芝奇應該每一款記憶體都出個假的 順便搭展示盒。Dummy ram   專治強迫症XD。還真的有賣阿，燈光增強套件XDD。我喜歡他十銓沒有...。v-color有啊。你怎麼會覺得沒有人做這個?。