從ARM 跟唉鳳橫空出世之後 Intel就決定不投資了吧 什麼卡製程其實都是藉口 一隻手機就可以取代80%pc的使用時間 這個未來根本黑暗 AMD跟GF廢才讓intel多活了幾年 今年M1出來後 根本就把intel踹進深淵了 現在出來喊要美國政府多補助半導體 其實就是出來能凹多少就凹多少的概念了 投資先進製程對intel來說已經無法回收 未來也不太會看到什麼進步了 我要去找看看intel inside的貼紙了 以後可以跟我孫子講古 Sent from JPTT on my OPPO CPH1917. 。我這邊是有intel is die的貼紙啦。我有一張天湖i7還沒貼  可以珍藏了。等server也換成arm再叫我。發情豹紋機器人二號竟然會推文。https://i.imgur.com/0j93zaL.jpg。NAND SSD的貼紙也要絕版惹XD。SSD貼紙我也有 SPEED什麼的QQ。我一直都會好ㄇ == 我的情豹紋最近都很認真從源頭。自己翻ㄛ！。想太多好嗎 不投資你要怎麼吃下X86市場。小朋友唬爛嘴 intel每年都會公布技術投資 幾千億鎂。這啥內容 你跟警衛討論出來指點江山的嗎。這篇幻想啥？。有夠唬爛 I皇再廢還是屌打一票半導體公司。更不用說比較使用時間根本沒意義。手機跟平板能取代多少PC的業務？。明明就intelin屎。這篇根本幻想文..X86市場ARM能全部吃下??。AMD，讚。橫跨CISC，Risc，Arm，Fpga，地球第一勇？。某方面來說是可能 不管那波 前浪就是用錢買盡最好最。多的人 後面的能喝湯就不錯。看錯 以為在說目前的apple cpu設計部門。我是不會承認我有INTEL喇叭的。https://i.imgur.com/Nu1UWiA.jpg。這真的不是隨便撕張貼紙貼上去嗎XDD。故意放掉PC市場怎麼連伺服器級產品也不行了。只是想捧Apple天下無敵吧。一看就知道還沒上國中水平的人寫得文章。https://i.imgur.com/iwCnwc1.jpg。我不會說我有Intel喇叭的。這就叫廢文。那個喇叭我也有一顆ww。arm玩具而已 工作還是靠x86。胡扯。wwww竟然有intel喇叭。我還有intel的外套QQ。跟風達人又來亂入跟風了