各位蝦友好，前陣子因為買了螢幕送一顆I710700KA，有上來求教， 看是否有比較好的方案可以選擇，但是那篇文章後來歪樓了...... 小子算是很懶的人，所以最後還是決定就用這個CPU吧，還要去賣掉很麻煩， 加上在某桃子看到適合的產品，也拿到500元折價券，乾脆就直接拉一拉， 最終在剛剛(結果為了組裝弄了通宵@@)，把新電腦組起來了。 所以，為了紀念人生玩電腦30年來，第一次從無到有自己組裝的電腦主機， 為了等候7年了的2077即將上市，小子也厚著臉皮來發個小心得文。 首先是這樣，我先是在電腦家買了雙11特價的G32QC，結果送來的有瑕疵， 最後我不得不退貨，然後又在那邊看LCD版、看水管主介紹螢幕等等， 而真的就是這麼剛好，雖然都已經過了雙11，但我意外的看到某桃有賣一款 LG 38GN950B，這款螢幕說真的我當初看到水管主在介紹的時候， 像JayzTwoCents、Linus Tech Tips等水管主都有介紹過這塊螢幕， 他38吋、21:9、38401600、1ms的近4K(或基本上可以算4K)超寬IPS螢幕， 真的各方面都超符合我的期待、要求，但是就是價格.....原價1800美.... 但這次某桃的特價，44900台，還送你1顆1710700KA，基本上等於是便宜2萬了。 當時我看到整個就是心動不已，卻又實在覺得很肉痛， 如果買下去我AA香香雞預算就去了一半了...... 最終，AMD他5900X、6800XT都缺很大的狀況下，加上12/10號就快要到了， 我覺得如果堅持香香雞，我可能等到明年中都還玩不到2077...... 所以牙一咬，手一滑，就給他訂了下去，隔天，真的有夠快的隔天中午，螢幕就來了。 https://imgur.com/e79TIcs 我家胖貓肥屁股不小心入鏡了..... https://imgur.com/8Ihtt6t 當天我就馬上開箱拿來使用 https://imgur.com/zw8MAW1 手機拍照，加上當時外面大太陽，畫質不好請見諒 https://imgur.com/p739N2J 跟旁邊我原本的27吋大陸貼牌MSI MAG27CQ相比之下大小立判(兩者幾乎垂直放置) 使用起來我只能說爽快，玩HORIZON的時候，包覆感很強烈，視野也變大了一些 隔兩天，10700KA送來了，我那天晚上上班，但下午就被叫醒去管理室簽收。 當時我一腦抽，機車騎了就上欣亞，直接拉了一張EVGA 3080 FTW3 ULTRA AORUS 850W的組合，結果害我提兩包，回家也不是，去吃東西也不好放， 只好提早去上班，而週末因為要帶老婆去台東玩，我覺得沒有時間再去自己買機殼主板， 索性就在某桃上面找，而每日簽到活動意外地給我一張500元折價券， 加上看到機殼熱賣的是聯立LANCOOL II MESH，聯立的360水冷也熱賣，我就乾脆收了一組 可惜我原本想要拿G牌Z490 AORUS ULTRA，結果手慢了，正要點的時候跟我說售完了， 最終我還是騎了車又跑去欣亞買一張Z490 AORUS ULTRA ，外加16g2的3200美光。 https://imgur.com/FoUjNfy https://imgur.com/ScPM8Iy https://imgur.com/SfRfqBe https://imgur.com/4tk6VfT https://imgur.com/l8iFKbR https://imgur.com/qWxFBt6 https://imgur.com/Lw07KrT https://imgur.com/672rQPE https://imgur.com/ngrqWCx https://imgur.com/QSuXw1Y https://imgur.com/bH1Ty9c https://imgur.com/6Erzwod https://imgur.com/KS8G1f8 這邊我本來想說要做個機殼開箱的，後來想想，應該也沒必要，這機殼都熱賣了， 應該是已經有相關資料讓買家看上，所以我就不多加贅述。 說真的，我大約22時30分左右開始拆封、看說明書、東摸西摸，等我總算組成形的時候， 已經早上5點多了，最後收尾、收拾，就已經早上7點多，老婆都去上班了。 https://imgur.com/aM2kkrE https://imgur.com/2ah6SLI https://imgur.com/hxhu7sN 其實目前來說，我還沒有把原本的機殼風扇，跟我另外買的水冷風扇完成同步， 我本來以為都是聯立自己的東西，應該很好處理，但是我想的太理所當然， 我從來沒有組過這麼多會發亮的組件，結果也是有看沒懂。 也許之後再想辦法搞懂怎麼去控制整體色調統一吧。 整體來說花費如下： 螢幕：LG 38GN950B 44900 CPU ：INTEL I710700KA 0(螢幕送的) MB ：GIGABYTE Z490 AORUS ULTRA 8990 RAM ：美光Ballistix 炫光RGB D4 3200/32G(16G2)(黑) 4999 GPU ：EVGA 3080 FTW3 ULTRA AORUS P850W 27500 SSD ：WD SN750 500G (雙十一沒搶到1T的.....真可惜) 1850 MX500 2T (11/1腦衝跑去買，忘了要等雙11...) 5990 HDD ：沿用 鍵鼠：沿用(但有點想買鍵盤，有薄鍵帽的機械式推薦嗎？) 機殼：聯力LANCOOL II MESH RGB版 2799 水冷：聯力GALAHAD AIO 360X 4500 OS ：之前就有多一份彩盒版 所以不用買 總共合計起來也是101528元，突破了10萬大關， 但是比較起香香雞，除了我現在就已經全部組件拿到且組合完成了之外， 螢幕整個是大躍進，現在是特別期待不夜城在螢幕上呈現出來的效果。 至於前一篇文章歪樓的起因......那張3070 VENTUS 3風扇版， 現在確實是換下來放著沒用到，要等我老弟回台過年的話給他帶回大陸使用， 2077的需求列表當中，3070足夠光追2K順跑，我老弟CPU是8700K， 螢幕正好也就是用我之前說的大陸貼牌MSI MAG27CQ ， 是25601440，正好合用。 謝謝各位蝦友的指教、意見拉，2077再見 。2077就一副會延到2077的感覺。2077+7+7。羨慕..我也覺得2077會再延期 機會高達87%。嗯 我們延期到2077。隔壁PS4版已經有偷跑的資訊流出，所以應該真的就1。2／10出了。應該不會延期了吧，都有人拿到光碟了。想用貓騙推？。應該不會再延了啦。電腦版的大概都好了 一堆家機的毛在拖。I7+3080+螢幕破10萬我怎麼覺得有點貴？。3840*1600應該只是2k吧，你是買寬螢幕的。我自己是買g34wqc，21：9,3440*1440，144hz，那時候。蝦皮折價卷大概13k。我自己也是趁這波買了一整台零件自己組，結果過程都。忘了拍照，哈哈。G34WQC其實是我當初看上想要買的，但雙11頁面有看到。卻偏偏一直都沒有特價，反而G32QC特價9900頗香，所。以我也跑去買，可是拿到的是瑕疵品，最後才變這個。G34WQC其實各規格都不錯，如果要買VA面板就是他了。這單好盤，不忍。10萬正常啊 因為螢幕就45000了。扣掉螢幕就六萬的單 拿3080ok吧。曲面ips螢幕真的好貴。推分享。還好吧 正常價格 東西都拿中高階。鍵盤可以看看羅技G913或915。螢幕不能用16:9的價值估。體感不同。怎不買3090。不，那台螢幕是真的貴.....。加螢幕差不多啦 提早爽用新機無價。看到這麼多人超級期待2077，添購硬體，希望2077不。要雷==。2077不會雷 我用內碼查過了。2077雷不雷，我看是雷定了，一堆人在吹，期待太高了。貓圖太少了吧。怕。光是看到cpu還在14nm，都以為真的在2077了。2077見。想看貓貓。好險拿rtx3080，拿6800xt玩2077真的哭。真香。推。一張貓貓就要我推？。2077雷不雷不知道 但電腦是一定要買的。我覺得螢幕這價位 不如選32：9 49吋那個耶。螢幕真的超值～可以推。32:9 看過實機基本上不會買～ 除非你天生視角寬。要不然轉頭就累死了。我就用49吋啊 玩遊戲還是1920x1080 置中在玩啊 旁邊。兩側可以放網頁or聊天室 多工很方便啊。G9其實當初也有在注意，但是在原價屋看了一次之後。原來是技嘉信仰。覺得太~~寬了，所以後來才回縮找38、34吋的。其實還好耶，我那張3070買微星，倒是電源買組合價之。後就想說乾脆都技嘉好了。我也想換電腦 https://i.imgur.com/H1CWP6k.jpg。沒錢了QQ。樓上那啥。耳罩啊，HyperX產品會掉屑。#1VW2_2xP (PC_Shopping)。推貓。好貴ㄛ。貓可以多一點(歪。衝動是魔鬼。不來個2077滑鼠嗎? XD。太貴 不值 拿5600X都樂勝。小貴 但還是恭喜樓主組新機。我也關注這螢幕好久 不過大家都說桃子不好== 電腦家。的沒貨了。同為21:9，純推LG 38GN950-B，有些井蛙甚至以為螢幕。只有16:9。貓貓可愛。痾...我自己買G34QWC也是21：9被說成井底之蛙，呵。螢幕拿到這價格我會直上G9就是了。建議等遊戲出一陣子 玩家反應不錯再買吧。玩光追全開cpu又不用太好，建議都才i7 6700了 笑。恭喜。應該等40吋5k寬螢幕的 明年q1會上。有錢就是任性。大學同學推，想說這年頭怎麼還有人買10700K，原來。是送的，那就沒什麼好說，哈哈。你還是不要上桃去抽折價券，免得抽中你又想敗家了。認真推。鍵盤買keychron有一款薄帽的不錯。同樣momo買38gn950，結果有暗點QQ