AMD有望成為台積電第一大客戶 https://mp.weixin.qq.com/s/7NI_P7GTkeMxpoZfDxontQ 2020年，台積電迅猛發展的關鍵之一就是得益於AMD的推動，雖然如此，但台積電強大影響力遠超AMD，如今台積電已經是毫無疑問的工藝領導者，無論有沒有AMD，台積電都會保持穩步增長，AMD促進了這種增長速度。 在過去的幾年中，蘋果貢獻了台積電收入的20以上。除華為外，近年來沒有其他客戶突破10的關口。雖然官方沒有透露，但AMD可能在2019年就成為5%左右的客戶。基於當前的增長趨勢，AMD可能在2021年的晶圓生產數量上超過蘋果，並逐漸成為台積電的最大客戶。 可以肯定地說，AMD將在未來幾年將其在台積電的業務增長到蘋果的水平。可能嗎？ 台積電蘋果業務的最大推動力是iPhone。每年大約需要200Mu，將其換算到每平方毫米100mm 2，這一需求超過了Apple的所有其他芯片需求。與iPhone芯片相比，用於手錶，耳機，無線設備等其他設備的芯片很小。這些芯片的體積也大大降低。因此，蘋果公司對所有非iPhone芯片的需求可能會在台積電上進一步增加10到20。坦率地說，蘋果在台積電的總需求約為250M 100mm2等效芯片，而前沿節點的佔比約為三分之二。 2020年，蘋果開始將其Mac CPU業務從英特爾到台積電。除了CPU外，蘋果似乎有望在2021年將其大部分GPU業務從AMD轉移到內部替代產品（也將由台積電生產）。新的CPU / GPU業務將可能構成另外25Mu的增量單位。台積電的業務。Mac CPU的芯片尺寸可能大於iPhone芯片的芯片尺寸。考慮到更大的裸片尺寸，Mac CPU可能會使台積電的Apple業務增長約20。這種增長的大部分將發生在2020年第三季度至2022年第二季度之間。實際上，假設iPhone和其他業務保持相對停滯，則台積電的蘋果業務在未來兩年內可能會以每年約10的速度增長。假設台積電其他業務增長約10，到2022財年，蘋果將保持約22的業務佔比。 儘管有蘋果的增長，我們預計AMD業務將在2022年的某個時候超過台積電的蘋果業務 這怎麼可能？台積電的AMD業務如何變得如此龐大？ 1，AMD CPU市場份額不斷增長。PC OEM廠商現在預測，到2021年PC市場將增長到300Mu。這意味著，每1%的市場份額的收益由AMD轉化為約3M增量單位在TSMC。即使Zen2的CPU芯片大約是100平方毫米，3M CPU的平均芯片尺寸可能要大得多。（不過，請注意，2021年大部分蘋果手機芯片的製造成本很可能在5nm。）而AMD的PC處理器是7nm的）。 2，AMD的主機業務：AMD的主機業務正逐漸成為7nm晶圓開始的主要推動力。索尼和微軟一起可能會在2021年出貨超過5000萬台遊戲機。而且，這些芯片很大大約是典型iPhone芯片的2至3.5倍。大芯片也意味著較低的良率和更多的晶圓開工。根據這些因素進行調整後，僅主機業務一項就可以推動晶圓生產，大約相當於蘋果晶圓生產總量的一半。 3，AMD的GPU業務：經過很長時間，AMD在GPU業務方面與Nvidia競爭。GPU通常是大型晶粒設備。高端的Big Navi大約是iPhone芯片的5倍。即使是低端設備也往往會大大超過100平方米。CDNA設備也可能很大，甚至可能比Big Navi設備更大。隨著AMD GPU市場份額的增長，GPU將成為台積電開始生產晶圓的另一個重要驅動力。 在這三種動力之間，很明顯，AMD的台積電晶圓將在短期內超過蘋果的晶圓。因此，AMD在台積電的晶圓起步量已經變得有意義。2020年第四季度，AMD可能首次成為台積電10的客戶，僅次於蘋果。 如果AMD能夠在2021年從英特爾獲得10個百分點的市場份額，那麼在台積電，它將增加類似約60Mu iPhone業務的價值。主機業務將增加超過200Mu的等效業務。假設AMD從Nvidia獲得合理份額，GPU將增加大約50Mu的業務量。即約310MuiPhone等效業務。這遠遠超過了蘋果目前在台積電購買的晶圓開始 換句話說，到2021年底，AMD的業務潛力將等於或超過蘋果的業務。 。不太可能超過蘋果。能超過蘋果I皇會QQ的更慘吧。蘋果有時候用三星的呀，有機會吧。如果GG擴廠順利，的確能挑戰第一，市場對cpu的需求。很大。中國人：沒有華為的訂單 台積電會倒閉。把CONSOLE的算進去，應該有可能？。AMD有APU GPU 還有CPU 很大。前面有土匪蘋果，amd要比蘋果高很難吧。光PS5訂單就交不出來了。六樓跟中國有仇吧！躺著也中槍。AMD成為第二大客戶是有可能的,超越蘋果就難了。就之前有人一直在洗沒滑危單台GG會GG阿XD。蘋果現在也不只做手機晶片，還要做Mac的，要超越應。該有點難。現在已經是第二大客戶 :O 真的是有多少下多少。數量有可能呀，但是最尖端的還是蘋果佔走吧。AMD喊年複合20趴成長 這個蘋果做不到。就GG5nm能擴到每月10萬片的話，蘋果也不可能全包，。加上蘇媽吃下6nm近三成的晶圓。AMD需求是越來越大ㄉ。APPLE未必能越來越大。蘋果一直有養second source的習慣 但蘇媽鐵了心跟。GG綁在一起 所以訂單超越蘋果是有機會的。之前本來就一堆5毛小粉紅說少了中國訂單,台灣半導體。現在高價顯卡/CPU缺貨成這樣了,當然能下多少就多少。廠倒光光阿。數錢數到手軟。TSMC+AMD怎摸輸？。對阿 怎摸輸？。蘋果已經放棄在代工搞2nd source。上次被三星嚇到...。之前超多小粉紅説GG先進製程要靠華為。華為哭哭 GG就淒慘 不准唱衰祖國。結果傻眼，砍華為的產能瞬間搶光。排隊這麼長  大家不是不想升級製程。之前被蘋果華為佔位而已。疫情沒放緩 幣價不跌 需求就一直這樣。蘋果找替代的代工廠，要先有第二間能跟GG先進製程互。打的廠啊。Mac市佔就那樣 除非出現什麼事情不然很難拉開啦。莫忘 2014 三星。。蘋果現在已經很難轉單 台積30周年時蘋果營運長就有。來 說當年要和台積這樣做對雙方都是場豪賭。結果台積派了數百人專門的團隊跟蘋果做。蘋果營運長說合作的結果是"flawless"。AMD有機會超過  阿婆東西大都是固定消費者購買。蘋果還是第一優先吧。AMD現在還是投N7。之前就中台兩端完全平行世界啊 中說GG沒華為會GG。台積現在甚至對3nm可能卡關 有5nm進階的備案準備好。台說GG沒華為就只是產能馬上被瓜分而已。蘋果這種量要去賭三星虛無飄渺的GAA幾乎是不可能。3nm算順的，會卡的是2nm，目前仍然選路線中。反正中國粉紅在愛國心影響下常常都會跟別人平行世界。3nm順是好事 幾個月前是聽說要準備蘋果5nm相關用3年。蘋果iPhone感覺量就差不多 剩下看M1會不會大噴發。I粉快支持intel啊。從之前工商時報報出來的量 感覺wafer數可能不相上下。https://ctee.com.tw/news/tech/375133.html。第四季蘋果5nm 15萬(A14)+1.8萬(M1)= ~17萬片。AMD7nm 8萬(PS5)+4萬(Xbox)+3萬(據說其他)=15萬片。加上console應該很能一拚。GG產能要能再提升才行吧 現在缺貨成這樣。蘋果怎麼可能跟gpu cpu的量拼。廠已經在蓋啦，但是也要時間阿。蘋果的使用者增加的沒AMD快。所以就是未來一線產品都可能會紙上發布(沒現貨)囉。近期AMD表現滿有機會持平，但需要多久時間呢!?..。應該不可能超越蘋果  超過的話i皇也算死一半了。不管啦 出5000apu 給我啦。沒有華為的訂單 台積電就不用做那些垃圾了。之前一堆分析師說沒華為損失大的都不見了。好猛。i皇或成最大輸家。AMD的晶片都比較大顆阿，一樣的SKU數量晶圓用量更大。有intel又有AMD應該要上600了吧。蘇媽變第一只是時間問題喇   成長速度太快惹。教主的錢包成長的速度應該也很快八...。18廠衝起來。現在還來得及  all in 台gg。教主又要開示了嗎。教主開示了。我現在每天都會看到fb某個i粉朋友一直崩潰A跟台gg。家機都很大顆，十幾萬片是蠻有可能。蘋果手機Mac需求成長性不可能多高。但AMD在筆電PC伺服器還有龐大成長性。比晶圓片數，AMD坐二望一是必然。這樣一定要支持一下的啊。未來史書會寫 得大GG者 得天下。GG500是起漲點。英呆兒要排隊到2022？。GG是不是要直衝一千。還不是靠索索跟軟軟, 超大又是剛性需求,。all in 2330。少了中國訂單，結果台灣一片大好 @@。害我都來不及買股票