從親友處得到一張全新的ASUS X470i， 及二手狀況良好的機殼 Fractal Design Define Nano S ， 想要玩的是夢裡都期待著的Cyperpunk2077 跟三年內的大作， 希望能夠4k 60fps開高順跑， 在有限的對電腦零組件的了解之中選購如下 已買：主機板跟機殼 預算/用途：五萬 玩 Cyperpunk2077 CPU (中央處理器)：AMD R7 3800XT 這裡有疑惑 還是組3700X就好 不知三千的價差值不值 MB (主機板)：手上有的ASUS X470i RAM (記憶體)：芝奇 Ripjaws D43600 16G 雙通道 我看主機板的頁面介紹裡，展示圖片寫3600， 但是規格又說到3200，有開箱文說是3466，所以自己不確定該依哪個為主 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 FTW3 本來想說買或等 AMD Radeon RX 6800 XT， 但cyberpunk2077看來很吃光追效果，只好放棄 SSD (固態硬碟)：三星 970 evo plus 500g m.2/pcie 其實不知該不該買到gen4的SSD， 爬文看到x470i升到某版的bios停在那個版本可以支援； 另外還有延用的兩顆SATA介面SSD PSU (電源供應器)：海盜船 SF750 全模組 白金 SFX SFX選擇不多 只能憑感覺挑這個 CHASSIS (機殼)：二手 Fractal Design Define Nano S 請板上的大大給予建議 如果有任何對電腦組裝這一塊的知識有錯誤認知的話請告訴我， 新手請大家不吝鞭，謝謝。5800XT +240水冷。5800沒有XT打太快。請問x470-i也可以裝R7 5800X cpu嗎。可以吧，更新bios。謝謝!。你x470的bios要停在能用pcie4的版本 那就不可能支援。zen3。5800x吧 IPC提升不少。謝謝 cpu部份決定5800x 停版本pcie4這方法決定算了。可是我看你這張板目前bios還是beta。螢幕呢。ROG X470-i這張的話支援列表沒看到5000系列。https://reurl.cc/9X81Nv  支援列表。ASUS有提前洩漏bios。哦，原來有嗎，沒跟到情報。我bios更新到beta 上5800x cpu 等bios正式更新再升。到正式版 請問這樣可以嗎。這樣就好吧，正式版也比較穩定。現在要裝5800x的話 不先升beta的話不能裝。是，就是你上面講那順序就沒問題。謝謝!。我還擔心的是這機殼裝不裝的下3080 ftw3。長度315mm 這張是300mm 他是寬度它寫2.75個插槽。而機殼的說明說不建議裝超過寬度兩個插槽的顯卡。所以不知道怎麼去理解他的指示。用了SFX電供是不是就可以直接排除很厚顯卡的問題??。https://tinyurl.com/yxhlwwlt  圖示與說明。3800xt太盤 還是5系列來得好。除了T1那顆你先用，其他就這樣配吧。SSD拿便宜的SN750就好吧，上gen4基本無感。有那個錢拿5800x就對了 8 t有夠盤。。謝謝 SSD決定改WD那張。請問"t1那顆" 是指哪個東西。拿3700x就好 不然乾脆看看bios有沒有支援zen3直上58。00x ssd要省可以拿sn750就好。CPU看是要降3700x或上5800x都好3800xt性價比比較低。SSD其實sn750 500G很好用了 其他ok。能上5800x最好 不然5600x 其次才去拿3700x。記憶體3200就可以了啦 便宜穩定挑美光。SSD不用上Gen4 真的純粹浪費錢 遊戲拿便宜sn550就好。顯示卡的部分也可以考慮等TUF RTX3080那張補