代朋友轉述 前情提要: 1VlVraXy (PC_Shopping) 朋友裝新機殼時不小心把CPU高空墜樓 拿起來發現彎掉了 結果開始CPU怪怪的 會很常死雞 一開始是可以開機 這樣撐過幾天 終究他還是死了 https://i.imgur.com/beYDEqS.jpg https://i.imgur.com/rNLKDlP.jpg 不過根據上次版友的分析 這個彎掉應該不是摔到造成的 而是扣具扣的不對導致變形 加上這次不小心摔到 可能傷到裡面了 雖上加雖 他電腦裡本來有條KLEVV的RAM 發現那條好像在做怪(其實是他哥退下的 因為他 哥買來發現有問題開不了機就把他丟旁邊ㄌ 這次剛好兩條一起送修) 這次兩個RMA一起解決 所以一起發文 真的不得不說intel RMA真的是佛到靠北.. 1.intel i78700 11/20 收到機殼跟塔散 安裝時掉下去變那樣 其實本來就抱持著它稱不太久的心理準備了 (但裝上去看到開機那一刻還是感動到快要哭出來) 一路撐了兩天 終究它開始跟我們宣告它的生命已到盡頭 時不時鬧脾氣 給你突然卡死或是不給你開機 我們都懂 它是在跟我們說:我不想努力了 反正我終究會回到垃圾桶 那我想要去intel的 那裏的比較溫暖 我可以跟很多我的同伴一起走 因為在它常常開不了機時 重插KLEVV那條又能開機 也開始懷疑那條怪怪的 11/25 最終 這篇文就誕生了 1VlVraXy (PC_Shopping) 受到很多人的分享以及大神們的指教 非常感謝~~ 11/26 09:00 聯絡客服申請RMA 09:17 收到客服email說要填寫聯絡資訊 12:37 客服來信說收到了聯絡資訊 14:14 建立SWR案例 17:18 收到含商業發票以及快遞單的email 11/27 10:33 聯絡Fedex 12:00 Fedex收走CPU (Fedex真的超快 那時連絡說30分鐘到 結果15分鐘就到了 連雲林斗六這種偏僻地區都能那麼快 真的屌) 23:46 CPU到菲律賓 安吉利斯 11/28 01:44 CPU到廣州 11/29 CPU在廣州曬日光浴 它心裡肯定想著:這...難道就是...我死前最後一道陽光了嗎? 11/30 05:25 CPU到泰國 沙沒巴干 07:52 CPU到馬來西亞 峇六拜 16:43 CPU到了intel 想著:這...就是我U生中 最後一幕了吧... 12/01 23:30 來信通知CPU已到達保修倉庫 12:02 05:45 來信通知更換的CPU已寄出 恩..果然跟版友說的一樣 到了倉庫不用看直接挖庫存給你...XD 有夠快 本來是說下禮拜一到 下午又改說因為疫情 延後到禮拜二到 12/04 14:36 到了 有夠快............. https://i.imgur.com/ILXykSE.png 箱子基本上很完整 不過有一點小小撞到 但裡面會包保護材質 所以還好 https://i.imgur.com/CctK2FW.png 看了盒子 其實是12/1就寄出了 https://i.imgur.com/XVjyRy1.jpg 完整全新盒裝 https://i.imgur.com/UKKBJRJ.png 確定是全新盒裝 我還一直調侃我朋友說 它把壞的裝進去新盒子 送回來XD https://i.imgur.com/Q5VHugm.jpg 再來一張盒子 因為是送完整盒裝 所以連風扇又多送一個了 https://i.imgur.com/qXkbznK.png 今年第九周在越南生產的 有夠新... (8700產不完嗎XD) 可以確定的是 8700 RMA的 暫時不會升級了 XD https://i.imgur.com/iexnZbY.png 開香 確定沒問題 最後上機測試 除了滿載速度卡在3.8G之外 沒啥問題(朋友說壞的那顆可以到3.85G 但他覺 德沒差了 intel幫他換新他就謝天謝地了) 然後不得不說無限伍真的蠻屌的 滿載50度 風扇轉速800RPM 超安靜 2.富基電通 KLEVV科賦 RMA 本來是朋友的哥哥買兩條DDR4 然後後來不能開機 就先擱在一旁 最近因為記憶體感覺怪怪的所以兩條回去送修 11/27 打去問客服送修事宜 他們沒聽過RMA號碼... 送修時只要附上購買證明 還有聯絡資訊而已 11/30 早上從郵局寄出 (富基還沒快換跟補貼運費..) 12/01 到達富基電通 富基客服之前說收到時會來信通知 結果都沒通知 富基這點做得有夠爛 我自己RMA微星 ASUS都會告知 結果我朋友送富基毫無音訊== 12/03 因為毫無音訊 所以下午打電話過去 (富基居然也沒有0800 只有09的電話) 打過去後客服查了一下說 這型號停產 所以要換其他型號良品給他 一開始客服跟他說的型號 完全找不到 後來客服跟他一起開網頁對 https://i.imgur.com/liBuV0L.png 客服跟他說是這條 我朋友就問客服 請問這是兩條的意思嗎? 客服回答 不是 包裝是一條 我們就覺得奇怪 都寫了X2怎麼會是一條 而且這樣是變單條16G 我朋友想8G X2 客服查詢之後說 這是雙面 一面8G (我心裡OS:我怎從沒聽過這東西...) 我朋友後來跟客服說希望把替換品照片email給他 客服說隔天(禮拜五)會聯絡他 他就說好 掛斷了 12/04 因為收到CPU太高興 我們在裝CPU 裝到下午五點多才想起來要富基還沒來信 後來直接打過去問 一開始又是講一條還是啥的 然後客服請他加富基客服的line 客服傳照片給他 ...明明就是單條8G 而且時序從送修前的161818變191919 雖然日常影響不大啦 但還是會覺得不太舒服 因為客服只拍一條 我們以為只會送回一條 以為是只壞一條 問了客服後打來說 會送回兩條 有再問客服有沒有其他型號可以替換 客服說因為這停產了 所以只有這個可以換 我朋友覺得沒有選擇了 就跟客服說用這個替換 然後下禮拜一寄出 總結 我朋友對這次intel保固非常滿意 RMA流程 intel會一路幫你包辦到好 你只要去印東西出來跟找個盒子裝CPU就好 選擇的物流也是快又好 現在進度到哪裡也都會主動告知 回信速度也很快 相較富基來說...就是雷吧 客服一問三不知 進度到哪裡也不主動告知 說要聯絡也是放鳥 反正我朋友是絕對不會再考慮科賦了 就拿我經驗 我之前有一條金金計較的記憶體 突然發現開不了機直接去快換中心就好 (雖然也要看快換中心有沒有貨 沒有的話要等) 這次富基的RMA經驗 他很不開心就是了 換作是我我也會很不爽 現在進度到哪裡我覺得是你們要主動告知 每次都不告知 還要消費者自己打電話去問(而且還不是0800) 另外他很感謝上一篇的eros61204大大 分析那麼透徹~ 大Guy 4這樣 以上是RMA血淚談 QQ (恩 然後我的ASUS機殼買回來第一個禮拜就發現ARGB風扇壞了 跟客服交涉快兩個禮拜毫無 音訊 我也是一直打電話催 等到處理完再上來發一篇) 一天老婆跟我說她無聊，想讓我帶她找點刺激的事做做。我說，要不我們去吃霸王餐怎麼 樣？老婆開心的說好啊好啊。於是點完菜，我們找了一個靠門的位置坐下，趁她去洗手間 的時候，我偷偷把帳結了。她回來後開始吃飯，吃得差不多了，我悄聲問她，準備好沒有 。老婆激動的點點頭，然後我就拉著她跑了出來，一路上，老婆笑得好開心。 其實老婆也付了一遍。老闆想：每天都能碰到這樣浪漫的人就好了。 沒...沒有...我讀學店qq 要用XTU解媽 B360m pro 你可以接受客服一問三不知 然後放鳥你？ 阿我不也說了我送修微星華碩 也都會提醒 至少最基本貨他們收到了都會通知 而且腹肌也沒有任何網路查詢進度的地方 腹肌事跟我朋友說好 收到會通知他 重點是放鳥 重點是客服什麼都不知道 我看他們家很難.... 是啊 還是你可以接受客服放鳥你啊 不管哪家我都不能接受啦 十全還好一點 至少還會補貼你郵資 腹肌完全沒有 我後來也跟他說 這種代理商的東西 代理商要代理的東西太多 絕對不會好到哪裡 所以要買還是買大廠。太慘了。沒升級。感受到I皇的波紋了。這算好事R。I皇的恩賜。intel讚讚。intel我大哥，amd我女友。Intel售後服務真的不羅嗦。樓上女友把大哥壓在地上擦了...?。聽起來超興奮ㄉ。總之intel真的佛 大企業風範。恭喜順利RMA，intel佛心保固事蹟又多了一件。原Po照片裡的桌子很像交大九舍喔XD。i皇的RMA真的不囉嗦。所以送修一條8G會回來兩條8G嗎？。運輸也是用Fedex的高級方案 除了清關之外 都很快。庫存多的好處。是台灣代理不進而已外國都還有新品。這就是I皇售後的威力 如果沒貨會更狂。intel如果不會檢查是不是人損 那幹嘛不在台灣報廢。就好 還要寄出去花公司運費。沒貨就發票了。之前SSD接頭插斷 也是送新的 真的不錯。i皇最後的矜持。intel最沒得罵的就是保固的部份 實在有夠好。intel保固好(X)  intel賣不出去庫存很多(O)。保固是真的不錯啦 以前就這樣惹。沒貨又沒發票會直接退建議售價(MSRP)吧?。8700 全核跑滿是4.3 你3.8G 代表被主機版限制功耗。只跑3.8用原廠風扇就可以夠了。哪張板子啊。不是富基爛，是intel作得太好，klevv又不是多高檔。的東西，一分錢一分貨及服務，不要被養慣了。退建議售價也太猛了。你客服本來就該主動回報處理狀況，富基這點沒做好。批評他爛有什麼問題嗎？。富基保固本來就普通，比上不足比下有餘，那就不要。貪便宜買klevv阿，產品末端售價都是已經把售後服務。包進去了，多花錢買金金還被計較才叫爛吧。今天只。是因為跟i皇對打被打趴就嫌富基爛klevv不敢買，這。不就是被養慣。所謂的爛不爛是指服務流程...你rma沒料換因素很多。不能說爛不爛，但是自動回報進度這是基本的吧？甚。至不需要人工，用系統自動格式更新進度很難嗎？。人工和系統都是成本，所以我才說一分錢一分貨一分。服務，給馬吃的草就那麼一點，馬跑不快就被嫌爛。如果是拿十銓跟科賦比就算了，今天拿華碩技嘉微星。跟i皇比保固我相信也會被說爛，那照這邏輯，富基聯。強不就爛到骨子裡了。代理商的保固差不多就那樣啦～不用期待他們會主動。作什麼事，東西會順利回來就是合格了，還是感謝分。享經驗補推。說真的客服放鳥這種事，就只是效率沒那麼好，倉庫。收到不良品後，資訊到客服那邊，再排程給客戶通知。，拖個兩三天很正常啦，尤其代理商保固，代理廠商。商品款式那麼多，每天回來的爛貨千百種，代理商保。固作得好是加分，作不好正常發揮啦～。科賦東西不錯啊，看來其他成本都壓縮了。恭喜PC復活，不過內心戲也太多XD 。但留言是不是很。多廠商阿，售後服務爛還不能講？是要每一家來比爛。嗎？我記得某篇留言更扯，說什麼慣壞消費者，真的。覺得超噁心，售後和保固難道不是消費者買來的？。。最後謝謝分享心得XD。保固不囉嗦(？) 不夠冷門庫存太多(O)。Intel保固一直都很好。只是要等寄到國外的時間。以前虐AMD的時候就是這樣了。豪爽喔。史上第一個I灣掉的...。8700還有生產？。看到這篇 剛也拆開自已的u檢查一下 順便重上散熱膏.。自己摔到還rma。還不錯的intel維修經驗 文情並茂給推