記憶體去年已經買了，電源有舊的650w，顯卡有1080 那麼今天買550E、SN750 1T蝦皮88折加店家9.7折，可以1607等於9423可以入手 只缺CPU情況下，如果去藝人或者罰站屋好像都只能靠搭購才能較快入手 該怎麼辦呢？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. 我一直在說服自己以後買5600X就好不用買到5900X，因為我3470也都已經用到現在 5600X的效能應該夠我99%的常態使用環境了 我也這樣想，可是沒有CPU也不能用哈哈 看來今天就先觀望了，要來當社畜也不能繼續看了。等。要等。急需千萬不要，搭機會炒一陣子。等啊 可以一路等到開學季。今天京東買了一顆5600x    台幣86xx多。去隔壁收啊。主板和SSD這兩樣東西長期跌價是必然。這樣看來沒有CPU的前提下，買其他組件似乎是沒必要。有特價就買 頂多搶原價CPU。我是其他有特價就先買 反正有的可以先買先用。目前也只有記憶體有預告要漲吧。買顆二手稱著不虧。只推薦先買硬碟這種不是必須的。買來放除非特價真的非常多，像那個rm850x只要2990。個人這波只買螢幕跟塔散，非組裝條件的零件。56X不。知什麼時候才能獨售。的就可以先買，其他折扣不多你買起來放不能用會更悶。夠不夠用要看你用途啊，你沒說是要玩啥遊戲還是工作。不知道你使用環境是啥，日常使用3470也不見得會不夠。我最近幫家人組新電腦，理論上效能至少兩倍以上。從A8-7600 + SP900 256G換成新的3400G + SN550 1T。但我妹說她使用起來(打打頁遊、手遊)其實無感...orz。六年老電腦A8-7600給老爸上網用也是效能溢出過多(O)。我這波買了3060跟電供 可以直接先用。京東現在5600 5900 官方都有貨..不介意的可以去買。跟原po很像，我是先買3500X擋著 之後看要賣掉還是再。組一台文書機。買顆二手3600先頂很好處理吧。買3070 剛剛去京東買5600x不然不知道要等多久。京東蠻心動的但感覺好抖QQ。京東現在放卷出來 直接減300在減運費 換算下來大概7。700重點是有貨……（我自己是之前5600沒貨的時候硬。吞了一顆5800X大概折扣完11500）。請問300折價在哪 我找不到。http://i.imgur.com/fXg4f6o.jpg。找到了謝謝! 請問京東買回來 台灣可以保嗎?。沒有代理商，自己RMA吧……。Amd rma版上有文。是不是沒5900X了阿?。56只看到折150的。這次沒有power特價。八五折放到過期了QQ。爽，京東也拉一顆5600X回來了，不比台灣貴多少。不。用等月底在那排單或看台灣店家死要賺限組裝，反正京。東即使RMA也是穩穩的。。1829有比台灣貴嗎？不是比較便宜。我也買了..不過是2014(CNY)..看他何時到貨吧!!。1829大概台幣8000內，這樣沒有比較便宜？ 而且沒有。綁架你買主機板，記憶體跟電源  我覺得是划算啦，只。是等一周左右才到貨。那個 1829也是有拿到折價券才這個價喔XD