現在使用配備如下 I7 9700f Ram 32G 顯卡2060 最近在處理 雙重調色及畫質修復時 出現卡頓現象，我該買3080 還是上i9十代 擇一的話預算是夠的。 。沒預算我一律。推TRX40的 3990 WX pro + 256G記憶體。3990X+3090。RTX8000。CPU 跟 GPU 都要升了八。沒預算那就是沒上線限，那就雙路EPYC買下去了啦。硬要選還是cpu先吧。沒預算就整台換新的。軟體哪個?說不定是軟體的問題XD。已經超棒了...。買最新的M1啊 看蘋果宣傳的多厲害。3990X+RX6000。剪片還有人在用INTEL==。核心多ram多gpu高 非fcpx軟體基本上還是組裝機屌虐。剪片又不只看輸出速度。直接M1不用考慮 問有在剪的人 板上和跑分不要相信。我目前i9-9900k 64g ram gpu 11g 一樣推M1。常用AE PR Davinci resolve。上5950x。Premiere Pro 還沒有上M1 OSX 的版本不是嗎？。mbp。BTW 我覺得原po可能要去了解遇到的瓶頸是跟那邊有關。https://youtu.be/I_UxPmm2Tpo。建議你多看國外資訊 國內多的是偏頗的。https://adobe.ly/3kZIV6Z  比如 Adobe 的社群？。https://youtu.be/iDrwp5oENY4  我以爲偏頗是偏好的。那一邊。你上i9 10代是想奢求有多大的升級感？。堅持intel可以 撐到明年3月 換上信仰測驗火箭湖。https://youtu.be/PSVdZX_OIV0  AE除適配還沒那麼好。以外有插件支援的問題 PR實際用起來和16吋差不多。達芬奇還好 主力FCPX親兒子當然最強