一年多前欣亞組電腦送了一個無線網卡 usb的 是2.4g的802.11n 但最近用起來怪怪的，連線不太穩定，有時候會搜尋不到wifi 目前我找到的資訊是usb的會比較不穩，所以想換pcie 希望500內越便宜越好 目前在考慮要5g還是2.4g 家裡網速100M 訊號在客廳電腦在房間 5g : 比較不會干擾訊號 (有一個2.4g的滑鼠 速度快(但是其實可能用不到? 因為2.4g的150M就有剩了 2.4g : 可以傳比較遠，穿牆比較不會被干擾 比較便宜? 另外 是要選有天線的訊號會比較好嗎? 感謝各位 我的好像沒有2.0的孔 只有個 ssE/E 的 這樣算嗎? E是那個奇怪的線的圖案 pcie 1 還有一個 我需求是穩就好 因為好的我家網路也沒那麼快 感謝 那會建議2.4g 還是5g呢 查了一下 淘寶才58元 滿划算的。你是不是插到USB3.0的孔了。USB一體式的好不到哪裡去 然後pchome連結不能貼。2.4G的東西(包含無線滑鼠)插USB 3.0干擾會很嚴重喔。500內沒什麼網卡能買啦 主機板還有pcie x1插槽的話。去買個AX58BT回來用比較穩。USB的不會多好。但是你要好的也是挺貴。淘寶500以內應該可以買到還不錯的PCIE無線網卡。你需求不高的話 7260就很夠了吧。AP有支援的話一定買5G 2.4G的訊號干擾很多。送的是要多好 堪用堪用。光你家隔壁的wifi干擾就夠讓你2.4G速度<100了。AX200晶片的。直接上Ax200吧，也才貴1.200，7260很久之前的東西。小小一個的那種usb網卡真的滿雷的。要便宜還是要穩 只能選一個。左轉Broad_Band版 來這裡就是買新的。上次欣亞送的，用沒多久就壞了。AX200延長天線的大概150rmb左右 其實價差有點大...。不然我記得還有8265還有啥的 反正比AX200低階 去淘。寶看有很多便宜的 但是要走特貨 運費先+個100。AX200下來是9260。但其實現在Ax200國內通路或者網拍500左右就有了。自己買張轉卡也是個選擇。我是買個2.4G+5G 加藍芽的USB界面的 要拿去哪都方便。上次用欣亞送的 用一用過熱 USB頭就分離了==。客廳訊源的分享器是甚麼型號規格的也沒講。一分錢一分貨，這種東西貴的價值就是穩，便宜的光是。動不動斷線就煩死你了。想省錢唯一解就是拉線，保證穩定。我用$99的小米Wifi 輕鬆跑100M 但小米Wifi跟無線分。享器的距離很近 大約只有一公尺就是。不穩可能是過熱造成的 殼拆掉有機會恢復正常。usb2.0 hub。借版問一下  電腦連手機網路 傳輸線接usb3.0 跟2.0。會有差別嗎。AX200也才7XRMB怎麼不直上?。5G如果你是實心隔間應該沒辦法。妳各位啊 還要考慮轉接版價格還有運費啊 除非台灣。買啦 我看蝦皮單片600台幣左右 轉接版我不知道。我那個欣亞組電腦送的一年就壞了。2.4g會跟一些無線耳機 滑鼠鍵盤干擾 空間如果允許沒。隔太多牆 最好還是走5g的。應該蠻多人不知道2.4G 跟 U3.0會衝到吧。長知識推。10元店買usb延長線，插2.0port。家中三台插AX200、9260跟8265，吃4g網路，所以也感。受不出差異。建議5GHz，2.4GHz下載會卡在約40Mbps。另外，5GHz有距離限制 請留意。接2.0的孔比較沒問題.若要換pice的用ax58bt是ok。2.4比較泛用，好設訂，不是要20MB超大頻寬,，我會。用2.4G。隔壁的訊號被阻隔一定比你嚴重，實務上都可。克服。