我上次買機殼大概二十年前了 現在機殼怎麼一堆網子設計 不是怕灰塵跑進去嗎 那你側面還頂面 還用網子設計?? 是我落伍了嗎?? 有沒有沒網子的 對了 MATX的機殼會比較ATX還小嗎?? 。一般mATX會比ATX小，不然怎麼叫m。散熱阿。買靜音殼。散熱(效能) 防塵(靜音) 只能選一個吧。沒網孔那是要怎麼散熱==？。你可以想一下網是用來幹嘛的啊...。預算 不然直上MM01。你家的冰箱。不可以。老人跟不上時代了。你知道二十年前的發熱量和現在差多少嗎？。你可以買防潮箱打幾個洞 拉線出來。雖然這篇很廢 但20年前有P4阿...。20年前沒那麼多選擇 還要自己鑽孔鎖風扇搞網子 現。在有些機殼有正壓差 根本不用怕灰塵。我這偶個CM前全網洞的機殼　現在一堆灰塵和毛清不掉。d大請問哪些機殼有正壓差？。20年前雖然有噴火龍，不過可沒有熱死人的顯卡。。正壓跟負壓不是自己調整風扇進出調整的？ 跟機殼差。異沒關係吧。話說我一直好奇 正壓是憑空造空氣嗎。現在電腦比以前熱很多，散熱沒做好不如買省電低階。U就好。正壓差機殼是只有進風側加濾網吧  現在用的SG13就。只有正面進風(有濾網) 上左右都有沒濾網的排風孔。正壓差很好理解 正上方網孔蓋住 內部灰塵就不多了。Jonsbo c2上前兩側無網孔又小台。SLOT時代PSU置位所以就不要期待散熱了。Prescott還不到20年前吧。MATX跟ATX這種事都不查就是討噓或反串了吧。紅茶。那你買壓力鍋就好。網子設計是甚麼鬼。散熱機殼+靜音風扇 or 靜音機殼+水冷。但是大魔王都是顯卡.....。你直接訂做鐵箱好了