小弟電腦玩2077每隔一秒就會卡一次玩得很痛苦 不管效能有沒有開高都一樣狀況 以往遊戲在卡頓的時候其他程式都還可以正常使用 但這次卻是連同桌面都在卡 這兩天特地換了3060TI 但換了以後狀況仍然沒改善 目前配備 CPU:R5 3600 MB:MSI B450M MORTAR MAX 顯卡:MSI RTX3060Ti VENTUS 2X OC RAM:美光 Micron Ballistix Sport LT DDR43200 8G4 硬碟: WD SN750 500G MX500 500G POWER:FOCUS GX650 金牌 系統:WIN10 想請問我硬體有需要另外做更動嗎 。買新的。買新的吧。有 買新的。FHD?。這個更新驅動看看。別玩 過一年買新的。我指2078。換3070。重罐WIN10。覺得是硬碟的問題。先更新驅動，然後開DLSS。先買新的 還不行就再換更新的。更新驅動 開dlss。應該是那個問題 但是在這版你先買新的。重灌。先驅動 不行就看是不是硬碟快掛了。如果有開pbo和超頻先關掉。ram用預設值 也先別超。更新驅動，開dlss，你的配置理論上沒問題。不過你說畫質開高開低都會卡，有點奇怪就是了。更新驅動之後如果還是不行，建議重灌乾淨的直接跑。我配備差不多，3600+32g+3070，遊戲放ssd滿順的，。先試著重灌看看，不然硬體一個一個插拔除錯看看，你。這配備會lag滿神奇的。。沒預算就整台換掉。另外硬碟如果壞掉也可能導致系統變慢，HDD可重組解。去nvidia驅動最佳化設中或是重設進遊戲跑跑看順的。話在調你要的，所有的遊戲卡頓都可以用這方式。總之就是讓驅動把未知狀況排除。一定有個組件有問題 比如SSD會凍結之類。或是記憶體一條一條測。你可以用三用電表量一下你家電壓多少嗎?。插電腦的那個插座，聽起來像電壓不穩的感覺。我電腦比你爛都不會這樣。買正版。你的卡住是不是附隨著usb隨身碟插拔時的那種音效?。溫度？。螢幕?。不要用視窗化玩。記憶體先測。無腦大法1.BIOS重置2.重灌後上最新驅動。RTX3090 買下去會順一點。以上樓上們推文的都有可能 總之換新的(包括房子)。不用買新的房子啦，買個Power Wall自己簽一套太陽能。儲電系統給電腦用就好了。這規格只能買新的。這配備不太可能會卡啊..XD 測一下ssd有無掉速..