已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算45K不含螢幕，可小爆。主要玩3A遊戲、模擬器多開。 期望3A可以1080p以上特效全開 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X MB (主機板)：華碩 PRIME B550MA RAM (記憶體)：KLEVV 32GB(16G2)DDR4 3600 BOLT XR系列 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士D 650W/金牌(HGD650) CHASSIS (機殼)：Montech 飛行者 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限伍(SCMG5100T) 總價 (未稅/含稅)：45569 希望各位前輩可以給我一些建議，機殼不太知道該怎麼選，又不想爆預算太多的話 該怎麼調整呢? 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。ssd用sn550 sx8200pro換料。感謝，我顧著看菜單，沒看到大家有討論，謝謝。主機板至少搭TUF B550M不要prim。prime。機殼這個可以 先把預算補在主機板上面。tuf b550m plus的供電會好一點。電供拿750w以上的，最好能上到850w。。遊戲機拿SX8200沒差吧 SN550也會冷數據。不然拿A2000囉。換料是一種感覺問題吧，原本明明是頂料，現在直接換。料，超沒誠意的，要換料也不改個型號。遊戲機沒差的。話，不就連UMAX都可以拿了。拿SN550至少確定是sandi。sk的顆粒。塔扇直上風魔2好一點。機殼可以改拿新出的CNT211。君主x2 MESH 內建前二後一風扇也1090。機殼可看摩挲戰士 附4個風扇 支援主板同步990元。謝謝各位 調整後等待有貨的時候就買了~~。抱歉再問，若C+P改 全漢CMT530+皇鈦極PT 850W 送風。魔2這樣整體來說會更好嗎? 謝謝。可以阿。記憶體拿3200美光條就好了 如果你沒有要拿好一點的。板子 那就不要衝3600 板子未必撐得住。都拿5800x了 主板搭個tuf b550m那張吧 ssd改sn550。不用擔心抽到什麼 psu不超拿650w夠用啊 拿到850w幹。嘛。猛推tuf。主機板改tuf b550m plus wifi好一點 SSD改sn550 1T。或上sn750 1T吧 POWER推個十年保的focus gx-650。主機板可參考PC家映泰RACING X570GT這張。全漢光戰艦+全漢皇鈦極PT 850W 送風魔2是不錯的選擇。但如果電供不用那麼大便宜機殼可參考視博通摩娑戰士。內建風扇前3後1 上蓋磁吸式鐵網設計兼具防塵與通風。功能 990