已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K左右/看盤 寫程式 影音文書機 不太玩遊戲 想請各位幫忙看看是否有需要調整的地方 謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X6核心3.6G MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W CHASSIS (機殼)：Antec P82 FLOW MONITOR (螢幕)：華碩 VA24DQ x2 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：31147 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體不大點嗎。顯示卡拿TUF 1650s吧 4790有大廠的。機殼電供可以拿創世紀550瓦+守護神機殼的組合 電源。是全模金牌保十年。記憶體拉到32G吧。電源多300上創世紀550W，金牌十年保，或者拿樓上說。的機殼電源組合，可以省更多。顯卡改tuf吧 機殼要靜音的話可以看看base500。板子可以改拿藝人B450M Legend + R5 3600 $6990。機殼選自己喜歡的 電源可拿黑爵士D 550金牌10年保。主機板可以拿3500x+b450m gaming 組合價這塊它是五。年保基本用途OK。就樓上說的技嘉B450M GAMING+3500X組合可考慮，不然。原PO的華碩TUF B450-PRO GAMING也有+3500X的組合價。可以拿比較便宜，其他的看有沒組合價，沒有就上了。POWER改十年保的century 550w好一點 顯卡可以考慮tu。f 1650s o4g gaming散熱好一點 其他沒什麼問題了。直接拿4650g 板子要換TUF B550M SSD直上1t吧 顯卡就。不用了 os拿隨機版就可以。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。顯示卡的部分也可考慮配TUF 1650 Super那張