月初組了一台5600x香香機 原本機殼也都是挑一些散熱好的機殼 但看來看去都不是很好看，就順從自己的慾望買了外觀派的NZXT H510 ELITE http://i.imgur.com/wxpKRxn.jpg 這咖真的好看，缺點就是前置進風只能從下方跟右側進風 搭配NZXT X53的冷排開PBO單烤可以上到80度 調一下前置風扇的PWM，CPU設定全核4.5g，1.215v單烤大概65度 還好的是這咖前置玻璃也是可以單獨快拆下來的 http://i.imgur.com/AYnyWgG.jpg 再自行上網買濾網跟軟性磁鐵，大概100元 http://i.imgur.com/4zJvd3Z.jpg 裁切大小四周貼上軟性磁鐵就大功告成了 http://i.imgur.com/GO3wwUs.jpg 基本上外觀跟玻璃面板沒有什麼差別，因為原本也是燻黑的顏色 http://i.imgur.com/AbcldmS.jpg 單烤溫度也降至60度而已 真香~~ 最後測試一下雙烤10分鐘溫度差異 環境溫度30 5600X超頻4.5g、固定電壓1.215V 顯卡3080 CPU水冷 NZXT X53 改裝前(玻璃面板) CPU 69度 顯卡 78度 改裝後(濾網) CPU 63度 顯卡 75度 僅供參考 P.S.要改裝的人先確認機殼是鐵的喔，鋁製的也是吸不上去的 阿幹，打錯了 可以啦，上一咖那位子放了4、5年都沒事了 就這咖內附的，我也不知什麼型號欸 要買ELITE版的才有前置RGB跟一條LED燈條，還會附一個風扇RGB控制盒 沒辦法，為了好看，其他散熱好的機殼我覺得外觀都太陽剛了 請問哪裡裝錯了？ 痾...我當然是從主機板那裡接出來的，只是天線放在機殼上方而已...還是我哪裡會錯意了 你是說天線折下來嗎？那個本來就可以自己折喬角度阿？ 抱歉我還是看不懂你在說啥，就單純天線往我路由器的方向折而已 http://i.imgur.com/yeA6lZW.jpg 對了，要買這咖的人要注意主機板要有支援前置USB 3.1 GEN2的插孔，我的B550 AUROS PRO 就沒有，前置typec等於廢了QQ (不過是可以買picie轉接卡轉接出來) 沒辦法，要散熱只能下降質感，不過我覺得差距蠻小的了 你是用他們自家的RGB嗎？ 原來還有這招？我看那個縫也是蠻小的欸，而且沒有固定的位子，12cm的應該塞不進去，是 塞4cm小風扇疊一排這樣嗎？ 還是你RGB先插插看主機板的，用主機板的燈控軟體控控看，看是不是那個燈控盒壞了 當初也有在看酷嗎TD500 MESH白色，但感覺比較大一點 其實機殼會燙代表機殼也有幫忙散到熱，主要還是要看內部積熱有沒有出去，不然更極端一 點就是連側蓋整片都改成濾網XDD 是只有裝一個嗎？我想到要疊一排小風扇在那邊，線也是很多。我大二就不去了 大一也只是在旁邊吃東西看女生跑步。結果在比賽的時候看到很胸的在跑步 臉也不錯正 我立刻。射了。叫我朋友去看 可惜接力只跑半圈操場 忘了哪系了 真想。當眾打手槍。散熱啦幹。主機敢不敢搬裡面一點。這咖真的好看。好看喔 那兩個前風扇是NZXT的嗎 請問什麼型號?。我也想買這款，請問他附的風扇是有RGB的嗎。是 他內建就RGB扇。這咖不改裝 根本大悶鍋 進氣量完全不夠。好看。早點看到你這篇就買這咖這樣改了==。你wifi那一根裝錯了...。https://reurl.cc/v1O6b1   他應該長這樣。...所以你沒發現你那根天線裝的跟圖片不一樣???????。推...超愛這殼但散熱真的不行。看你這樣改終於可以考慮購入。NZXT的產品都很好看啊 價錢不香而已。正常來說你照片面對的那一面是底座，現在底座位置是。後側，然後那一根會往第二長面的地方插出來。不過如果你是故意這樣的話那就沒事= =。我也是這咖 缺點就是散熱差 但就是好看。恩恩你沒錯，我看你去年菜單以為你是X570的那根Q_Q。恭喜入手好殼 有加上cam軟體就值得那個價位。濾網質感下降QQ。我的CAM完全不能控燈 有人有遇到一樣的狀況嗎QQ。對啊 前幾天還可以 今天突然控不了 但燈還是會亮。你先更新cam看看，有出新版的，我目前是沒用燈控盒。，全部都跟水冷排的RGB串接了。這款用小風扇從右邊進氣孔吹就能有效降溫。我前天才下載的耶@@目前smartdevice2插滿LED，風扇。都沒插。真的好看，但當初也是因為散熱放棄這咖換酷媽的網。狀機殼，前面板八成像。NZXT的帳號登不進去了 謝謝各位之前的讚聲。代為轉述感謝。我也是裝這咖，插上 3090 之後外殼摸了都會燙。我用網購用的usb小風扇單吹讓他有冷風進去就差被超。過5度了。一個就有感了。天線是周圍收訊比較好，尖端最差。這樣裝應該會比較吵吧?。是說玻璃要放哪 XD。用氣泡紙包一包收回去箱子裡了。是說上一篇NZXT CAM  推文有回報異常  已經修正了嗎。新版軟體是抓的到ryzen3的溫度了，但跟AMD MASTER的。軟體有差，目前我溫度還是以AMD的軟體為主。主機放邊邊 怕。我家住1樓應該還好啦。我還在用BETA，但現在沒法上傳GIF了，也不知是怎樣。抱歉，我只注意到那包衛生紙@@。樓上+1 想說哪家衛生紙是紫色的 太潮了吧。主機放邊邊 所以拆下玻璃以保安全八。拆面板，聲音會有影響嗎?。講天線的有事嗎...那天線有磁鐵吧 怎麼折本來就個。人偏好。nzxt真的好看 什麼時候可以出一款原生散熱就好的