原價屋發公告 http://www.coolpc.com.tw/phpBB2/viewtopic.php?f= 感謝熱心的客戶轉達告知，日前網路上有人發布美光SSD無法從捷元代理商系統上查詢到保固，讓不少客戶產生疑慮，也有收到一些私訊詢問。其實這是因為捷元沒有將序號登錄上去導致，所以必須採用人工詢問，這邊提供給大家進一步的查詢方式： 1.您可以直接打去問捷元客服便可以查詢保固 (02)27956677500 2.或是直接發信到 [email protected] ，提供產品的序號或是原廠的序號標籤照片，捷元客服上班就會回信給您。 3.若原價屋購買，我們也可以協助代送維修，保固自然是看原價屋保貼日期為優先。原價屋商品有任何疑慮歡迎前來論壇詢問，定當負責。 這是捷元系統普遍存在的問題，造成不便請大家見諒，也歡迎大家幫忙反應，畢竟光經銷商拼命反應效果慢聲音小，消費者反應自然就會積極一點。也謝謝熱心的客戶的轉達告知，看來確實是普遍查不到，便發出公告給大家其他查詢方式。 底部補了一段話： 廠商告知同業在網路圈養小鬼惡意攻擊行為不予苟同，原價屋不會去任何外部論壇參予引戰，如有任何疑慮歡迎同步前來論壇發文告知，只要我們自己的客戶都是會給予全力協助的，即便是幫忙和原廠抗爭。而外界論壇的訊息都需要由網友轉載或客戶轉達才會知道，若無主動向我們告知，導致沒有為您釋疑，並非不予理會，還請包涵。 : 引述《dardar2222 (笑，不一定很快樂)》之銘言： : : 以前就常聽說，某屋的美光有時候會買到非捷元貨 : : 如果壞了不好自己送修，因為不知道是哪一家的貨 : : 這次自己就栽了 107.12.20購買的美光BX500 240G陣亡 : : 查詢過捷元、展碁皆查無此序號 : : 跑了趟某屋，因已過一年付了150代送費送修 : : 當下反應既然序號查不到，要怎麼送修 : : 工程師表示我想辦法幫你處理，但代送費還是得收 : : 以後在某屋買美光產品，當下我會先確定是哪家代理商的貨 : : 謝謝讓我學到教訓 : : https://imgur.com/UtEjiJv : : https://imgur.com/UtEjiJv : : https://imgur.com/b5HDKTd : : PS:印象中以前的美光 代理商有捷元、勝麗、青雲、展碁 : : 現在還是相同嗎? : 最近也送修一顆美光MX300 275G，一樣是原價屋買的 : 包裝外殼有貼捷元的那張橘色貼紙，但是我去捷元網站查序號保固 : 也是查無序號，然後我是106年買的 : 我看那個序號1716開頭感覺有點不妙 : 依照其他美光產品經驗看起來似乎是17年16周產，很怕四五月就過保固了 : 因為從購買到現在快滿三年，當初這顆是三年保固 : 後來打客服電話過去問，真的就差一個月就過保固 : 至於為什麼捷元網站查不到序號，客服給的解釋聽起來是這樣 : 如果不是捷元自家直接出貨的產品，是沒辦法在那邊查到保固的，得交由客服去查 : 送修到府收件後又過一天半就收到MX500 250G : (未拆封的，似乎是直接新品替換?) : MX300/275G因為早已停產所以只有MX500/250G可以替換，這點我是可以理解 暗指，有義工會貼给原價屋看，說同業有人在黑的意思 J 大的遺憾：沒收到，AMD 木箱、跟Titan Skin 的 GTX770。叭叭!!。全國最大客服中心上線了。這裡不算外界論壇嗎XD 客服效率超高。好像以前就有過類似聲明了吧，不會在原價屋自家以外。呵。的論壇做回覆。照這思路按理說不需要有人駐各論壇。應該是原價屋的員工會看,但都不會回這樣才不會亂。阿災，天曉得他最後一段是腦補還是有證據。不過有人。反映很正常吧，尤其幾天下來原價屋都沒回應。話說還是要有人負責定時看一遍論壇比較妥，大概n天。最後一段在暗指誰啊。一次。不然像這次拖到四天才有回應其實頗久。幾百人看的版，影響這麼強。這裡是售後服務版阿。哪可能沒人看，不然之前寄錯的幹嘛突然改口。還送一雙拖鞋。amd_fans版才對。其實不少人是看網頁版的 這些人也不會被列入看板人。數。對啊.我是為了在二手板買東西才申請PTT帳號的。木箱XD。我也想要。木箱真的難,絕地武士和銀河帝國還沒拆封哩。1代泰坦皮的確還沒收到QQ。好了啦。原價屋不是會叫原廠來罰站嗎 XDDDDD。在座的各位都是小鬼。請求的主題不存在，跟ssd查不到序號一樣耶。應該是在ptt po文很容易上新聞的關係吧。問題是找原價屋送要錢啊  我能自己送幹嘛不自己來。最後一段意思就是官方會找人海巡但不會在官方以外。論壇以官方身份出面啊。po在這比跟客服盧小有用多了。某屋森77 捷元跟美光看來都要被叫去罰站了。整天疑來疑去。某屋整天功德箱跟發這種疑神疑鬼的備註有事嗎？。罰站~。做不好就檢討，不用都把人打成對手的網軍啦。底下那段頗呵 人權證明都貼給你看了還小鬼勒。這算惡意抹黑? 某屋面子很大喔。最後一段是製造業？。製造業再噓一個。請求的主題不存在.。序號沒登錄，那貼紙總不會也忘了貼吧。按之前的反應，敢說沒有住版!!。以前去原價屋送修硬碟就看到他們畫面也是停在電蝦。你才小鬼，你全家都小鬼。原價屋踢到鐵板唷.還是把名單專出來實際點。之前寄錯東西要人自付運費寄回去也是扣分。如果沒PO真的是吃死死。電蝦版不只客服 還有養小鬼的服務喔。不發文=/=不看板。一堆人好氣喔XD。電蝦版眾都同業喔XD 公關做成這樣。原價屋自帶百分百發動技-罰站!。要客訴還要去他們論壇註冊，當然是ptt比較快啊。如果micron的dram都懷疑了 那還有可以買的嗎?。有問題問經銷商或原廠客服就好。罰站屋背鍋。怎麼這麼紅 可憐哪