最近覺得桌上型電腦的硬碟容量不太夠 但我機殼的兩顆3.5吋硬碟槽位已經插滿了 只剩2.5吋硬碟的空間，買2TB SSD約要花6000左右 而且SSD存放資料，SSD壞通常沒預兆，要救資料也難救 如果改買2.5吋的傳統機械硬碟，只要2000出頭，單位成本低很多 傳統機械硬碟萬一有狀況，要救援也比SSD的成功率高 我不要求讀寫效能，只要資料穩定度 只是我的機殼2.5吋硬碟位置如下圖： https://i.imgur.com/yJI9A6W.png SSD這樣垂直的放沒差，反正SSD沒馬達不用考慮重力方向性 但機械硬碟就不同了，垂直的放，馬達運轉會受重力方向性的問題 想問這樣用筆電常用的2.5吋機械硬碟會有什麼潛在問題嗎? 還有一個空的可以用 但還在考慮要不要選機械硬碟比較便宜 外接的我很多顆了...希望還是能整在機殼裡...。主機板有m.2槽嗎。容量很小不方便。我也是剩下2.5槽 前陣子撿到兩顆稀世珍寶2.5吋pmr 3。TB。2.5吋機械硬碟的耐震容許度比較小，使用時要注意。買外接式就好啦。不考慮外接嗎。買更大的3.5來整理。https://i.imgur.com/iv2wMEl.jpg。土炮 萬用束線帶。水平垂直都還好 不要斜的就好。2.5機械碟也沒什麼選擇吧。NAS：選我正解。用6千 買8or10 3.5硬碟。我記得沒問題阿。你可以重新買兩顆10TB的回來裝。換一個大容量的3.5不是一次解決所有問題嗎。多bay的NAS 硬碟直的放呀。換機殼也可以呀。2.5吋幾乎都SMR。組NAS啦。系統碟：M.2 Pcie SSD，其他碟：Sata PMR HDD。這樣直立的放沒有問題吧?! NAS不都幾乎這樣放嗎?!。別在運轉的時候移動最重要。我NAS就放直立的 固定好就好就好了。2.5 消費型pmr只有500GB居多,企業碟不知。大容量3.5"，另外買3.5"硬碟外接盒把退下來的當冷儲。存。很多server跟nas都是直立式硬碟槽 我覺得不需要太擔。心方向。6bay nas開落去 先2顆10tb以上組raid1 之後慢慢補滿。我都放黃金45度 給你參考。傳統硬碟有時候也是沒徵兆。祝你心想事成，救回資料。。你都說要資料穩定度當然是選HDD。3.5吋5400轉兩顆，安靜又安全。不在意吵可以買7200轉。垂直水平放不要傾斜都OK吧？機櫃不都直立式的