原價屋 EVGA 佛心活動 購買EVGA RTX3090全系列顯卡回函贈送決勝時刻：黑色行動冷戰數位板遊戲一套 發票拍照需有清楚的購物清單包含《品牌顯示卡品名》與發票號碼、顯示卡外盒序號 每一張發票限索取一個CDKEY 退貨不回收序號，須扣除工本費用1899元 24小時內會收到原價屋回覆email給您 中找回，若三天內沒收到序號回覆，請使用其他信箱再次寄送索取 本活動所有序號由原價屋獨家提供，處理窗口只有一位，本著誠信原則我們保證序號的 完整性，不接受任何理由要求再補發序號。 不拿白不拿 以免虧了 。有一定要原價屋才有嗎。上面寫了 原價屋 + EVGA 佛心活動。EVGA 3080沒遊戲 臭。之前買的3090可以嗎？。QQ太早買了。靠 我才剛買EVGA3080。算了 反正3090太臭。首發版肯定沒@@不過冷戰跟2077也都很早就買了。evga 3080 佛心廠，肯賣丐版又5年保。送遊戲的3080沒比較香啊，2萬5四年保你要？。還有2萬5的7折跟2w5的電源轉接。3080不是都有送冷戰嗎?。https://tinyurl.com/y4emufmd   昨天才申請等序號。EVGA的3080沒送吧？。看在5年保的份上 遊戲什麼的無所謂了