小弟用的分享器的習慣是兩三年就換一台低階的 以前的習慣就是當消耗品 使用方式是從小烏龜拉到房間裝上分享器給房間裡多台電腦使用 目前的是ASUS N12 家裡中華100M/40M 應該不會升級到300M 前一陣子看東西會卡卡的 最近開始莫名斷線 昨晚2077下載只有500K 跑了兩三個小時覺得不對 重開分享器之後就恢復10M下載 我在想原因是因為前幾天D2新賽季我八開 pppeo relay用滿8個ip讓他當了 那既然要換分享器我就該做一下功課 爬文之後了解分享器的晶片也很重要 只是google發現基本上賣分享器的也不太會去公布自己用什麼處理器晶片 頂多只有一些人拆機改散熱分享說是什麼晶片這樣 爬文前原本想說RT N12買一買就好 有博通的晶片 可是有版友說N12連線一多一樣炸掉 有沒有什麼硬體比較豪華的分享器啊(雙核 多RAM?) 預算只想花一千多塊 必要：pppoe relay台灣品牌 想要：網路穩一點 速度快一點 可以不要的：wifi收訊差沒差 沒有也沒差 我只在房間裡用wifi 也不用giga lan port 請問這樣我可以有什麼選擇？ 還是乖乖買ASUS N12 D1就好? 繼續當消耗品汰換？ 五六千塊的分享器有點買不下去 可以把顯示卡提高一個等級了耶 再來是這台只有我房間使用，根本不需要無線網路... 不知道各位大哥有什麼建議呢？ 或者是有什麼地方可以去查分享器規格的呀？ 如果沒有辦法給我一個建議的話我想知道去哪找處理器跟記憶體規格來決定... 拜託各位大大了 謝謝 https://i.imgur.com/ErkPJow.png 窮人家的直男傻兒子 我會加強散熱的3q 什麼是soc Q_Q 應該說我連要讓馬跑 要給他吃石頭還是肉我都不知道... AC? Q_Q what is that...? 也就是半年玩一次D2賽季而已 其他時候頂多用上三四個ip 我要搬裝備啊 後期有錢刷很快會國停 然後整理包包人物進進出出 不好意思 真的從來沒研究過 我該去讀那些關鍵詞啊 預算太低也不用雙核心啦 就速度快一點的核心跟多一點的ram我就很感動了 反正N12都陪我過三四個賽季了 那就繼續買N12囉？ 謝謝大哥 我去查查 也謝謝大家推薦只是台灣製是必須 就不懂咩 咩 100/8 =12.5 我下載有11~12 應該還好吧 我乖乖查deviwiki好了 Q_Q 因為我只會這樣搞到一台電腦有很多個ip呀 vm撥號撥出去這樣才能八開Diablo2 我試過用兩台電腦了 兩隻滑鼠轉裝備很累 KVM一樣 打完裝備就VM點個Ｘ全部關掉啦 ee8大 再請教一下 我現在懂得查分享器的規格了 那請問一下所謂好的分享器要注重什麼？ 核心頻率記憶體 影響著什麼呢？ 分配封包的速度變快嗎？ 然後有個wifi晶片好像是跟wifi強度有關 我有沒理解錯誤呀 搞懂重點之後我就可以查規格挑一台適合我的了 查完一輪 發現華碩給的處理器好像都有點... 請問還有有什麼牌不是對岸的然後品質還行的呀？ 幾百到兩千左右都可以了QQ。RT-N12只有300MHz CPU + 32MB RAM 你是想幹啥大事。分享器 後面加裝風扇。預算一千多塊就不用研究Soc了 朋友。又要馬兒跑，又要馬兒不吃草。都快2021了 最少買台AC的吧...。若你有多播交換的需求，RouterOS是你的去處。為啥需要8個IP?。就算買個便宜的Mikrotik，系統面也是贏市面一群路由。1個IP就可以四個帳號同房了，你只需要2組IP啊。所以軟硬體還是要相輔相成，尤其你的預算那麼低。大推騰達ac11 螃蟹晶片搭配五根天線使用起來簡直妙。不可言 而且完全符合你的預算 pchome就買的到 完全。不需猶豫直接買下去。雖然想跟你說 試著刷 tomato 看看 不過這機種已無。折騰的價值了 還是隨他去吧。N12+是瑞昱晶片吧，不能刷tomato。不然你就兩台各分擔4個撥號試試。如果只考慮 ASUS 的話 貼點錢換 RT-AC51U 如何?。雖然 WAN 孔還是採不忍睹的100M  但無線至少是 AC。紅米的ac2100如何？便宜好用，記得也是雙核心。直接google路由器型號+deviwiki，就有詳細規格了。一千元，要求這麼多，好的分享器沒那麼便宜。散熱搞好一點或許可以繼續用  但固網速度100M配個。100M的LAN孔 接網線速度應該被吃了不少。不用wifi 小烏規dhcp開一開不就得了 port不夠接swit。ching hub鐵殼八埠。為什麼要pppoe relay 軟撥沒比較好吧。你要real ip就用pppoe吧。了解 8個ip...。硬體規格只是其中之一，軟體沒有辦法發揮也沒用。不用無線？那捏一點直上 ER-X 就好。Mikrotik RB4011啊。超猛的 我家網速是1G/600M