我的機殼目前是使用Q500L 目前沿用上個機殼送的風扇 但最近玩遊戲時溫度一高起來 上排兩顆就會很吵 是有異音的那種吵 CPU大概70度 GPU 50幾度 目前這個機殼我只有裝上排兩顆出風跟後面一顆出風 https://i.imgur.com/RVKe5y2.jpg 我從網路抓了一張別人的圖片 目前打算增加下面兩顆進風）使用機殼附贈的那種黑色風扇 前面進風不確定裝不裝得上 ）空間問題 圖片中紅筆位置為我此次想換的三個風扇 目前看了三款： 利民 TLR12 12cm RGB風扇(4Pin/12V) 3顆 1190 保銳 安耐美 T.B.RGB 金彩蝠 12cm/三顆裝 1390 酷碼 MasterFan MF120R A.RGB 12cm 三顆裝 1390 主要訴求 風量別太低 但聲音別太誇張 預算需求目前無法上貓頭鷹且想要有rgb 目前對於利民那款查到的評價感覺最好 但在某篇文有人提到他裝上排風扇會有異音 因此很猶豫 而彩蝠聽說要碰運氣容易有問題 酷瑪的好像比較吵？ 或是有其他推薦的可以推薦一下 預算2000三顆是極限 想要有rgb 。可以參考幻風丸，沒聽說過這顆橫裝會吵的，就三顆要。1.8K。google 如何配置機殼風扇？Q500L機殼散熱測試。他裡面有最佳配置。我是用前進風  下方顯示卡風扇對面塞一顆近風。你是用哪顆cpu?。@mintle 您好 那篇文章我有參考過 我的CPU 2700x。使用原廠風扇。風扇多不見得好  我建議把你上面那兩顆換成不吵得。前下加一顆  就很夠。盡量不要從下進風 機殼腳太低 吸不到啥風。換散熱器吧 機殼風扇也是照處理器溫度調速的。不然上面兩顆插主機板 用bios控速吧。很吵就降速。順便看是不是油封軸承 如果是那上油就好了。@mintle 我回去嘗試看看 感謝。@warwolf 我原本用的機殼很大一咖 原廠扇原本還夠。用 最近如果有預算應該會考慮換 目前就是預算不夠。加減用。你的問題除了吵還有其他的嗎？。@mintle 沒有 目前只遇到很吵 溫度我覺得還可以 之。後如果換其他塔散應該更沒問題。很吵不一定要換風扇  先控轉速還是吵再說。CPU原廠扇不是二三千轉嗎? 最吵的是這顆阿。你該換的是最吵得風扇吧? 換一千轉的塔散都好。換塔散後 70度應該可以降到50~60。唯一推薦A12x25。台南買S12A..昨天生兩顆放上排我覺得不錯。不過你這殼沒有進風靠排風扇負壓感覺也是不太夠。天狼星。全機殼上貓頭鷹，平白無故多一萬。想要有RGB就幻風丸看看?。進氣太少。風量太少換貓也是高轉速。利民最安靜的還是C12系列吧，不過異音的情況我不太。清楚。也可以看一下XPG 溫柔颱風。http://i.imgur.com/sQ7wYlm.jpg。同為Q500L，上面2顆MG14排氣，下方一顆MG12和機殼附。贈風扇及電供下方MG14做吸氣，後方因為一般風扇會擋。到RGB燈，所以用12cm薄扇做排氣。現在還在想要不要把好看的RGB原廠信仰扇換成as120+