需求如下: 1. 5.251(須裝光碟機) 3.5 HDD2 2.5 SSD2 2. 下置電源(電源非模組化)，主機板MATX，顯卡26cm 3. 附的風扇不要有任何LED燈光效果，透側有無皆可 4. 2000元以內(能越小咖越好，但不要雜牌爛殼) 請問各位大師，以上條件有好的選擇嗎? 。CM NR400。旋鋼s1000非透側的。靜化論。Antec p101。上面那個hen大...。靜化論。印象現在只有低階殼才會有5.25，但說真的現在千元。很多不錯的殼能挑只是不想咖。小咖*。酷碼 N200。突然想到自己買過的一咖antec p5(望。NR400+1。我自己是買酷媽MB400L，應該有符合你需求，只是上方。有開洞，看你介不介意。1500有找。靜畫論+1。CM S400。TT的Hxx吧?不用1k。TT的Versa H系列便宜好用。Tt 那兩咖如果裝全尺寸 mATX 可能會跟光碟機的線。卡到。沒特別要求高度的話就 NR400 吧。CM MB400L ODD版 但要能接受上方開網孔。tt三思啊，幫朋友買，三年左右開機鍵壞了嘻嘻。T.T。補充：第一年後開機鍵就開始接觸不良，自己看著辦0.。0。旋剛 小暴風。酷媽 NR400 with ODD?或酷媽靜音殼silencio S400。base 500 但官方售價是2190小超預算