老牌溫柔颱風信用好，VENTO PRO 120 PWM 添加實用機能更迎合時代需求。 ADATA 威剛科技也透過旗下 XPG 電競品牌推出許多產品， 近期與日本小型電動機廠商 Nidec 合作推出 XPG VENTO PRO 120 PWM 風扇， 採用原本就相當知名的 Nidec Servo / Scythe Gentle Typhoon 120mm 風扇稍加修改而 來。 視博通專業代理 威剛 XPG VENTO PRO 120 PWM 風扇/日本電產(溫柔颱風)限時活動(買二送一共三顆) 1780 https://i.imgur.com/BejxhT1.jpg 目前特價買二送一 等於一顆不用600就有囉 還不買爆 。1780除以三怎麼會不用600....。600*3=1800。600x3=1800。繼續用A12x25壓壓驚。記得以前原價也沒那麼貴= =?。蛤原來是限時喔==鐮刀版在中國單賣一顆139人民幣。1800/3=600。1800/600=3。簽名檔。GT1850淘寶單顆119人民幣。匯率4.5來算一顆不到550。不過我用GT3000。https://i.imgur.com/1lvW7G7.jpg。推一個。一樓噗噗。簽名檔 QQ。GT2150 139人民幣 匯率4.5 大概630元台幣。一樓？。現在XPG這顆GT2150 如果不用600是可以買啦。現在手裡還有一顆三陽9s 不過在a12*25面前輸了。Nidec製的風扇 講品質不輸貓。缺點大概就是雙滾珠軸承天生的問題而已。颱風應該也輸吧?。數學是體育老師教的嗎 XDD。推推。這很OK, 買就對了。Arctic跟這比哪個安靜？。沒輸啊 假如長期這價格 A12在台灣大概要下去了 起碼。吃不到冷排使用者。雙12還打算買A12的...現在好猶豫。同好奇Arctic跟這比哪個安靜？。https://i.imgur.com/xqRJbe7.jpg。https://i.imgur.com/QF7RY94.jpg。我就不會用淘寶啊...這價格很殺了啦。雙滾珠主打的是耐用性而不是靜音。這聲音說的是軸承滾珠聲而不是風切聲。Arctic的P12很安靜 同轉速一樣安靜。缺點 最高轉速不高 只有1800rpm。P12的FDB液體軸承 壽命如何也還有待觀察。Noctua的A12x25 軸噪或風切表現都很好。即便2000rpm以上的風切聲也完全可以接受。最高2200rpm整體噪音表現依然出色。缺點 貴。SSO2磁穩軸承 有液態軸承的安靜度。也有雙滾組軸承的壽命表現。貴不是貓的缺點，是…。雙12用蝦皮88折買啊 除非台南某店有進不然應該很難。買到便宜的貓扇了。來不及了 我電腦已經是貓頭鷹的形狀了。Nidec的Gentle Typhoon 業界最好的雙滾組軸承。比其他廠的雙滾珠軸承好上太多。噪音表現幾乎到液態軸承的寧靜度。同轉速表現幾乎不輸P12或A12太多。缺點 雙滾珠天生軸噪略大。雙滾珠軸承 幾乎是壽命保證 不用擔心。A12x25.P12.Gentle Typhoon的大概心得參考看看。跟貓頭鷹價差太少 我建議還是直接貓頭鷹沒煩惱。Nidec還不錯 一顆不到600值得入手。https://i.imgur.com/0IDy5mu.jpg。另外EK的Vardar FF5也玩過。窮人可參考淘寶穿甲彈ap120i-pro 三件139rmb集運費。另計,2000轉以下幾乎無聲，最高2100轉音量也還可以。接受，不過我剛入手一個月，後續待觀察。1樓的數學老師請假了嗎?。目前無RGB神扇組 剩ML120還沒玩過。A大有rgb哪組扇比較靜音啊？。好奇像是貓扇這種偏貴的風扇 主要會拿來做甚麼呢?。心靈爽度+100。換水冷的原裝風扇、改塔扇風扇 還是機殼上能裝就裝。我也是用Arctic P12  用起來感覺不錯。除非CPU、顯卡以及兩者散熱器與機殼都攻頂了，否則。RGB風扇框萬用解不用煩惱。不建議買偏貴的風扇當機殼進排氣。ML120有RGB版本 其實賊船的應該都不算差。只是跟靜音組的起來沒那麼出色而已。12cm風扇賣這價格，上好美盤。買風扇框也是一解。老實說盤到爆 所以我現在都勸退比較多。ML120嗎？我跟我朋友講看看 感覺很多rgb扇 聲音都。很大= =。EK的Vardar EVO跟X3M也有RGB但是台灣比較難買。ML120 PRO RGB在近年的評測有點神話破滅的傾向=ˇ=。ML120不錯啊 只是不帶燈的頂點還是貓扇。有沒有震動小的風扇 聽說海盜ML就是？。ML120 超過2200轉後比較吵 低於2000還是可以。難買的就算了 我不想幫他處理XDD。要燈就ML 不要就貓 討厭屎色就P12或這顆。ML120 PRO最高轉速只有1600rpm。ML120 最高轉速則是2400rpm。但是兩種都是磁浮軸承。另外Scythe的KF120也算表現不錯。不過曝光率不高 而且也有RGB版本。不是三千轉的溫柔颱風沒有買的價值。不過神扇組都沒RGB 連某牌抄A12那顆也沒RGB。同樣2千轉,ML120比SP120安靜很多。怕單價太高沒人買嗎？。幫一樓QQ。https://i.imgur.com/TYrEaS1.jpg。https://i.imgur.com/ft8t2h1.jpg。https://i.imgur.com/3biApYi.jpg。GT3000我目前12顆。兩組360冷排夾心 暖房效率超級棒。不過高轉速的軸噪跟風切很難避免。所以還是很吵。優點是低轉速日常用 還是滿OK的。只是這樣不如買GT2150.P12.A12x25就好。利民TY-143SQ 14CM 2500rpm一顆400而已 便宜好用。原本用ml120r 70%左右就吵得要死。換tl c12s後安靜多了。推1樓。有利民就不用鐮刀了，真的差太多，有點後悔沒加錢買。c12，跑去買kf120...。不過2000轉的噪音也就是那樣了，沒救XD。之前買三個換到z73結果轉速低於40%高於60%都會有尖。銳嘯叫聲。這顆適合裝在冷排上做使用嗎?。利民 風扇的品質還沒有說很好。水平放置 風扇軸承會有噪音。不過只有特定幾顆會。溫柔颱風就是打冷排用的 很適合當水冷扇。應該說 葉扇設計就是主打高風壓。颱風主打效能和耐用度 多少一定有聲音。A12x25則是走風量/風壓 平衡的設計。雙滾珠軸承比較吵是正常。不過要是真的太吵那可能真的是軸承出問題。如果是淘寶買的要注意有些其實是整新品。溫柔颱風已經是很長壽的一個系列。從伺服器下汰換下來的不少。如果是二手有些年份也很高惹。其實Noctua的工程師有說在A12x25的開發過程中。溫柔颱風是最難打倒的對手…。可惜好風扇沒有14公分的...只有NF-A14。溫柔颱風賣超久的 神扇地位也屹立不搖。Nidec製的軸承精度跟品質非常好。10年前的神扇放到今天也還是很能打。不過中間還是有小改版 但是是對轉速的改變。nidec 自家的servo是黑色葉片。Scythe 的Gentle Typhoon是灰色葉片。好貴。但a12x25要價千元的東西只有中樂透才會買XD。有錢無腦直上省時又省心，要不是ac扇在台灣像都市傳。說一樣難遇，也不會考慮其他牌子的風扇了。樓上的樂透也太廉價了吧…1000塊的東西還要等中樂透。才能買是有多缺啊XDD。又不是只買一顆= =。不喜歡中樂透那中發票也行啊XD。https://i.imgur.com/fUM5eNr.jpg。P12滿好買的啊 手上8顆服役中。想問一下 a大 有推薦 arctic的14cm風扇嗎？。樓上天選之人齁，我想買的時候各通路平台都寫缺貨QQ。又不想去淘對岸的，只好買別牌@@。問題在於沒有人會只裝一顆風扇。1000塊6顆=6000，400塊6顆=2400。這東西的差距有沒有值3600每個人自有答案不用開嘲諷。貓貓扇 一顆1000多 捏不下去阿QQ。A14吧 14公分只有買過A14。Arctic也有出P14但是沒用過。14cm的選擇不多 這個應該可以參考。https://reurl.cc/KjgG9m。另外P140基本上就P14 只是外型比較好看。震動小就這顆啊 還考慮什麼 價錢下來CP值都高起來了。A12x25...家裡共7顆了 我就盤！。便宜靜音的風扇 AC 12跟14的都可以買 利民C12 Pro。風扇作工還是跟A12x25有差距 但優點是要黑有黑 要。白有白 要14有14 貓扇頂級型號目前就只有屎色。請問目前最安靜的RGB風扇就只有ML120嗎？。RGB很多是光圈吃掉葉片面積。所以表現還會再差一點。然後葉片材質也有差。貓扇黑色一直拖的原因之一。其實RGB扇要好看 表現跟靜音組比一定是差不少。就看開箱 沒說太吵其實沒什麼差 重點是RGB表現。所以A12x25基本上還是輾壓ML120嗎 覺得遺憾。A12x25不看CP值 應該第一 但是真的貴到很難忽略。但是海盜的RGB扇其實也是一樣貴。硬派小編親自回覆5年保固，不錯香了啦PWM 2150RPM。買不到2150結果買3000將就，機殼灌風利器。山洋電気9S，1顆1百多台幣…窮人的神扇。https://i.imgur.com/jELDcMn.jpg。這顆定位蠻像颱風扇的，動態平衡表現也不錯，手上。最初購買的其中兩顆已經服役十多年了。好久沒看到三洋扇了，有十幾年了吧？。現在風扇漲價漲成這樣真的不知該說什麼好...。7顆A12就叫盤的話，那我都13顆了叫什麼？超盤嗎XDDD。對啊，超盤。恩 超盤。120mm的，pass。San Ace 120 也算同時代的神扇之一。只是不知道網拍那麼便宜的能不能買就是...。9S前幾年也有廠商貼牌去代理。不過現在不知道還有沒有。便宜的那些都散裝 還有的只有2pin。找到 影隼的9S 不過已經是10年前的事了。阿對 影隼有代理過 記得當時可不便宜。也是550上下。只能說很懂消費者要什麼，嫌貴就特價，這價格與效。能真的不錯玩，耐用就是重點，沒人想一天到晚拆裝。風扇吧？。1樓笑死。之前有淘寶買過一顆1850PWM，特定轉速下會有異音(。印象中是1100轉左右，高於或低於都不會有)，不知是。通病還是人品不好，用到最後還是換成灰貓了…。是說一樓數學是體育老師教的嗎…。1樓QQ~~感謝A大說明看完覺得不錯了解優缺點。山洋電気 San Ace 120 …時代的眼淚。用超過 10 年。還不壞也沒異音，也不貴，真的是窮人救星！。但現在應該早就買不到了。。只要是滾珠的常常在特定轉速下會有聲音。qf140寫hplm軸成，這是滾珠嗎？。網拍那個9S就是我照片那個，缺點是只有2pin，不過你。想把它改裝成3pin也不是不行。現在價格其實有調漲了，以前1顆只要110-120。以前這種盒裝的其實也是影隼代理，現在都早就不賣了。https://i.imgur.com/iWpYPhR.jpg。Sanyo Denki他們家的產品都以Server、工業為主，很。少出現在DIY個人市場，包裝也都是工包。現在想買9S的話就是得往工包&散品下手了。或是直接上日亞買盒裝水貨，只是含運要價6~7百台幣。https://i.imgur.com/x73yuc8.jpg。散裝品有無代理+盒裝+保固...價差真的不小，但實際。使用上沒遇到瑕疵品的話其實根本沒差。有看到狼大開箱這顆高負載下運轉聲音沒有想像中大。感覺還不錯