補後續 朋友買的是雙通道KIT，兩條一組 昨天有眼尖的版友發現 美光雙通道KIT盒子外的序號是 BL2K16G36C16U4WL https://i.imgur.com/whscGIC.jpg 記憶體本體印的序號是 BL16G36C16U4WL 墨西哥組裝，製造週期為2020年第36週 https://i.imgur.com/biK48Ax.jpg 盒子上的序號跟記憶體上序號不同 朋友昨天是拿著記憶體本體跟技嘉人員講電話 所以把記憶體本體的序號報給他 於是才有了只驗過一支 所以只建議插一支的回答 本體跟盒裝的序號都有列在 Z490 Aorus Ultra QVL 上 可以看到這組雙通道KIT有通過雙條測試 但還是無法開機 https://i.imgur.com/i44Dree.png https://reurl.cc/KjnkQ9 昨天下午朋友聯絡奇茂打算退掉記憶體 奇茂方也詢問了美光技術服務人員 因為單條各自測試下，都能順利開XMP上3600 美光研判應該還是主機板問題較大 並告知朋友要送修記憶體 可以送去捷元維修中心 到捷元直接填了現場維修單， 沒有其他額外的手續，直接換了一組新的。 朋友說捷元代理現場換貨很乾脆，很不錯。 換來的新記憶體 序號一樣是BL16G36C16U4WL 墨西哥組裝，製造週期為2020年第10週 https://i.imgur.com/SC7yS3L.jpg 這組記憶體上機後 開啟XMP則順利點亮 https://i.imgur.com/Zzox7CV.jpg 結論： 在朋友這張主機板上 2020年第36週那組KIT單條各自都能上3600 雙條則無法開機 2020年第10週這組KIT雙條能上3600 朋友買的就是雙通道KIT，兩條一組 盒子上的序號跟記憶體上序號不同 所以拿著記憶體講電話，就報記憶體上的序號了 跟捷元換的全新一組雙通道KIT 盒子序號跟記憶體本體序號也是不同的。所以是雞排烙賽還是美光烙賽？。假如有換MB測2020年第36週那組KIT 就更能釐清了。看起來是美光吧 不過我今天也會找時間看 晚一點測。不過雙通道不都確認後才出貨嗎? RAM不太會出問題吧?。這不一定 我也拿過 新品RAM就不開的。這條插其他牌也不亮才能怪美光吧。給捷元一個讚。照上面邏輯 那也要其他條都不能上3600才能怪主機板。吧 而且現在是記憶體換個周期就正常了。看來就單純新品不良吧，只是雞排的客服回應也好笑。美光烙賽吧。我怎麼覺得美光體質有差才這樣。有澄清而且順利有東西用就好。我想問的是買雙通的話,是不是外盒跟本體上的序號都。要一致是2K的？。好想拿其他更多3600的來測這塊板子。有實驗推一下。這樣盒子掉了就完了，無法證明是雙通組合。所以還是要直接買雙通道比較保險..不要分開買。這篇原本就是直接買雙通道雙支吧。其實還有一個可能就是原來那一組有問題，但不見得整。批次都有問題。說到這個…我認為雙通正常情況應該盒子跟本體的序。號應該是要一樣的吧？我懷疑原po的雙通是被換過的，。會這麼說是因為我曾經買過某大通路的雙通記憶體新品。瑕疵，結果去現場他直接拆另個包裝的其中一條跟我。有問題的那條交換就了事（而且封條膠帶是無損拆下。的，貼回去跟新的一樣）…這樣還叫做雙通嗎XDDD雖然。我拿回家上機跑正常我也就懶得管了，但心裡覺得其。實這樣很鳥科科。推這篇。怎麼不說主板挑嘴挑記憶體吃呢？。盒子有2K 本體標籤沒2K 誰知道本體是不是2K呢。以前買過一組Crucial Ballistix 3000也是一條有問。題。https://i.imgur.com/sa3KZxR.jpg。開機5分後bsod。這樣是ram烙賽還是u烙賽。釘孤G。不穩的話先自己調整看看相關電壓啊。intel調SA/IO amd調soc/vddg/vddp。推捷元。超到1.4仍會自動重開機，鬆時序也沒用，最後降到32。00才穩穩用...看到這篇才突然想來看製造週期。重點到底是解決問題還是抓戰犯?。解決問題跟抓戰犯都很重要啊，Po在電蝦不就是為了。如果這家廠商很雷要大家以後避開嗎。可能也要看你CPU 如果是AMD Zen(Ryzen1000 2000APU)。3600落賽正常 只能降回3200。話說美光3600 16g怎麼都缺貨。現在看來客服比較有問題，驗過一支的說法不對啊。捷元給換的話有可能是那組記憶體的問題。原來這種記憶體付錢之前要先對序號，GG學習了。2K 不是 2 kit的意思嗎？。都有序號吧 只是要不要注意而已。對啊好奇為啥美光3600 16G*2雙通都缺貨。好奇偷借串來問一下。如果這兩支記憶體插別的板子沒問題,而這塊板子插別。的記憶體也沒問題,那戰犯是誰？XDDD。論一個好的客服的重要性。有更新有推。。那叫型號，不是序號，那個2k是指雙包裝之意。美光只有ssd有序號，記憶體終身保不用序號的。推後續 有更新進度。就八字不對盤XDDDD。正反器。廠商負責有換有推。主機板廠本來就沒辦法把所有品牌的記憶體都拿來測試。。根本測不完。有些支援不佳很正常。有沒有誠意幫忙解決比較重要