目前電腦音源3.5mm孔壞掉， 想要買一個USB(公)轉3.5mm(母)音效卡轉接線 讓我耳機能插， 請問 1. 這樣轉音質會變差嗎 2. 有推薦的品牌嗎? ASUS好像有出一款AI降噪的轉接音效卡? 謝謝。 先謝謝以上的回答， 前面兩個孔，一個是粉紅色一個是綠色，是壞綠色孔沒錯， 如果USB DAC需要額外供電可能就先不考慮 因為耳機比較貴一點，怕會影響音質，還是其實沒差哈哈 是好的，但是已經插了喇叭了 而且不方便連過去 在桌子後面 耳機線也不夠長 一萬元左右的耳機 在大大眼中可能只是低階款...。現在都建議購買外接USB DAC。而且電源要外掛，因為板子USB的電源會產生底躁。有買過一百多元那種，也還好  就聽個響。看這個要求可能不需要用到電供獨立的設備。149那種 usb音效卡就夠了吧。ATH AT-HA26D。其實連買都不用買，現在音訊管理程式，可以指定輸。出位置。例如 預設為綠色的輸出，可以指定在藍色輸出上。如果與愛po只是壞在綠色3.5mm音訊孔上，在管理程式。指定其它孔就解了。買DAC就好。ASUS有張神獸卡，插主機板的，外接就USB DAC。外接主要是為了繞過主機板供電，音質會好一點。那主機後面的3.5孔是好的嗎。先說用啥耳機？。唯一支持1F。用萬元耳機，真得要考慮外接dac了。可買USB 供電的DAC, 徹底擺脫底噪。要看是電競多聲道那種，還是傳統音樂取向，後者就找。DAC，走USB或光線輸出。。有延長音源線啊 1~2百的就很好用了。延長音源線插後面 再接到前面就好了。一萬左右的耳機是什麼型號?。都可以用主機板的孔了 買個兩三千的dac 應該就能滿。足你。你都萬元耳機了，就直接挑dac好啦。會在意音質的人不會差主機板的洞吧。JDS ATOM AMP+DAC能在萬內搞定。用萬元耳機的沒有擴大器跟DAC?是反串還是?。同意樓上 都用萬元等級耳機了 如果連DAC都不想上。那我建議賣掉原本耳機 換便宜的隨便聽就好。你的萬元耳機在哭泣。萬元耳機想搞前端 拿出兩倍耳機價錢再說。萬元上下耳機不順便搞前端？。便宜的PCM2704 ，好一點紅蜻蜓，買之前要跟對方說。你設備什麼歐姆。。iBasso DC03可以和手機共用。有萬元耳機還不用dac... 真的不是反串？。咦 耳機不就聽音樂的 難道是聽機器嗎。HUGO TT 2。先PO型號和用途比例吧，也未必什麼DAC都適合。回上面：FPS聽音辨位取向、電影取向、音樂取向等，。搭配的耳機和前端取捨根本不同。HyperX、Dr.Dre、AKG都有萬把塊，實質上用途調性天。差地遠。左轉耳機版。聽音樂表現好的，拿來看電影打遊戲都不會太糟。特化某部分的拿來聽音樂反而怪。fiio k1，紅蜻蜓買一買就好惹。M-DAC+。捏一點上hugo2