Storage_Zone 看板 1VkMOEru ] 作者: elynn889 (NcMar47) 看板: Storage_Zone 標題: [心得] fanxiang梵想 F306 128G 隨身碟 開箱測試 時間: Sun Nov 22 03:09:55 2020 梵想(fanxiang) F306 128GB USB3.1固態隨身碟 特色： 1)外殼採鋁合金材質，較易散熱 2)USB接頭較不容易誤推出 3)支援Windows To Go 4)防潑水、耐高低溫(20~70度C)、防震、抗重壓 產品規格： 類別：隨身碟 型號：F306 容量：64/128/256/512GB、1TB 傳輸介面：USB3.1 TypeA，理論最大傳輸速率5Gbps(Gen1)，並向下相容USB2.0等介面 讀寫速度：讀取420MB/s，寫入400MB/s(128GB規格) 接頭保護方式：無蓋，伸縮 吊飾孔：有 指示燈：無 保固：三年保固，RMA以更換方式出保 配件：無 產地：如圖所示 吊卡式包裝紙盒正面 https://imgur.com/GdqwLjP.jpg 吊卡式包裝紙盒背面 https://i.imgur.com/oREsvEO.jpg 吊卡式包裝紙盒側面 https://imgur.com/lHhBKAw.jpg 打開包裝，包裝內容只有隨身碟 https://imgur.com/6EDsFY3.jpg 正面採用磨砂材質，正面印刷fanxiang、梵想、Extreme Pro USB 3.1字樣 https://imgur.com/ZareUBJ.jpg 背面採用磨砂材質，但無印刷字樣，僅有吊飾孔 https://i.imgur.com/KT6xtLe.jpg 底部大部分採用黑色塑膠材質與些許磨砂材質，周圍採用CNC切割技術，僅有吊飾孔 https://imgur.com/5xWAOqP.jpg 頂部材質與底部一樣 https://imgur.com/kh4vLvN.jpg USB接頭推出後，型號、SN碼則印刷在USB接頭上 https://imgur.com/uvMlbIb.jpg 上機測試，測試機為Lenovo Y52015IKBN，將Fanxiang F306 128G接在筆電右側USB3.0連接 https://i.imgur.com/Kyteb1O.jpg 開啟資料夾，原始命名為F306，可用容量119GB https://imgur.com/1ppcf9Z.jpg CrystalDiskMark 6.0.2 1GB測速（隨身碟冷卻狀態，第一次測試） https://imgur.com/XR7xX2c.jpg CrystalDiskMark 6.0.2 1GB測速（隨身碟工作後溫度狀態，第二次測試） https://imgur.com/3EhcUZ1.jpg AS SSD Benchmark 2.0.6694.23026 1GB測速 https://imgur.com/cARtmtA.jpg AS SSD Benchmark 2.0.6694.23026 複製效能測試 https://imgur.com/JiBV5O2.jpg AS SSD Benchmark 2.0.6694.23026 壓縮效能測試 https://imgur.com/mWaefup.jpg TCELL 4K EVO 128G 複製總共約3GB資料夾（內有多個影片檔）至梵想 F306 測試 https://imgur.com/jPMgQ2u.jpg TCELL 4K EVO 128G 複製總共約65GB資料夾（內有影片檔、資料夾）至梵想 F306 測試 https://imgur.com/1MwY7T3.jpg 心得： 伸展前長度與TCELL 4K EVO相比較為長，伸展後加上USB接頭已經快兩個4K EVO了，還蠻 怕USB接頭斷掉，在長時間讀寫後隨身碟主體外殼摸起來比4K EVO燙，較容易燙手，且掉 速。而雙11以人民幣149元（換算新台幣約650元）之價格，從梵想京東官方旗艦店購入， 以這個價位來說表現出乎我意料的好，甚至超越同價位的4K EVO。標示讀寫速度和TCELL 最近要出的4K FIRE相近，但目前仍不太清楚4K FIRE價位會落在哪。而這支原廠提供3年 保固，而京東提供台灣有在地維修之服務，若無法維修則可以寄送退換貨之方式處理，且 寄送運費皆可報帳後取回。 以上供參考，謝謝各位。 CPU：AMD Ryzen 7 1700 @3.0Ghz M B：MSI B350 TOMAHAWK RAM：金士頓DDR42400 16G VGA：MSI VEGA56/HD7750（備用） SSD：巨蟒TS 480G/淘寶雜牌120G HDD：Seagate 500G2 PSU：振華 LEADEX 1000W C A：酷瑪CM MasterBox Lite5 RGB MOU：Logitech G304 K B：IRock K68M/視博通 Phantom USB：TCELL 4K EVO 128G A P：Xiaomi WIFI Pro/CHT P880 https://www.ptt.cc/bbs/Storage_Zone/M.1605985806.A.D78.html 《臺灣地區與大陸地區人民關係條例》第2條第1項第2款 我看一下京東有沒有賣 現在終保的隨身碟越來越少了 依我國憲法定之。 產地名稱部分，因有歧見，先刪除。後續將詢問行政院正確名稱為何， 再針對此名稱更正。。中華民國什麼時候是大陸地區了？所以到底是mit還是m。ic？。這牌也有出A-C雙頭F395，數據跟L7C差不多。不過梵想自稱是MLC的  https://imgur.com/SQpRScn。感覺好物。nice。隨身碟太容易壞了 我還是挑終保的。889你好。這支對岸有大檔烙賽災情，CZ880雙11才126草紙比較香。http://i.imgur.com/EA0ycUT.jpg。http://i.imgur.com/syuWl4P.jpg。你的第二條是哪一國的第二條？。4k evo雙十一特價599。哈哈哈笑死人。我買了一隻已經死了,還在想保固該怎麼辦,沒遇過這。麼爛的。另外,常常會遇到插進機器確認不到,才發現是它縮進去。也就是外殼跟USB本體內仁是兩回事,外殼已經到底,實。際上,根本只有插進去一點點,然後外殼已經滑到頂住US。B插槽的孔,然後蝦查了一陣才發現是這種鳥問題!!!。包裝上寫的是"Made in China" 不是"Mainland China"。+365仔連推文都不刪？。隔壁版噓不夠轉來這裡討？。討噓大師。889的地區爭議已經不是第一次 他版也是這樣。https://i.imgur.com/uDZu2vd.jpg  這種高畫質追焦。照可以放幾張？。是想表達什麼。889一定要給尊重。你又買垃圾回來囉 內文特別打上中華民國是想表達你。很幽默嗎。地區問題 之前很喜歡在手機版犯賤 打中共京東什麼。的啊 很幽默哦ㄏㄏ。滾。電蝦都用2TB SSD加雷電外接盒當隨身碟啦。兩岸人民關係條例被打臉，現在扯憲法了？麻煩你以後。去首都不要來台北啊！。好會說法律？在你自己身上就變惡法？。扯憲法喔？阿你有去看過嗎。又一個條文不看就在那邊五四三的。我客觀的說 法盲。搬去支那可以天天寫喔。889給尊重啦。喔。id。bye…。下去啦。支言支語。可憐。喔。.。看到漢語拼音的產品就直接跳過就對了。889給推。XX。還特地轉過來給噓。給你。。夠了沒 開箱在那邊扯地名 中立一點可以嗎？ 人家有。興趣自己會去找。尊重889。去書局就能解決的事還要行文給行政院？？？。又是你.......。真的不懂為什麼要為了幾塊錢去買中國的隨身碟，是。不怕被偷資料喔？你要考公職還沒資安觀念？。好像不錯 體積比一般外接硬碟小。889給尊重。9乙己，你又買新垃圾了！。我前幾天親眼見你發開箱文。40樓，他車禍，對方的保險不迅速、把他第一順位處理。，他都要去金管會投訴對方保險公司了！。他一直以來就因為自己是天公之子，所有公家機關都要。聽他的！。才幾百塊的東西我幹嘛不買台灣終保的。給尊重。違規仔扯法律 笑了。跟台南知名人士同類嗎。支。閱。隨身碟會網購 硬碟就不會網購 還要人幫忙看有無特價。bye。阿就網購都會查，其他就連爬文都不會！最重要的是版。規從來不會看！。恭喜car板退文水桶！。支語。好了啦。可憐。支。補。硬要扯政治是怎樣