如題 小弟之前買了防衛者這咖機殼 除了散熱不佳外 其餘方面小弟都很滿意 所以小弟也捨不得把它拍賣掉 但閒置再家裡有覺得有點浪費 所以換換病發作的我 突然萌生再組一台電腦的想法 如果CPU挑i5 10600k 顯卡挑NV的3090或是AMD的6900XT 組裝在防衛者這咖機殼裡 cpu超頻到5ghz 這樣會使機殼裡面過熱嗎? 如果會的話小弟只能把這咖去組奔騰文書機給長輩用了 以上問題 謝謝 。換換病發 當然買新的機殼。看情況吧，防衛者我是會直接處理掉喇。換新的，最好前面板網孔的洞洞殼那種。我有三咖聯力鋁機殼缺側板 也煩惱要怎處理是好XD。樓上可以去問聯力看能不能買側板，補上去就好了吧。我覺得這個條件需要的是水冷...。這台也出6年了。我上一台用五年 直接整台送給親戚。我已有HAF XB EVO這咖我也很滿意,能不買新機殼就不。買了。拿來當櫃子。在啦。丟掉。有閒錢或有輕度用途就二手零件湊一湊放著 不然就硬。交便宜賣看有沒有人要檢。徒手拆了舒壓 然後回收給你參考。攤平折紙飛機。組NAS阿。所以我都祼機不買殼。二手板賣掉。我是送人啦。這咖水冷風扇只能裝一個12CM,這樣壓的住機殼內的溫。度嗎?。丟掉啊 不然哩。拿來當貓窩，剛剛好。拿來練鐵槌。如果我沒理解錯,是否可自組NAS,備份D槽影片XD。還留著用表示病得不夠重（誤。為了一個機殼組一台電腦.... 這換換病的不輕了吧。這跟換換病無關八 明知散熱不佳還硬要超到爽。我只是因為無光 才換新機殼 舊的在旁佔位。不想要也用不到就回收或發文送人啊。nas。賣掉。之前換680x 把H500p拿去種花。砸了 當出氣筒。連機殼也可以換換病，這病的不輕阿XD。680x同好 可是好重。。。練功呀 打爛。沒有 側透or靜音 我覺得直接報廢也沒什麼可惜。或是你可以丟FB社團送人 起碼有再利用的機會。拿去回收。賣掉阿。散熱不佳....？。送人、垃圾車後頭的資源回收車、資源回收場。你手作能力夠強有工具的話也是可以完魔改啦。玩。我20年前的6大4小機殼都還留著...當桌腳XD。送我。送我，運費我出。丟回收。送人＋1。回收啊。我也有一咖換掉的防衛者丟在旁邊  我跟你說絕對熱爆。練拳。中秋節就會用到了 https://i.imgur.com/3MTce7U.jpg。我也一個聯力7大，不知怎辦，以後再也不買貴機殼了。這咖機殼是真的散熱糟呀(還可以搜到本版m文)。用過散熱不佳的機殼，顯卡把RAM烤到6X度不開機。回收啊，放著很佔家中體積...。看材質跟布局設計啊,優質的機殼不怕沉潛。這讓我想到我家有個買最多台電腦主機的 舊的我要丟。他不肯 說之後說不定可以用 最近他電腦有問題 有可。能要組新的 我問他 「那機殼你要用舊的嗎」 「當然。買新的啊」。@hn9480412我聽到機殼在哀嚎了。@clover1211我可以理解,他不想丟代表他應該也是一個。重感情的人,3C零件就像朋友一樣,相處久了,捨不得丟。掉。有換換病當然是賣掉當買藥(新零件)錢。這咖我以前室友配3470+964就熱到不要不要的。玩ITX了喇。烤肉。裡面風扇裝一裝 外面濾網貼一貼 你就有空氣清淨機了。我跟你有一樣的問題XD 我的機殼C5除了散熱不佳外 外。觀真的讓我很滿意。真的怕過熱，就讓其資源回收，重新投胎。回收前雙掌合十：「謝謝妳出現在我的生命裡」。聯力的殼超紮實 但以現在來說拆裝麻煩 但還是捨不得。丟。以前的機殼因為鋼材沒有現在貴，大多很重很厚。聯力以前主打鋁材，反而輕。紮實的牌子現在市售能見度極低。如chenbro勤誠。機殼現在也算是耗材了，升級常連殼一起換。當備用吧？。買機殼前要先看 GN 測試。當零件置物櫃。買j1900主機板+ddr3裝linux當nas。聯力現在全鋁機殼也少了，想買全鋁還買不到。改造它   哪裡積熱就鑽開哪裡  搞砸了就大方回收掉。烤肉。用了10多年的PC-B25F還捨不得換