: 如題 : 3080一張 2萬5 : 3090一張 4萬5 : 換掉舊電腦 起碼要5萬 : 而GeForceNow 一年才1788 : 明年的這個時候 : 3080二手還有2萬嗎? : 3090還有4萬嗎? : 一年1788 租用一台頂級電腦 不好嗎? : 用一台爛筆電 在潮店邊喝咖啡 邊玩光追2077 超爽der好嗎 相信我 絕對不爽 GeForceNow有針對網路環境即時偵測 因為他的畫面是真正的即時推送 不像實況還可以有buffer 所以只要你的可用頻寬稍微不到80Mbps 馬上畫質會降低 而且畫質回復不是即時的 要等網路穩定一陣子才會慢慢一點點的回復 你如果是在潮店那真的不用想 咖啡店網路都爛到炸開 不要以為你用中華電信4G分享就會很穩定 如果你真的這樣做 旁邊的人大概會問你這是哪款馬賽克遊戲 可能也滿潮的啦 畢竟會去潮店的覺青都沒啥腦 https://www.thb.gov.tw/page?node=b58eb9aa3160429baf08645d5ae19f4c 有普重CC數超過500的哦 厲害哦 會 我第一個月超崩潰 直接退訂 因為他是非常即時的資料 所以對網路要求非常高 任何一個時刻都不能低於50 咖啡店有300M? 每個人都分完了還有300M? 室內5G訊號怎麼可能良好 你在做夢嗎。燃料稅級距一樣好嗎操。https://www.storm.mg/article/292230。重機比照小客車不懂嗎？欄位當然沒有重機的標示，而機車。是指普重。不知道tanet路由到底修了沒 ping>180真的很棒。好奇問一下用5G也會這麼慘嗎？。可是程式設定裡，最大不是只能調到吃50Mbps嗎？。最大只吃50，但可用頻寬低於80就會被降品質？。總感覺怪怪的==。XD 感謝你肉身體燄。體驗。感覺好慘。原原PO一定只是來化休的沒實際玩過吧 提醒它做啥。原原po說他爽用啦 我是希望他貼一段實況看看。家用300M或5g訊號良好的地方就沒這個困擾，原Po是用。哪家網路業者？。我試用後也只有覺得堪用而已  上次想玩巫師三。結果登入後還要等它下載遊戲檔。接著放著下載還會逾時登出。接著就是重新下載一次。辣基反人類設計。去咖啡店玩遊戲幹嘛...不會很丟臉嗎。會辦300M的會沒錢買3090鬼才信...。我那時候辦300M才一千一 還真的沒買3090給你參考。80mps很高耶。一張5萬的3090我都可以用1399的300M整整36個月了...。咖啡廳是回原原po。有100M應該就可以順跑1080P高畫質了吧 當然要4K之。類的還是自己組比較實在。感覺就不是只傳回遠端影像 吃頻寬頗高。是用H265技術嗎。問題點就是很吃很網路 但是會想租這個大概是常常租。屋換屋人士 所以固網也不划算 然後又跟台哥大合作。晚上卡到歪頭。遠端桌面技術 可是真的需求不低。想用wifi跑雲端是不是搞錯了什麼，乖乖用電腦接線玩。吧。我網路300M,ping測試16還14ms,開了15分No Man's sky。就關了。我用兩年前的rx580,N年前的3770k的遊戲體驗都還好點。感覺沒投入太多資源 只是prove of concept 時間還沒。到。這只有5g網路吃得下 4g閃邊。而且他給的1080p60fps 3060ti就夠了哪需要90。有這麼差嗎? 我玩了2077 FHD最高畫質+光追。玩得很爽。300m月繳1199 跟買3090差很多。高級酸XD 有趣！。一次酸了原PO的線上顯卡 同時酸了店家和中華XD。阿幹~還有覺青！。未來的東西但現在還不適合。不講畫質 光延遲就不可能買。韓國應該蠻適合。看人在用的，這玩意無法掛網，GG。強制使用全螢幕進。行遊戲，若是切到視窗化又去按下縮小遊戲視窗，GG。豪洨啦 明明可以鎖FHD60張 然後關動態調整 正常吃滿。最多50M 你是不是用雜牌第四台網路= =。我試也是很卡 但如果真的網速夠快可以達到用破文書。電腦順玩高畫質遊戲 可是能租得起高速網路或5g的會。沒有組好電腦的打算嗎? 感覺很難。雲端遊戲還是很吃ping值啦，還是比較適合在家拉光纖。玩比較穩，只是也要看是哪家網路，第四台網路真的就。算了，去找中華來拉FTTH才比較穩