已買/未買/已付訂金（元）：未 預算/用途： 預算一萬五，不玩遊戲，純粹寫論文用，只會使用word、excel、人文學術資料庫， 以及瀏覽一般網頁如youtube。 參考版上菜單文與搭配價之後列了這個清單，不過，因為小孩剛出生，希望可以做出不會 被風扇吵的搭配，但不知道從何著手，也不知道這樣是否適用或多花。麻煩版上高手看看 謝謝 CPU (中央處理器)：I510400六核12緒6890元(搭主機) MB (主機板)：華碩 PRIME H410MK RAM (記憶體)：美光 8GB DDR42666(102416)新顆粒 749元 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe TLC顆粒 1578元 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：無 CHASSIS (機殼)：小魔龍內附全漢350W電源 1690元 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：win10家用彩盒板 4350 總價 (未稅/含稅)：15257 。10100夠你用了 怕吵就買個塔散。好一點的C+P大概2000而已 應該不用省這幾百塊了啦。不然配個Deskmini H470也行。可以考慮A300或X300。拿su9的CP促銷吧。然後記憶體拿8x2，就算純文書，還。是建議上16G，趁現在便宜。如果擔心吵到小朋友,買個塔扇,滿OK的。聰明人的選擇 intel。10400很涼，搭低轉速塔扇，然後不要裝任何機殼風扇。，這樣就肯定安靜! 記憶體那麼便宜，建議直接插2支。跑雙通道，這樣不管是開大檔或多工需求都沒煩惱。。Deskimin A300。RAM拿8G兩條是基本的。CPU甚至可以降。CPU 可以降 +1。。3200G搭A320主機板便宜很多。機殼建議換一個現代感一點的 可以接受送的電源。可以看看麻雀。主板至少拿b460吧 prime k那張 cp組合要省建議拿bqt。su9搭葛里芬或是matx的飛行者 不會升級插顯卡的話。拿deskmini也可以。要安靜的話補個AS120+。感覺deskmini夠你用了可以考慮10400+H470+科賦3200。8G+sn550 500G的小鋼砲組合。謝謝大家的建議！。板子也太鳥了.. 不會組真的可以考慮Deskmini H470。記憶體要拿筆電用 另外os拿隨機版就好 便宜一點