由於最近百花齊放 在以前模擬器剛開始起步 雷電 夜神 momo 通常用了amd的卡都聽說有點相容性的問題 但不代表N卡就沒有 事隔多年 模擬器一直升級 OS也穩定開始支援win10(以前分WIN7WIN8WIN10) 很多問題 假設AN都有貨的狀況下不需要光追有買PS5不用跑3A 並且 cpu amd最新5000代 主板500代 RAM頻率最高 請問各位推薦 5 10 15 20 開的狀況下(顯RAM有差) 買哪種顯卡最好呢? 還是買舊不買新? A卡的SAM的新技術有支援多開嗎? 會不會比較不容易閃退? 由於目前菜單量不多 也無法確認真實購買後的實際情況 希望高手們能透漏一些情報 特此感謝 抱歉 忘了補充 有分 cpu模式 跟顯卡模式 通常夜神翻譯成 相容模式openGL 跟 急速模式DirectX 竟然跟我最低預設想的一樣用1660 xdddd 更正一下 假如要絲滑順暢 人多地圖不lag 這樣呢 就是目前最新的amd6000 跟 NV3000顯卡 因為我還是有預算能捏 範圍縮小到15~20開好了。多開 顯卡真的吃不多 6g就夠了。模擬器沒啥調動顯卡資源的。EVGA 1660就可以了。https://i.imgur.com/oPhjtwB.jpg。1060 6g。選N家的。這只能推n卡了，雷電用A卡多開會卡vram，整個系統。介面操作起來會越來越卡。至於模擬器想要絲滑順暢，那是不可能滴，怎樣都沒。有手機直接開的順，除非你手機很爛。10系列顯示卡 的開模擬器最順 要搭配對的作業系統。你要開得很順，跟你保證1660不行，開不到10個就lag。其他卡我就不知道了。N卡就對 然後挑vram大的 核心性能倒是不太重要