預算/用途：目前載了柏德之門3來玩，發現電腦卡的要死不活的， 目前預算八千塊 如果拿來升級配備 哪個選項優先? CPU (中央處理器)： i54460 3.20Ghz 3.20GHz MB (主機板)： RAM (記憶體)： 8GB VGA (顯示卡)： GTX 750 Ti SSD (固態硬碟)： 220 GB(只安裝作業系統) HDD (硬碟)： 4TB (遊戲裝這個硬碟) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 350W CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 目前是打算多買一條記憶體 升上8GB 另外想升級顯卡，可是如果只升級顯卡 對於遊戲不知道有何幫助 怕高階顯卡配不上現在這個cup 感謝版友建議，最後選擇了1650S8G RAM 特效及貼圖開到效果高 還能跑的順， 看樣子這遊戲比較吃顯卡效能。8000無能為力Y。350W的PSU 高階顯卡應該推不動吧。先升級顯卡就會很有感了。只是電源也要一起升級。能捏的話就EVGA 2060 KO 7390+BQT SU9 500w 1690。不能捏的話 就拿1660s 6390+SU9 500差不多就是8K。4450+1660 還是玩個毛線 不如不花 要花錢就要夠。之前只升級顯卡 結果cpu不夠力, cpu升上去又要升SSD。後來直接全升上去了XD。慢慢升阿  4460+1660能玩的一定比750TI多。這遊戲的最低配置就4代CORE i5。但顯卡要求GTX-780/R9-280X。最大問題就那張750Ti。推薦配置也不過4770K而已 CPU要求感覺就還好。4770K/1500就能達到推薦配置了。cup xD。350應該要先升不然你升U或顯卡都危險 但升完電供就。沒辦法升其他的了。可以二手的話就撿個2、3代的ryzen，半套大概不到5。000，記憶體大概加1000-1200。欸對 350W好危險。買新的話感覺欣亞GPU+PSU促銷最划算。全部都該換了。1080p還好吧   有多少預算做多少事又沒關係。1080p ultra 8500+1660s 伯德之門3最少都有70fps了。哪裡不能玩。先借錢一次整台換比較好，40K可以撐很久，都花到8。K了不如一次到位40K。這樣要捏多大力....?。一次40才是cp 最低的。硬要換就電源+裝遊戲的SSD+1660S吧==。現在40你三年後就想換了啦 intel NV AMD才剛進入戰。國 你現在就想賭身家。可以延續用的就是電源PSU、遊戲用SSD、顯卡。先買好 後續升級都能用。換到可以順玩就好  反正以後同樣的錢可以買更好的效。能。整台砍掉重練。350W+八千可能無解。存錢預算拉到兩萬。來電蝦就是要買新的。8k一次叫人家捏到40k。存錢全換。PSU不能沿。砍掉重練真的比較快。等聖誕特賣開始你的預算又會變少了...。存錢打掉重練省得一堆毛出來。顯卡電供 2060 ko搭su9組合 你的最佳解。找2手2060再換個550W電供吧，8K這樣應該夠。存。全換吧，這有點慘不忍睹。電源限制了顯卡升級空間。這個要升級就是power gpu全換，單機遊戲最好加個ss。d。只有8k不如買顆枕頭，夢裡什麼都有。預算有限可以先拿個zotac 1660s twin fan+su9 500w。的促銷組合再補條8G RAM應該就很夠用了剩下的以後慢。慢升級上去吧。50Ti換個1660肯定有感的，至少幻燈片會變還能玩，。特效不要全開。。存起來組新的