https://www.youtube.com/watch?v=PtTUnj4od4 Jayz2Cents在討論這件事情。 測試過程中觀察發現，功耗牆被鎖在250W(明明是張300W的卡) 風扇轉速設定過於保守，也造成過熱軟掉。所以他認為 AMD的bios boost table 驅動，都有不少可以加強的地方。 買AMD顯卡就是要跟著它的驅動一起成長，才有家人的感覺對吧? 天生佳使芽初萌，三時城上倚情悠， 明朝擇日閑遊花，相木塘澤欲觀南， 波風餘多落遍野，橋頭卿本無來有， 本是自庄綵杏鈴，櫻珞蔽空樂祝桃。。沒錯 A卡戰未來。3070和5700XT兩台跑BOINC 5700XT讓寒冬熱起來了....。大哥才沒有輸。爵士體驗。AMD戰的是未來。最近天氣變冷了  不來點I+A嗎 一起香..。I+N才是2020的暖爐。請問等驅動修好要等幾年?。AMD這次功耗比NV低怎麼就變成了暖爐了。這次兩家功耗都很誇張 像當初Vega 64的300W就聞風。喪膽。我花大錢請你來是來成長的嗎？。爵士體驗......。Vega 64實測應該是350W附近吧，當初水冷版還有流出。超越極限的500W功耗。我覺得最冤的還是GTX480啦，250W就被人拿來測烘蛋。後面一堆更吃電的反而沒人在那邊玩。原來vega64這麼吃xd 難怪要搞降壓超頻。兩家都暖爐啊，有限定只能一個？。等老黃出完招 AMD再來真正解禁?。這不就跟5000一樣，還要自己修驅動  可憐哪。跑甜甜圈有到300W啊。花3萬1一起成長。6900XT效能贏3080 2%，定價贏40%，誰買??。自掏腰包還有參加整合測試的機會  喔MY媽祖婆啊划算。買了就是真愛 不買就是騙炮(？。支援A卡的BOINC專案真的偏少... 而且都是一些數學或。是天文之類的東西。跑 [email protected] 啊。降壓超頻才是正解 加壓會一直頂穿90度。amd這次真的猛 問題卡呢。玩2077光追+dlss，3080贏6900xt