https://i.imgur.com/IBZFzCH.jpg 先上購買證明。 今年買的椅子，坐了兩個多月，左扶手壞了，鎖不緊往下掉。 報修後，告知維修要7天，修好了也不告知，還要親自打電話去問，等貨運送又是7天， 到我手上已經是半個月後。 送回來後，每個輪子變形。可能是貨運的關係，我不知道。 https://i.imgur.com/fMAaz0m.jpg http://imgur.com/a/WWu7mZ9 椅面歪一邊，連接處一邊寬一邊窄，沒鎖好。 https://i.imgur.com/55CBS3z.jpg https://i.imgur.com/VTDDBtb.jpg 右手，看起來還亮的。 https://i.imgur.com/K1MvVFy.jpg 維修的一邊，偏暗發白，摸起來粉粉的，裡面的海綿無彈力。 https://i.imgur.com/ugehYUc.jpg 我就想修個扶手，修半個月。回來變這樣? 椅背網面還變鬆，後面腰靠也變歪。 又過半個月，原廠說是正常的喔。 PCHOME上這樣寫的，注意更換後的零件三年保。 Herman Miller之人體工學椅（本椅）正常情況下使用享十年保固。 Herman Miller 原廠所有零件，包含保固期內更換的零件及自費更換的零件享三年保固。 維修前每次都是我打電話過去，想告我之後電話打很勤。 雅浩會派工程師跟律師上門。 我也只能認了。 當初還說送回廠維修，會測試椅子各部位有無異常，真的有檢查？ 真的煩，直接買新的了。。到底多胖 aeron坐兩個月就壞 一般人至少坐10年。這品質 @@"。代理賭你很難海外買阿 替代性又很低。一個字慘 在台灣花大錢還是得不到好椅。因為是基本款嗎xd 就比較不重視。花大錢還把消費者當賤民。買新的。客服上線啦。不過買HM不是就是看在他的保固上面嗎。上線啦。怕 去年底買的全功能 扶手也會慢慢下降..。某J真的滿可憐的。全功能扶手會慢慢下降+1。那個椅墊的螺絲鎖那樣很危險。很有可能會把螺絲的牙弄壞，導致整個椅墊脫離。老實說 台灣代理商開這價格就要有相對應的保固水準。我之前看aeron零件的時候很多人都是自己拆裝那兩個。螺絲鎖歪崩牙結果要買新的螺絲或坐墊。還好我的是一代零件超容易在ebay買到的。代理商的維修品質也太糟了。那扶手沒辦法十年 除非你很少坐 或手很少放扶手上。我的是兩年左右就裂開了。也沒送修 只是要幫扶手穿襪子 襪子半個月要脫下來洗。到現在快5年了 其他部分都OK 就那個扶手很快壞。先檢討消費者胖 OKOK 讚讚。扶手是怎麼裂開呀。表皮嗎？。真誇張……。裂開  https://imgur.com/VUB5On3。保固內換新  https://imgur.com/OnHBG0K。不過我的是一代，好像快滿10年了。到府收到維修完送回好像3天吧。半個月還好喇 之前送修xbox手把 修了一個月 然後用。半個月又壞惹ˊˋ。所以是換完零件變三年保 [email protected] [email protected] " 說好的十年保呢?。這根本自毀商譽呀！。更換零件過保固就變3年，那這樣買這麼貴的椅子幹嘛。我是裂到比他那個誇張 應該是表皮和裡面材料不同。手又一直放上面 一開始會凸起來一塊 然後會裂開。越裂越誇張 裡面會有一些黑色的粉末掉落 我才穿襪子。好險我不買這家 價格高 品質看這售後讓人不敢恭維。每次只要買椅子就是代工廠，代工廠完下面馬上一堆。人喊這張，不說我以為都是業配。好扯!!看到這篇我嚇到.。會扯嗎...台灣保固都這樣啊...除了換新能不用保固就。別用。尤其3C產品根本修不好。目前唯一滿意的只有記憶體，尤其創見現場直接換。這種材質 裂開是正常的 只是能撐多久而已。扶手套 一開始就套會比較好點 等開始裂在套。只是讓你的手不會黏到粉。你有力道在壓它 會繼續在開裂。有些比較薄PU材質扶手 會直接從中心裂到鎖點。還好我一代在COSTCO買的。有一張基本款 卡後續。一堆人推是沒有這種案例吧 快點爆料啊。我的都沒這問題，但是是美製的。我全功能一年多都還沒問題，幫樓主qq。台灣代理商母湯喔，買aeron不就要買他的保固還有設。計嗎。樓主靠你爭取權益了。太慘了吧。滿離譜的。繼續更新吧 全台最大客服輸了。電蝦推薦神椅，這絕對不是椅子的問題。推等後續。誇，還好我後來沒下訂。後來才發現P家的都是陸製的?陸製的品質這麼差喔?。ptt巴哈大推aeron 預算三千五千推直上aeron 一萬推a。eron 別張椅子下面留言不如買aeron 人現在都去哪了。椅子這種東西兩三千就有便宜全網椅了。便宜坐爛再換就好。兩三千的坐感要跟aeron比 厲害。你的屁股和腰可以接受坐3000全網椅 四小時以上。就買下去吧 不用猶豫。為啥更換零件只有三年保 無法理解？？？。貴就尊爵不凡豪嗎，四千啥麼拉嘰。。一代3年都沒問題 本來再想買張2代先縮一下好了。推薦大家參考Okamura跟Steelcase，以後我要買Herm。an miller會買水貨吧。。有些人不願意花錢在椅子上就酸葡萄心態整天靠腰，。不小心抓到一個瑕疵品就窮追猛打，把風向帶成買的。都是盤子，掩蓋自己買不起的自卑。。1代已經四年多 沒啥問題哩。PTT真的反指標 XDD。主要2a開價太高，1a全配直上也才28k。。挖某2359直接把網友都打成窮鬼酸葡萄耶，真可憐。買了東西有瑕疵不能嫌，不然就是窮鬼酸葡萄。估狗一下就知道了 無視預算推直上直上 呵。以後大家不妨多多注意一下。預算幾千一萬初 推直上的都是誰。就純覺得代理能幫幫樓主 窮追猛打的帽子就免扣了。看到後續再給推 代理處理方式可a樓主ID。椅面歪一邊看不太出來  最後一張光澤差蠻明顯的。輪子看gif像是鬆掉? 你轉到最後看起來挺正常的。Okamura跟Steelcase很少看到心得。照片看不出來很離譜的情況，是太完美主義嗎? 建議。拉遠一點，看整體。輪子看不出變形，扶手建議2邊都入鏡，不然沒有明顧。差別。我之前買的狀況是 網子收邊有塑膠網的部分翹起。因為翹起的部分剛好在大腿那 本來又不愛穿褲子坐。就一直微微的刺著大腿 跟雅浩詢問後 最後是換一張。我的是全功能 一買發現後就直接問雅浩 沒透過PC