京東明明就是國外通路， 按現行版規就能貼連結， 很多人也有分享訂購單截圖。 現在版主有什麼毛病，亂引用2411條文刪文? 國內通路是不是跟一個支那一樣自助餐? 26在匪區啦~都賣完了怎麼26 華為在京東進軍桌機市場。你可以站內。1f頭香看笑話。阿被搶走了QQ。樓上不要難過。大家都4一個中國啦 不要分這麼細。加麵姐尬版主囉。誰要跟匪區同國。匪。你可以貼個亞馬遜的連結試試水溫。你那篇用2-6就可以惹。所以那篇到底寫了什麼。你那篇丟個網址就當情報 也是欠刪。https://i.imgur.com/8AKDOok.png。https://i.imgur.com/g1CmJjS.png。喵~有人就只看的到網址也沒辦法。？？？ 發生了什麼事？ 克里姆王又消除了我的時間？。加麵姐大戰版主？！ SWG出新片了嗎？。你已經不只一次了，不滿意可以吃水桶，歡迎申訴。窩豪腥糞啊啊啊啊！！！。每一篇我都有備份，不同原因刪文。親，誰叫場。加麵不嘉嘉。最討厭跟自認為匪區國的人講話了。你自己有沒有意識到那篇的內文不但少而且難以閱讀?。重點是空洞沒內容吧。當你個版?。又是你哈哈。讚 留言 分享。今晚我想來點..鷹流醬油拉麵加一顆麵。？。吃2碗粉只付1碗的錢，欺負老實人啊！。今晚加幾球？。你可以發起罷免。當你個版?。先來三球  我肚子有點餓。喔喔  是哦。吵架倒是長篇大論。加麵姊來加麵喔 不要自己加不到麵又愛吉麵店老闆。直接送他水桶+補退文了...我覺得應該是要外國語系的。購物網站才可以免責(直接貼連結) 對岸的應比照國內。連結不要開放才對。lols。難怪 XD。以人廢言 網路霸凌= =。加麵之前發文不是說3090 72000 ROG加9000嗎？ 呵呵