已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 國小生 打英打機 CPU (中央處理器)：R33200G MB (主機板)：技嘉 B450MGAMING 保固5年 RAM (記憶體)：美光DDR43200 8G VGA (顯示卡)：NA SSD (固態硬碟)：SN550 250G HDD (硬碟)：NA DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：聖武士 350W CHASSIS (機殼)：想說mb是小張的 來個小機殼 JONSBO C2 or 賽德斯 彩色精靈 (送12CM fan1) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 約9k =================================== 就同事小孩小三 給他練英打 一個月開個幾次機 我給同事 我淘汰的 22吋螢幕 只有dsub 剛好板子也可以用 R33200G 好像比較少見? 原價屋沒看到了 欣亞有 但他沒SN550 250G (捕貨中 補超久) 看來只能去順發，但順發機殼超級少 請問大家，有什麼高見嗎? 。莫小看小學生。練英打建議預裝Arch Linux。現在的MB還支援D-SUB?。建議英打從#include <iostream>跟hello world開始。有DVI的話也可以轉D-SUB。要不要乾脆買藝人店的A300 R3 3200G套裝 貴600。直接拿500G吧 差沒多少錢了。SSD比較大一點 還有多送wifi 之後大了換電腦還可當。家裡娛樂機。10100單核效能較佳。我絕ㄉ你硬體要考慮楓之谷。英打一台手機 強迫使用拼音輸入法 哪需要電腦。拿個pi 4開英打網頁？。pi4才MICRO HDMI 轉接起來要花不少錢。不然不失為一個選擇 樹莓派的原始宗旨XD。我是覺得求穩 MB拿5年這樣會比較好?A300怕壞了麻煩。Pi還真的不錯 省下的錢還能買機械鍵盤。四大廠商務板都還有支援VGA的啦，不然商家怎麼用orz。別家就不說了，華碩的PRIME B450M就有VGA(D-Sub)。以前命名比較直接，用尾綴VLDH來代表支援的連接埠。現在不用尾綴了，可以直接看原價屋括號裡的支援註解。比如括號裡有1A1D1H的，1A就是VGA(D-Sub)。不用華碩的話，技嘉的商務板B450M S2H也有D-Sub。文書機小機殼可以選yama小王子。喔喔，沒注意到原PO選這張也是1A1D1H，本來就有支援。直接買個Chromebox不就好了。我還想說練英是練什麼遊戲的英雄咧...。看片夠了。值得栽培。拿c2這種slot時代cpu fan置位還不如拿小王子。3200g配a320就可以了。手機接個鍵盤不就搞定了？。別跟我說螢幕小。平常還不是滑得很勤。不相信練英打會花多久。欸欸欸，我小時後就是不給電腦用整天蹲書店看工具。書過乾癮，這配備可以了啦，不要再虐待下一代QQ。不給電腦用只是往同學家或網咖跑，不如合理管控。二手的組一組還不用5k。gigabyte 4000U BRIX這個應該符合你需求。效能比前面a300好一點但是沒好到能打多好的電動。看起來直接拿A300比較方便吧。還是接個螢幕眼睛比較不吃力吧。組個楓之谷機，寒假後打字可能快過我。chromebook便宜啦~。不如買樹莓派。沒什麽問題，但我建議用有HDMI的螢幕，看久了真。的有差。我以為這種預算都直接拿A300 X300就好了欸。只有我覺得練英打買鍵盤就好了嗎? 不然練一練最後。都在上網XD。ssd差沒多少拿500g啊 其他沒什麼問題 技嘉gaming這。張除了dp外其他三種接口都有了不是嗎。我小學練中打英打是用鍵盤的塑膠保護蓋，用想像中。來記鍵位。。我是覺得可以直接拿3200G+A300+美光3200 8G+sn550 5。00G的小鋼砲組合送ax200還不錯。SSD拿500吧 250不划算 價錢也沒差多少。記憶體拿兩條8g 便宜創見威剛2666就好。再不濟2條4g 2400都比單條3200強。SSD直上500g才不會後悔 都不貴了。Raspberry pi 400。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。小機殼可參考曜越 Versa H15。RAM改美光3200 8G*2+SSD改MX500+機殼改彩色精靈。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO那塊