PTT好讀版 這次介紹由 散熱器廠商 雅浚 推出的 IFE2 AMD 防散熱器與處理器相親相愛支架。 外盒圖示滿漂亮的，黑紅色的電競風格。 https://imgur.com/Sfe94Nv 內容物只有金屬製支架及各種不同高度的塑膠墊片及塑膠柱。 https://imgur.com/tgDNhZr 支架厚度約0.5mm，背面中心部分做了彎折以增加厚度。 https://imgur.com/bd4rIRE https://imgur.com/pT8ACqh 因為是很簡單的配件，不多介紹直接上機操作。 這個支架的原理，是在散熱器及CPU中間，用自身金屬框壓住CPU的PCB板，避免拔除散熱 器時將CPU連根拔起而歪了針腳。 使用方式則是用支架附的各種高度塑膠墊片/柱，來取代各廠散熱器的塑膠柱。 https://imgur.com/xgaYZEG 將貓頭鷹扣具的灰色塑膠柱替換成IFE2支架及紅色塑膠柱，如果高度還是有落差，則可用 附贈的墊片再進行微調。 金屬框的高度略低於CPU表面，所以應該不用擔心會影響散熱膏的塗抹。 https://imgur.com/0cdeo4v 這邊借用官方的圖，兼容版附贈的隔離柱高度約10mm，官方淘寶店有列出支援的其他廠牌 散熱器列表，理論上底座使用類似方式且隔離柱不矮於10mm的散熱器，應該都能使用這款 支架。 https://imgur.com/8RlxpvG 最後裝回散熱器。3600啊，你可是個被貓頭鷹圍繞的寵兒啊。 https://imgur.com/C1lcuzi 開機後...嗯，完全感受不出差異，只體悟到心靈祥和。 優點 便宜、兼容多家廠商散熱器、防散熱器與處理器相親相愛的效果...應該會顯著吧？ 缺點 沒有較詳細的墊片搭配說明。用在非雅浚的散熱器上，得自行量測隔離柱及墊片高度， 避免高度差異太大，可能散熱器會對CPU造成過多壓力。 。會不會變開蓋器?。你不如問同花打不打得贏full house...。開蓋嘍~~。開蓋笑死。開蓋XDDDD。利民好像也有  不過要搭配腳座的樣子。水泥膏或成最大贏家。我也在想會不會變開蓋器…。怎不介紹G3。樓上，現在是G5或是G3A(for AMD)。測散熱器真的很麻煩...懶啊。第一次拆底座就上手?。開蓋器 笑死。求個AS120plus vs 真魂120m(Rev.B)