HyperX 2020 VIP限量電競禮盒開箱 你想知道要怎樣才能拿到嗎？ 突破從好玩開始 HyperX跨界結盟各路名人 詮釋玩家新態度 HyperX新推出的品牌形象廣告居然邀請到 歌手J.Sheon (街巷) 插畫家 Duncan Youtuber 一隻阿圓 實況主Niaws鳥屎 職棒球星郭俊麟 ChunLin KUO 粉絲團 來自各領域的5位名人共同成為台灣品牌大使， 以自身的遊戲經驗來顛覆大家對遊戲和玩家的刻板印象， 表現出遊戲玩家的正向態度和遇到困難絕不放棄的堅持精神 HyperX秉持Were All Gamers的品牌核心精神， 邀請所有玩家來分享自己的遊戲故事， 只要在2020/11/24至12/27期間 與 HyperX分享電玩的經驗就有機會獲得：hyperx.gg/Game2gether HX 小編分享 https://i.imgur.com/t7qE0sk.jpeg https://i.imgur.com/DeqwNVj.jpeg 新上市SoloCast https://i.imgur.com/vps505a.jpeg YAMAHA異業合作 https://i.imgur.com/7HOApTz.jpeg Buds新品上市 https://i.imgur.com/mH9Wy7N.jpeg HYPEX 積極進攻電競領域品牌 。血郭。後面那堆鍵盤看起來有點噁心。一隻阿源 LUL