CPU：5600X 散熱：無限伍 MB：ASUS TUF Gaming X570 Plus Wifi Ram：美光8G2 顯卡：ASUS TUF 3070 O8G Power：海韻GX1000 顯卡太長，舊機殼裝不下(PC9F) 盡量不想用透側，可是連我的愛用牌聯力都是透側產品 預算3000內，希望不要透側、不要RGB風扇 散熱要好是一定的，以後沒意外會升級5900跟3080Ti 不過散熱的要求還是大於透側、RGB風扇 如果沒啥好選擇的話，是不是乾脆拿LANCOOL II MESH就好了 先感謝各位前輩了 反正我電腦不太會移動 我另一台電腦更重，裡面裝6顆傳統硬碟 這咖我是很喜歡 但是顯卡好像只有31? 我很怕到時候又要換一次 看起來跟Lancool II差不多的東西，應該還是會選Lancool II，感謝推薦 剛剛下去試，原來可以拆 感謝Z大。Lancool II MESH可以啊。lancool II mesh散熱不錯但就是重了一點。Fractal Design Define R5。酷碼 TD500 Mesh。酷媽的E501L，參考看看，價格也不貴。。Montech SKY One 關燈就好。FDR5可以移除硬碟架，理論上市面上的顯卡都裝得下。有硬碟架的顯卡限31cm，移除硬碟架的話顯卡限44cm。R5散熱不算好吧 如果你散熱擺第一位的話。CM 694這個可以看看 硬碟很多。不需要RGB應該是拿Lancool II mesh X performance。?。如果你沒裝3.5"HDD PC-9F的硬碟架可以整組拔掉。performance版如果你有HD的話要注意風扇位置(溫度)。哎啊啊，沒有X只有Performance。安鈦克 p101靜音版。O11 AIR。Lancool II mesh很好啊。養貓。想吐槽明明是愛牌卻不知道mesh ii?。antec p101 silent夠大了吧。fd meshiefy 2。側透的解法就是把壓克力拆下來包膜再蓋回去就好