已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：27k/遊戲 每晚會跟朋友打Fortnite 自己有開模擬器玩RO 舊電腦掛了也用了很久 所以上來討教討教組新機 CPU (中央處理器)：搭機價AMD R5 3500X6核心 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT XR系列 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXGTX1650SO4GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：用舊的 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 冰山金蝶 500W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 MONITOR (螢幕)：華碩 VG279Q1R Mouse/KB (鼠鍵)：用舊的 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：27658 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電供拿創世紀550瓦吧 十年保。沒什麼問題了。顯示卡看要不要直接上1660s吧 TUF3那張三風扇6990。電原創世紀好些 差一點錢10年保。若不想上1660S 也可改TUF上3600。電源拿創世紀比較好，一樣金牌，多全模組跟十年保。CPU拿3300X或3600吧。電源可以拿黑爵士D550 金牌10年保 有快換。C+P差不多預算 可用黑爵士II 550W 十年保+雙面男爵。組合。這張板子未必超得上記憶體3600 拿3200就好。電源要便宜也還有閉嘴su9 不用拿這東西啦。可以改拿藝人的B450M Legend + R5 3600 $6990。顯卡拿 1660 ZOTAC。電供改黑爵士 D 550十年保固。顯卡拿tuf或是evga就好 不然乾脆改vega 1660s效能。比較夠用 psu要省單拿bqt su9吧 或是拿evga 600gd。有組合 或是看看能不能接受air x的外觀 搭focus gx。550滿划算的。顯卡如果沒rog信仰的話改tuf 1650s o4g gaming便宜。不少 POWER可以考慮十年保的focus gx-550