https://www.techpowerup.com/review/cyberpunk2077benchmarktestperformance/ TechPowerUP一直是我蠻喜歡的網站 他們的評測通常都還蠻詳細的 昨天發了一篇由驅動之家給的12CPU17GPU的效能比對 今天則是由TechPowerUP帶來的22張顯卡比對 首先是普通畫面跟Ray Tracing的畫面比對 https://bit.ly/3oWZoeD 這個沒辦法一一截圖 因為這是左右拖曳比對的 請進去網站看 這些截圖都是在同一基準下:RTX3080 最高畫質 25601600 https://i.imgur.com/8ZFcD6c.png 點進去後兩邊下拉式選單都可以自己選要哪種 有5種選項: RT Off RT On RT On w. DLSS Performance RT on w. DLSS Balanced RT On w. DLSS Quality https://i.imgur.com/351HiSC.png 開啟DLSS後最主要就是玻璃效果會變得霧霧的感覺 尤其Performance下更明顯 https://i.imgur.com/UM1RIxE.png 另外光追還會多了鏡面反射部分 真實很多 https://i.imgur.com/9eUAIvN.png DLSS開了會明顯發現好像糊了一點 但近看比較容易發現 遠看我覺得沒差 剩下的請自行去網站內觀看 再來是效能對比 https://i.imgur.com/SlSunBl.png 測試平台是這個 2077版本是上市版 不是測試版 也有安裝最新的1.03補丁 AMD跟NVIDIA的驅動都是最新的 https://i.imgur.com/K807lU8.png 使用24G VRAM的RTX3090 用最高設定來測試會吃多少VRAM 最高設定下光是1600900就會吃掉5G了 到是開了光追最高也才吃10G左右 看來3080應該是夠用了 反正3080也跑不動光追4K(笑) GPU效能如下 皆為最高畫質且關閉光追 也沒開DLSS跟AMD的FFX https://i.imgur.com/C5BLXvK.png https://i.imgur.com/Az3Wpcl.png https://i.imgur.com/tC3fUX0.png 因為TechPowerUP沒有開啟SAM 跟昨天驅動之家不同 驅動之家在6900XT開起SAM後1080p跟2K可以>=3090 1080p可以看到最高畫質下 A家只有5700XT達標 A家Poralis跟Vega安心上路吧 不然就乖乖降畫質 Navi也只有5700XT可以達標 至於老黃陣營 老戰將GTX1080 Ti勉強可以摸到60fps 20系列應該在2060s/2070以上就可以高畫質順跑了 2K畫質下甚至只有6800以上才能達標 4K畫質只能說各位不降畫質跟開DLSS/FFX就安心上路吧 連達標30fps的都沒幾張 真的是顯卡殺手... 不過目前也沒看到有詳細把DLSS/FFX開啟後加入評測的網站啦 如果我有找到再分享給大家 總而言之 10系列/Poralis/Vega/5700XT以下就在1080p下降點畫質吧 尤其1063/1066/588/5504可能要降蠻多畫質才能到60fps順跑 (我個人無法接受30fps啦 那太卡了) 2070以上玩2K還行 DLSS開了應該可以差不多 2060/5700XT/1080Ti可能要降些畫質 4K喔...乖乖買老黃卡吧 3080以上差不多 6800XT/6900XT雖然效能達標 但FFX的效能提升目前還是未知數 加上這遊戲沒玩光追真的可惜 目前還沒加入AMD的光追 就算加入了效能應該也是很慘 https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg 不太可能吧 FH5我記得明年出 不得不說FH系列優化超神 我用1066M跑都能穩60左右 改好了 感恩 我...我ㄇ....QQ.... 我也是只有我貼的那兩個場景我覺得有比較大的差異 其他的反而就還好 無感。未看先推 RT假議題 垃圾CDPR不做好預渲染活該跌股票。自己射箭 自己畫靶 NO GOOD。RT滿漂亮的 尤其是這種開放式世界的遊戲很適合。不過RX6000給的光追單元就那樣。如果要優化來補 也是滿困難的。要玩2077還是NV吧 不開RT也有DLSS2.0可以用。然後希望FH5或FM8也上光追。我比較希望FH4先更新一下光追XD。另外DLSS那邊沒差的差打錯字。FH到底會不會上steam啊…一直在猶豫買MSS的東西。最近還有哪些人說RT假議題阿 聞香一下。FH直接微軟商店買就好 不過可以等特價。FH3已經結束更新了 也還是沒上Steam。rt氛圍好不少。有些遊戲RT是真的有點多餘。例如FPS要的就說高更新率  例如COD或49。不過像是MC或2077其實很適合光追。只是MC光追出錯平臺而已。開放式世界或沙盒式地圖 能當初跑到處逛。光追是能增加不少遊戲體驗。*到處。2077幫老黃賺了大把鈔票。最高畫質就是負優化特效全上啊，關一關玩起來比較。順。讚。3080ti還是20g gddr6x就相當低能，明明384bit 12g。就夠了，繼續20g除了耗電外根本沒屁用。這種垃圾優化的高#沒必要全開，垃圾優化的遊戲往往。都是全開畫質相比全高沒什麼提升。*垃圾優化的特效。根本是2077優化太爛，媽的bug一堆快點打4折賠償啦。優化差跟畫面好硬體跑不順是兩回事，就我玩起來畫。面優化不算差其實，。當初GTA5也是硬體殺手 只是現在換2077。優化差的話應該是看門狗那種吧。FH要玩你又不想買MS平台的東西，直接XGP包下去吧。我覺得拿GTAV來對比不太對，2077畫質粗略看上去是好。的沒錯，但細節處理真的很不用心，都2020了水坑還。給你用平面貼圖處理，貼圖解析度高歸高，但一堆看上。去就很不用心的處理，陰影的處理也一堆錯誤。。你要說WD，我反而覺得WD在畫面處理上面還比較用心。廢文仔有玩再來靠北啦。我光是沒開光追就覺得畫面很讚了。DLSS真是偉大發明,Performance模式除了原PO講的看不。太出差異。開DLSS效能模式等於開光追不掉FPS...。Fps大幅增加真的實際多了啦 真的還是選NV。玩一玩老cpu還是會用到90%以上，人多的地方。2077的材質貼圖真的不夠用心。同期大作的貼圖解析度都遠勝於2077。但整體是好的，希望未來有高解析材質包。我開4k看材質解析度不錯呀。FH4是說會出次世代更新拉，但光追不知道會不會有。新的1.04 patch不錯，看yt 降溫+vram少了頗多。披薩的貼圖真的很差。反觀FFXV 哀。真不用心。3060ti跟2080幾乎同個性能。dlss + 光追很不賴啊，雖然直接開光追跑起來畫質最。好，但比起有時候會頓一下頓一下的感覺，個人更喜歡。整體遊戲順暢的感覺，畫面全開+光追+dlss其實已經很。完美了。之前一些無良a粉，我不知道是公關網路部文宣還是什。麼，明明自己都沒打算買a顯卡，就一直帶風向6800 >。3080，還說什麼光追dlss應用很少的屁話，就假設當初。真的有人不小心信了這些屁話下單買a卡了，現在要玩2。077根本只能哭，花了這麼多錢什麼功能都不支援，跑。起來還會卡，呼籲一些a粉不要過度誇大a卡效能和過度。貶低對手顯卡，理性一點好嗎？。自己射箭 自己畫靶 BAD。Xgpu現在新帳號30元買一個月送兩個月。建議以後A卡都把光追拿掉，價格壓低，反正買的人都。說光追無用。RX480 GPU整路100%路過。光追玩2077在劇情上加上角色表情豐富真的很有帶入。感