https://www.fsplifestyle.com/tw/product/CMT540.html CMT540 為電競燦爛綻放的中塔式機殼，搭配20cm ARGB大風扇，呈現出幻彩炫目的光芒，兼具燈光與散熱及一身，高度支援165mm散熱器，長度支援380mm顯示卡，並擁有垂直水平翻轉設計，搭配黑白兩色供選擇，帶給您絕佳的視覺盛宴。 ARGB風扇同步主板5V ARGB燈效 高防護無打孔玻璃設計 顯卡翻轉，支援垂直或水平模式安裝 7組PCIE插槽，升級擴充高彈性 兩組USB3.0埠，體驗迅速資料傳輸快感 側透開窗設計，電競氛圍1秒營造 20cm ARGB大風扇，散熱燈效完美結合 視博通專業代理 全漢版男爵 散熱猛 Sent from JPTT on my iPhone 。有白色、背板可以鎖HDD，男爵下去囉。前雙20cm散熱好是好 可是實在是很醜阿...。這咖白色很好看 可可惜面板沒有跟男爵一樣有玻璃選。這不是單體喇叭嗎(逃)。可是2290這個價格有很多家可以選...。2290喔，那男爵還是有優勢。期待出個CP組合吧。白色的還要多100...。這價格買聯立啊...。市上面前雙20的配置都大同小異，就看顏值來選了吧。215從外觀和擴充性來說，沒什麼優勢...。沒前置type-c。便宜高CP：AIR X。3*3.5、玻璃面板：男爵。3*3.5、白色：全漢。大廠、散熱：215。純搞笑：Antec。然後上面都今年的產品，今年20*2大流行欸。十幾年前就流行過，大概是看到酷媽那款高價散熱殼評。價不錯後開始跟風了吧。看配置就知道抄來抄去XDD。酷碼再度領先業界。Meshify C:。還好吧 現在20CM高進氣的長差不多 Lanli215 airX都。不多這樣 這個上方水冷可以280 我覺得挺好的。airX上方只能240的樣子。2290買聯力+1。聯立實測超猛  https://youtu.be/un82B93xKOE。那個前面板Logo設在那邊有夠醜。聯力不是先驅嗎？。那個電源包倉覺得不行。不知道12/25號前會不會上YAHOO購物 購物金剛好買。海鮮店有賣黑的2090白的2190而且還免運費應該是比雙。面男爵便宜。單面男爵