首先 先來個M1跑Windows 10的案例 https://bit.ly/3o4q8ct https://i.imgur.com/ho4SdQ1.png M1裡面沒有辦法用Bootcamp跑Windows 10 不過現在有開發者用QEMU搭配上補丁來跑Win10 on ARM 這補丁是讓QEMU直接用M1執行程式碼 不讓系統先轉譯成x86後再執行 https://i.imgur.com/rdv19yj.png 開發者表示Win10 on ARM的x86轉譯器效能不錯 接近Rosetta2 根據開發者表示 用QEMU的第三方補釘加上Hypervisor.framework可以達到近似原生的效能 不過還是有些怪怪的啦 你看那個時脈就有點不對勁了 開發者表示還在開發中 再來就是跑分結果了 https://news.mydrivers.com/1/726/726655.htm https://i.imgur.com/X0UsUx3.png https://i.imgur.com/l9iO5ki.png 在macOS跑分為1737/7549 在Windows 10 on ARM跑分為1288/5449 損失約40% https://i.imgur.com/41cBjjg.png 不過這樣的跑分損失結果 比較像是Rosetta2轉譯的效能損失(30%) 但也因為現在還不是最終版補丁 都還不能測出最完整效能就是 但.... https://i.imgur.com/l9iO5ki.png https://i.imgur.com/yY54eO0.png 就算是損失40%了 都以ARM跑分來看 M10.6還是屌打高通SQ2 M10.6的多核比SQ2高75% 單核高60% 如果真的完全沒損失了 那多核是SQ2的2.4倍 單核是SQ2的2.2倍 好慘XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 另外 在SQ2跟M1兩個CP轉譯成x86的Geekbench 4跑分如下 https://i.imgur.com/e3gWB4l.png https://i.imgur.com/vJQnyHX.png M1獲得了2553/8917 SQ2獲得了2019/6646 損失再損失 然後多和還是比SQ2多35% 單核多27% 恩...好可怕XDDDDDDDDDDDDDDDD 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win 因為當今ARM Windows筆電就以Surface Pro X最聞名阿 搭載的是高通SQ2 所以是強制1.0GHz喔@@ 實務上可以啊 只要微軟點頭 現在只能用模擬器 或是等更多人把M1玩透 另外parallels desktop等廠商也有說他們正在開發相容的模擬器。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。打贏高通有啥？。打贏高通幹嘛。打贏arm公版好棒棒。高通就另一家也在推ARM處理器筆電的廠商啊== 把M1當。高通這就叫不自量力。主角是沒什麼意義，重點是SQ2狂輸不是M1狂贏。所以其實不是Arm vs X86的差異。是蘋果想要碾壓全世界。iphone ipad的A系列不就峰值效能把高通按在地上磨。蹭嗎。打個預防針=ˇ=MAC MINI用M1，M1裝windows的表現應。有點。這只是M1而已  後面可能有M1X。A系列就輾壓高通CPU了。M1更不用說。蘋果：我說檯面上的各位啊....都是...。水果：我好像有點兒強。qemu vcpu介面本來時脈就是固定。水果的手機晶片把高通壓在地上摩擦很久了 現在只是。順手輾。高通手機還有刻意在壓功耗，水果的A系列老早就在放。飛自我惹。快8W的峰值熱爆沒擋頭。跟印特爾借的人才逆拉。話說高通那顆是幾奈米製程。M1 打趴高通 macos 要幹掉 android 了 (設計對白)。蘋果本來就碾壓眾生。M1好到我都想買一台mini了。高通sq2是7nm，有包4g網路數據機，tdp 10w左右。。現在比較好奇的是MBP16吋的聽說要用RX6700，難道還。M1X還能搭RX6700獨顯？。不能diy 的話arm應該推不太起來。。m1x會不會是沒內顯版本搭獨顯，空間保留給大核。。蘋果不是A系列就輾爆高通了嗎？。高通即使同在7nm也輸  何況5nm有代差。M1X追求性能的  應該是要配獨顯。不知道是arm+gpu還是x86+gpu，沒內顯應該不可能。她如果改用獨顯的話 有些M1吃到的SoC紅利不會不見嗎。我其實覺得她有些表現異常優良跟SoC的設計有關係。不過gpu的能力短時間可能不是靠arm內顯能取代的吧。，就像現在M1雖然強，但是真的能用RX5600M加速的部。份他們還是比不上。但生產上的用途 把內顯改AMD獨顯有啥好處嗎？。之前我覺得M1出來之後，x86電腦唯一還比較有優勢的。部份就是有用到GPU的地方，不管是gpu玩遊戲或是需。要gpu加速的地方。現在要是能arm+gpu那是滿絕的了，不過也還不知道能。不能這樣做，也許還是x86+gpu去做。憑MAC的市佔率恐怕很難吸引軟體廠商開發ARM版...。蘋果比ARM本家強不是正常的嗎?軟銀又沒辨法給ARM有。助益。所以實務上使用者到底可不可以用m1跑win10?。憑mac市佔率是很難吸引軟體商啦，但如果是mac+ios。市占率，對廠商來說，香的不得了。會跨平台的老早就跨了吧。跑Win10 on ARM不需要等微軟點頭吧？。只要有類似bootcamp的機能應該就可以了。ARM版要單獨買嗎 還是買Win10你就能直接用?。至於M1能不能跑Win10 這個與其說看微軟不如說看蘋果。M1現在能跑Linux嗎?。廢到笑。想問一下，要arm版windows做啥？有啥特別利基點嗎。？。蘋果現在就是主打mac+ios大一統生態圈 mac市佔低所。以特規沒人開發在這個世代應該是不用擔心。Hypervisor 跟模擬器根本是完全不一樣的東西。無聊。微軟的作法跟Rosetta應該很類似 也是惟一可行的方向。整機都用模擬的 效能會好才有鬼。軟軟最近不是說要考慮讓win可以支援安裝android a。pp。虛擬化和QEMU那種模擬器的方式不一樣。@jior 那個微軟還沒有公開確認。但project之前就有是真的。支援安裝APK讓我想到HP的webOS XD。但其實我不太確定可以run手機app的魅力有多大就是了。至少她使用者介面要全改。不然如果只是硬上的話..應該滿糞的。夜神模擬器那種上法XD。對我這種一般用戶唯一的想法就是掛手遊吧XD，介面。其實還好啦，大家模擬器多開都玩的這樣了，只要原。生支援提高效率就好惹，不然模擬器很廢，只是軟軟。這次又慢水果一步惹。你是蘋果的話會賣一台win10電腦嗎？我想不會吧，那。給其他廠商賣？不就要跟蘋果買晶片組soc？以蘋果的。尿性，一定不會便宜。surface這種平板電腦的用戶應該是最方便的。蘋果如果願意賣 SoC 晶片倒是好說。到從蘋果以往的行為看起來 她不可能CPU零售的。mac mini 變鏡頭外必備機了，lr on x86哭哭。可惜arm windows 目前還只是玩具。這沒辦法啊ARM的主機市場現在就不大。印象中woa是動態transcode?不知道有沒有差異 但m1是。真的猛 可惜不能裝windows。高通一直都刻意壓功耗 所以直接做結論高通不如也不。太對。他算是刻意切市場區隔。M1我最近在想他是不是有特別指令集 直接把要向量運。算的東西往AI的特別區塊丟。他上面有ASIC在做相關運算啦  之前也有Tensorflow。for M1 的測試結果。所以可能是特別在這邊拿到大分數 指令集與架構上。不是突然ARM的核心就腳踢Intel 拳打AMD。但那是一體兩面的事情不是嗎。現在大多還只是看些跑分 之後應該會有更多具體測試。Tensorflow for M1 那個其實就是測每秒幾個batch。M1平台的速度大概是前代 Intel-powered MBP 的四倍。雖然這結果還滿....無聊的 XD。我的意思是 那有點像是更進一步利用好那些AI CHIP。不是只在搞相關領域才call 出來。所以不是ARM架構下CPU或FPU突然大進步 而是一個之。前沒人做到的HSA整體架構。那個做法AMD...不算有嗎？。看起來也不太像是某些工作給GPU做所以超快。差得遠。要看有沒有跑LINPACK這種東西了 現在都還是大項。但除非她連GPU的結構都跟一般人想得不一樣，不然某。個規模以下的運算 用ASIC比較快吧。我LR輸出還是比它快啊。同意基拉 就算是堆了超大Cache也很難解釋高IPC。Rosetta 2 不是純軟體那麼簡單，M1 中有一些模擬。x86 的設計如 Total store ordering 這個。所以目前其他的 arm 模擬 x86_64 才會慢。目前看到幾個速度快的推測有:快速記憶體幫忙, 日常。工作offload (壓影片/AI/加解密之類)。也可能在 instruction fetch/decode/execute 有。什麼魔改，不過Apple不公布架構的，都只能猜。還有人發現 M1 NSObject retain/release 只要 6.5ns。可是在 Intel MAC 要 30ns。香炸天。延遲低是靠把記憶體跟CPU直接封裝在晶片裡。封裝以外的東西更重要。軟體不會用到tso啦 只要模擬到flag-write in-order。即可打遍x86九成九九軟體需求了。write flag-data。人家用自主開發的M1就是想最佳化Mac OS使用環境和。丟掉Bootcamp，結果大家還是想盡辦法硬上windows1。0 XD。因為win10雖然不潮，但還是最通用，甚麼事情他都能。我想最潮的還是APPLE的牌子，加上WIN10的系統，最潮。gpu超弱。手機一直都贏高通阿。高通是被咬過以後太小心 SQ1/SQ2塞牙縫的他沒多投入。https://www.socpk.com/power  這樣會有點概念怎麼了。要看晶片面積啊。SQ2沒人買啊。SQ1/2都是MS特供 8CX也沒什麼想買。無聊，這篇就只有幾個果粉在互推。多介紹M1運行LINUX arm我還比較興奮