https://bit.ly/3nZUpt1 https://i.imgur.com/MbPHi7I.png https://i.imgur.com/eO6kaxy.png Bilibili最近在辦cyberpunk預售抽獎活動 同時曝光了這張2077訂製版RTX3080 不過這次不是nvidia官方送的 是CD Projekt送的 恩 從2077 2080版等到2077 3080版 還是玩不到 大家不用因為抽不到2077版的3080而難過 換個角度想 2077都不知道哪時候上市了 抽到了也玩不到 這樣想 心裡就會踏實點了 https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg。真不錯，真不錯。會不會插錯金手指。對岸活動...。他們那邊能上2077？。只能玩盜版吧？。能上吧2077的中配就是北京腔，還有bilibili官方直撥。能吧，steam跟gog沒禁中國。好帥啊。不過如果有人搞事檢舉就不一定了，畢竟沒過中共審核。現在看到黃色背景就有點PTSD。有人檢舉最好，2077被檢舉大概會引發粉紅內戰。steam中國是特別版，配合中共政策。刪減版嗎……。放心,檢舉沒什麼.選擇性受理呀。希望牆內有自己的伺服器……不要混到外面。中國沒鎖STEAM啊，只是不能上實體店面而已，線上有。然後2077是純單機遊戲，所以不用擔心伺服器啥的。2077真的這麼好玩...??。好不好玩不知道，但應該比教育神作好玩。閹割就好。好不好玩等12/10才知道...。當然好玩啊。NV官方本來有2077版的2080 TI吧...結果 RTX3000都出。來了還沒搞定，MS的2077限定版ONE X也是受害者之一。感覺出個乳滑mod就可以讓對岸把它ban掉了 爽啊。這張很帥欸！。2077吹成這樣上市的時後應該不會崩吧。那個背包比較吸引我...。2077已經在舖貨了。2080ti那張潮多了...這張蠻鳥的。2077風扇沒有閒置0轉,很快就髒了。加個黃色就可以稱作是2077了…。這張卡的設計真不錯 這樣配挺美的只可惜在中國才有。3080這張比2080Ti那張好多了。趕快跟中共檢舉2077宣揚暴力色情已經民眾革命。千萬個檢舉.比不上黃之鋒玩10分鐘。2077中國特製版？。瘋狂撒幣。看看那最後生還者2....甚麼都是未知定數。說不定到時候會出2077的4080。一款遊戲橫跨顯示卡三代還沒出。2077又色情又暴力又能搞同性戀 中國人還是別玩吧。2077完全違背那個黨的淨化心靈方針啊XD