原文電蝦點可能不夠 我補一些好了 但原文不會編輯也不會刪除 想看跟想噓的往下找一找就是 這次雙12有趣的現象是 電蝦幾乎只關注蝦皮這一個通路 我想是因為88/85只要是商城全都能折 看很多人喊要買3070/3060ti 只能說我們都太天真了 1211早上友人A貼了原價屋tuf3080oc可單買的資訊 我沒猶豫就直接任搭了一顆SN550 1TB 友人A比我還晚半小時才下單 結果我運氣比較好 下午接到電話說幫我調貨 友人A則是被通知要排單跟預付訂金... 到晚上我的購物車也只有原價屋2799的十銓記憶體 我另一個要買tuf3070的友人B看剩餘數量還不少 也就覺得他自己搶就好 不用我幫忙 原來不是貨量充足 是根本所有人都在等12點一到啊 結果就是整點各種秒殺 包括我購物車的記憶體也是秒殺 我有買到的就如我原文所說 與電蝦無關的尿布 大概1點多原價屋補上架了華碩丐版3070 我秒幫他搶了一張 結果友B早上跟我說他自己有買到一張tuf3070oc 我一看出貨要30天 然後是銀河科技...ㄏㄏ 中間看電蝦文章 原價屋有補貨跟特價十銓記憶體 不過我還是沒買到 還看到SN550 2790的那家說沒貨取消訂單 也只能幫QQ 直到晚上又補了2799的記憶體跟88折券我才終於買到 還順便在德X搶到一張tuf3070oc 有用到88折券 出貨只要10天 但這家據說也與銀河有關聯...抖抖的 反正這張就當友人B的備案 先出貨就讓給他 他退掉銀河的訂單 至於原價屋的tuf3080oc 也就原價轉讓給友人A 我拿任搭490的SN550 winwin的局面 丐版3070好像朋友的朋友要收...不然本來想退掉的 因為原價屋的丐版3070存貨一直都有在補 88折也存活很久 根本不需要我幫忙搶 所以這次雙12 用在我自己身上的東西 大概就那顆SN550吧 其他都幫別人買的 記憶體也我老婆用 但SN550折扣的價格 嚴格來說也與雙12無關 而且是建立在今天原價屋有通知我 確認備好貨的前提下 我才算有省到 ==原文分隔線== 說實話 我覺得很好笑 整串看下來 比較有用的資訊 就是1212當天蝦皮又有補88折跟85折券 其他就是誰誰誰在炫耀 搶到了啥限量的東西 多便宜 用了多少優惠 還有啥超前部屬的...前1~2天買買原價 也能算超前喔... 另外一個我覺得很有趣的一個現象 是偶爾會看到有人說 我刷了啥卡LINE回饋樂天點數/蝦幣回饋 所以多便宜買到 也就只是說出來享受別人羨慕的推文啦 我也可以說 我買了ROG 3090 用我有錢爸爸給的5萬9 自己掏腰包拿出來的990 頂3090 只花了我990 爽到升天 你們買不到這價格啦 因為你們沒有有錢爸爸啦 當然我也沒有 所以我沒有3090 當 價格為常態 優惠多數人可享 可買數量十分充足 時 這些分享才比較有意義 至於我雙12買了啥 主力都買我女兒的尿布啦 其次幫我老婆升級RAM 但省下的錢只能多包3天尿布 頂多說還幫朋友搶到 ASUS 3070跟3080 有比較優惠到 但都沒爽到我自己 錢花得有夠空 虛 只能邊打哈欠邊笑看一些人在那邊講些543 https://imgur.com/jfBUPBb 我這篇就廢文 要噓請便 如果沒有上來炫耀那應該不會被酸到 還是你椅子拉太快了 沒關係 我陪你 你不孤單 其實省錢版分享很多折扣的文章都很正常也不錯 那些炫耀的躲在推文裡比較多 有啊 88折的丐版3070跟TUF3070各一 但店家出不出貨可能又是另一回事了 等真的收到卡再來炫耀 可不可以呢 不過都是幫人搶的 與我無關...沒啥勁 沒意見我就不會發文了 這樣的思考邏輯你應該能理解吧 我也忘了 總記得有看到...但機會都不屬於我的 原價屋十銓16g2那組 不過整點時直接售完 我沒搶到 後來更低25xx我也沒搶到 等到原價屋補上架跟蝦皮補88券我才買到 真正的富人還會在這邊分享省錢心得嗎？ 分享優惠跟炫耀還是不同的 我相信你懂的 我有說我買了RAM跟3070啊 我只是覺得上面那些省下的錢都是幫別人的 自己都沒享受到很空虛 跟高不高尚無關 至於曬女兒就順便 讓我曬一下嘛... 好啦 那我來炫耀一下 1211我看到原價屋開放TUF 3080 OC單買 我立刻就下單還任搭SN550 1TB 後來原價屋打來說能幫我調貨但要幾天 我朋友比我猶豫半小時就只能排單等 然後我就把顯卡原價讓給他 自己爽拿SN550 1T 2788 490 = 2298 比啥2790打85折卻被取消訂單的還便宜 但我有來炫耀嗎？沒有嘛 好啦說不定原價屋之後跟我說沒貨也要我等 那我就任你們笑沒關係 不過剛剛接到原價屋電話 看來我是不會被笑了 我也覺得有趣 但分享附帶上只有自己能享受到的價格 我就覺得偏炫耀了 不過炫耀也沒啥不行 我只是看多了覺得厭倦... 我覺得啊 人都只會看到自己想看的東西 跟我只看到別人來炫耀一樣狹隘 我這篇文章16行 只有1行有提到我女兒跟尿布 另1行提到尿布 就覺得我是來分享買多少小孩的東西？ 欸我有說買RAM跟3070 3080耶？ 1211那天早上看到原價屋 Tuf 3080 oc 不限組裝 但這邊安安靜靜 沒人分享 我倒覺得比較神奇 XC3 Ultra我用過 沒背板我覺得還好 主要是預設值XC3U太吵太熱 TUF預設值則安靜低溫 不過降壓後應該都差不多 應該啦 畢竟我XC3U脫手了 沒玩過降壓 好啦你搞懂了 那你教教我啊 教得我滿意 我把那顆SN550 1TB 送給你 有錢人哪有在在意那幾千塊的啦 484 但我覺得你應該先釐清一下 我有說這裡富人多不多嗎？ 你先說說哪裡偏離 說得有道理的話 我給你按個讚 欸拍誰 我老婆說不讓我曬小孩 改成柯杯杯的哈欠圖了 然後我也沒後悔生喔 賣偶杯共 補充： 剛剛原價屋打電話來了 我的TUF 3080 OC SN550 1TB 到貨了 撒花 心得就是 有貨就要下單 猶豫就會敗北 這樣分享有符合本版討論內容嗎? 欸 電蝦超譯官是你? 我悲憤的是來炫耀的比分享有用資訊的多 (但看來是我個人偏見) 以及這次雙12我都在幫別人省錢而已 (SN550最後應該也是插我老婆電腦上吧) 我女兒生的很可愛 我可沒有後悔喔 賣偶杯共 好啦 接下來不回文了 各位要噓還請自便 自己注意用詞不要太誇張 我女兒吃飽睡了 我要趁這機會用ROG 3080跟5800X去打2077了 https://imgur.com/WJafjRT 我也是被逼才還手的(?) 前面噓我的說 分享有什麼錯 結果我分享也要被噓喔 人生好難 想回你的跟上一樓一樣 我就不重複了 話說我的主機都是買原價啊 甚至ROG 3080還花得比定價多 5800X可是在網購通路存活好一段時間呢 最近才開始缺貨跟限組裝的 我也沒搶到5900X啊 怒噓 TUF 3080 OC 從9月發表後 10月可是補過好幾次貨 ROG 3080 是剛好用TUF 3080 跟人加價換到 不然我也就是用盤盤的TUF 3080 OC 所以任何人只要有300萬 都能參加... 我是說任何人只要肯花錢 都能買到跟我一樣的東西 沒有限量/限定價格 也沒用什麼蝦幣 樂天點數去折抵 實打實的原價 這也算炫耀? 一碼歸一碼好像對有些人很難 分享跟炫耀是兩件不同的事 我只是看不慣有些人假借分享的名義來炫耀 炫耀那些天選之人才有的優惠價格跟超限量物品 這對想便宜買到一樣東西的板友沒半點幫助 當然我這篇文章也沒有半點幫助 畢竟我都說是廢文了 為啥喜歡講女兒需要關ptt跟賣電腦配備啊 這幾件事湊在一起的邏輯在哪 你給我說說看 那是現在啊 當初剛賣時不是很多人嫌貴 難道錯過了才懂得珍惜(?) 順便補點文章內容。這位爸爸辛苦了!這些文章就交給板主去管理即可~。放輕鬆阿~~假日惹!跟你的小孩一起躺在床上慵懶一下。賴佩街口配啥配都沒有啦。有這隻就夠啦。so？他媽的我好不容易兩個小孩養稍微大了，雙十二省。點錢搶一張顯卡，忙裡偷閒玩個2077，也要被你酸來酸。去？對啦，我就是窮啦，幹。雖然這篇也很廢 但說的對 根本一堆只是來炫耀的 當。天分享優惠或推文也就算了 過了才回文就是篇廢文。重點是這標題下的不就是分享買了什麼嗎？你還期待點。進來能看到什麼情報？。然後板上有些人討論顯卡價格的時候永遠都是立基在購。物節撿到的價格  啊你再捏一點(雙11or12)就有XXX啦。富爸爸不是人人有 但信用卡幾乎人人都可以辦。原文不就以閒聊分享的性質嗎 沒啥問題吧。你這篇發省錢版一定噓到XX lol。穴穴蝦皮的8588折。沒搶到？哈哈。標題就寫分享買了什麼 的確就炫耀啊 有意見嗎。...其實性質上這篇也沒差多少…。人人可以辦信用卡沒錯 但你雙12才在炫耀 你當大家當。天辦信用卡 當天發卡喔？。85折有補？只有補88折吧。所以RAM買哪一組  參考一下。沒差啦.折價券要搶.店家的東西也要搶...很多關卡啊。講一整篇講沒重點。按讚 留言 分享。仇富心態。喔氣氣氣氣氣==。人家事先研究辦卡優惠 還要被你酸 可撥。安捏喔。幫小孩買尿布 生活用品沒比較高尚 生下來的義務而已。我懂爸爸都想展示女兒啦，不過電蝦版講尿布..?。來這裡就是要      買尿布     （咦？）。所以你是要大家以後來電蝦版分享尿布攻略嗎。多賺點錢比較實際啦！省也就幾千。買了螢幕+喇叭。你這篇真的廢。你要不要看一下這版叫什麼？。只有我覺得看別人分享購物內容有趣嗎。你這篇才是曬女兒又嚴重離題 = =。樓上+1。不對 是樓上上。電腦版分享自己買的哪裡有問題？這篇文比較廢吧？你。生小孩買尿布你家的事阿，難道大家都應該跟你一樣。分享自己買多少小孩的東西哦？ 還以為來到小孩版勒。有時候看別人分享撿便宜 自己也可以多注意 還行啦。只有我蹲了一天才不甘願的買ROG3070 華碩3080真心。難等。非要華碩就這樣啊 其他牌子的卡除了非oc版大多都不。是特別難買了 尤其是ftw3貨多到不可思議 價格跟tu。f oc一樣 保固還多了1年。每次大家在那分享就是有少數的怪人喜歡出來潑冷水。這裡是電蝦板 分享尿布滾去別的板好嗎。還願意補21900的卡我看也就只有evga了 那張丐到沒。背板的xc3 black某屋常常有貨 還不用限組裝。標題就是分享啊。ㄏㄏ 先搞懂什麼叫仇富心態吧。苓仔寮欸杉啊在雙12買了菁仔三佰。甘這裡真正的富人多不多P4。習慣就好。這裡是電蝦版，不懂你這種心態。同感 有家室後 你的錢不是你的錢。去音響版不就氣死。消費類的討論區不都這樣嗎？。同意拿特價價格當常態價格在講的那段。7pupu捏。好啦下去。文就是分享戰利品不然是要po什麼？我就看雙11有人。分享才知道AC86U雙12才能用便宜價格買到。整篇嚴重偏離本版討論內容，要曬小孩去媽寶版曬。叫你生了嗎。我買了三件990襯衫。老婆罵我怎不買一件100的...。樓上下次就買三件100的給老婆穿啊，相信她會很開心。標題就寫分享了？識字？。羨慕3080 tuf到手 怒噓。我還是等明年出的3080Ti好了，10G跑運算實在不夠。羨慕有女兒給推。可憐 這麼悲憤當初乾脆不要生。樓上你才是在悲憤吧==這種閒聊頂多算抱怨，雖然抱怨。的點怪怪的就是了。人家會想開那種串，就是知道想炫耀者眾，開來給炫耀。的啊==還能win win，推文享受炫耀，發文享受狂推。抱著鴕鳥眼不見為淨的心態有時也不錯的。何必窮人仇視窮人呢 真正有錢人買幾千 2~3萬的卡。我這次就想著3080TiFE會有3090的皮,現在先存錢。才不會搶卷呢 出現在這串文的 你我都是窮鬼~。然後Ryzen的5千系列應該是最後一代AM4腳位的U。到時候當禿鷹撿顆5950X,看看太極X370能不能上。這邊不是叫pc shopping？ 分享怎麼消費也不行喔。其實我覺得這篇也沒說錯甚麼，有的就真的炫耀>分享。可憐的爸爸，別來這版了。看來是不會看標題的人呢。你可以選擇不看，選擇看了就不要該該叫。哈哈哈哈。結果自己也是在炫耀阿，給你抱怨的那群人有何不同？。前面嗆人在炫耀買什麼 然後你也炫耀自己的主機。根本自打臉。主機好漂亮...。那別人在分享文分享自己了買什麼也算炫耀?。不要再扯東扯西了 就是因為你先嗆別人炫耀才會被嗆。人生沒有很難 不要在網路上亂引戰就好。別人分享他搶買到的東西，還需要你指指點點歐。你這。麼喜歡講女兒，不會關掉ptt，賣掉所有電腦配備，多。買女兒的尿布和玩具歐。。又不是報03722403,有什麼好吵的?。現在對很多人來說你的3080也算天選之物喔XD。推。銀河科技 我12：00下單 12：02結帳 早上11點去現場。拿貨 爽餒。好。好哦 女兒好棒 主機好美。噓的不知道在悲憤什麼。這篇也是有道理