今天ㄧ下班衝回家裝 https://i.imgur.com/Y4JXRpU.jpg 結果如下圖6pin接頭上排左跟中pin是歪的....電源線根本插不進去.....臉有點綠掉... https://i.imgur.com/lzXTEmg.jpg 請問這一定要送修了嗎？ G排真的讓我嚇到了 還有其他自救法嗎？qq XD 我興高采烈的下班衝回家開箱結果真的gg...慘 噓 WeAntiTVBS : 你內文標題也沒改阿wwwww 12/04 21:11 啊原來還有這個qq。GG。G排轉接頭正常發揮，拿去換啊。轉接頭不良也算新品不良吧。剛買的話可以退或拿去換吧。qq只好去換。新品瑕疵 可以換新的吧。這不是AORUS啊。也許老虎鉗凹一下也...  算了 還是該換。不過最近看 都沒人講插不進，這是歪 感覺是新品瑕疵。。這能換的。別自己處理啊，弄到人損就gg了...。AORUS 不是這張 標題更正 避免誤會吧。板上首位3080出保的那個老哥也是轉接頭的問題XD。不知道他後來怎樣了。不過感謝滅火，也在考慮這張跟TUF ，雖然多一年保..。.。記得那張的轉接頭針腳是縮陽入腹了XDD。難怪 我想說AORUS應該沒用轉接才對 也沒帶Gaming字。反正有客服 不要無料就好。別自己弄壞了算人損。弄壞人損那沒話說，最怕是自己弄了還沒解決問題。真雖...剛買隔天就要跑客服...真的gg。最後送回去看到你自己弄的痕跡後被判定人損。新品有問題啥都別動，回去換貨就對了。慘 QQ。還好我的3070被我插拔多次也沒有插不進去，都正常開。希望不是整個縮進去(能開應該就不是縮進去了吧)。開箱直接進入事故現場w。這我真的不知道他們當初怎麼電測過的....還是說根本。就沒有電測....。幫QQ。應該可以換新吧，辛苦了，明天再更新一下狀況吧。我用3080 AORUS 是雙八的 不用轉接。好險我等待ASUS TUF O8G沒問題!。3080縮進去的好像技嘉換一張新的給他了。這哪是AORUS...這是GIGABYTE GAMING OC or EAGLE吧?。這兩種型號才是延長線 AORUS不是..而且AORUS的型號。散熱器側面設計也跟這完全不一樣..且供電直接焊在卡。上..這標題會誤導他人 加油好嗎？。改很久了樓上沒看到！。我首發3080也有一孔是歪的，幸好喬一喬還插的進去。可憐 買技嘉哈哈。哈哈。技嘉的錢都拿去送網紅行銷了 還在買。不意外 還有人跟我說都修好了。https://tinyurl.com/y5o27dbq  國外討論串到44頁了。小編：樓上居心叵測。慘= =。是傳說中的轉接頭嗎。非雲買家路過  #1Vj-iPbz。雙11前後買的，完全正常服役中。剛送去光華服務中心  裡面只有一個客服 然後他甚麼。都無法做主....說要等到周一工程師來才能確認下一步。讓我覺得zzz。正常啊 今天不是周末放假嗎 看你跟誰買的找那邊較快。跟店家買的直接找店家吧。momo買的...沒想那麼多就直衝g排客服中心..。網購新品瑕疵可以無條件退貨吧。對啊我好像太衝動了直衝客服。剛打去客服他們答應換新，感覺有誠意。。那還可以，目前是想買eagle oc 8g貴1000有三風扇五。年保。我不太相信你五年內不會換卡（笑