想請教大家 支援5000系列的BIOS更新檔 官方網站有公布出來了嗎?? 之前有一篇華擎的B450 有人推文 華碩早就有了 我找了一下 也沒看到阿~ 還是我找錯了? 當我用功過度身心俱疲的時候 是他幫我治療~ 當我得了思鄉病的時候 是他扮演母親的角色~ 當我身上缺錢的時候~ 他不知從哪裡弄來巨款 偷偷接濟我~ 。==。買。舊。官網有寫2021釋出吧。買新的一定有。這標題。那篇推文不就在喇叭。2021年1月放出BIOS 而且還有推出幾款新的B450 II的。主機板。https://i.imgur.com/wxDzLOu.png  技嘉真香。包不包含很多人在問的C7H。網路上有了，敢不敢用罷了。對岸有偷跑惹 只是沒上官網。主要官網要有 比較穩吧。微星最慘，連偷跑都沒有。amd是說明年1月啦，現在有的都是偷跑的。微星有看到的是迫擊炮而已的樣子。有利。因為都多少還有bug啊 華碩最早是hkepc放的吧 後來華。碩中國區總經理也有放。你要官網有就乖乖等明年，不要想偷跑又在那邊怕。我沒有要偷跑 而是看到有人推文。樓上看不懂內文？。找不到破極砲耶QQ。結果沒有一家廠商等到2021。華碩更新到2406如果是用3600CPU進不去OS,重安裝也。沒用