: 感覺AMD這幾次驅動更新， : 已經把大部分黑屏或遊戲卡死的問題解決了 : 故打算入手一張5700XT : 目前是紅魔和ROG在選擇， : ROG保固比較長但爬文看來有些散熱的問題，不知道修復了沒？ : 紅魔大部分看到的是驅動的問題 : 抑或是有他牌比較好的可以推薦嗎？ : 謝謝大大 ROG 5700XT使用者來回應一下好了 之前11月時玩MHW的時候常黑頻 但從12月底的更新之後就“不太會”黑了 後來一直在找bug到底在哪 我發現黑頻重開問題似乎不完全是AMD驅動問題 而是其他常駐程式 像我是iCUE和helloworld (MHW的傷害顯示插件) iCUE某版本號之後的只要跟Radeon並存就有機率黑頻 玩MHW開Helloworld的黑頻機率更高 我大概維持了快一個月不開iCUE和helloworld 到現在完全沒黑過== 原來我一直錯怪AMD了嗎? 總之現在驅動沒問題了(吧? 另外就是溫度問題 我這張剛好是符合召回方案的批號 但我是垂直裝的所以溫度影響沒很大 平常滿載大概82度左右 還可接受 可是有時候手賤去把卡壓緊的時候還真的會抖抖的 怎麼那麼鬆== 如果不是垂直裝還得了QQ 原廠說4月初更換的料件會到 不過要我兩週沒電腦用有點困難 等之後有空送皇家再來跟各位報告 哇 看來有換有差。我是邊緣禁地3 DX12開不起來。只是同樣是顯卡，nivda的問題似乎比較少。是作業系統的鍋嗎。有可能是因為開發者都用N卡 所以測試都沒問題(?。像寫網站大家都用chrome測 就常常會導致其他瀏覽器。壞掉 但是可能用的根本不是正確的寫法(?。邊緣禁地dx12我用2080也開不起來，直接卡死。獵人同好 不要用helloworld喇 hunterpie正常多了。我N卡開同樣的東西就沒問題。就你A卡用一樣的程式會有問題還想甩鍋。可以不用使用顯示傷害外掛嗎？@@。看來我這種懶人買2070S比較對…。2月特價那波雞排5700XT,玩魔物獵人、APEX、METRO 流。亡、FF XV、ORI 2都還蠻穩定的，驅動都是有最新就更。新，另外有裝技嘉自己的控制系統風扇轉速用手動，不。然預設卡57％我不知道在想什麼。。redeon sofware 電壓微調控制 是不是無法保存？。降壓設定改好了 保存 三不五時還是會被改回顯卡預設。Hunterpie + 紅魔沒發生過問題。82還是滿熱的吧。helloword+mhwi沒問題，20版後的驅動差不多穩定了。19版就是偶爾給你黑一下綠一下。肥宅打遊戲8小時突然來個黑一下...。你就會乖乖加價買driver了。不看看是不是華碩的問題嗎。關鍵時候黑個幾次就會想買N卡了。希望AMD顯卡部門爭點氣啊。原來icue有關係，我試試看關掉。讓我們繼續看下去。我換完螺絲滿載大概75度。寫三小，黑頻三小?插件?叉什麼劍?