已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：12K 程式 影音 wow CPU (中央處理器)：i5 10400 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING H470PRO(WIFI) RAM (記憶體)：金士頓 8GB DDR43200 2 VGA (顯示卡)： SSD (固態硬碟)：Micron Crucial P1 500G/M.2 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：視博通 摩娑戰士 僑威 CWT 500W /銅牌/5年保 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：14479 顯卡之後再補上 目前內顯撐著就可以 wow 不是必要 目前只打算拿來寫程式跟看影音 請問機殼電源還有推薦的嗎 覺得這咖好像有點太大 。i5就是強。INTEL內顯玩wow應該會很痛苦....。機殼要小的話 君主飛行者可以看看。目前還有筆電撐著 這台要拿來玩wow應該也是10.0版了。到時候才會加顯卡。機殼拿個君主飛行者配個beta550銅牌就夠了。君主不是matx嗎,主機板atx裝的下？ 不然我覺得飛行。者好看。你以後要用哪張顯卡 電源就先留好。SSD先換掉吧，不要拿QLC，便宜的可以拿sn550。要小就是換板子 不然ATX最小也就那樣了。看CM的Q500L或者喬斯柏的U4。特效全關還是可以玩啦，反正都2077了那畫質也習慣了。為什麼都沒有i5搭z板?。板子拿B550就行 SSD改A2000。ATX可以配Q500L 特殊置位PSU。以後要加顯卡 建議可以配F+200亮機卡 PSU多50~150W。板子更正B460就行 口誤。C+P可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)。+視博通影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。拿個4650g吧 搭TUF B550M WIFI。SSD不要P1 QLC也沒比較便宜 拿個萬用SN550實在。主板拿b460就好也有搭cpu的組合 如果要小一點可以。改b460g 這樣cp組合可以改飛行者+bqt su9或是單拿ps。u看未來打算補什麼等級的顯卡拿 ram拿創見原生的就。好 ssd美光至少拿P5 要省改個sn550就好。拿tuf gaming b460 pro wifi+10400的組合就好 SSD。比較推sn550 500G這條 記憶體想省創見3200 8G*2也ok。感恩各位大大