Intel 10nm 14核心樣品跑分首曝：全核不到2.0GHz https://news.mydrivers.com/1/726/726763.htm 但實際運行中全核頻率只有1.82.0GHz， 熱設計功耗165W。 雖然是一顆工程樣品，但這樣的頻率確實有點沒法看，而同樣是早期樣品的霄龍7763基準 已達2.45GHz，加速則為3.55GHz。 二代可擴展至強沒有14核心，與之最接近的是12核心至強銀牌4214，頻率2.23.2GHz，但 熱設計功耗只有85W，另外新版至強銀牌4214R頻率提至2.43.5GHz ，熱設計功耗也不過 100W。 難道10nm真的如此弱雞，頻率沒上去，功耗卻控制不住了？只能期待正式版還有大招了。 https://i.imgur.com/uXM8JQj.png https://i.imgur.com/OdQRpNr.png https://i.imgur.com/FsyEzVV.png 性能方面， CPUZ單核心成績371.6分， 只有銳龍3 1200或者賽揚G4900系列的水平， 多核 心成績6363.0分，類似8核心的銳龍7 5800X或者酷睿i99900KS。 https://i.imgur.com/5Wtvhqv.png 但如果算上 AVX512 指令集， 單核心成績可達553.1分，基本相當於銳龍9 3950X或者酷睿 i510600K， 多核心成績則超過1萬分，接近18核心的酷睿i910980XE或者16核心的銳龍9 3950X。 https://i.imgur.com/Y596RNj.png https://i.imgur.com/9FvCLDW.png https://i.imgur.com/CdgQoFS.png https://i.imgur.com/gBPD4Do.png 沒寫明多少 但大概是4W6 是這顆的2倍以上 功耗也都差不多 笑死人 i皇平常那麼愛嘴砲 然後生出這種東西 難怪越來越多企業投向蘇媽懷抱了 https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg 讓股東不生氣。QS而已，別急著笑人家。原來10nm才是噴火龍。接近3950X...??。老舊架構無法使用先進製程。只是打個樣而已，大家其實別太擔心牙膏廠！！！。難怪一直不出desktop cpu。那個網友的id怎麼看起來很油的感覺。165? 認真？。EPYC 14nm 32C/64T TDP 155~180。牙膏廠不振作一點 我沒便宜AMD可用阿 QQ。Milan幾時出啊？。本來預計Q3投產 年底發表 現在看來沒什麼消息應該。是延期了吧。蘇媽：我怕下手太重。為什麼會倒退？。拿早期數據來炒新聞......= =。QS都很低 正常啦。不意外吧 Ice Lake U就那副鳥樣了。可以參考筆電11代低壓U的成績。不去拉TDP成績上不去。把PL拉到快極限去打對手。用自己的跑分程式說自己贏。INTEL現在也就這樣了。那這樣用10nm的好處在哪。I家工藝。這個還只是很早期的樣品啦 大家也別急著打落水狗。yuuki這個po好幾天了 首先單核boost是3.0 tdp 165也。跑不到 只是因為是es所以設定的很怪而已。而且這個是Xeon Silver 一直都是差不多這麼低頻。所以正式版TDP和時脈大概會是多少XD。然後yuuki剛剛說其實有base 3.0以上的es但是他沒有。去買。silver全核2.x算是很正常吧。我手上的silver4208跑avx512還降頻到功耗比non-avx。還低...。有這麼慘? 希望只是試驗階段。趕快寫個ppt提升效能。主機板設定有問題吧 老虎湖都可以飆到4.9G了。伺服器cpu一般型號哪有人在堆高頻的==。EPYC也是大多數型號時脈都比TR低很多啊。老虎湖是更新的架構。瞎猜sunny cove有什麼毛病在，。其實我是覺得Silver這個系列本來就都是盤子型號 avx。512也是閹割過的。時脈低不是問題啦 SERVER是看別的。server如果真的有高頻需求 都會有特別的型號可以買。啦。火箭湖才沒用。看看核心數量就知道EPYC頻率會比TR還低了。qs同等正式步進了，應該是ES。同樣核心數epyc也比tr低啊 功耗考量+本來伺服器就不。會這麼激進。這麼多核心，硬拉頻率上去只會變成火爐而已，結果造。成系統在升降頻間變得不穩定。真的爛。好慘。可以理解成2021推出一顆165W的3950X？。好爛 收一收了啦。單.多核都和3950X一樣 那買3950X就好了啊。我快笑死，2G。笑能。i粉：搞不好ipc高到2ghz爆打re 5950x啊。tr 5950x。被打到懷疑人生？。前幾樓i粉信心喊話。笑死 是不是不懂啥是QS。這是省電版本八 有蹲低給推。廢到笑。想知道intel裡面多少人已經準備打包落跑了...笑屎。亂下標題..明明QDF編號是QSTN..還不到QS CPU階段。沒人會拿QDF(QSTN)前二碼來說..這是QS版。這太烙賽了吧？！。這真是很早期的樣本 至於QS ㄧ般人用不到。假如I能有什麼實際上的重大突破,應該會趕快發表了。現在已經明顯落後,不可能還繼續擠牙膏。先蹲低才能跳高 (是說I家的QS跟正式版有差異很大過?。上不了臺面胎死腹中的版本就別拿出來說了。因此猜測I 10nm至今還是沒能突破。大招就是下單台積電 完美解決。等真的看到qs 烙賽又修不好再說。期刊上寫10nm 漏電的微笑曲線 看起來還是有些影響工。作溫度。AVX512>>>>>>>>>>>>>>>>>>All。就說AMD現在遇到的積熱問題intel在10nm和7nm一定也。會遇到。而且CPUZ不同測試版本的分數根本就不能比較啊。INTEL:我要寫個「慘」字。165w...慘字都不夠寫。silver基本上就是出來騙錢的，正式版大概也不會好看。我只看到你們這些A黑帳號很急著想打I皇而已。*粉。165w 2ghz....intc快乖乖來排gg吧。隨便啦，反正明年大概就tsmc了，現在一切都只是惡夢。看這串都沒幾個特定id出來信心喊話 我猜intel真的涼。了。樓下bubunana，我就在蘆洲夜市用吸管喝甘蔗汁