剛入手海盜iCue 4000X 但還要另外裝後風扇 前面的3個SP120，目前想用銀欣1轉3(SSTCPF02) SP120單顆電流是0.3A，這樣串接0.9A會不會有電流太高的問題? 主機板是TUF X570 Gaming 請教大大是哪一款水冷? 我看NZXT的開箱文雖然不是用HUB，但線材有SATA電源。 大大可否推薦型號? 我目前這邊比較方便的只有原價屋，好像沒有類似的。。這樣串接到底算是並聯還是串連？。並聯，會怕就買帶供電的pwm hub。轉接線都是並聯吧，主機板插頭分三條線出來。我都用要供電的hub。應該是不會，我的水冷風扇原廠就是給這種線。華碩一般是最大1A，0.9A沒超過應該可以。。買pwm集線器啊 才兩三百 買個安心。感謝以上大大回覆。買一接三有附sata或大4p接頭的線 從power吃電 主板。只會接受pwm訊號。買4000d AF推。呃 4000X已入手 XDDD。貓的散熱器都還附贈pwm一轉三的線呢。我也是在原價屋買銀欣那個一轉三，後來在光華附近店。面閒逛才發現買貴了一百有找，不過線還不錯用就算了。話說由psu供電還能接到主板pwm控制的線我還真找不到。我是之前找argb一分十,大4pin供電在海鮮拍賣跟一家。叫raymii品牌的買，實品還不錯。比我在某屋買的bit。spower好多了還便宜幾百。他也有額外供電分接的pwm。你查一下說明書 看有沒有標註1A或2A。我個人不會抓0.9/1那麼近(我是裝17個平均分攤)。說明書會寫。https://world.taobao.com/item-amp/525388594942.h。tm。有獨立供電的分接線 之前在網拍小白的家買的 用了。兩三年沒問題。回原Po，我是用LC360，水冷風扇1顆是0.35A，但是我。把冷排風扇接到機殼附的Hub上了，然後這條線被我拿。來接3顆追風者的F140SK，一顆額定電流是0.36A。看一下主機板說明書吧，應該都有寫了。主機板說明說全英文的 好難找XD。不過後來我還是用1轉3分接 目前使用上沒問題