https://bit.ly/2JcqdLW 盈通曝光了他們新的6800XT卡，同時他們也是目前做出第一張全白6800 XT的廠商 https://i.imgur.com/A9AeHUc.png https://i.imgur.com/C8db1Mv.png https://i.imgur.com/S9m6HXL.png https://i.imgur.com/ZmkTdQu.png 其實我覺得這張真的很好看 除了背板 這張卡是盈通 Radeon RX6800 XT 櫻瞳 (好繞口) 對於目前散熱器設計一成不變的6000系列 這張無疑是目前最有特色以及良心的卡 首先是風扇的設計 他的風扇扇葉是做成櫻花瓣造型的 雖然我不知道這樣能不能改善氣流 然後途中藍藍的那塊是4色漸變 我覺得圖片看起來還蠻美的 再來就是另一點很特別的設計 他的PCB似乎也是白色的 我覺得這點真的很佛了 那麼客製化 的A卡本來就是少數了 現在盈通還把PCB白化 對顯卡來說已經很少見 對A卡來說更是稀奇 不過還是有些奇怪的點 他的PCB很短 只到第二個風扇左右的長度而已 第三個風扇沒有覆蓋到PCB 但卻沒有像其他 廠商一樣在背板開孔 不過我想是為了被版的圖而不開孔吧? 但這樣犧牲掉增強散熱的機會 也是很可惜 再來就是供電口的位置 他的雙8pin差在顯卡中間 那這樣線不但很難差 而且一定會擋到 背板的圖阿...那你被板弄一個那麼好看中二的圖幹嘛 不過我覺得這張卡直立的話會蠻好看的就是 算是A卡中蠻有特色的一張吧 後來發現盈通是出過蠻多有特色的卡 aka 蠻多宅卡 https://i.imgur.com/xCEreXW.png 這是上一代的櫻瞳5700XT 其實也不錯 https://i.imgur.com/NAn7bQV.png 這張貓貓卡也是很可愛很有特色 https://i.imgur.com/LQgZJOD.png https://i.imgur.com/LDUetwC.png 我覺得這兩張也很好看 他們真的很有特色 https://i.imgur.com/Hwc1hac.png 畢竟現在還在用http的廠商網站 應該也沒幾個了 這麼特立獨行真的很猛 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win 背板我也覺得很醜 正面可能是因為我覺得其他家都看膩了 突然蹦出一張很有特色的 讓我有大加分吧.. 標題更改了。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。我覺得很醜就是了 背版印人物也是醜爆...。治痛丹？。背板如果可以客制想要的圖案感覺不錯啊。重新定義全白。二樓那是明通。那個遊戲高手還算可以，其它真的不行...。好的，女用機。。配色我覺的不好，也許因為我是男的？。比較想要他家Rx550 lp那張 玩玩看補幀。但左岸購物乘下來都能買574二手了。各種擋風干擾氣流。有特色。配色不錯耶。有貨嗎。其實搭配機殼做一體性搭配還不錯看。女裝大佬是什麼鬼XD。背板中二的好看耶 比一成不變機械風的有特色。油冷散熱。真的不好看……。不錯看欸 尤其是RX590那張。好看耶。乾好low。藍粉配不太行，全粉會比較好一點。覺得aib廠應該開放帝板客製化背板 搞不好有搞頭。可以，好看。背板破壞正面美感。感覺女性直播主超吃這套欸。這個年頭還在用 http 實在不行。XD。覺得還可以，應該會有人買。台灣沒有XXD。還有保固問題