已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：10K12K /純文書 CPU (中央處理器)：i56200U (2C4T) MB (主機板)： RAM (記憶體)：4G2 VGA (顯示卡)：940MX SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)：1T DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 這台是45年前的筆電，很單純的文書機 用途就文書作業、看netflix，跑券商軟體 想請問這樣的需求， 該換成哪款? 1. A300 等小桌機 2. 3200GA320M 3. 3400GB450M 目前還在考慮要升級哪一款會比較有感 但好像 第2組 就已經很足夠我的日常使用 加上想把筆電的HDD也移植過來 Deskmini系列好像就沒辦法加裝其餘硬體(沒詳查) (對A300也沒有特別偏愛xd) 想請版友給點建議，thanks 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。A300 A320小主機就可以了。我i5 8250u換a300 4650g就很有感了。省電cpu換桌機應該怎麼換都有感。Mac mini m1。我覺得二樓那個組合不錯，A300上4650G。文書用途應該不太需要很高的擴充性，SSD一開始就是。買好大容量的不要買小的後面還想加。。如果之後不會上顯卡A300就可以了，筆電2.5吋硬碟可。以移過去沒問題，有兩個2.5位置。。2乾脆網購買一買,五六千就有,硬碟就可自己移植。A300比較建議上M2 SSD不要再裝舊的硬碟。現在都快有1T的隨身碟了以後硬碟這種東西都會變負擔。跟古早的光碟,磁片一樣。我沒玩遊戲，從肥龍945換4650g，win7換win10，順暢。有差，差最大是現在32g記憶體，程式不關都不會卡X。D。拿A300+3200g就已經很有感 或是捏一點上到4650g。2 五六千買的到？。我自己買六千多A8-9600+A320M+256G SSD+400W拋瓦+殼。五千多一兩個月前也有A8-9600的但現在只剩A6就不推。例子:  https://i.imgur.com/cByGBNO.jpg。主要是看原po接受A320M才推這個,不然這其實是清庫存。感謝各位提供的意見 ！。ECS LIVA A320那台不錯 搭個4650g。硬碟可以沿用 記憶體建議買新3200