https://bit.ly/3qpTZhv 根據videocardz的報導 i911900k的AoTs分數曝光了 https://i.imgur.com/rbHxlEN.png 根據跑分結果可以得知Base Clock是3.5GHz 甚至比現行的低200MHz 雖然從10c20t掉到8c16t 但ipc變更多 在1080p跟2k crazy test下 I911900k得到了6400分（64.7fps）跟6200分（62.7fps） 然後Ryzen 9 5950x的使用者回報說平均是7100分（71.9fps） 所以可以推算出強了大約11%左右 沒記錯的話遊戲都是單核重要 代表i皇拿出最旗艦單核跟遊戲還是打不過Ryzen 9 5950x 可憐哪 https://i.imgur.com/YHgXPBf.jpg 另外這是洩漏的上機照 不知道這次u大濕又要說什麼名言了呢 https://i.imgur.com/xbcHD8z.png。怎麼不學NV 直接變20900K(。不重要，沒人關心，zen3快點把貨生出來比較要緊XD。既然只有八核 那賣個一萬五以內嚇死你。I皇「重點是AI!!」。IPC翻倍？？？？？。是在講每日笑話嗎？。翻倍還是輸。廢到笑 連遊戲都烙賽。從20900開始很快就到100900了XD。2024超車台積，照這步調增加到2028甚至2032不是夢。叭叭，都什麼時候了還在遊戲跑分，現在都跑AI了好。嗎，叭叭。補丁打過沒。這遊戲沒有只吃單核。i9結果只有八核？。不過看benchmark應該沒支援超過6C。拜託唉皇強點，我想要便宜的AMD。換個角度想 只輸11％ 已經很好了。AI喇 沒有溫度的CPU沒有買的價值。這兩顆因該不是同價位啊。哀皇沒有輸。intel延遲有贏嗎?延遲贏那就是贏了。笑死 連遊戲都贏不了 真慘。算 pi 比較快比較重要。哀皇..。單核輸PI也會輸吧?。連遊戲都烙賽 真的不知道在幹嘛欸。I不是出來開示了？大家都沒在聽，不要只專注在分數。要多注意AI這一塊好嘛！！I皇有說都沒在聽嘛。標題看成a lots 遊戲輸amd。這次intel會擠到贏才會出 現在還太早。2020還在測AoTs?。AoTs 實在也沒啥好測的。單核遊戲輸掉，intel這次逼哀了...。重點是A家是16核心中的單核贏了8核心的單核啊。如果去找i家最能打的16核心產品不知道會輸多少？。ZEN3不是早贏了嗎？。11代沒有16C。測這個好像沒啥用，測主流遊戲吧。樓下1080p使用者。沒便宜u好買了。去年整年狂嘴遊戲贏，結果今年也輸了。現在已經變成。難道你要買INT了嗎？。奇點灰燼   讚。哀皇守住14nm+++++沒有輸！！。尷尬了 這樣還有競爭力嗎