原先的AC86U 想給大哥新家用 自己想再買台更高階的來替代 原本的86U 訊號真是沒話講 就是韌體寫的很爛 常斷線 要不就是連不上 2.4G或5G 但刷了梅林後 就非常穩了 基於這原則 一直不知再更高階該選誰 因為有在玩NAS 希望內建網路聚合 畢竟2.5G以上很難上手設備 目前看上的是AX88U 不知道是不是還有更好的選則 萬元內可 之前也覺得沒差 但用過AC86後覺得 現在躲廁所 5G都還滿格 哈 我人沒那麼好 心動了 一直以來都是asus 幫別人買才會考慮CP值 就很怪的 不是2.4G掛掉 就是5G掛掉 很困擾 我上一台也是66U 算穩 但300MB常跑不滿 心動2 看來八字和ASUS很不和 無底洞啊 所以才會一開的始先看上它 你的心情我能理解 我是因為用了一兩款覺得好 我用起來自然講究 風扇什麼的都少不了 所以推別人也買華碩 當然都買平價低階版 問題多多 我又不能常幫解決 簡直是吐血 所 以...買東西不能只單看品牌 哪家的晶片比較推？。要不要左轉board_band板啊。那裡應該比較專業。無線網路，唯一推薦 mesh wifi6，讚。直上Aruba。Ax86u比較便宜且有2.5G孔。Ax88u lan孔多且有多一根外部天線。花那麼多真的有必要嗎？。覺得這台繼續用 買一台新的送大哥。推AX88U，種花300M穿牆不太掉速，NAS聚合可跑滿。直上aruba。不要ASUS萬事都順心。ASUS的評價有這麼差嗎 我以為只要別挑LINK結尾的。我覺得跟link系列結尾的相比華碩的算穩了。沒那麼差啦，只是要懂得抓問題就是了。AC86u 原廠韌體很穩阿不需要刷了 把2.4跟5ghz分開抓。吧?。我ac66u+原廠韌體超穩，連聽說很雞巴的switch 5g。都沒問題。ax88u刷梅林 穩定使用中。我三台68u 兩三天就當。送原廠檢測跟我說沒問題。回來還是一樣 當。賣掉換linksys 從此不再煩惱。更早之前54u、66u也是 用一段時間就開始當。支持了好幾次了 沒救了。AX86U吧 也比較小台。再往上還想要有感 鐵定得花大錢了 QQ。要跟梅林就 AX88U, 開發者自己就在用這台。AX86U 雖然只差兩號 但是屬於不會支援的型號。cisco aruba買起來，沒煩惱。推ASUS，買了好幾台呢！。我後面有買一個usb風扇讓他吹  當機率比較低一點。一台需要24小時運作的機器 結果還需要自己加風扇吹。有夠爛。等wifi6e拉。責任是博通和華碩一人一半吧 製程相對落後。華碩又沒有設計足夠的散熱措施, 不過也不是惟一一家。68U要給他個小電風扇吹。merlin作者不是說休息不維護了嗎？。沒有啊, snb/twitter/github 都沒停過啊。現在應該都在看 asuswrt 386 alpha。68U 2016用到現在每天不關機無空調無風扇從來沒問題。86u我每天WFH沒熱當過…。unifi 整套上去。Ax86u 有2.5g wan，自己用ax92 *2。ASUS的硬體規格一項都不錯，沒有上面說的那麼虛吧。我用到現在最幹的是68U 在3年過保後2個月被停電後。的復電燒壞而已。我這樣說好了。原廠給我的感覺就是熱當就熱當 重開就好。問題是我又不是整天在家。家中老人怎麼會知道怎麼重開。我需要兩三天就重開一次欸。保固內送兩次 都說正常 更何況我還一次買三台。後來我自己加了風扇還是一樣 氣到直接便宜賣掉換其。他牌 我才知道華碩真的爛。AC86U雙風扇穩穩無問題2年了。別再看品牌買路由器了，看晶片看晶片看晶片。高通方案的也很棒啊 但是台灣能買到的機型不多。常斷線...直接上mesh吧。RT-AX86U可以算是接替機種?