Steam 看板 1VrRKFDp ] 作者: kimisawa (楊回血了。) 看板: Steam 標題: [閒聊] 2077修改EXE最佳化AMD CPU 時間: Sun Dec 13 14:30:35 2020 目前2077有bug，用AMD的CPU核心使用率很低，只有30%左右。反而Intel的可以吃滿，跑的 效率較好。reddit上有人去修改exe檔，讓使用率拉到70%以上，遊戲可有1020%以上的提升 。 https://tinyurl.com/yxjj5m6h https://imgur.com/a/mhPryKf 連Zen1都可提升不少。有興趣可以試試。 天生佳使芽初萌，三時城上倚情悠， 明朝擇日閑遊花，相木塘澤欲觀南， 波風餘多落遍野，橋頭卿本無來有， 本是自庄綵杏鈴，櫻珞蔽空樂祝桃。 https://www.ptt.cc/bbs/Steam/M.1607841039.A.373.html。結果還要網友自己來。本來Intel就沒贏多少這樣Zen3不就屌虐。https://i.imgur.com/AiK2wGK.png  差距長這樣 本來。amd核心吃不滿 現在好多了。看起來對 AMD 超線程很不友善?。可能PC版開發環境只用I+N?。應該是黏的方式當初沒考慮 所以多核效能出不來？。3600都出多久了 你該問問這公司delay一年到底在幹。嘛吧。改這麼少 大概就一個flag。過譽遊戲 吹上天。是彩蛋拉彩蛋 突破第四面牆的破解小遊戲。真的假的 剛訂3600要換1600的說。不對啊 只改這一小段就有用怎麼感覺有鬼。就改參數阿。CPU親和性之類的吧。買了amd之後都變成高手了。achievement unlocked。買之前就要知道這A黑遊戲了吧。那個核心數量偵測 amd 2018年的ppt也是這樣寫 微軟。也這樣寫。記得是推土機架構返回邏輯核心數量 其他的都返回實。體核心數量。然後原文改的這串是讓他直接跳過CPUID偵測這一段。我覺得有可能是用現成的偵測的code 但是只有把intel。cpu改成用邏輯核心數量？。笑死 真正的電馭叛客。速駭小彩蛋啦。2077是一款真正的駭客遊戲。應該看巫師3有沒有這狀況 如果只有2077那就真a黑無。誤。不是阿 這是怎麼抓出來的 還是內部人員改的?。改了一下FPS也沒比較高 3900X。本來在夜店全開只有20多fps改了以後有40多。這很正常吧intel才是業界標準。沒錯！！。可是PS5跟XBOX都不是用intel lol。新主機目前都是兼容模式。有沒有中文教學啊。要看是不是遇到cpu瓶頸吧 我看chiphell上面有人5900。x 12個實體核心都佔滿的。生意人真會玩。bug x 蓄意 O。就說i穩定支援度高惹齁。這品質叫3A?。波蘭蠢驢耶，有BUG才正常好嗎？。AMD:想搞我?。真A黑遊戲。應該叫3I吧。真的有差，1700本來不平均分配最高5,60%。改完變每T 80%，是說CPU也吃很兇。這麼屌，馬上來改改看。可能AMD沒付錢 所以故意不給優化。如果A家都沒付錢，那的確有可能只做相容性測試而已。延後推出 還被吹捧成這樣 可憐。這是驅動沒做好吧？。然後是被amd開發者抓包吧？。高手都買AMD不是沒理由的。AMD不像Intel有那人力和財力去配合其他廠商。酷。3900x改了無感覺得是遊戲本身瓶頸到頂差不多就那樣。，要等遊戲整個更新了。優化就到那了在衝上去也不會增加什麼。這遊戲還有解bug副本是不是，碼農真可憐..。A家遊戲優化差是傳統，怎麼有人會意外。3700x 1080p 還是只吃2x-3x%。應該是顯卡太爛的關係 現在只能用備卡980= =