https://reurl.cc/Mv6WeX 照這篇的資訊來看，官方不支援就卡在bios裡微代碼的容量， 高階的x470b450主機板還是做得到支援4000系列， 一切都是看主機板廠的做法。 要是有32MB bios的C7H都不支援的話， 我一定天天寄信給ASUS RD煩到他們支援為止 。請問一下  4000有說什麼時候要出嗎？。只要有一家做其他家都會跟進。不然會被罵死。不知道470f有沒有機會。明年初CES吧 目前每年出新產品 今年出過了。同腳位不支援 A粉根本被打臉。之前1151 Z170也可以裝九代，結果被A粉狂酸。現在自家AM4 同腳位不支援，A粉哭暈在廁所。C7H是32mb。可是723，I在腳位這件事上已經被打臉好幾年了。^十。ASUS對更新BIOS的態度嗎。說個笑話 B350I有更新Agesa 1004B X370i沒有。剛才查一下,c7h的確是32MB,文章我已修正。好喔！這做法很刺激1995，可是華碩不是公家機關@@。總之tuf x570買下去就不用煩惱了。當初棄c7h買x570的選擇是對的 無煩惱。我覺得你會先被黑名單。你聽過黑名單嗎？。b350 x370 洗洗睡吧！買微星max系列沒煩惱。最好不要intel化。你覺得RD會理你嗎...。被放生 慘了。過了 gen4 事件之後, 你覺得 amd 說不支援, 還有可。能讓你支援嗎。怎不說AMD這麼愛廣泛支援 廣到爆掉BIOS容量呢？。你怎麼繞過客服的，Yo叔二世。U大師怎麼不提I皇說不支援 後來又愛跟風的pcie4.0。呢？。看開點 放生不一定是壞事 就的不去新的不來。C7H放生 你可以便宜賣 然後等著買跳水的 C8H。某人沒發作，奇怪XD。舊的不去，新的不來。推回來，sorry mercuries2大大@@。幹他老師 MSI X470 16MB的板子不更新我自己換晶片。C6H看來別想了，C7H還有機會。不過都可以拋棄GUI介面來換空間惹...。RD們也很無奈啦，看林sir解釋就知道，塞得下就一定。擠給消費者，塞不下就真心無奈。消費者要便宜，又什麼都要有，就總是會有隱藏的代。價。x570 aorus elite wifi 棒。主機板買新不舊，愛用舊板搭新U就是要承擔風險。4系列的板子比較尷尬,像3系列的如X370,都幾年的老板。子了,能用到現在算植回票價,該是退役的時候了。C6H我裝過1700/2700X/3600X現在還在服役 請問I皇？。要求向下相容是主機板廠商的意見不是嗎XD?。因為怕庫存賣不掉。把圖形bios拔掉換成傳統文字bios不就好了。一堆圖片在那邊占容量又搞得花花綠綠的。上3000系列的時候已經拔過了。B450要是還支援真的是神一般的晶片組了。還好我選X570。我當初ZEN+配X470 ZEN2出來又是買X570。等ZEN3出來我應該還是會升級...。放生合理 不要增加 RD 的 loading 了。 誤