美光跳電導致現貨交易商停止報價，DRAM 價格可能將提前止跌上揚 https://bit.ly/2JQTpIG 12 月 3 日晚間，一份由調研機構 TrendForce 出具的最新報告揭露，全球記憶體大廠美 光（Micron）旗下台灣美光晶圓科技股份有限公司（MTTW）位於台灣林口的工廠，在 3 日下午無預警發生跳電事件。而跳電事件後隔（4）日也傳出，包括各大模組廠以及其他 現貨交易商皆已暫停報價。 而根據 TrendForce 最新的報告內容則提到，MTTW 林口廠跳電的狀況延續了兩個多小時 ，造成部分產線爐管的損壞，預估受影響的產能約 MTTW 一週的量。 據 TrendForce 的報告內容，美光跳電的事件已對最敏感的現貨市場造成影響，在消息傳 出後，各大模組廠在 3 日晚間就已暫停報價，而其他的交易商則在 4 日上午紛紛跟進暫 停報價。而這個突發事件也激起買方市場的備貨意願，TrendForce 預估，此事件將開啟 合約與現貨價格的漲勢，將使這波報價的上漲周期提前啟動。 而以受損害的產能來看，TrendForce 預估將對伺服器 DRAM 造成的影響最大， TrendForce 也隨之調整對伺服器 DRAM 價格的預期，由原先預估第一季價格微幅下跌， 直接調高預期為微幅上漲。 通路：我們已經超前部屬了 。↗↗↗。起飛。百試不爽，不是火災就是淹水，再不就跳電。任意門。廠商:再漲個100壓壓驚。股價順便再多噴一點 阿斯。現在只要看到箭頭就會想到。peko。HA↗HA↗HA↗。乾...。peko到底是什麼梗啊nanora....。年底到了，還好我已買了w。推文好油嘔嘔嘔嘔嘔新版電子Ｏ女。屢試不爽。三星跳電時漲多少。"無預警"  :p。火災這套太危險，這招不錯喔。起飛。三星和SK海力士股價都創歷史新高了。任意門。期貨DRAM又來了。這種應該自己要負責吧，為什麼變成消費市場承擔？。雷之呼吸 等等變成什麼 土之呼吸嗎。記憶體沒漲我gg墮掉。翻譯：我想漲價。火箭飛漲。又不是只有這家能買 無聊。火之呼吸，雷之呼吸，下次就是土之呼吸，地震工廠。停機嗎。漲價的在架上。對岸說金士頓已經漲價了。藉口可以想好一點嗎 都用過了 有夠無聊。來惹來惹。dram真的越來越貴了。美光也懂跳電?學壞了學壞了。all in台積電 不如全都買美光。颱風 火災 地震 淹水 跳電。是超載沒跳電。華亞算龜山吧 怎麼會是林口。有創意一點好不好  看的有夠膩。計畫通。欸欸欸 要有新的梗啦 每次低點就會火災 淹水 跳電。↗。技術性跳電www。台灣以後跳電會是常態。火災淹水跳電 想坑消費者能不能有點新的梗。就大方承認老子就是想漲價 消費者還敬你是一條好漢。承認了就GG了，絕對不能承認。↗↗↗。先漲起來然後再倒回去製造理由XD。因為龜山筆劃太多。雙路供電加上發電系統影響不會太大吧？。還好早買了。這週二已經買了美光sport LT，蘇福 蘇福。每兩季來一次。股價早就先起飛了，現在買風險有點大。用心想點新招好嗎？水攻火攻已經用超過20年了。硬碟廠也愛這樣玩。這不能怪他吧，那天台中也有電力問題，非美光。越來越有創意了。已反應。原價屋領先全球。還好我先買了。...。昨天剛補了32g*2。聽說那天在XX結果就XX了 非美光?。美光到現在都不說影響多大只有一種可能啦= =。原價屋到底從什麼管道拿到的消息? 領先很多耶 先知。↗ ↗ ↗。又來了  同樣的藉口用不膩。原價屋在蝦皮有店啊 訂了別走7-11 大塞車。想漲價就直說，別一堆小動作。↗↗↗↗↗。還沒評估損失就要漲，劇本寫好很久了？。DRAM廠或成最大贏家。伊拉克戰爭 石油漲價的藉口。連之前低價買進的貨，都漲價在賣，應該把奸商都出。草了吧！。↗↗↗。意思表示，暫時不會漲，快去買。確實是XX之後就XX了 不是外部問題啦 但美光也是很慘。最衰的就是設備 我家死三四百台機台全部人沒日沒夜。加班 到現在還有超過一半還沒回去。記憶體價格下跌就出事？。這樣台電要賠錢嗎。是賠台電吧XDDDDDDD。記憶體通貨