小弟最近要更新辦公室的設備 用途是大約一個禮拜要使用一次 有外部講師來講課的時候要錄大約一小時 因為原本是使用腳架加DV 但是DV已年老不敷使用 有在看課錄系統 不過想說使用量也沒有這麼大 是不是可以用webcam做替代 想要架在距離講台大約4米 放在天花板上的投影機上 投影機距離桌電也是差不多4米 不知道有沒有人這樣使用過 想請問有沒有推薦的webcam跟軟體 感覺是適合的軟體，筆記筆記 錄下來就好，存桌機的機械硬碟 跟著跑？不太懂，有型號或產品名稱嗎？。OBS?。要做線上會議還是錄下來就好?。買那種會跟著跑webcam很夠用了。感覺可以 收音記得另外收就好。可以考慮羅技的BCC950。管它距離多長，弄一條合格可供電的usb延長線就好了。再加一台hd webcam就夠了，想這麼複雜做啥。海康的4k視訊鏡頭   去京東買便宜好用。走usb 3.2的。單純錄你去比看看5000左右的相機跟webcam。用WebCam還要拉USB到電腦端，建議拿手機或類似小米。攝影機(可插記憶卡)比較方便。Brio 公司有一台 收音超強。52喜歡和阿平一起開會喔。https://huddlecamhd.com/simpltrack-2/。像這種東西  不過我猜台灣也會有類似的產品。如果你只是想省錢....買vlog在用的相機就很好了。webcam你要注意一下自動調焦  等問題。如果你放在桌上  只要有物體在前面晃一下...。很有可能這焦就回不去了。GoPro, 哈哈