AMD預計未來五年收入保持20%複合增長率：明年就能看齊NVIDIA https://news.mydrivers.com/1/727/727999.htm AMD向美國證券交易委員會提交的S4表格顯示，公司預測未來五年公司收入將有著20%的符 合增長率。 測算顯示2021年，AMD的營收將達到115億美元左右，堪比現在的NVIDIA，2025年更是達到 220億美元的規模。 2019財年AMD的年度營收是67.3億美元，但今年前三季度過去已經達到了65.9億美元，第 四季度單季營收預計28億美元左右，相加超過了93億美元。 另外，AMD的股價今年一度達到96美元，截稿前是94.04美元。 當然，AMD如此樂觀的原因在於除了消費級、企業級x86處理器市場的步步為營，還有收購 賽靈思後對公司FPGA業務的正面驅動，賽靈思每年的收入也超過了30億美元。 。教主睏霸數錢。AMD達成100後 就沒預言家了。100鎂以後的世界 沒人想過。蘇媽手上的鑽石也會有20%年增率嗎。今年3月還4月的投資人大會就說了啊 未來幾年維持20%。以上營收成長 那時還沒併xlnx。先加強ray tracing跟DLSS吧。這波從85到94 就是反映這個 但是100後不知道。all in AMD。每年成長20趴? 這麼狂喔。Eps上看五塊了吧。營收推估那股價200不是夢了。EPS還不夠 而且買Xilinx其實稀釋了股權。要買台G還是AM滴。教主已經不知道還有什麼可以加大惹。A10沒東西買惹 敵人剩下自己。96美金 可怕耶。五年沒上車的趕快喔。五年前。馬的 並xlinx不知道幹嘛。5950X進貨沒?每天刷原價屋網頁快瘋掉QQ。FPGA吹了好幾年 希望能順利融入AMD。教主財富自由。拖鉛球站上90元很猛了....馬的併三小。漲幅都被賽。靈思吸走Orz。如果用FPGA去填GF的單。這樣看能不能U製程完全轉單tsmc。Xilinx用GF製程就變廢物了吧...還有啥競爭力可言。FPGA 16nm GF還好吧。但i皇的14nm比GF的14強多了。夭壽,從1.x變成95。Altera早就有用i皇10nm產品。你退回GF是叫xilinx去死...。花大錢併購 再自己砸爛它嗎。intel即使不是最強 也別想用GF幹掉它。太羞辱i皇的製程了。以為併了FPGA 人家就能隨意任你擺佈，也是蠻小看。併購這回事的。蘇媽手上鑽石持續成長的關鍵。是TSMC未來每年多給多少產能。併購完把自己弄的半死的又不稀奇  不信去問友達 XD。A+X合併後 應該能穩坐GG第2大客戶?。理論上爭取產能會比較有地位份量一點。問題是有不確定因素   i皇來搶產能。就比GG多漲一些 就這樣 已過了那個大幅低估的年代。嗯啊 2025前 絕對穩穩的。是怕i皇認命而不顧面子，燒錢搶你產能。貨不夠 看你怎樣成長...。5年可以發生很多事情。還好啦 CAGR敢這樣喊就是五年內產能談完惹。要飛漲就是牙膏不認命 然後蘇媽額外搶惹其它客戶的。產能。驅動要跟上了嗎。併fpga 是要備戰DC。太狂了吧。很多人覺得I搶得贏產能我也是滿黑人問號。P/E 127.43 當自己新創喔?。現在股價都沒在管P/E吧 要不然可以像Seeking。Alpha上I家鐵粉認為Intel應該210元才是。又來一個跟AMD講P/E的。AMD 重返榮耀！。跟著教主睡飽數錢。卡呢錢都傳赫拉。股價20% 比較香。AMD YES。有夢最美，目標給讚。感覺AMD漲多少Intel就會掉多少。。AMD大舉入侵筆電跟雲端伺服器會是Intel的惡夢。想像一下AMD開始發股息。AMD絕大部分市場是跟Intel重疊。現在甚至FPGA/獨顯GPU也重疊了。AMD併賽靈斯，intel找印度人拼獨顯。之後雙方產品幾乎對等互相割喉戰