台積電產能吃緊 CPU跟VGA雙雙缺貨 只能用限組裝來防止黃牛 但是一般消費者除非剛好要換整台電腦 不然也不會為了某個零件再組一台吧？ 就算其它零件賣掉也是小虧 雙11大家都差不多買完了，結果公版A卡出來限組裝，又等了一陣自製卡出來又是限組裝， 有人真的為了零件多買一台電腦嗎？ 有錢人就不討論了 。揪團租一台 我買3080就是這樣來的。揪團買，大家各取所需。組一台。3090剛出差點組一台 好險算一算價錢就退燒了。有啊 洗零件 再轉賣 或自用 但是要虧 為了拿到 不惜。代價。沒錢就等貨源穩定吧。VGA...我還HDMI咧。有錢就組一台啊。8樓你看板上菜單的格式還是寫VGA啊。VGA就是指顯示卡的縮寫Vedio Graphic Accelerator。簽名檔Get?。8樓...。無知不是錯，無知還以為別人比他蠢，就可笑了...。8F故意的吧 應該沒人不知道VGA。不過一沒注意還沒看到11樓是打vedio，想騙我!。VGA的A大部分還是用做array解，做accelerator解釋的。很少。用來指顯示卡算是一種借代修辭。。11樓XD。11樓這種說法我真的很少看到。。VGA的A不是adapter嗎?指顯卡是一個附加卡。是array阿 VGA只是古早名詞用到現在沒換的一個例子。一個縮寫各自表述。像很多人會用USB借代成隨身碟，但我個人是完全不這。麼用就是了。不是IKEA的A嗎。有人為了一顆PD充電器買了一支iPhone嗎？。我啊，多了一顆R5 2400，結果買了一卡A300殼。有。D-sub頭被叫成VGA太久了 有些人根本不知道dsub只知。道vga。CGA 跟 EGA 才是 adapter 啦，VGA 是 array。AMD的A吧  AMD YES。不就Very Good AMD。我會笑死。笑死秀下限。組啊，我撿到一顆4770就跑去買小烏鴉機箱，淘寶SFX。電源供應器，B85 itx主機板，吃雞專用記憶體，組moo。nlight掛網機，在黑沙掛好掛滿，蘇服 蘇服，最近又。賺幾億金幣了。又要再組一台，不要嫉妒，不要羨慕。http://i.imgur.com/372keId.jpg。有錢的話多組幾台也沒差。我啊，換雨刷的時候多送一組，放著不用很浪費，再。買一臺車解決。我去買了映眾 不限搭。我就為了機殼和CPU撿垃圾組一台itx阿。有利可圖會啊。不少人有收到徵文獎品的 的確有機會多組一台沒錯。但如果收到的品牌你本身不太用 很有可能是燙手山芋。我家插座壞了 直接買一棟新房子拿新的來換。認真問大家都去哪揪人R 想買4750G好久惹。我現在都還在用D-Sub螢幕呢。不過其中一個可能明年就要換。不會...你看隔壁一堆賣整台的就知道在玩什麼惹....。我啊 因為3080原本CPU推不動==。有可能啊，換新的舊的賣掉。。你可以組一台電腦，把舊的賣掉啊。組新的賣舊的阿。不小心多買了枕頭，所以再娶了小的？