雖然本人也是用USB網卡 沒熱當過 但還是問一下 看了一下USB網卡大致有兩種形狀 一種是微型的 https://i.imgur.com/wOWJYpm.jpg 另一種是體積較大的 https://i.imgur.com/aA8Tsy6.jpg 理論上是不是後者比較好呢 體積大散熱比較好？ 。都很爛 買新的。pcie比較好，不然就像你說的。是因為802.11ac規格比較會熱當關係嗎。目前使用802.11n 很少有熱當過。因為建議買新的。pcie我知道比較好 但是安裝會不會很麻煩呢。買新的。插上去，安裝驅動就可以了(ax58bt使用者)。USB網卡買這種的會比較好Netgear A6210。不要直接接在主機上面的 都鳥。體積大的有內建天線收訊會好一點但還是輸給有棒棒的。體積小的微型是給筆電用好看用的。含棒棒的無線網卡通常是5dbi 還可以換成更長更強的。或者換成指向型天線 穿牆倍增。新的比較好。買有SMA外接天線規格的收訊比較好。譬如這種的  http://i.imgur.com/4ANIFDj.jpg。pcie 的晶片通常都好一截 包括驅動程式內。我個人是覺得...USB網卡一律是拉機。都很爛，除非你用量很低，不然一定熱當斷線。