三星放話超車台積電 3 奈米，成功機會渺茫？ 作者 MoneyDJ 發布日期 2020 年 11 月 27 日 12:30 分類 Samsung 晶圓 晶片 台積電南科 3 奈米新廠於 11 月 24 日舉行上樑典禮，締造另一個先進製程里程碑；說 巧不巧，就在上週傳出三星將砸重金推動次世代晶片事業，並力拚與台積電在同一年（ 2022 年）實現 3 奈米量產。在不到兩週的時間，兩強相繼揭露新一世代製程的最新進度 ，頗令人玩味。 儘管，目前台積電在各方面都位於制高點，但面對敵手的野心，以公司追求技術領先、穩 健成長的性格來看，想必不會輕忽大意。究竟，市場是如何看待這場戰局？未來又有什麼 觀察重點呢？ 台積電 28 奈米締造黃金年代，搶蘋大戰勝出 回顧過去台積電與三星在晶圓代工市場的競爭與糾葛，其實可以看到一些脈絡。過去三星 每每感受到壓力之時，都會想要抄捷徑、搶快致勝，但以最後接單的成果來看，幾乎都以 失敗告終，其中，最經典的莫過於 2014~2015 年的搶蘋大戰。 蘋果採取雙供應鏈，台積電在 2011 年量產 28 奈米製程，也創造史上稱霸最久的一個製 程世代，之後循序漸進推進到 20 奈米、16 奈米，也靠著 20 奈米搶下 iPhone A8 處理 器訂單；當時，感受到壓力的三星為了搶回 A9 訂單，則選擇跳過 20 奈米、直奔 14 奈 米，以此對戰台積電的 16 奈米。 當時，蘋果採取雙供應鏈策略，之後市場卻傳出三星代工的晶片效能不如台積電的消息， 而台積電則靠著良率及功耗的控制優勢，爾後獲得 A9 處理器的追加訂單；在此之後，台 積電成為蘋果多款產品的獨家供應商，反觀三星卻再也啃不到蘋果，在市占率上更是節節 敗退，只能頻頻放話要彎道超車。 而近次的 7 奈米之爭也幾乎是如出一轍，三星選擇在 7 奈米製程直接導入 EUV（極紫外 光），而台積電則是先推 7 奈米 FINFET，再推 7 奈米 EUV（N7）。以結果論來看，台 積電 7 奈米家族目前占營收比重已達到 3 成以上，反觀三星 7 奈米卻是良率欠佳的消 息頻傳，甚至傳出 NVIDIA 旗下 GPU 新品計劃拋棄三星 8 奈米，回頭擁抱台積電 7 奈 米。 再看到台積電 5 奈米製程，則複製了 7 奈米的成功經驗。據供應鏈透露，目前 5 奈米 月產能約 8~9 萬片，2021 年上半年將拉升到約 10.5 萬片 / 月，全年營收占比將達到 20%；集邦拓墣科技則預估，三星與台積電在 5 奈米世代仍有約 2 成產能的差距。 台韓 3 奈米戰術大不同，優勢怎看？ 台積電在先進製程市場持續慘電對手，那下一戰，又會是怎樣的戰況呢？據公開資訊來看 ，台積電 3 奈米確定選擇沿用 FINFET（鰭式場效應電晶體）架構，而三星將改採 GAA（ 環繞式閘極結構），兩強戰術大不同，更增添了可看度。 業界人士分析，台積電過去之所以能扳倒三星、吞下蘋果大單，關鍵在於求穩不求快 。他說明，台積電以 28 奈米打好地基，而 16 奈米則是在 20 奈米製程基礎（即線寬不 改）上導入 FINFET 架構，在既有基礎上求突破，以減少製程上的變動，更可有效掌控研 發與各項生產變數。 而這樣的策略同樣能延伸到 3 奈米。事實上，自 2012 年英特爾（Intel）率先在 22 奈 米採用 FINFET 技術後，全球主要晶圓廠就以此互相較勁，一路延續到 5 奈米。對台積 電而言，這些年所建構出的生態系統已相當成熟，由於 3 奈米可沿用部分驗證過的 IP， 對 IC 設計客戶來說也更省事，在架構不變、效能提升的狀況下，相對具備成本效益。 而三星計劃採用的 GAA 架構，據稱可更精準地控制通道電流、縮小晶片面積、降低耗電 量。業內人士表示，GAA 並不是近期才出現的新技術，且 Performance 更好是眾所皆知 ，只是過去都停留在實驗室階段，量產的難度相當高。 他說，由於 4D 的 GAA 製程較 3D 的 FINFET 更為複雜，必須克服更多的殘質（residue ）、地心引力等挑戰，需仰賴業者的生產經驗與製程精密度。而三星有良率不佳的黑歷史 ，加上原本公司早前就曾發豪語要在 2020 年量產 GAA，目前已比原先規劃晚了兩年，未 來是否可順利克服難關，仍有待觀察。 據了解，台積電雖不在 3 奈米導入 GAA，但據供應鏈透露，台積電早就投入 GAA 的研發 ，且已拍板 2 奈米將採用 GAA 技術為基礎的 MBCFET 架構。分析師則認為，對晶圓代工 業者來說，比的不會是技術有多新、有多快，而是對製程與技術的掌握度，才能保有優異 良率並達成量產目標，與客戶互利雙贏。 台積電今年業績估超標，明年續看成長 回到需求面來看，台積電向來是按照客戶需求擴產，台積電董事長劉德音日前公開露面時 指出，當 3 奈米進入量產時（預計 2022 年下半年），屆時產能預估將超過每年 60 萬 片 12 吋晶圓。據供應鏈消息，2023 年 3 奈米月產能將增至 10.5 萬片，一如往常，將 由最大客戶蘋果搶下頭香，而 AMD（超微）、高通也將隨後跟上；至於 Intel 也有合作 方案在進行中。 分析師指出，三星就算能如期推出 3 奈米 GAA 製程，先撇開良率疑慮不說，由於公司除 代工外，也有生產自家產品，想要搶回蘋果大單的機會相當渺茫，重要客戶可能只有自己 、NVIDIA 與高通。而台積電一向秉持everybodys foundry（大家的代工廠），不與 客戶競爭，相對具有優勢。 以 5G 手機為例，儘管美國總統大選落幕後，外界預期拜登團隊或將放寬對中國制裁力道 ，不過，華為 5G 手機能不能重返市場還是未知數，因此在高階手機戰場裡，幾乎只剩三 星、蘋果兩強捉對廝殺，蘋果更不可能把重要武器交給敵手生產。 整體來看，法人認為，從技術、良率、營運管理能力與客戶關係等多層面來看，三星還看 不到台積電的車尾燈，這次彎道超車大計恐難成。在業績展望方面，客戶對台積電先進製 程的需求續強，加上中芯轉單效益顯現，帶動 28 奈米製程也呈現罕見滿載，預期全線產 能大開熱況有望延續到至少 2021 年上半年，2020 年營收成長 30% 超標已無懸念， 2021 年則有望維持雙位數成長。 https://technews.tw/2020/11/27/samsungvstsmcwar/ 良率都搞不好了還想拚3nm?先看韓國有沒有新鮮的肝來當輪班星人啦 。崩。不。應。求你們停了好嗎。超越啦 哪次不超越。三星加油........。重要設備研發的攤提成本沒有你們 光靠GG的話成本會。高很多。現在最好的情況就是藉由先進製程的投入把三星拖往。無限資金堆疊的黑洞。發現大家只會討論GG的下兩代 而不會討論三星.I的下。v響DRAM的經費.  看能不能過後續讓美光光慢慢拉近。兩代 像現在大家會討論GG的2奈米 但不會討論三星3奈。米的下一代 或是牙膏的5奈米。某種程度上也是代表大家對GG的信心十足。認為GG說3奈米OK就是OK 那大家來看2奈米。下一世代的EUV需要大家來攤啊 預計一台台幣100億。一樣都是200億美金投下去   GG兩年半到3年  產能利。用率跟良率都跟你90%up.   另一邊.........。另一邊拿DRAM賺的錢繼續填 還有一邊說拜登救救我。發布日期 2020 年 11 月 27 日，撥接？。上一個喊要跟台積電對幹的已經...。講多久了= =。7nm rename again。韓國人改個名子就超越了。三星現在是落後一個節點  等到落後超過兩個節點 我。看連他都要找台積電代工了 不然手機會沒人買。NV臨陣換GG可能性不大吧，這世代就跟三星黏一起了。三星連Nvidia的單都吃到了還有什麼不可能的。蘋果阿，你沒看內文？。8nm良率先弄好吧。某人是忘記獲利更高的A100....nV也只是把最低階產品。GA1xx給三星....。三星放話打折比較快啦。笑死 產能呢。三星目前受惠於8吋晶圓漲價兩成，正在努力引進自動。化設備，以降低成本提高產能，預計十年內投資近九百。億美元於自動化設備，是GG不可忽視的對手。不過影響更大的可能是聯電，世界先進，力積電這些公。司。未來只怕誰撿到火種源，矽晶圓成為過去式。漏尿星回家洗洗睡吧。不看好***，放話誰不會？。Nvidia自駕平台DRIVE AGX Orin也是用三星。***就算勉強達成目標良率也很難看。我覺得i皇講話比三星可靠多了。我以為是2奈米…。把心力用在搞死同業的沒幾間好下場啦。這個行業指標只有兩個  良率  先進製程。講那個什麼自動化了就不要搞笑了  晶圓廠本來就是。高度自動化。這個行業沒啥彎道超車的啦 慢慢追啦。我放話,我要學會閃電五連鞭,一鞭兩鞭三鞭。lol。彎道超車 是想學漏洞偷十年嘛?。三星滾。三星就沒有十萬青年，追不上台GG很正常。南韓青年的肝其實不會比GG星還少。但半導體技術落後就是落後。你在爆肝追趕  領先者也在爆肝海放你。除非像i皇14-10nm，領先者瘋狂撞牆。擠牙膏擠到牙膏乾掉。GG是仍在製程爆衝進化過程。沒在讓的，反而拉開差距。現在先進製程都是全自動化，但14nm以下就不一定了。現在除了推推車送晶片盒換站 還有什麼沒自動化的？。所以應該是自動化要超車八 不是晶圓奈米要超車。日本還說過先攻佔朝鮮半島，蠶食中國納入版圖後，就。能佔領全世界。。可以啦，三星做個10奈米說他是3奈米就好，騙自己就。好。三星要超車的文章每年都在講，至少講5年了。GG全體工程師不輪班 每天工作八小時才有機會吧。台灣人口是韓國的差不多2分之一。第二類組的菁英大半都收到台積電去了。我們概略估一下三星電子跟台積電擁有的半導體研發。製程人材品質數量是差不多的。但是三星電子大宗在記憶體部門  可以猜公司最強的。人材應該也是佈在記憶體,。三星用二軍要來打台積電 應該不太樂觀。比放話兇狠我下次肛爆森林原人啊。現在看到那個簽名檔，還是覺得很好笑www。森林原人有拍被肛系列…無碼newhalf系列xviedos有XD