最近換上新買的EVGA RTX3070後 每次開機都會出現一長音的示警音，但又能正常開機 一長音是記憶體或顯示卡有問題 換回原本的RX570又正常，電源是RM850x應該不會有電源不足問題 就猜想會不會是3070新品不良 但上網搜尋後發現很多換上30系列的人都會有這樣的問題 示警音各不相同，有一長、四短或是一長三短 嘗試了各種方法 1.清除CMOS 無效 2.更新BIOS 我的Z370F沒有新的bios... 3.顯示卡拔除重插 試很多次都無效 別的文章則是嘗試 3.HDMI線或DP線互換 無效 4.更換8pin電源線 無效 後來有人寄信去問了EVGA客服 https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60030sn=2276449 只要能正常開機就是沒有問題的，暫時解法是關掉BIOS內的CSM https://i.imgur.com/SrwsuGY.png 通常這個設定會在BIOS的啟動選項內，我關掉後也確實正常了 目前看來要等Nvidia或各家主機板廠商更新各自的BIOS了 。CSM不是本來就應該是關的嗎。CSM到底是什麼功能？ 怎麼覺得毛一堆。相容性功能 給不支援UEFI還是啥用的吧。這就板商要更新的 主要給不支援UEFI裝置使用。預設關閉 可是有裝到不支援裝置會自動開啟。要在手動關閉掉才行。不過有支援的老主機板倒是預設開啟。其實之前就有人問過也回答了被當除錯刪了。在pcie開機的過渡時期，常常會用到CSM。沒記錯應該是b75那個區間(?。我也有這問題..只能等bios更新了。沒有老的介面卡的話 關掉就好了。這問題是主板以為沒插顯卡  https://bit.ly/2JoNYAM。問題是win不是用uefi灌的，關了csm就無法進系統了。CSM當然毛一堆……混沌星際戰士嘛你知道的(誤。我的win也不是ufie 灌的，很苦惱。更正uefi。技嘉的就是死不更新 最後一版停在九月。我用1080ti也有遇到這個問題，每次開機一定嗶一長。三短，然後過個5秒螢幕畫面就出來了，查使用說明是。沒偵測到顯卡，換成免額外插電的1050ti測試就沒問。題，但是之前我用2070s卻沒遇到這問題。不是可以轉gpt嗎 我轉過一次 覺得沒有很難 但有點。忘記怎麼轉了 我記得是先分割 然後用bootice設定。其實mbr/gpt跟uefi/legacy是兩回事。所以不是轉成gpt就可以用uefi開機了噢。買新的。你系統碟要轉GPT很麻煩。不如重灌改GPT比較快。碰到同樣問題~顯卡是1080ti~但是換了不同螢幕碰到。換了Samsung G9後也都是一長三短 但最後都正常進入。系統。我沒裝蜂鳴器...聽不到。可是關CSM，我的顯卡DP就沒輸出。。。我是主機板上的除錯燈顯卡那顆一直亮著XD。新規格,９４要有白老鼠,白老鼠當起來...。關不關csm 其實也不會怎樣 理論上legacy win driver。還是能點亮瑩幕。開 卡不支援 就晚點進os亮 只是可能沒轉圈。實測再插另外一張顯卡可解決問題。我3070也是  不過我每次遇到問題都是拔記憶體再插。回去就好了，這次果然也沒有意外。csm可以不用關吧 只是win10安裝時選usb開頭不要選。uefi。我evga3070也有這問題 也是想說開機正常就不管了。我asus x470f+msi 3070 csm也會叫 但是bios是有畫面。的。反而關掉csm之後進bios解析度常常變640*480。華碩UEFI BIOS解析度不是1024*768嗎。我在想3070是不是都已經拔掉lenacy CSM的VBIOS了。只走UEFI GOP Driver