: 最近換上新買的EVGA RTX3070後 : 每次開機都會出現一長音的示警音，但又能正常開機 : 一長音是記憶體或顯示卡有問題 : 換回原本的RX570又正常，電源是RM850x應該不會有電源不足問題 : 就猜想會不會是3070新品不良 : 但上網搜尋後發現很多換上30系列的人都會有這樣的問題 : 示警音各不相同，有一長、四短或是一長三短 : 嘗試了各種方法 : 1.清除CMOS 無效 : 2.更新BIOS 我的Z370F沒有新的bios... : 3.顯示卡拔除重插 試很多次都無效 : 別的文章則是嘗試 : 3.HDMI線或DP線互換 無效 : 4.更換8pin電源線 無效 : 後來有人寄信去問了EVGA客服 : https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60030sn=2276449 : 只要能正常開機就是沒有問題的，暫時解法是關掉BIOS內的CSM : https://i.imgur.com/SrwsuGY.png : 通常這個設定會在BIOS的啟動選項內，我關掉後也確實正常了 : 目前看來要等Nvidia或各家主機板廠商更新各自的BIOS了 這邊提供一下延伸問題的具體解法: 如果關了CSM會無法進系統的人請再看此文 關了CSM沒問題的人則請跳過不看 你的系統槽已是GPT磁區 我顯卡是EVGA 3080 FTW3U主板C7H 一樣碰到開機會叫4聲 => 其實就是主板以為沒插顯卡 但問題是我的WIN10是用Legacy模式灌的 即我的NVME SSD(系統C槽)分割表格式是MBR而不是GPT => C7H關了CSM就會用UEFI開機，然後就抓不到MBR的NVME SSD，無法進系統 解法: 請先確認C槽是MBR格式，並且主機板支援UEFI開機 若是，那關了CSM無法進系統就是MBR的問題居多 使用微軟官方工具MBR2GPT.exe 將磁碟分割表格從 MBR 轉換為 GPT 這邊拿intel的轉換教學當參考，內含磁區確認方法 https://intel.ly/2VD2fMV 懶人包: 1. 用管理員權限開啟cmd 2. 輸入 mbr2gpt.exe /convert /allowfullOS 若有成功轉換，會出現下圖紅框訊息 若無則代表轉換失敗，得另尋其他軟體了 https://i.imgur.com/vzk1dFI.png 3. 重開機進bios關掉CSM 開機不再叫4聲，改用UEFI正常進系統 備註: 我自己親自跑過一次這流程才寫了這文 微軟官方工具無損轉換 Sent from JPTT on my iPhone 。神推。推。感謝分享。推。其實聽久沒這四聲，我還會以為主機有問題XD。推。微軟Mbr轉gpt工具我記得有些不能用。我之前用其他電腦跑不能轉。後來是用aomei再加那個修復gpt還是啥的工具重建。uefi開機分區才成功。微軟工具會幫你確認能否轉,有問題會自己取消轉換。關CSM就不能按F8切換到Linux開機磁碟了...。厲害 感謝大大。有解給推。推。感謝 我也是關CSM無法進系統 終於有解了。你轉成gpt後 塞grub進選單 Linux不就有了。推個。我原本也瘋狂嗶嗶跟修復硬碟，關CSM就沒事了。我板子沒有CSM怎辦...開機調成純uefi照叫XD。推。試了一下我的好像不能轉換。只好繼續等BIOS更新。試了一下可以但桌面一些圖示捷徑發生問題求解。和csm有關啊.有的板子是刷元bios就ok。感謝 用這個方法已經不會BB叫了 原本以為我塔散問題