已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：26k/輕度遊戲，多開視窗，yt，微光害 CPU (中央處理器)： 真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix DDR4320016G(8G2)白 (雙通道/低延遲CL 161818/美光超頻EDie) VGA (顯示卡)： 華碩 STRIXRTX2060O6GEVOGAMING/std:1830Mhz/三風扇/註冊五年保(長30cm) SSD (固態硬碟)： WD Black SN750 500G(電競黑標)/M.2 PCIe 2280/讀:3470M/寫:2600M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： CP促銷be quiet SYSTEM POWER U9 600W 80銅牌 (五年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： Scythe 鐮刀 SCKTT2000BKA 虎徹II CPU散熱器ARGB黑化版 (4導管/12cm風扇1/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：26019 預算捏不上去了，謝謝各位大大 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMA750GN. 。捏不上去就這樣吧，可以SSD砍一刀然後電源拿金牌。就這樣吧 電源不還也沒差 反正也不是雷貨。感謝大大意見。中階機 jetram跟sn550拿一拿就好。同理換as 120+。是差不多了啦，預算有剩的話，電源上GX650好一點。省預算機殼可拿CMT211B 電源拿聖武士650。不能捏的話沒什麼問題 ram就別降原生3200的jetram了。psu可以考慮cm v不升級的話550會升級650。可以了啦 上吧