蘋果M1X處理器曝光：12核CPU設計、大核數量翻番 https://news.mydrivers.com/1/725/725849.htm Apple Silicon已經正式進入Mac產品線，5nm M1著實讓外界驚艷了一把，對於蘋果此前所 謂的兩年淘汰Intel，更多人覺得不是吹牛了。 當然，M1僅僅是個開始。 來自國外的最新爆料稱，蘋果M1X處理器已經設計完畢，其性能定位更高，可處理強度更 重的工作負載甚至大型遊戲等。 消息透露，M1X處理器從M1的8核升級到了12核，包括8個性能核心以及4個效率核心，也就 是性能核心數量翻番。 GPU單元的規模暫時不詳，目前M1是最高8核，M1X肯定不會低於此，預計10~16核。此外， 另一重要模塊神經網絡引擎，同樣是可以動刀的關鍵部分。 就此來看，M1X相較於M1，理論性能提升20%應該只是保守估計。 推出時間方面，M1X定檔明年一季度，有望對應16寸MacBook Pro、13寸MBP高配、iMac等 終端設備。 Apple：別誤會我不是針對你 我是指在座的各位都是垃圾 andonie :轉錄至看板 Gossiping 11/24 22:32。問題來了，MacOS的大型遊戲是指啥。MacOS能玩古墓奇兵啊。增加核心不應該是閹割 應該用打類固醇。不過我不知道ARM的能不能玩。MAC OS上的3A遊戲應該比日本製壓縮機還稀少。有點香，當然不是指遊戲方面。can it run CRYSIS?。Mac 工作者：我好興奮。我猜大作遊戲是暴雪全家桶吧。古墓有arm的，跑起來是比牙膏內顯的mac順。買來當PTT專武 完美。可以玩FF14。Arm有什麼遊戲能玩。切水果。M1有料測試。ram也是綁死的嗎？。翻番是啥=_=。肯定綁死的。M1這顆SoC就已經把記憶體封一起啦。3D封裝可以減少面積，增加頻寬，降低延遲，所以蘋果。都封在一起了，也只有他敢這樣玩。蘋果真的沒在客氣的，猛料狂放。cowos 加 多晶片封裝，這個厲害惹，最尖端的東西通。通用下去。修圖剪輯屌打 然後就沒了。效能堆上去大作就來了，大膽預測五年後買x86會被。笑盤子。就算沒綁死也不知道要去那邊買LPDDR4X來升級，可能。要寄去給浙江吳彥祖幹了。如果用unity開發還滿有機會的。但是現今遊戲引擎，嘛。綁死然後擴充的同樣價格組pc玩遊戲還是屌打。。五年後有沒有機會呢。以後的事也說不準，如果要大膽預測，不如預測apple。除非晶片外賣壓低價格才有辦法普及，不然mac市占那。獲得外星人傳授絕技，2021正式全面取代x86。麼低遊戲廠商不一定會開發。星海爭霸。不用五年，一年直接被笑盤子。大型游戲？ 移植到arm還是跑模擬器?。Steam arm出了嗎？。希望高階13“早點更新，早點知道是不是裝M1。不然好猶豫要不要等，差個幾千從M1X變M1會很幹。請老黃加油比較實在，X86我看沒多久就不行了。有原神可以玩喔喔。而且LOL 也出手遊版呢。原神還不能跑。沒什麼遊戲也可以說競爭少吧 也許值得開發商發展這。塊。以後會看到一堆人在咖啡廳用MAC打GAME。mq可以跑很多手遊啊。m1。12核+翻倍的GPU，x86電腦直接斷氣。現在就差ML Compute跟NPU的表現。距離Apple支配計算機領域的未來已經不遠了。要真的玩遊戲我是覺得GPU還不夠強啦，只是比內顯好。而已，要到獨顯程度還是有點距離。當然是拿來打中資手遊啊。要玩遊戲應該要支援egpu。這代香不香要看用什麼剪片吧，非final cut pro其實。就沒贏，但續航更強。蘇媽不要再藏啦（怕。兩倍的1050ti 什麼等級。如果真要在移動平台(手機or筆電)玩遊戲。串流還是比較好作夢的方式。輕薄筆電有新對手。該買一台帶出門裝潮了。M1的MBA就讓我心癢癢惹 M1X的13 MBP是給不給人活路R。GPU性能翻倍足夠順打3A了吧。apple都沒有支配手機領域，還妄想支配整個PC 會不會。想太多。不給活路。兩倍差不多1060吧。封閉系統是要支配三小？。我只知道1060不能順跑瓦哈拉極高。然後不能上windows...。Linux 遊戲比 Mac 強多了。未來能玩FGO跟原神，市場比pc大更多。等出32g RAM就買。一想到可以玩手機遊戲，然後課金的時候要換平台。就很好笑。不過也算是個里程碑了，m1的效能真的不錯了。蘋果用這麼多...amd產能會被排擠吧？。求解要怎麼忍住不買m1 Q.Q。一顆不夠就放兩顆 功耗也才20w。沒遊戲可玩，是在幻想什麼3A。Mac沒有大型遊戲  重新定義一下就好。不就未來遊戲廠商多上一個平台的問題嗎?。工程師的肝夠不夠用我是不知道。可能是我小人之心啦，莫名覺得眾多遊戲能上蘋果ARM。最佳手遊平台。一想到可以用macbook開公主連結就好興奮rrr。時，MAC的顯示部分絕對不夠用。想玩大作？請訂閱apple arcade rev.C C for Cloud。TSMC 5nm應該是辦的到 可怕。iOS大作這麼多。Apple arcade到時候會有3A 瑟瑟發抖。大作FGO嗎。我是指在座的各位都是...ㄎㄎ。ios大作？課金game逆。xboxgamepass都很多人覺得沒大作了applearcade....。之後就會有了。如果可以跑IOS軟體我馬上買一台。I：跑分有種不要插電r用電池啦！！（？。Apple手遊M1跑。用M1跑FGO寶具臉部大正面cut-in絲滑順暢。大家想要的是skip。我好興奮，12C切水果一定很爽。能玩2077再叫我。Ryzen4剛出來就被滅了。3A不會想在apple平台被抽30%吧。講得上steam免費一樣。沒人能確保廠商不會真的把3A大作轉去AppStore。Xbox, PS Store, steam每個都抽20~30%。換到App Store就有差？。M1A2。可能之後發表會順便發表自製遊戲？。不給人活路。M1玩手遊尊爵不凡，還可以掛機。拜託果子讓iPad pro可以跑MAC。做到12 core未免也太香了。有夠貴的,memory還沒法自己加,x86目前還是實用。手遊可以幾開掛機？ 搞不好是另一種市場 XDD。這個 教主有掛嗎= =。結果手遊和iOS 一樣無法多開就好笑了。結果把INTC NVDA AMD股價跟自己一起陪葬。所以除了剪影片打程式跟一些專業廠商支援的音樂使用。到底還可以用在哪邊啊 還是只要這三個領域就可以支。配全PC了。ARM的大型遊戲...只有MAC跑得動的話會有人想開發嗎?。希望M1X MBP 2k內能買到。太香。哈哈哈哈哈，到時大家都在玩UE5，開光追在玩了，誰。跟你ARM。可以玩49啊我相信epic把光追加上去應該不是什麼難。度吧？。3A大作只要有iPhone版，就可以上M1了呀。好了啦，2.6x2 teraflops 2021 M1X超越PS4 Pro。年增長50%, 2023就用30W超過PS5了。play dead 家的兩款都不錯玩～。狂果粉真的有夠煩。搞那麼累為啥？分配預算用mac+pc不好嗎？。沒有誰必勝，各取所需罷了。希望iMac版M1不要有小核 功耗這麼低還掛小核以桌上。型來看根本雞肋 不如直接十二或十六顆大核。GPU也要加強 8核只有1050Ti 要追上現在的高規沒有3。2核基本沒戲 5k解析不是鬧著玩的。GPU永遠打不過老黃別想了，要效能遊戲沒AMD、NV真的。洗洗睡。年增長50%, 2023就用30W超過PS5了<--- 不錯喔XDD。我倒是挺好奇GPU這塊Apple目前有多強。畢竟NV在老黃的帶領下還真的滿強的。mac上我有玩全戰三國、古墓奇兵、Dirt3...... 最近。玩The Pathless，不過也得常切到Windows玩其他的。踩地雷不知道會不會Lag。一堆人是不知道iOS的遊戲以後可以直接移植到新架。構的MAC?。X86死期我看不遠了。iOS的遊戲能直接裝在新的MAC上..跟x86死期的關係是?。又不是說妳iOS的遊戲還可以直接裝載ARM Windows上。iOS 有 3A 大作？。https://i.imgur.com/xPkhKbw.jpg。原神啊，評價比10/10還高，屌打3A大作。MAC那市佔率...XD。iOS大作到底哪一個？原神？還有嗎？。結果原神遲遲不更新支援。連iOS 軟體現在也不是馬上全部都能安裝。還在吹阿 電蝦版轉型股版?。笑死, 就那破爛顯示也想玩大作? 更別提大多遊戲沒。mac版, 而且mac市占這麼低短期內的未來也不會吸引。遊戲商特地開發mac移植版。Mac是強在多媒體應用 誰拿來玩遊戲啦。大型遊戲在哪邊？。開眼界了 會買MAC的90%拿來工作 上面都在講遊戲是在。我電腦雙系統 同個軟體如AE在OSX跑就是比較順。現在有M1X出現 我就會買單 更多人跟我一樣。狂果粉吹完M1現在要開始吹M1X囉。用XDR看我老婆就是爽。AE跑分也沒有比組裝機高。還不是一直有狂粉在吹什麼淘汰x86、淘汰windows。M1軟硬整合做得好這板應該沒幾個人反對吧。慘到要拿10/10來比， 還是回去專板吧。不過 好像沒有看過有人測過lol ，日服的客戶端支。援在mac下遊玩。M1強不過目前還沒可能把x86打翻吧 mac市占率這麼低。支援的遊戲也少 大部分的人都還是以PC為主 除非他。要對外賣Soc不然應該對PC沒什麼太大的影響。魔獸世界9.1就會原生arm了。拿來打CSGO。M1只有一世代，當然不可能挑戰X64。但問題是它M1/M1X/M2/M2X...會累積。而PC可能到M2X還在14nm+++++。AMD會進步啊XD。AMD被無視了。目前索軟都AMD +x86 先追上這兩台可以跑的遊戲ㄅ。狂果粉要不要先解釋哀鳳A系列處理器贏高通S800系列。那麼久了怎麼還沒把安卓陣營殺得血流成河 支配手機。市場 然後我們再來討論APPLE的ARM系列能不能把X86。殺得血流成河 支配計算機領域(笑。拿來上PTT一定超順的。全球400美金以上的手機，iPhone市佔率約6成，不算血。洗嗎？。樓上把高通 跟Android混在一起講 很沒市場概念……。安卓一定用高通嗎？ 實在是 層次很低。你終究是要換蘋果的，何不一開始。再換一台AMD。人都無法接受別人的意見和自己不一樣。拿出32G再說啊。203樓的意思不就是高通市佔比4成還低嗎？難道現在。高通手機還有不是安卓的？