https://bit.ly/2HrkykT http://i.imgur.com/wOTHoYi.jpeg http://i.imgur.com/pvHVWIp.jpeg http://i.imgur.com/Tq2zb8M.jpeg http://i.imgur.com/ArdyKTk.jpeg 身為G排的大鳥鳥 規格給的足是應該的 相較公版給4接口 這張有3dp3HDMI 但有一個HDMI是2.0b 其他都是2.1 電源跟公版不同 為86pin G排另外兩張GAMING OC Pro跟EAGLE可以參考 1VfL1IFs (PC_Shopping) 1VefBjMm (PC_Shopping) 我個人認為這張卡還蠻好看的 只是這樣風扇不會打到嗎 http://i.imgur.com/XYOLBYj.jpeg http://i.imgur.com/3fyr4e1.jpeg http://i.imgur.com/Bgk3MqL.jpeg http://i.imgur.com/anNOyOP.jpeg 接下來則是GALAX RTX 3060 Ti EX (Black) 基本上跟3070 EX差不多 都是2.5slot 雙風扇 不過電源採用單8pin 我認為這張風扇那邊看下去也不差 只是風扇沒意外點亮會變成夜市玩具的感覺 https://i.imgur.com/KMrXYo9.png 就像這樣 其實我覺得 為什麼廠商那麼喜歡打上很尷尬的英文字 Whats Your Game很沒有帥氣感 改成型號名稱還比較好 或是商標 https://i.imgur.com/Q4rdsED.jpg oppoR20 : 簽名檔 XD 11/23 12:52。簽名檔 XD。簽名檔 XD。大GG。又黑又大。現在N卡 是不是只有華碩跟技嘉有超過兩個HDMI啊。不說我還以為是以前的ROG圖片拿來用...。我等EVGA的。BMW: (鼻孔看人。3060還要8+6 怕。https://i.imgur.com/jgcxNVK.jpg。新的M3/M4實現了概念車的超大腎型水箱護罩。八卦是3070FE的12pin 但實際上轉接線是12轉8pin。然後3060Ti也是。給AIC的Ref PCB 70是雙8pin 60Ti是8+6pin。字樣改HGAME好了。不過還是3070還是有AIC出單8pin。接口給的好滿。現在是做不小張是不是。我只推發情豹紋！。簽名檔。簽名檔超好笑。新M4變成豬鼻孔了。怎麼不打Who's your daddy?好了XD。剛好配合又大又黑的G排。出來喇嗎？。我要雙風扇 雙槽 3060 ti。但買的到嗎。簽名檔歪樓。哇，這輸出介面有點狂阿。簽名檔是在靠杯喔哈哈。What's Your Game？ 這標語影馳從900系列就開使用了。影馳的卡還是不錯的 可惜現在台灣都沒代理商引進了。這2.87槽了吧 雙槽20公分內的卡有機會出現嗎？ 好。好一個60弄得像頂級卡一樣耗電又大張是怎樣