已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 1.未來希望用Pr和其他軟體剪輯Gopro 2K/120fps 4K/60fps的影片 2.MF2020和LOL等遊戲，大作遊戲老婆可能會想玩但不用全開，未來會再買PS5舉凡 賽車和各類遊戲主要會用PS5進行 3.用了10年的i52400無獨顯，以上完全無法進行XD。希望未來剪輯調色不卡、能 暢玩目前的遊戲，最重要的是未來10年內也能順暢運行 4.以目前最新出的硬體為優先考量，但還是會猶豫CPU和GPU要挑選哪個等級才能夠 用且效能不過剩太多 5.某屋CPU搭機才能買得到，所以除了搭機的必要硬體，SN850和GPU可以等1212券買 不知是否可行？ CPU (中央處理器)：(13470) AMD R7 5800X MB (主機板)：(5490) 華碩 ROG STRIX B550F(WIFI) RAM (記憶體)：(3099) 金士頓 16G2 D43200 HyperX FURY VGA (顯示卡)：(18990) 華碩 TUF RTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：(2788) SN550 1TB (3990) SN850 500GB HDD (硬碟)： 沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：(3190) 振華 LEADEX III 750W雙8金牌全模7年保 CHASSIS (機殼)：(1790) Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)： 還在看求推薦 Mouse/KB (鼠鍵)： 還在看求推薦 其它 (自填)：(2090) 酷瑪MasterLiquid Lite 240 (想玩入門水冷)(但不 知這支有沒有比無限五或風魔二好？) 總價 (未稅/含稅)：(54897) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 我有看一個YT影片用這個水冷AF雙烤燒雞還是85度西 實在是令人猶豫的效能... https://tinyurl.com/y6dmxft3 我找到的是這個 但我也想知道有沒有別的答案。覺得風魔拿一拿就好了。請問 某屋的搭機 是要包含哪些?。想用10年就不要買只有7年保的PSU啊XDD。不需要拿SN850啦 拿SN750就好。850比較沒有必要 可以拿SN750就好。C+P可參考EVGA 750 GT+視博通MW-III 電供七年保。機殼附四風扇支援直立顯卡 3990。沒要超頻還是空冷買一買吧。機殼電源拿Gx750+air X的促銷啊，4790，比你現在的。還便宜，而且保固多三年。C+P可用CP促銷全漢 HG PRO 750W 金牌。+MW-III 組合。機殼可以拿雙面男爵 附3個ARGB 風扇 支援直立顯卡。真的不建議玩入門水冷 效率沒有空冷好 保養又麻煩。一般都是空冷壓不住不得不上 而且直上高階水冷。SSD拿sn550就很夠了 有更多的預算不如買兩條1t。leadex iii+air x有cp促銷省一點 或是改focus gx保。固比較長價差也不大 然後預算不夠的話還是拿空冷吧。要省無限五 預算夠上風魔二。POWER+CASE直接拿focus gx-750+air x的CP促銷吧保固。比較長 塔散建議用空冷就好上D15或DRP4解熱能力夠強。了