預算/用途：上網 輕度遊戲 算一般日常使用 預算30K左右 CPU (中央處理器)：Intel i510400F 4350 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO 3890 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR43200 2990 VGA (顯示卡)：2060/2060SUPER 擇一 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB 2788 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650/GM650 擇一 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 1790 其它 (自填)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus 890 總價 (未稅/含稅)：目前約28K 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。Gx650跟Air X有CP促銷。顯卡的話，拿2060就好，8000。內就有了。預計要雙12在蝦皮上買 所以如果不考慮PC促銷呢。不考慮的話，還是GX650，差沒多少錢，GX光是線材就。比較好了，而且保固還多三年。記憶體拿創見吧 兩條16G不到2800。電源能Gx就Gx。還有 HG PRO 650三防塗漆也可以。KLEVV的ram已經買了XD 還是感謝推薦。power 就沒甚麼信仰 只是"感覺"比較多人推海韻。機殻可拿全漢 CMT 540 內附3個風扇 內部空間比較大。海韻 振華 都行啦～。可以看雙面男爵 附3個風扇+650GA 金牌全模10年保。可以拿Focus GX-650W+ Air X BLACK CP促銷組合。intel ram拿原生2666或是3200都可以 也只有i7以上。能跑2933 psu直接拿focus gx啊 750w搭air x的組合。比650貴一點而已直接上吧 顯卡預算夠就上2060s 不然。輕度遊戲2060沒什麼問題。同意一樓 2060就挑張七千多就好。10400f+tuf gaming b460 pro wifi有真威組合可以拿。顯卡上evga rtx2060s sc ultra POWER+CASE一起拿fo。cus gx-650+air x的CP促銷。記憶體拿2666就好了啦 其他的可以了。電源改黑爵士II