已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算約13K上下，6年舊電腦模擬器雙開就不太能做些別的事情了 希望升級後可以在雙開模擬器的情況下可以順順的看YT or 打LOL PUBG等遊戲 舊電腦配件 CPU (中央處理器)：Intel i53470 MB (主機板)：P8B75M RAM (記憶體)：DDR3 16G VGA (顯示卡)：GTX 1070 SSD (固態硬碟)：Vcolor 500G HDD (硬碟)：500G2 (型號已忘 PSU (電源供應器)：全漢 RAIDER RA550 (550w CHASSIS (機殼)：Enermax Ostrog黑魅騎士 預計升級CPU主機板RAM CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：TUF B450PRO GAMING RAM (記憶體)：美光 D4 3600/16G(8G2) VGA (顯示卡)：沿用 SSD (固態硬碟)：沿用 再加 WD SN550 1TB/M.2 PCle2280 PSU (電源供應器)：沿用 CHASSIS (機殼)：沿用 其它 (自填)： 預算關係只好新舊混著用，但又擔心幾個問題 1.不確定電供550w夠不夠用 2.機殼規格不確定能不能適用新主機板(裝1070感覺就快塞滿了) 脫離電腦零組件很久了，主板CPU都是看金額選的 所以請版友們幫忙看看這樣的菜單，謝謝 總價 (未稅/含稅)：13K 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。PSU換了啦 別省小賠大。PSU瓦數是沒問題的 我 3700x+1070Ti PSU是用 海韻。S12II 430W。就只是不知道你那顆PSU現在情況怎樣。1.550w 1070+3600夠。你想省錢把RAM降低用3200 補一點買新的PSU。升級沒啥問題 上吧。當然 你3600就別再超頻了 以免看電源煙火秀。記憶體拿3200就夠用了。POWER就現在的規格夠用了但如果過保會建議一起換掉c。entury 550w沒多貴十年保還不錯 其他OK了上吧。感謝以上大大回覆,PSU有換過忘了提,會再注意電供~。PSU可以換成黑爵士II了