: 本版首Po就來幫朋友問問題 : 是醬子啦，我朋友為了省錢買了個二手硬碟，回去發現裡面充滿各種檔案 : http://i.imgur.com/vK4jXax.jpg : 感覺是某大學教授的硬碟，當然基於基本的道德標準，朋友已經清光了 : 不過身為法律白癡的我們很好奇，今天我買了二手硬碟，裡面的資料所有權也歸我嗎？ 沒有這回事 不過你有清除的處分權 : 如果我朋友自己隨意閱覽檔案、散佈、分享，會有什麼法律責任嗎？ : 感謝各30cm的大大們 認真回答: 隨意閱覽: 沒有法律責任 隨意散佈、分享、利用: 依照內容不同可能觸犯以下法律: 著作權法任意重製部分 刑法妨害秘密罪部分 刑法誹謗罪部分 公司法妨害營業秘密部分 刑法散布猥褻物品罪部分 兒童及少年性剝削防制條例散佈未成年人猥褻圖像部分 國家機密保護法洩漏國家機密罪部分 刑法妨害電腦使用罪部分 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. 以上供各位參考 ex.硬碟裡面有一篇文章寫著某某人收了很多好處所以我們原油只剩一半之類的。看來是個很會Google的法律專家。推樓上。本來要打的這篇都講完了 ...如果因為看到真正公司。的文件自行買賣股票屬於內線交易。推1F笑死。閱覽無罪。內線交易又抓不到Zz。我是覺得跟誹謗罪沒啥關係，不知道這篇為啥要帶到