已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算15K/文書，看Youtube，開多個網頁，都不會做升級，預計使用5年 CPU (中央處理器)：Ryzen5 3400G 4200 MB (主機板)：華擎 B450M Steel Legend 2890 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200 8G2 1899 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：金士頓A200 /500G M.2/PCIe 1790 DVDRW (燒錄機)：LITEON IHAS324 24X 黑 380 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 450W 80銅牌 1490 CHASSIS (機殼)：視博通 S1000W 旋剛小暴風 1290 總價 (未稅/含稅)：13939 不知是否要加個利民As120塔扇？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 請問是否要加個利民As120塔扇？謝謝。電源350w就夠了 主機板這價格我會選TUF B450M PRO。沒什麼問題。看你啊 正常使用原廠風扇就很夠了。如果有溫度強迫症 裝一個也無妨。3400g cp值低。文書機i5-10400或i3-10100比較划算。CPU整機組可以選4650G，省錢就維持3400G，SSD買WD S。N750或SN550，A2000顆粒會玩抽抽樂。Power如果未來沒有要升級可以350W即可。原廠風扇就夠了 但我覺得頗吵的 個人會選擇加塔扇。如果完全不玩遊戲的話我覺得10100比較香，。a2000要再便宜一點 內顯機拿小王子也行。塔散預算夠就拿吧，不會後悔的。怕吵就加，原廠扇小散熱片靠風扇轉速壓住溫度，現在。CPU待機溫度>操作溫度昇很快，原廠風扇上上下下滿吵。燒錄機改外接的話可以考慮deskmini拿4350g或是4650g。不然原單psu改350夠用了。你都問了，那就加啊，噪音應該會蠻有感的。還要加RGB燈條才是文書機。塔扇 預算夠當然Ok 單子可以了～。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。主機板同價位推tuf b450m pro gaming SSD也可以考慮。sn550 500G 確定不升級POWER改350w夠用了 原廠塔散。算堪用怕吵怕熱再補as120+吧。單子看來OK~不用額外加AS120吧，然後確定5年不升級。真的改個聖武士350W也夠用，一樣五年保省500元。還有SSD是A200？A2000吧~或是拿SN550也是可以的。3400g用原廠扇不是不行 boost跑不高而已。你有預算當然加as120上去。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO來配