xfastest 拿下核心玩家 AMD處理器於Steam平台佔比創歷史紀錄 無論從哪方面看之，AMD現在都處於歷史上最好的時刻，比K8時期都要繁榮，市佔率已達 37.5%。現在，Steam平台的佔比亦首次突破25%，又創造了新紀錄。 關於AMD的市佔率，各個市場調查研究機構都有自家的數據，其中網友還參考了德國電商 平台MindFactory的銷售數字，但此數據侷限性太大。 Steam平台的處理器佔比亦不能完整代表整體市場，但是Steam平台的數據是遊戲處理器 市場的重要參考，且每個月皆會有一次報告，可以看到完整的趨勢變化。 於9月的處理器市場佔比中，Intel處理器跌破75%，最新市佔為74.24%，下滑了0.85%。 與其相對照則是AMD處理器佔比首次超過25%，達到了25.75%，增加了0.84%。 具體看之，提供了大部分成長的AMD處理器主要是3.3GHz3.69GHz、3.7GHz及以上的，說 明高時脈處理器越來越多，低時脈處理正在減少，此亦證明了Ryzen處理器是越來越多的 。 儘管從數據看不出來是哪一代Ryzen，但是與一年前的情況相比，AMD處理器佔比已經自 20%左右提升至25%，成長速度算是相當快速的，若照此速度繼續下去，再過半年差不多 就能達到30%了。 https://news.xfastest.com/others/86104/amdcpumarketsharesteam/ BePTT on my Samsung SMT970 。冷門平台。冷冰冰。冷。冷。冷。冷。當年K8還是比較厲害。冷冰冰的蒸汽。這篇是10月的新聞了 11月AMD在Steam佔比是26.51%。12月的統計應該也快出來了。https://tinyurl.com/yaj4pr6x。家機算amd嗎？。冷。跟以前比起來 20多%真的很厲害啊。身為雙A玩家表示欣慰。我也來貢獻一點。會拿來玩steam 遊戲的很多都是新買的，而且都是遊。戲用會偏中、中高階的電腦，入門文書機的比重比較。低吧？。現在能破25%真的不簡單。出來五年才25%  這麼慢intel哪會痛。25趴大概ZEN2才開始衝。要是RKL單核沒大幅度提升到超越ZEN3。那ZEN3會衝更快 而且目前RKL只能打5800x。核心數更多的已經被ZEN2/ZEN3拿下。這加速本來就非線性 接下來配合i的萬年14+會變更陡。冷冰冰的調查。現在很多筆電也都還是i皇為主呀，所以也不太意外。冷。等一些6代I以前的玩家汰換電腦，比例會差更多。冷門遊戲…什麼？你不知道STEAM本身就是遊戲嗎？。11月我也跳槽變成A。冷冰冰的調查  i粉的芯 熱呼呼。我家默默貢獻三台...。冷門平台。沒有算圓周率遊戲的冷門平台。桌機AMD Yes！。低溫蒸氣。一直以來都拿I 不過這次改拿a了。冷氣平台。好冷。intel沒有輸 他還有近75%。昨天開steam也有問卷調查  填完看數據也是那樣 AMD。慢慢上升中。冷！