已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：舊電腦已經服役9年，開機不時當機，前幾天去車行借air 沒想到一噴，顯卡風扇噴飛了一片Orz....導致現在風扇轉動時不平衡 整個主機有小震動....所以打算新購 用途為看影片，玩game 差不多真三國無雙類型 可以跑的動就好XDD CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3500X 六核心處理器 7090 MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/8G(白) (低延遲CL 161818)美光超頻EDie 2 1998 VGA (顯示卡)： 華碩 TUFGTX1650O4GD6PGAMING(1785MHz/20.6cm/註四年/雙風扇)TU106強化版 4490 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五年 1578 HDD (硬碟)：(沿用)ST1000DM0031ER162 ATA Device Seagate 1T (下載碟) (沿用)ST2000DM0062DM164 ATA Device Seagate 2T DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Montech 守護神 黑 玻璃透側/ATX Montech CENTURY 550W/金牌/全模電源 現省790 2690 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：需要利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus /4導管(6mm)/雙風扇/高15.4cm/TDP:180WVWX 嗎? 890 總價 (未稅/含稅)：18736 請問 1.這樣還需要as120嗎? 2.因需求位來可能會有SSD1 HDD3 的組合 不知道power與機殼 這樣夠嗎? 主機版應該夠 謝謝各位 請指教 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 j大您說的殼是 Cooler Master MasterBox NR600 機殼 這個嗎? 顯卡super??請問是否有完整的型號呢??抱歉 感謝。顯卡拿super吧 TUF 多300而已。機殼不行 換個NR600吧 其他ok。塔散能拿就拿 890也不貴。就TUF 1650super。塔扇上一下比較安靜。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。機殼可參考視博通摩娑戰士 內建風扇前3後1。上蓋磁吸式鐵網設計兼具防塵與通風功能 990。顯卡捏300上tuf 1650s o4g gaming比較強一點 其他預。算有限這樣可以上了。如果要涼一點再補as120+就好 這機殼看起來是三hdd。的沒錯夠你裝 單子沒什麼問題。顯卡上1650s差沒多少。板子可以改拿藝人B450M Legend + R5 3600 $6990。還有點預算把顯卡上到ZOTAC的1660S 6490吧，機殼電。供就拿這組合不要動，或是可以爆預算且為了日後升級。電供改考慮TT的Toughpower Grand RGB 650W這顆目前。特價2490~金牌金日系十年保超划算，機殼拿個便宜的。Versa H系列有幾個可裝HDD*3+SSD的，這樣機殼電供小。爆1K但整體比較好。改完 差不多啦 上吧。電源改黑爵士D