已買/未買/已付訂金（元）：50k左右 預算/用途：平常看netflix youtube，玩遊戲 刺客教條 全境封鎖 GTA5 APEX PUBG LOL 偶爾無聊開開實況 之後想開光追跑2077 不超頻 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) 4290 RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43200 HyperX FURY 3099 VGA (顯示卡)：ASUS TUFRTX3070O8GGAMING 17990 SSD (固態硬碟)：系統WD SN550 500G 資料遊戲WD SN550 1TB 4366 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海盜船 RM750X(750W) 4390 CHASSIS (機殼)：海盜船 Carbide 275Q 2790 MONITOR (螢幕)：BenQ EW2445ZH(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 系統W10隨機版 3990 利民 Assassin King 刺靈王 120 Plus 1150 利民 TLC12 PRO 12cm 工業扇 3 1650 總價 (未稅/含稅)：52685 其實預算部份有小爆但我個人覺得還好，過陣子供貨穩定一些才會組 硬碟部分原本想要資料 遊戲 系統分三顆但不知道能不能分那麼細所以沒有加XD 塔扇我有稍微爬了一下原本要買CM hyper212 黑化版 但看板上都推利民只是不知道要選AK120還是AS120 很喜歡海盜船275R的造形但玻璃我怕爆， 而且我主機放左邊也不喜歡RGB所以不用透側， 所以選了275Q 簡單來說是275R沒有透側的靜音版 如果這款機箱OK的話我不會換掉 雖然用靜音殼 但我上面應該會去訂做磁吸式防塵網 所以想加幾個機殼風扇如下 https://i.imgur.com/JRafViO.jpg 打X部分是沒有要放的(參照之前板上的實測) 再麻煩各位協助看看我的菜單有沒有什麼大問題，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 RAM的部分這樣可以嗎哈哈 找不太到兩者的差異 具體上來說有哪些呢 還在努力存錢QAQ 第三個我打算用Toshiba的1TB硬碟 如果改成HDD 1TB SSD 1TB500G 系統有辦法設定我從google下載東西自動存到HDD嗎 我是用罰站屋 他有兩種 我看不太懂 就拿便宜的哈哈 這個要另外買 硬X有 原來如此 感謝你>_< 因為我想說機殼都上賊船了 大家好像也很推賊船的電源 想用用看 不過整線不是我的工作X D 剛剛查了差50g 請問一般來說會推哪一個呢 我其實追求的是外觀散熱不是靜音 平常不太用電腦所以都會關機哈哈 原本是想用振華 LEADEX III 750W 不過不小心上賊船了QQ 想另外請問1080p開光追跑2077的話 這配備應該ok吧 喔喔感謝 看起來夠跑了XD 是說被店家站內洗單是常態嗎 完全沒有看內文呢^_^ 4000D玻璃 我怕爆QQ 而且我桌深只有45 我怕他腳腳站不住XD 下面是他的建議 第一點 電源會建議考慮台達 振華 的電源便宜用料佳保固好 第二點 機殼建議挑便宜有三風扇 (推薦air x 守護神) 第三點 記憶體建議用美光3200低延遲版 (威剛科X相容並不好) 第四點 固態應建議買金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/ 五年保 我前面有說我喜歡275Q的外型 價格也看過願意多花錢買風扇（原廠前1後1） 後面威剛那句我看不太懂什麼意思 不過美光我不介意 SSD我看大家都推SN550.750 有喔 在考慮利民的AS120或AK120 目前偏好AK120 因為是黑色的哈哈 我想要雙風扇的哈哈 我也有想過 可是後來還是覺得好貴 能千元塔扇就千元塔扇 機殼後來看g大建議 決定用be quiet base500 打算前置風扇移到上面 前面放三個利民的機殼風扇 然後加一個1T硬碟 電供振華LEADEX III金牌750W有考慮過 可是我有點想上船QQ 我想說電供瓦數高一點 比較好一點 不過我在考慮用振華LEADEX III 金牌 750W 省一點 我應該會拿Toshiba的1T硬碟 之前筆電是ASUS X550jx i5的 用了五年半 組這台電腦想再戰五六年 最好戰到我30歲之後哈哈 升級方面之後應該也只有升級顯卡跟CPU RAM我也拿到32g 其他應該還好 而且以上的大作我應該會玩好一陣子 畢竟上班也沒什麼時間玩 基本上我FHD 這樣可以爽開2077就很開心了XD 感覺未來幾年大作應該不會有什麼問題 我還想玩GTA6ㄋ。機殼喜歡就拿啊 風扇有補還行啦。這樣搭是滿ok的。as就行 但夠錢ak也無妨。可以掏錢了。硬碟想分就分阿 但板子只有2個M.2插槽。第3個硬碟得裝PCIE或SATA插槽。可以啊 16*2這價格也沒什麼好嫌的。275Q罰站屋跟藝人店都沒看到。設定下載的路徑就行了，我軟體跟片也都直接先載到。HDD。是沒什麼問題啦，電源可以拿14cm的Gx750，比較小顆。，整線方便一點。s跟k重量就不同了。全漢新的HG PRO 750也不差 靜音殼也可看ANTEC P101。https://i.imgur.com/CHYh7MS.jpg  2077建議配備表。但遊戲沒上市實測前不好說就是，這表只能當參考。是被洗了啥。另外你說追求外觀跟散熱而非靜音，那我覺得可以看。看最近新出的4000D。SSD拿SN500,影音與遊戲應該會滿熱,塔散也可列入。也可以看虎徹二 1200轉風扇 效能也不差。要不要多加點錢換貓扇阿，噪音值得那價格。建議都是蠻實用的CP值算高的電供來說台達跟振華。確實夠用 海盜這顆都可以上LEADEX III 850W或。用料較好的鈦金等級 機殼就看個人喜歡哪一款沒想法。AIR X 價錢加上風扇划算啊 不過SSD還是拿SN550就好。psu可以改rm650x夠用了 有促銷組合可以搭 留升級空。間的話拿strix g吧 塔散AS120+就可以了 AK的價格我。應該會上無限五。如果要第三顆SSD的話拿mx500 1T 塔散as120+很夠用了。POWER省一點focus gx-750也是十年保或是上rog stri。x 750g也ok