已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算30k，房間用WIFI、剪輯adobe系列(PR、PS、AE)、遊戲：封印者(非3A大作)、影片10 80P CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：tuf gaming b550m plus(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3200 32G(16G2) VGA (顯示卡)：沿用NVIDIA GeForce GTX 1050 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 五年 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：求推薦 CHASSIS (機殼)：旋剛 S1000 小暴風 備選名單:1.旋剛 V1000W 小颶風、2.全漢 CST320 靜化論、CM 酷碼 N200 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21047(未含電源) 幫家人更換1x年老電腦，因應影音剪輯需求，房間使用wifi無網路線，機殼若有無法裝機 問題則另選其餘名單，顯卡沿用GTX1050有需要時可能換GTX3060ti，電源再麻煩推薦。 感謝版友指點Thans you 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。這幾台之中要靜音取向就靜化論 要散熱就小颶風。電源銅牌就聖武士550 未來會換3060Ti就HG G PRO 650。電源看要不要拿FOCUS GX-650 然後補個塔散。把3060TI也預估進去便是 f gx650外cm v650也行。電源拿海韻Focus系列，省錢可以看看創世紀550W。CST320 靜化論 安靜。電供拿黑爵士D 550全日系金牌10年保。PSU拿550W差不多,保固挑最長的吧!。如果常常輸出影片的話3700x比5600x好吧 psu抓保險。的話拿650w有些價差跟550w不大 預算夠拿保固長的foc。us gx ,cm v650 然後補個塔散吧 3700x搭無限五等級。的 56的話拿as120+。cm n200散熱是真的還不錯...可買.。POWER拿focus gx-650十年保還不錯 建議多補一顆as12。0+溫度會低一點 其他沒問題了上吧。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。名單中要靜音選靜化論要散熱選小颶風。另外視博通小尖兵也很不錯。拿黑爵士D配靜化論