台積電為2奈米GAA加裝雙保險 新增2.5奈米製程 陳玉娟新竹 20201202 三星電子(Samsung Electronics)信心滿滿，2022年將進入首度採用GAA架構的3奈米世代 ，屆時將力奪先進製程技術龍頭，然據半導體設備業者透露，台積電大客戶訂單在握，未 來將不疾不徐掌握5奈米以下製程推進節律。 據了解，為了替首度採用GAA架構的2奈米爭取更多時間部署，台積電計劃拉升3奈米製程 產能目標並拉長停留時程，同時延續5/7奈米家族設計，暫定會在2023年推出2.5奈米(或 稱3)製程，首發客戶仍會是最大客戶蘋果。 台積電繼力奪7奈米與7奈米EUV製程技術首勝後，與三星的對決現已來到5奈米，台積電於 2020年第2季量產，而三星則是近期才發表首款5奈米Exynos 1080處理器，已獲中國Vivo 採用，自家與高通5奈米旗艦處理器則年底登場。 雖然晚了半年，三星信心依舊爆棚，不僅對外宣告4奈米計畫未取消，目前已完成4奈米第 一代的行動產品設計，還有2022年將進入3奈米世代，屆時將超車台積電，力奪先進製程 技術龍頭。 對此，半導體設備業者表示，三星製程技術推進顯得有些倉促慌亂，7奈米EUV製程悄無聲 息就帶過，近月來最熱消息雖是拿下NVIDIA最新RTX 30系列大單，但僅採8奈米製程，且 上市迄今供貨短缺，市場多揣測與良率有關。 而即將全面放量的三星5奈米製程之所以能獲大客戶高通(Qualcomm)青睞，市場也認為主 要是價格夠犀利，以及雙方在手機上有所策略合作。 當中值得關注的是，5奈米投資金額龐大，三星至少也要多找幾個大客戶與大單，2、3年 才能勉強回本，但除了高通，還看不到訂單量夠大的晶片大廠下單。相較之下，台積電除 了囊括蘋果等大部分晶片大廠訂單外，近年積極投入自研晶片的大廠如Tesla、Google等 也都轉與台積電合作。 不僅如此，三星5奈米投資黑洞都還沒關上，又宣布首度採用GAA架構的3奈米將於2022年 正式量產，且期間還會有原本盛傳已腰斬的4奈米製程將上陣，整體製程推進藍圖令業界 難以理解。 對比之下，半導體設備業者表示，台積電先進製程推進或是近年全面擴產決定，多已確認 大客戶訂單與回收期估算，7奈米世代雖然投資金額高昂，但台積電幾乎拿下所有晶片廠 大單，因此推升業績飆上新高。2020年進入5奈米世代，當然至少要確定訂單能見度直達 2021年底。 目前南科Fab 18廠第四期至第六期3奈米產線已動工，預計2021年進入風險性試產，2021 年下半單月約有3萬~3.5萬片出貨量，2022年第2季量產後，全年如台積電所公布當年產能 預估將超過每年60萬片12吋晶圓，也就是單月約5.5萬片。 半導體設備業者進一步透露。台積電3奈米在單月產能2023年衝上10.5萬片，技術難度、 生產成本更高，客戶投片費用再飆升，但產能目標與5奈米相近。此外，台積電已計劃延 續5/7奈米家族設計，暫定會在2023年下半推出2.5奈米(或稱3)製程，單月產能初步規劃 會有4萬~4.2萬片。 台積電擴大3奈米產能，拉長製程停留時間，且再增推2.5奈米製程，主要就是為了首度採 用GAA架構的2奈米製程，助其有充裕時間進行部署，由於2奈米以下技術難度與良率目前 難以掌握，因此提供3奈米充裕產能及2.5奈米製程等保險方案供客戶選擇。 供應鏈預估，由於從晶片設計到最後生產的費用再飆新高，2.5奈米首發客戶仍會是最大 客戶蘋果。 另值得注意的是，隸屬於5奈米家族的4奈米，先前預計2021年第4季試產，2022年量產， 傳出進度提前，蘋果2021年下半新機將率先採用，除了蘋果外，4奈米製程客戶還有 NVIDIA、英特爾(Intel)等。 https://tinyurl.com/yxghbwvd 作者 KotoriCute (Lovelive) 看板 PC_Shopping 標題 [情報] SkylakeX備貨捉急：居然不能如數交付 時間 Wed Jul 19 00:23:39 2017。Intel跟AMD差別就在於利潤好幾萬還供不應求vs. 利潤。微薄供不應求。c52.exe是崩不應求。三星:這次我一 定要彎道超車。而且這連兩個彎了。台積：讓你兩個彎，不要說我不等你們欸。intel:是否外包還在考慮中。三星：再下一個彎道，肯定追上你!。到時候就別翻車了。多切一刀免得客戶買不起。GG刀法 無人能敵XD。連三個右彎回到原點不意外。三星：我能反殺。**:把7nm rename成2nm。超車成功。不要過彎失控跌進水溝蓋或滑出去就不錯了。三星的3nm GAE只小贏GG5nm而已。https://i.imgur.com/fTkGPHO.jpg。三星：2.5？那我要做 2.49 ，怎麼樣，略略略略。兩年後3奈米GAA 電晶體密度追平台積電已經量產良率。穩定的FINFET 5nm  韓國媒體把這表現定義成彎道超。車。十。日。GAA密度平finfet....超車...？。這新聞是digitimes寫的當然吹台積電。三爽就是輸 要怎麼不吹台積電?。元件性能不能只看密度 改元件結構影響當然很大 前。提要作得出來..。三星只有告密比較強