已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算：希望包含作業系統兩萬內 用途：文書處理、開網頁、追劇、整理照片 家人共用的電腦掛了，目標組一台再戰五年 未來不會有什麼升級需求 懇請專業的鄉民給予指點，感謝 CPU (中央處理器)：i310100 搭機價3500 MB (主機板)： 華碩TUF GAMING B460PRO 組合價3690 RAM (記憶體)： KLEVV 8G2 DDR43600 BOLT X系列 1776 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G. 1650 HDD (硬碟)：沿用 1T 3.5吋硬碟 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： 君主 Century 創世紀550W 80金牌 君主 守護神 玻璃透側機殼黑 組合促銷價：2690 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其他：WIN10 家用中文隨機版 3790 總價 (未稅/含稅)：17145 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。記憶體創見的拿一拿就好 兩條1400有找。其他是ok。10100再戰 應該是想太多。我會拿x300 4650 比較便宜。10100這需求 戰10年不是夢啊。H470 Deskmini配10100還是比較便宜。你可考慮選 AMD 4650G 或是 I5-10400。如果只是內顯的話 全漢的聖武士350 就很夠推了。ram拿2666或頂多原生3200就好 然後看要不要上10400。也有搭tuf b460 pro的組合 不然這價位不如考慮dell。10400套裝有到府維修沒有比較貴 自己補ssd就好。感謝大家推薦，10400套裝到府維修也適用於組裝電腦。嗎？。啊！不好意思，是指dell 電腦。懂了，謝謝。文書用的話，主板可以拿b460m-a就好吧。對啊 文書機拿prime就行了。可以考慮改Deskmini A300。會建議捏一下上tuf gaming b460 pro wifi+10400的。組合比較強一點 記憶體只跑2666省一點改科賦2666 8G。*2就可以了 其他OK。電源可以拿黑爵士D450W