已買/未買/已付訂金（元）：20k 預算/用途：大多遊戲，偶爾修圖 CPU (中央處理器)：R55600X或是5800X或是3600 MB (主機板)：AUSU TUF GAMING X570 plus RAM (記憶體)：延用ballistix 3200 8G2 VGA (顯示卡)：延用TUF 3080 SSD (固態硬碟)：延用 HDD (硬碟)：延用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：延用NE750G CHASSIS (機殼)：延用 MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)：暫無 也許考慮買新的塔散換掉目前的N31 目前用的是2600X 原本想說應該就順順用撐到再下一代Ryzen 但前陣子2077光追頂標建議用3600 然後今天更新windows失敗 整台都開不了有夠氣 想說反正都得重灌了乾脆換掉 目前因為最想要的5600X感覺很難買 有考慮是否往下選3600或是捏上去5800X 各位有什麼建議嗎？ 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I002D. 要改的東西太多了 那就改天吧 不是剛開始就缺了嗎哈哈 感謝推薦 買不到都是浮雲。不知不覺5600x也缺貨了。56x的話 可以配AS120+ 890而已 便宜好用。58x的話 就要拿好一點的了 Shadow Rock 3之類的。56的時脈比較高 對遊戲幫助比較好。看5800x買不買的到吧，雖然他CP值比較差，但時脈好。像他最高，遊戲表現也是。56x想不組機偏難買。前幾天momo有cpu+mb+ssd組合，算一算還可以。建議等56x吧 畢竟這顆算是性價比較好的選擇 塔散就。拿個as120+之類的即可。現在沒地方買的到5600x 了吧。5600X 狂缺阿。有錢上5800X當然5800X啦。當下應該5800X買一買比較快。58現在還買得到就是因為這顆最臭啊，除非錢多否則別。買，如果你真的急到不行，沒這顆會無法生活的話再買。不然還是等56補貨吧。當然等5600X 買5800X 盤子好嗎。我覺得早買早享受~5800x有貨就上吧~。有時候是感覺問題~但講真的3600應該夠但你之前是260。0....其實這升級幅度真的有點沒必要。等等等5600X,不急的話,5800X快,但,不便宜阿。修圖用途大的話最好上5000系列 5800x也不後悔。當然不急就等5600x 散熱器可以沿用啦 這幾顆都不熱。板子拿TUF B550就可以 大小板都行