媽媽的電腦配備如下 http://imgur.com/gallery/dLWOk8y CPU:intel G1840 RAM:DDR3 12G 雙通道 MB:ASUS H81MK SSD:美光BX300 120G 已買此電腦約5~6年 平常只會看看Youtube打各種網頁小遊戲（採礦大家來找碴...等） 硬碟容量完全不在意只要是SSD就可以 但就算重灌過後 速度也真的是蠻慢的 看網頁或看影片也都需要等個幾秒才跑好 所以想做升級 目前有兩個想法是 1.更換CPU 換成4690或4790約花個3000 2.直接換新電腦 換藝人A300 3200G或3400G小鋼砲組合約花個10000左右 當然能直接換新電腦是最好 但目前搬完家後添購了很多東西 能花較少錢是最好所以目前傾向更換CPU 所以想請問更換CPU是否值得呢？ 效能能不能有感提升 謝謝各位 。換個4460 也才1000出頭。收個4代i5還行？。要不47要不44 46沒什麼必要。我建議問一下母親大人。問需求阿而且螢幕也可以換。給媽媽的電腦最重要的應該是螢幕啦，其他的看看換。個SSD就好了。有看影片需求那還是換個硬解支援度高的吧。二手4460+1050/1030?。確定不是網路速度問題嗎？。螢幕先換掉吧。換完i5,換螢幕。 收工。因為是接有線,下載速度也很快,應該不是網路的問題,。就是每次開網頁CPU都會飆到8,90%使用率QQ。看yt沒有顯卡或內顯硬解cpu佔用自然高。找便宜的i5 4460/4440,瀏覽器裝H264ify。先掃木馬和背景程式 網頁遊戲很多這種malware。更換cpu就能明顯改善，換個i5有感。。換個I5-4440基本上就很有感了。好的謝謝各位,那我就先找看看二手4460試試~。來電蝦就是要買新的啊 3400g衝吧。令堂的需求也剛剛好。cpu化於無形 a300有形才是正港母親節禮物。找個i5就好。換個i5就有感+1 記得別收超過3k 不值得。其他拿去買螢幕最有感。i5+ssd，剩的換大一點的護眼螢幕