https://bit.ly/3kPOcxB 首先是ASUS Radeon RX 6800 XT ROG STRIX LC http://i.imgur.com/iaFRxfc.jpeg http://i.imgur.com/G365NT9.jpeg http://i.imgur.com/HIm9iVz.jpeg http://i.imgur.com/bPzyrvZ.jpeg http://i.imgur.com/a1vGOXq.jpeg 他是AIO 240水冷 雖然本體很大 但是他是2slot設計 然後他的風扇跟rgb線全部都要連到顯卡上...好醜... 水冷排到顯卡總共會有6條線跟兩條水管 不確定有沒有背板 但有Type C 再來是ASUS Radeon RX 6800 XT ROG STRIX http://i.imgur.com/jAU4xOJ.jpeg http://i.imgur.com/xpu6E4K.jpeg http://i.imgur.com/ijzMik4.jpeg http://i.imgur.com/EWy5KZh.jpeg http://i.imgur.com/cGdtZzE.jpeg 跟30系列的設計基本一樣 不同的地方在於logo電源插座以及背板設計 另外值得注意的是 這張跟LC的主板設計很類似 但少了Type C的設計 最後是GIGABYTE Radeon RX 6800 XT GAMING OC http://i.imgur.com/HbHjZCU.jpeg http://i.imgur.com/vayx0T7.jpeg http://i.imgur.com/Mz5PqDm.jpeg http://i.imgur.com/R5mE3PZ.jpeg http://i.imgur.com/8wrAjty.jpeg 散熱器為3slot設計 同樣的是不提供TypeC孔 金屬背板相比同散熱器的3070 Gaiming OC少了出風孔 還有一點值得一提的是 這張卡的主板長度不同於其他家的不是一樣長 這張是跟散熱器一樣 長 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。這裡的人都買6900把  買6800是在買心酸的？。C52你是指6800XT還是6900XT。有貨最大。那....哪裡才能買得到呢？。不規則的板子超醜。技嘉在6800上終於把延長線設計改掉了。好像只有紅魔比較好看一點！！。非公之前謠傳好像是說25號？。我記得華碩水冷不保整機的哦 裝在顯卡應該也是一樣。ASUS AMD AIO 3A卡。難得華碩這次沒有作雙hdmi了。11/25吧不是謠傳,我記得是官方Q&A說的。華碩的AIO後來有保漏水整機了。不過ROG 6800系列全線只給1個HDMI2.1有點慘，隔壁都。有2個QQ。另外LC的線應該可以自己接主板或集線器吧，STRIX原。本在隔壁的logo背板貼紙取消了（？。那在哪裡買得到呢？。30系沒typeC根本丟臉。type C有這麼重要嗎？。那在哪能買得到呢。我覺得type-c重要，可是華碩跟技嘉顯然認為不重要..。公版卡都有的你也在拔。都做水冷了還這麼大張....。看來會發光的眼睛回不去了......。https://i.imgur.com/VDaFe5P.jpg。typeC可以幫手機充電啊。Type C還能拿來傳輸檔案，很好用。。顯卡上的type-c最重要的是可以拿來接Cintiq XD。總覺得那RGB線接在卡上有點危險 = =。PCVR的頭顯現在全面用TypeC了。那沒必要省  顯卡能直出VR頭顯