看到電腦家特價 超值搶購83折 LEVEN 獵穩 JPR700系列 1TB M.2 NVMe PCIe SSD固態硬碟 讀3400M/寫3000M/TLC/五年保 最高連續讀寫效能(最大值)高達3400/3000MB/s 高傳導石墨烯散熱片 使用最新快閃記憶體Flash 3D TLC 平均無故障間隔(MTBF):高達150萬小時 企業級穩定性 慧榮SMI主控晶片/群聯Phison主控晶片 最高等級加密技術 支援DEVSLP電源模式 自動控制溫度監測系統 原廠保固五年 網路價2899 GOOGLE JPR700找不到甚麼訊息 。勇者無懼。我OK 你先買。怎不買A2000或8200就好。下面的內容是表示主控要抽嗎。可以啊為什麼不能買。這家的JS300有自封跟黑片。JS600是美光打槓的SpecTek MB級顆粒。https://i.imgur.com/4qokT2U.jpg。可以。可以是可以，可是這價格沒便宜多少阿。MB是混合料 就是不及格顆粒整批賣。顆粒直接打槓 然後買回去自己挑能用的顆粒。乖乖買NAND廠的吧。然後可使用率只有35%......。如果你要買 記得開箱看顆粒 造福電蝦。但是我猜SpecTek AS級或AL顆粒。真的要用就當遊戲碟吧，反正遊戲重載就好。你這1TB打算放什麼啊 素材嘛?。MB顆粒別買。這價格我選SN550。可以啦 哪次不可以。JS600來源： #1Usyt6yJ (PC_Shopping)。大S MB顆粒。JS300來源： #1UrURN00 (PC_Shopping)。大S S8顆粒。我繼續用A2000，Sn550壓壓驚。JS300來源 #1Uromsbr (PC_Shopping)。黑片 顆粒未知。只要價格對了沒有不能買的東西。水很深 用的顆粒都很玄。一分錢一分貨，就是這麼簡單。A2000啦，不然用美光sata mx500 1T也行，我說真的。一分錢一分貨。跟猜盲包一樣吧。SN550表示:。要便宜的話我會給蛇蛇一個機會。這價錢沒有比大廠便宜呀。蛇蛇AR顆粒，不過到府收送一手送壞一手拿新，完全。不浪費你我時間。a1用兩年壞掉換a1s回來  n1頭好壯壯服役五年  上個。月又買ts和ts  ts那顆有某個區塊體質很弱  一直觸。發ecc修正事件  格式化之後主控好像避開那個區塊。所以沒有再觸發ecc事件了。補充：上個月買ts 和tb。又不是多便宜...。價差不是很大 建議選擇美光或是WD的吧。從月初問到今天還沒買喔？。差不到一百的東西是要問幾次 要問就去買大廠很難嗎。為何要對自己過不去。SN550才2888元。又沒多便宜為啥想買這家的。問問哥 你是要問幾次。我情願買SN550。還以為是1899  想說怎麼選哪需要考慮（？）。感謝討論，還好沒衝動 XD。我有JS300 1.92T，爆快取寫入只有10mb/sec左右。拿來放遊戲還可以，放迷片在轉移你會想死，不如用HD。D。喜歡貪小便宜就去買吧。其實我已經買了幾片sn550 不知道對小品牌好奇發個問。某些人是在兇什麼。我自己就買了一條裝遊戲阿 炸了就重新下載不就好了。至少要殺到2400以下才會考慮吧，1999的話大概被秒殺。我買sn550。看你裝什麼。之前買了1TB來用 當遊戲碟還不錯。推你呢。買了好幾片SN550那不就好棒棒 這一片我OK你先買。這家之前買了2TB的sata版本 寫入快10T時開始出現壞。塊 給原PO參考 雖然不知道顆粒一不一樣就是。這價格也沒比550 750 好多少..。現在蝦皮商城sn550 2850就有了。喔沒有  是2790。這種就遊戲碟專用 哪天掛了也無妨。不過1t 2899都夠買sn550了 買這貨幹嘛？。大廠應該掛了會幫忙，就差在這邊吧。沒事就算了，需要售後服務時你就會知道大廠的好。買雜牌自找麻煩而已，滾。沒事啦 SN550剛上市也是被噓爆。這我寧願買sata的大廠，小廠拿垃圾顆粒就等著死而已。怕