請問一下 我的電源供應器是Cooler Master V650 金牌模組化 顯卡是EVGA 3070 XC3 Ultra Gaming 本來用的是2060 單8 這沒問題 換上3070後要求是雙8 無奈電供原廠只給了一條8 8 電供有空頭但沒多的線 有查過論壇 有的網友說3070功耗用分接沒問題 也有一些人說雙8就是要兩路單8 請問有網友是用分接雙8接3070的嗎？ 另外請問酷媽原廠或是相容線哪裡可以買 一邊是5pin 一邊是88 找過原廠網頁跟拍賣都沒看到 感謝 嗯 算了一下 應該是可以的 已經寫信過去了 對...XD yes~~ 找到的防呆跟cooler master的不相容... 銀欣的很多 有看到說原廠的線材猛猛 先直接上 靜待原廠回覆 感謝各位 順帶一提 電供端的防呆是 標準PCIE的62是 缺方方缺 缺缺方 方 方缺缺方 方缺缺 方 所以常見的擴充線不能直接用 我在拍賣網找到的幾乎也都是這種的。3070 TGP 220W。PCIe 75w + 8pin 150w = 225w。如果超頻版算250w 其實單條可以。然後公版3070的12pin其實只有轉單8pin。海韻官方圖要分接的建議值是至少225w。小白弱弱問單8雙8差在哪。就直接上機，開個甜甜圈+prime95，會斷電就是要換了。雙8的負載可以更高啊。像原po的問題就是有雙但是只有單8+8 去光華買線拉。單路/雙路12V 單路可能會OCP/UVP保護(得看電供設計)。跟原廠要一條，不要用分接的。開暴雪英霸啊.有問題的在選單就熄火了。酷馬這麼省噢?。目前線融化的都是3080接單條雙8吧。3070xc3預設TGP也才給220w 應該還好。power給的8+8 pcie 線材也是有很多差別的 晚點發文。不要分接吧 卡貴貴餒。酷碼那麼摳喔。蝦皮 「電源 8pin」有搜到啊。降壓使用才17x 瓦 不過我650才給單條 也太扣。原廠的8+8直接上就好了。這顆PCIE 8+8永的是16 awg 直接上吧。請問一下我目前打算換TUF3070 電供是賊船650W不曉得。夠不夠推 CPU8700K。2070 super 用單8+6會跳掉 ，用雙8+6才穩。psu是 seasonic 650 w