已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要簡單剪片，平常看影集，偶爾打打FPS；希望能4K順跑，再麻煩幫看看，感謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 幻光戟 8G2 雙通 D43200 CL16 黑銀 F43200C16D16GTZR VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX308010GGAMING(1740MHz/30cm/三風扇/註四年) SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W) CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限伍(SCMG5100T) 12cm風扇 看板上大家50k左右的單比較少用上3080的，不知是否有需要到3080，還是拿3070剩下的去升級螢幕呢？謝謝 總價 (未稅/含稅)：48130 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。要跑4k還要降級70..。你現在螢幕拿啥？。4K還是3080吧，都有一個遊戲淘汰3070了。捏一下吧 搶雙12特價。3080快沒了，速速決定阿。這張還買的到？。那就維持3080了，螢幕是拿vx3211，這樣其他部分都還。行嗎？ 先謝謝大家。這張3080很快要沒了 先衝吧。沒啥問題，可以上了。主機板改ROG B550A一樣4790。其他可以。不是matx或是wifi需求 拿strix b550-a啊。電供可以改拿HG PRO 750W十年保三防塗漆短機身快換。B550-A+3080的組合,這樣搭配還不賴。機殼可以看CMT540B 相同的風扇配備 支援直立顯卡。順跑4K就拿3080，機殼看視博通MW-III或是CMT540這新。殼在海鮮有賣可以看看。感謝各位大大建議。主機板同價位改strix b550-a gaming好一點 記憶體如。果不一定要光的話美光elite d4 3600 8g*2雙通道也。不錯。atx不用wifi的話同價格有strix的b550-a 要跑4k的話。還是建議上3080 除非原本螢幕還沒有4k再考慮降3070。開dlss。你有剪輯需求cpu還是上5800x吧 記憶體拿美光菁英360。0 性能會再好一點。老實說如果只是打fps 當然3070搭螢幕。螢幕不用打遊戲也爽。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III。電供十年保 機殼附四風扇支援直立顯卡