事情逐漸延燒 看來是 NVIDIA 史上的公關災難 JayzTwsCents 也回應了這件事情 NVIDIA... Youve officially gone TOO far this time... https://www.youtube.com/watch?v=3GyaSfOi6fs 以下為節錄重點 爆料爆很大 要噓的鄉民 請看完線上原始影片 再來回應吧 不然回應的噓文連我看了都覺得很好笑 =====此為分隔線===== 每個 YOUTUBER 內容創作者都有其獨特的觀點與視角 這也就是為什麼保持獨立評論 的多樣性是非常重要的 對於我來說 我不在乎 NVIDIA 的時髦新玩意 對我有吸引力的就兩個 DLSS: DLSS 1.0 基本上就是個爛貨 DLSS 2.0 改進了許多 NVENC: 線上視訊直播編碼 在犧牲畫質的前提下 可以降低 CPU 的負擔 進行其他處理 截至目前為止 市面上 95%98% 以上的遊戲 不支援 NVIDIA 宣稱非常重要的 DLSS 與 光追 Rasterization (光柵化) 的效能才是重點 到目前為止 沒有任何人問過我要買哪一張顯示卡才能獲得合理光追遊戲體驗 因為顯而易見 你需要購買最昂貴的顯示卡 才能讓光追遊戲體驗的不良打擊降到最低 我評論過 TITAN 卡 做出對遊戲玩家來說是個昂貴離譜的可笑玩意的結論 因此 被 NVIDIA 列入黑名單 這也就是為什麼你們看不到我有關於 RTX 3090 相關的測試評論 NVIDIA 會分享黑名單給顯示卡製造商 當顯示卡製造商送自製卡給 YOUTUBER 進行 測試評論 必須要獲得 NVIDIA 的核准 否則一樣會被摸頭 NVIDIA 嘗試綁架 YOUTUBER與內容創作者 只允許一言堂 不允許不同的意見 試圖製造一種綁架所有人 全世界都非常需要 NVIDIA 新功能的氛圍 意圖就是要讓你感覺很渺小 強迫你測試 NVIDIA 只想推銷的新功能 但這不是你的受眾想要知道的結果 你不聽話 就會被摸頭列入黑名單 當我發布關於 NVIDIA 的影片 如果裡面的內容是 NVIDIA 不想聽的 電話就打來了 NVIDIA 會試圖扭曲你講的每一句話 要你改成它們想要聽的 RTX 30 系列是個很棒的產品 不過可笑的是 你可以厭惡這家公司 但擁抱他們的產品 這也就是為什麼 APPLE 後來與 NVIDA 分道揚鑣 因為知道與該品牌運作如同飲鴆止渴 APPLE 或許不是終端消費者非常友善的品牌 也因為如此 這說明了即使像是 APPLE 和 NVIDIA 也不能置身事外 讓各位鄉民知道 在我公開討論信件內容的此時 我或許已經被 NVIDIA 列入黑名單惹 很棒吧 反正我也不是一次被 NVIDIA 列入黑名單.....^o^ 這次事件我全力支援 Hardware Unbox 的 Steve 喔對了 截至目前為止 NVIDIA 的官方網站上居然還沒有把 Hardware Unbox 對於 RTX 30 系列的讚美 Extremely impressive 拿掉耶.....^o^ 讓我不經的懷疑 NIVIDA 這家公司是不是有聽力障礙 這不是一家號稱為 AI 而生的公司 居然會發出這封智缺的公關信 這再次證明了這家公司有多麼的愚蠢 與終端消費者的實際需求脫節 =====此為分隔線===== AMD YES : Linus Tech Tips 線上直播 憤怒的回應 : 線上2萬7千多鄉民都在看好戲 : NVIDIA might ACTUALLY be EVIL... WAN Show December 11 2020 : https://www.youtube.com/watch?v=iXn9ORzb_M : 裡面有一段對話很有意思 僅簡單節錄重點 : =====此為分隔線===== : YOUTUBER 也是玩家 測試當然不會跟著廠商的遊戲規則起舞 : 一般玩家的實際應用才是最真實的 : 如果藍隊 (INTEL) 也學綠隊 (NVIDIA) 東施效顰 好的不學 竟搞些低級的事情 : 就等於跟著玩家對著幹 : 我們不用靠 NVIDIA 也可以活得很好 XD : =====此為分隔線===== : 紅隊 AMD YES : 引述《LoveShibeInu (柴犬很笨)》之銘言： : : Linus也在推特上回覆了有關HU被NVIDIA ban的事情： https://bit.ly/2WbOIMt : : https://i.imgur.com/5OXaFli.jpg : : 本文簡短翻譯： : : 目前還沒聽到兩邊完整的資訊，而這並不會動搖我對NV過去10多年合作的經驗。 : : 但是像這樣的指控是很嚴重的。 : : 我已經向我的業務詢問了，希望有更進一步的資訊可以分享。如果問題解決肯定再好不 : : 過。 : : 樓下留言回覆： : : Carl Kitchen： : : Linus你必須記住你管理著最大的科技頻道，他們不會這麼快的將你剔除。所以也許你 : : 的經驗會有所不同。 : : Linus： : : 我不是10年前就是最大的頻道，10年前我只是個小朋友嘗試著在YouTube中被大眾聽到而 : : 已。 : : BWtrickster： : : 如果NV有打電話或email他們的話，這就不是一個指控。 : : Linus： : : 除非我有聽到電話的內容或是看到email(非複印本)，不然這就是一個指控。 : : 我也非常小心的嘗試進入這個話題，當這個指控與我過去的經驗不相符。 : : 提供大家目前狀況的更新。 : : 新增HU回覆： https://i.imgur.com/TFrK5dB.jpg : : 非常謝謝Linus，這次事件也沒有動搖我對NV過去的經驗。這次NV不知道從哪裡冒出來的人下達的指示，並不是我們平常合作的業務。 : : 非常奇怪而且無法接受，所以希望事情能盡快解決。 : : 會繼續 : : 。人家想噓文就噓文阿，沒關係吧XDD。而且nv沒差這些公關吧，他翅膀都那麼硬了。笑死，裡面順便嘴了蘋果，給推。http://i.imgur.com/7QxCqYk.jpg。看來 NV公關也知道事態嚴重了 發了 email 致歉。其實就有感覺除惹一些特定遊戲，現在顯卡都是效能過。剩。雖然他說"這再次證明了這家公司有多麼的愚蠢。與終端消費者的實際需求脫節"。但是殊不知，人家本業是餐飲業，奸巧人是首席廚師。連新卡都是從烤箱生出來。所以這不能怪nv吧。光追感覺很酷but not necessary。不過遊戲如果有畫質選項，可以全開當然是有另外的爽。感。感覺比較像是奢侈品的感覺了。可以這麼說，但主要還是因為，遊戲引擎還在過渡期。可以預見以後的全局光追開發前景不錯。窮人如我還是1080再戰五年。只能說這次 NV踢到鐵板了 活該啦！。現在就是再賭光追到底會不會流行。我覺得是會流行的，但不是現在XD。光追很大一部分其實是給開發者方便的。流行的話也算是開啟另一種顯卡的需求趨勢，這樣在遊。戲上才有繼續研發顯卡效能的價值。最吸引人的部分就是，現在有很多小型遊戲團隊，甚至。獨立遊戲開發。可以期望見到未來甚至是非3a大作都能有光追效果。曾經畫面呈現的光影立體感，都是花費大量光柵作業量。來達成。蘋果那段有點跑太遠了 其他OK。就是想創造新需求 對用不到的人就是浪廢。NV這作法怎麼那麼像民進黨，綠色的都這樣?。顯卡比遊戲機還貴 以前很難想像。私人起業餒 當老黃吃素。以前不知道這樣做多久了吧 這次被捅才有點反應。像DPP(X) 像獨大(O) 獨大都這樣啦 intel還不是這樣。拿免費的送測卡不是甜頭嗎 一般人哪能拿得到。不準上補洞patch去測效能 不準..blah blah。"准"啦幹。至少發生在自由世界你還可以上twitter幹他。大咖紛紛伸援 會怕吧。發生在微博你就直接帳號消失或是實體消失了。拿別人東西 說好話 不然自己買隨便說R。想拿輿論拿翹 也是可以了。最新消息是NVDIA道歉然後當作那封信沒發生過。你自己買當然可以隨便嘴啊 拿免費還想GGYY。嗯 我上面有貼截圖了。拿別人的東西就要說好話 真是可笑。NV也好AIC也好 發東西給他們不就是要測試。要是測試只能講好話 那乾脆別發。統一由廠商自己內測。像是INTEL自己測自家Gen11低壓CPU一樣。那成績多好看 講的多棒 多厲害。實際上拿到實機表現根本不是PPT表現的那樣。所以要以後測試都這樣嗎 給廠商吹就好。那NV覺得合情合理那就繼續硬拗下去啊！ 幹嘛現在又。突然轉彎道歉？  被抓包綁架輿論 還這麼理直氣壯喔。sjw風潮起來後風向很好帶 萬惡矽谷資本家屁股還不。夾緊一點 是想被取消嗎？。傑兩毛要被光追仔黑了嗎。GN都還沒上影片就結束了...。確實就不會發 進黑名單囉 LUL。你要給人家測試 就要有被批評缺點的勇氣吧。難道你產品超完美 挑不出缺點？？？。測試也是說實話 也是有數據。一堆拿人手短，吃人嘴軟的邏輯 根本爛爆。所以有人真的信 NV講的 1.9被。倍能耗比？ 人家不實測你怎麼知道實際是多少？。拍謝，弱弱的問一下sjw是甚麼XD。那就乖乖等市售卡買來測吧 其他tuber可以第一時間蹭。人氣www。光是失言都能被無限上綱吹取消風的現在 N家這還是罪。證確鑿的被抓包 不道歉就等著被整。SJW就social justice warriors。那以後就一堆人知道哪些評測真正可信 解禁當天出來。可以先不用看了。廠商的ppt上面效能測試 會有但書 還在直接看數字喔。不會吧 不會吧。我認為光追在VR上才會有更好的發展，但受限於硬體，。起碼要有一級玩家內的潛型設備。阿所以實際是多少？ 官方有寫給你嗎？ 還不是要等評。測才知道。15w的CPU拉到45w來測 什麼但書。還不是被抓包 才承認。拿免費的只能吹 那現在INTEL應該能屌放AMD。哦哦，謝謝may。他們夠大咖了所以講了也不怕沒差,了不起拉倒。拿人手短的邏輯 真的可以閃邊了。測試不能講壞話 等自己買才發現問題。那你要怪誰 怪廠商 怪測試 還是怪自己？。反正還是一堆人買。車界也有車廠封殺YT的 不就講實話。還是要什麼都不說 草草帶過。等有問題才來成立 車主自救會。結果人家還懶的理你 一句個案駁回。那就拿不到送測第一手啊 講白就蹭不到第一手流量 哭。啊。不要再越扯越遠囉 不太好看餒。lol 反正都是蹭流量 廠商最大 乖乖被摸頭。不靠流量成長吃飯 隨人說啊 不就是流量怪物。HU今天有沒做錯 人家測也是正常。只是NV不滿意 沒重點提到RT就黑名單。這樣也可以講成 蹭流量www。用心實測的還不少 差這一個人麼。之前哪家測GG和三星哀鳳的差異不是還拿風扇偷吹。有N讀生嗎。HU也很用心測啊 因為很多也測 所以不缺他。的這個邏輯也可以說。PTT很多意見 但是不缺你這個人的意見。拿風扇偷吹XDDDDDDDDDDD。所以你可以滾了 這樣子。挖 一言堂餒。原來你是ptt站方摸?。如果沒有夠多觀眾，廠商會給你免費的測試品嗎。笑死。哪個觀眾會想看全都依照廠商指導的評測內容，。自己被圍攻是一言堂 tuber被廠商封殺沒差，邏輯呢。那不就廣告 ytuber的獨立評測是要對觀眾負責的。https://i.imgur.com/e03Ojdm.png。不不不 不要誤會 這是按照你自己的邏輯來說。你才是一言堂。等買實測卡的評測就好了餒。三人成虎（誤 多人測 比較難收買 不同結果 大家會想。為什麼。你的邏輯可以套用其他人=沒缺他一個。你的邏輯套用在自己身上=一言堂。不不不 這個太雙標。大哥又扯遠囉 評測卡沒簽約拿的到哦。笑死 綁架言論都有人護航 我還以為在看政治討論 黨。永遠是對的lol。免費送 佛心綠堂。兄弟你搞錯啦 哪是免費送啊 會免費送你這種咖洨嗎？。不會嘛 就是人家做起來有人看才會簽約借卡啊。不免費送 拿市售卡啊 又不是不給測哦。有簽約就不能講缺點啊 人家也是按照NDA來好嗎。今天就是NV 不喜歡他測的內容 所以不給卡。但是他測的內容沒問題 跟簽約什麼關係。你才一直在扯。光追很好 但是NV根本沒說實話開光追吃顯卡這麼效能。所以只簽nda麼 流量大佬。借卡測試跟無條件只講好話推廣是不同價碼啦 這樣直。白一點你懂了嗎。我覺得摸頭還是評測講好話什麼的 那都是商業手段。社會都是這樣運作的。有簽約只能講好話嗎？ 天才。商人就是要想辦法把新技術讓大家吃下去。但有一點必須說 這件事情絕對是NV的公關災難。怪了同樣的手法i皇做被噴到死，換一家就有人護航囉。LAMO 不如你來講還簽什麼約。不管新技術是好是壞,拿個例子吧 大家是不是還記得。Nvidia shitworks? 當初吹得跟什麼一樣  lol。NV想給不給 私底下決定就好 用不著昭告天下 這公關。已經可以開除甚至提高了。是LMAO啦laugh my ass out。提告。有些人評測只是看個自慰用。LMAO。LMAO。優勢只剩光追急了吧。以前3D藍光也流行一陣子 後來還是退燒了。我覺得光追也會一樣。都是為了增加體驗 但久了會覺得沒有支援也沒差。3D藍光是因為科技趨勢的緣故吧。我覺得NV的做法很合理阿，先行未上市前，消費者會對。這類測試影片的信任很高，你影片如果故意少測試幾項。而且DLSS畫質降低真的看的出來 我自己3080玩2077。，消費者也通通買單，因為根本沒有人有實卡，就算光。追和dlss在95%的遊戲都不支援好了，但人家就是有做。，你刻意不展示就是誤導消費者，他如果乖乖的把每一。個功能都展示，人家哪會有意見zz，好比這次2077，當。初上市前如果真的有人信了那些光追dlss不重要之類的。屁話而買了，現在玩2077只能哭死而已。NV行為是很小心眼，不過對於一邊人來說應該都是在穩。60fps的前提之下，畫面效果能開越多越好，畢竟又不。很有感 你開光追為了特效 可是FPS爆減你變成不得不。是每人都玩競技遊戲…。開啟DLSS補FPS但是降低畫質..說實話有點本末倒置。AMD YES！。你可以給測試 guideline，但不能說測別的就封殺。光追有人說畫面差很多有人說沒差 DLSS有人說沒差有。人說有鋸齒 我看信仰差距比較多。不然的話消費者對 youtuber 信任度很高。DLSS在2077你開到極致效能 畫面絕對差很多至少我。3440x1440解析度畫質很明顯降低 這樣開光追但是畫面。現在就是不給那些人搶先體驗，因為那些人會故意少展。示一些功能，因此就等上市後大家都測過一輪了，在給。他們亂講，自己要意圖不明的偷工減料介紹，還敢怪人。ban你zz。如果某社要求youtuber強調28nm很強很夠用很合理囉？。卻降低真的是玩家要的嗎?像我自己就只能想辦法關閉。n粉：不管啦這什麼冷門評測。一些特效不要ultra 改成高 再把DLSS開到平衡讓畫面。在光追下可以不用縮水太多...3080在2k都只能這樣搞。而且 youtuber 那麼多，每家測的東西不一樣很正常啊。NV看來就是要人只能稱讚他的優勢。但那些功能也不到真的多神。2077的光追有沒有開看起來差很多吧。好了n粉 nv都道歉了~~~。真的要這樣搞就不要裝大方裝公正。95%遊戲不支援的功能要強迫人家測，叫故意少展示。怎麼不說特別去測光追叫偏袒廠商。其實沒有必要說人家工讀生，每個人各有所好很正常。而且落井下石也太多了，今天只是nv說錯話而已。人家翅膀硬久了，會忘記尊重也是很正常的。道歉一下就好，大家和樂融融。不是咖的也沒卡可拿除非做工商的啦。笑死 做生意談和樂融融2077玩假的是不是。真正的大咖是廠商求他拿.更不用怕。linus 先知 fa q nv。不是你被人家弄死就是你弄死人家。會認同NV的是一輩子社畜吧？廠商給點好處就要全買單。linus真的先知 fa q nv。N這種噁心的行為還有人護的下去==。不是工讀生吧 nv都道歉消毒了 還在這邊惹人嫌 我看。不是真的傻就是反串XDDD。nv只是在弄死別人的路上被人家弄了。那還要第三方測試幹麻？乖乖聽廠商的等於砸了自己辛。產品好用讓人推崇是 OK，但是當重度粉就很智障了，。過多的吹捧不會讓一間公司進步，必要的時候幹譙下。去就對了。。推嘴蘋果那一段。那你怎麼解釋有些遊戲可以開光追和dlss他刻意不開，。這這樣算偏袒nv?我看是刻意偏袒amd吧？誤導就誤導，。講那麼多，開了這兩個東西整個畫面感和效能差那麼多。，那些YouTuber不就是想騙那些沒有實卡的消費者買am。d而已？。苦經營出來的品牌 失去了第三方公正性 以後都別混了。因為光追跟dlss的真相就是不重要啊。nv真的是怕了，amd雖然光追dlss效能不高，但一下從2。080都不如的效能，馬上打到緊追3090，才有這次事件。95趴的時間都用不到的功能。只能靠媒體不斷宣傳。準確來說是緊追3080拉，只有價格殺了3090。催眠消費者光追的時代來臨 順便創造某樓那種nv信徒。繼當年GPP計畫後又一力作lmao。Apple 那段後面翻的有點怪  他重點只有說連APPLE都。緊追3080 缺貨程度也是。光追有做好的遊戲才是少數，單純就CP值而言，的確。不該在光追上花太多預算。無法跟NVIDIA合作   沒有『置身事外』這部份。不給第三方測也是假議題，你顯示卡上市後，自己就可。以買來測，何來不給測的情況？就是上市前不給你測罷。了，因為那些人就是會故意少測項目來誤導，等上市後。消費者都有卡也測一輪了在給你在那邊誤導測試，不管。你怎麼偏頗都可以。前幾段根本是在講板上的N粉。搞不好NV預測到單純顯卡效能AMD已經追上來了 就搞。上市前測才有意義啊 自己買來測就來不及了。個TMD超吃效能的光追來推廣 XDDDDDDD。4k解析度對於觀感畫質的提升很受畫面尺吋與距離影響。測1080p很正常，但不測RT就顯得性能很過剩…。除非故意不講4K跟DLSS，不然也沒黑NV啊。特別測光追叫偏袒廠商？那A卡加入光追單元是加身體。健康的嗎。不然2077 我自己3080跑2k 不開光追不開DLSS其他特效。顯得性能過剩的前提是螢幕60hz對吧XD。拉到頂  遊戲內到處都是穩60FPS,嘛  商人咩絕對不可。突然談到敏感FHD話題，先召喚敲頭狂魔出來亂舞。能讓你顯卡效能過剩啦  不然他要賣什麼?。但事實上，拿這次2077來看，聽信了那些光追無用dlss。無用測試的人，只能降低畫質或卡卡卡，然後現在消費。者自己傳災情了，誰會推amd卡？就是上市前不知道被。誤導才會去買amd卡。你開光追當然不可能讓你性能過剩啊 用DLSS也是勉強。讓你補回60FPS。孩子  不是每個人都要玩2077。2077只是那5趴好嗎。可是把拔，2077看起來很香。我先說一件事 A卡自己也有加入類似DLSS跟光追的技術。樓上有玩2077嗎?開DLSS就是降低畫面換FPS啊。那全部拿出來比較 測試是完全合理的 沒有什麼多餘。的多餘的問題。你如果是重度遊戲者 你會只玩2077？ 你多花5000只為。了要在一天中的2～3小時使用？那還真奢侈。XDDDDD好戲登場。DLSS升效能換鋸齒沒差 光追降效能畫面有感 感覺很。信仰。現階段的真相是不靠催眠 光追跟dlse很臭 所以要控管。媒體。恭喜，本來評測就是以幫助消費者為導向，近幾年受。廠商影響越來越多給錢的業配，要講實在話不容易啊。我自己480一路換到3080 夠NV粉了吧?但是我覺得DLSS。這倒是真的，工商雖然是合法的商業行為。降低的畫質真的很母湯 為了光追吃過半FPS開DLSS彌補。但是我都直接略過，因為沒甚麼看點。為了光追畫面漂亮去開DLSS降低畫質 是不是搞錯啥...。DLSS不錯吧，比起光追現行的體驗真的好多了。文章把NV改成INTEL也不違和，以前INTEL也是這樣幹。的。2077用 amd卡就優化問題，不然照這邏輯玩刺客教條。的NV使用者不都盤子？。現行的光追就是還沒到可以順玩，才要DLSS來補。雖然犧牲品質，但絕大多數應該不太容易發現。這篇文罕見地 讓電蝦上 jptt熱門耶。2077連BUG都沒修好，看起來有像優化完的遊戲嗎？。請愛用pitt。話說昨天2077有更新包 有人更完覺得有比較好一點嗎。？。某些人好像覺得全世界玩家都是為了光追大作而活。值不值得消費者自己判斷就好。我是發Po文用 Mo 看文和底下推文  用J。我找到了 https://reurl.cc/m9mevA  湯姆鐵鎚測哀鳳。沒有 我本來就光追全開了所以更新完沒啥感覺哈哈哈。測試不公正就是不公正，沒什麼好說的拉，還是第一次。聽到有人會說完整的測試是一種偏袒的說法，我今天就。有光追和dlss的功能，你就不測也不提，講什麼只有5%。遊戲支援所以不測，結果那5%就剛好是新3A大作欸，還。不是什麼windows xp彈珠臺的舊東西，只是想騙那些不。懂的消費者買罷了，不是所有人要玩2077，但也不是所。有人都只想玩舊作好嗎？公正的把每一項功能都介紹，。有這麼困難嗎？。有一些遊戲場景做很漂亮的，光追的確需要，反之就沒。那麼重要。哦呦 又是這個論調 小朋友吵架喔。AMD的RDNA2沒特別加入光追單位八。如果有效能還會那麼難看？再想一下 再想一下。RDNA2有加，跟著CU的。其實N本來就沒有必要一定要給這些人測吧，這些人現。在拿不到提前免費的就氣噗噗，我覺得比較難看。有啊，RDNA2有光追unit。沒加硬體光追可以參考1080 Ti跑起來慘樣。RDNA2 1CU1光追單元。原來如此，感謝更正。有啦 它是每個 CU 各放一個光追單元。只是表現很差，6800XT開了光追普遍連3070都打不贏。你這麼確定你期待的光追未來會到來嗎 還是你只是被。神棍洗腦要信教了呢？信光追得永生，他是未來的救世。主～笑死。6900xt只是光追效能低落，跟3070差不多。既然放了先拿出來做評比 那裡不合理？。不是RDNA2沒有辦法作到硬體RT。DLSS跟光追都是正在成長 會越來越進步的科技啊==。那有+光追單元怎摸還那摸難看..又是驅動的鍋嗎 xD。如果這些東西都不需要 老黃不用開發 蘇媽也不用跟進。光追單元不夠。NV是另外塞一堆RTcore去算。AMD則是包在CU裡面 數量不及NV。NV塞比較多啊，DLSS也是塞Tensor core處理。聽起來AMD的做法是比較客家 不會浪費。你沒開RT, AMD那堆光追電路也是晾在一旁啊。開發只是為了要領先對手賺更多錢 只是這項功能在整。個20系列都沒啥長進30系列也不成熟 啊40系列又要等4。年 問題是我們活不活的到光追成熟時。那有什麼比較不浪費。其實我覺得就靜觀其變八。當初PhysX各家媒體也是吹到飛天，然後笑AMD不能跑。20系到30系的長進還不夠顯著？我出生時都還沒智慧。手機現在是什麼世界了？。還是需要遊戲優化。很明顯就是nv顯卡只剩光追能說嘴，nv當然急囉。呃 那他們有從難用變成隨時隨地可用嗎 你的標準也太。低了吧。對啊，感覺就是感受到來自RDNA架構的壓力了。之前NV要求第三方顯卡商要綁標NV 害一堆顯卡廠商還。要另外開一個系列給AMD  板上還有人挺那件事  台灣。真的很多奴性堅強的人。講智慧型手機要幹嘛一一。所以我說那個3D Vision.....。我們對其他產品就不會這麼寬容。進步超多，現在只剩光追跟高解析度明顯佔優而已。原來 Tom 有做個這種事？。光影一直以來都超吃效能的吧 不想噱頭都疊管線 運算。單元就好囉  60fps用戶免升級 再戰十年。傳統手機進化到智慧型手機，你知道中間過多久嗎。GeForce Partner Program。NV是可以原諒的顏色XDD。多久先不說 但至少不是你說的有生之年看不到。GeForce合作夥伴計畫。反正實驗室都公款一次好幾張在買的 誰管你們這些散。戶。我是希望你看得到啦 畢竟你這麼期待。廠商開發不需要的東西又不是第一次發生。所以我們所期待的光追的未來是怎樣的未來？。有多少人活不到唉鳳12上市kobe就沒看到。這種東西不是期待不期待的東西 不要這麼反智 這都是。推進進步的科技。你看得到光追有用的未來嗎？。連反智都出來了耶。現在就有用了啊。看不到廠商就不用開發遊戲 不用去研發科技了不是嗎。有人還記得驚天動地的Nvidia GameWorks嗎 XDDDD。Intel也開發了一堆東西 結果最後自己不玩了。笑死 你是什麼身份 科技進步是你要負責？講難聽一點。我們只是普通消費者，隨時隨地都會死，所以才要買當。下最好的產品。那跟ytuber現在就必須在測試項目裡納入光追有關係嗎。光追有用 PhysX也有用，只是PhysX NV現在不講惹。跟那個還是有差，這次AMD有跟上，D12也採用了。破2萬的傢伙結果都跑些萬元以下顯卡注重的項目。講什麼只有5%遊戲支援光追和dlss所以不測，結果人家。5%遊戲中竟然還包含最新的3A大作欸，這個才是把所有。人都定位成不玩大作，只玩採地雷、彈珠臺和英雄聯盟。的行為吧？看看現在2077出來，你現在這個時候在不開。光追dlss測，根本沒人會信你，但在大家都沒有實卡的。nv的問題就是 不斷跟你說要多花錢買將來才有可能普。情況下測試，就是會有人傻傻的相信，這誤導行為還不。及的功能。夠明顯？？不給你測，剛好而已吧。不開效能過剩 當然要吸引你開讓效能不夠  為商之道。光追好用r 僅在某些情境 不過有的玩家確實不需要。欸 我相信光追是會完成的啦 但我不信每個人都能活到。那個時候。從PX跟GameWorks 就一直都是這樣啊只是現在變成光追。你可以說人能不能活到那時候 我不能說反智 你會算命。？。要買當下最好，那你應該買3090啊。巫師三當時的hairworks好像也是這樣。反正都不知道活多久，錢留著幹啥。我沒說你不能說反智 那不是我說的～ 別急啦 慢慢回。看清楚再反駁。那葛..我覺得...2077其實不算3A大作..。再不修Bug就要退費喇乾0糧。不過我記得AMD也有一個針對毛髮的技術，true hair。嗎，現在想不起來了。是BUG很多的3A。來戰3A大作的定義囉。修bug是主機板吧 我PC版目前10小時 只遇過一次bug。反正就是開下去雖然看起來很屌，但是卡到不行的特。效。活在當下有人就還有家庭其他開銷啊哈哈哈 不然幹嘛。催眠。當初巫師3 Hairworks我980 SLI都會喘 XDDD。2077現在連正常玩都有問題，算三洨3A大作。BUG大作吧....。3A呵呵。他們家不是DLSS跟RT有獨立一隻影片出來講嗎？不要。沒看一直拼命洗。那些測試不就是做給那些很在意自己的錢花在那裡 不。知道自己要買到啥等級的人看得。上了 昨天的更新包 也一樣嗎？。正常玩都有問題???<---雲玩家?。聽說還蠻大的。*^o^*。開發新的東西都為第一線了辣 ai運端運算 cg 賺的油。真正的電腦小白 或者不在乎得人根本不會看測試 除了。水水 剩下再切一小塊給玩家。就買或者給廠商宰。如果是說PS4版 我認可,PC版明明ok啊。望向隔壁某個10/10的遊戲 風向差真多。活在當下就買3090這種話看到就會想笑。PC版就幀數不符預期跟某些很常見的黑畫面bug而已，。好像沒什麼嚴重錯誤。云你妹啊，你沒卡≠別人不會好爆。一直要重讀檔叫有修好喔乾0糧。活在當下只會想午餐要吃啥這種困難到不行的問題好嗎。附近都吃膩了。開始戰未來了嗎？買卡買未來不看當下。我玩起來是這樣，就是特效開多一點fps會有點低，但。真沒遇過什麼嚴重的bug。三不五時物品說明框框就會卡在畫面上。任務下車也會卡死，要重讀檔。不過我車被撞，鈑金浮在空中這個有碰到，只覺得媽。的也太好笑哈哈。我是有路過行人直接浮起來啦。浮在空中Bug那葛還好，開放世界遊戲很多都會遇到。光想像就覺得好笑 XD。變第三人稱遊戲也挺好笑。樓上你懂我嗎。誰便宜功能多效能高買誰啊 什麼你說現在是NV領先?。為啥這種廠商藉由禁止你借測卡來影響評測的商法。可以被接受 是在台灣習慣葉配當評測了喔。下車直接變第三人稱，畫面角度還卡死。你要靠北評析亂測當然是你的自由。不過在那邊當原廠打手幹嘛？。說真的花到這預算就是要開光追啊。推 shinkiro    : NV是可以原諒的顏色XDD //笑死XDD。可以不要開這種雙關玩笑嗎，我笑點很低拉。不然別墅開箱,結果都在強調附近沒小七麥噹噹。大家結論不就要開光追除了買到最頂沒啥好測的。哪來的nv領先？。其實我覺得蠢驢公司已經非常努力做遊戲了。所以2077是貨真價實的3A沒錯拉。等bug修一下，其實現在是ver0.87版。等他修好不要遇到這些狗屎爛蛋就是3A。2077哪裡不3A？可以跟我解釋一下啊？。是不是連3A是哪3A都不知道ㄏㄏ。誰說他沒測DLSS？LTT在他的影片中就指出了NV很矛盾。的一點是他批評HU不重視NV提供的新科技，但是實際上。HU在他的影片裡大讚DLSS 2.0，他對DLSS的稱讚現在還。請問你的3A定義是任務會卡死？還是過場動畫會黑屏？。還是下車變第三人稱？。放在NV的官網上。現在是NV賣樓 然後投訴YTber都在看樓有沒有漏水 不。看付得泳池有溫水功能啊。官網推薦還留著hu的評語真的是很下賤。484有人搞不清楚來龍去脈在亂噴？這件事最早事主 是。我說了一個笑話。看完只覺得無聊 想講實話你也可以自己去買來測。拿人家的東西賺觀看數跟訂閱又捅人 再來拉輿論擋。測太多被NV列黑名單 只測95%的是這篇提的Ytb本來就。抱歉，偷插了aria的樓XDDDDDD。射了。樓上0分。在黑名單 正好證實了各評測的獨立性 閱聽眾各取所需。樓上不要亂插好嗎 xD。這次事件過就知道，哪幾葛評測是可以看的。亂插也是樂趣之一 無所謂 不是第一次也不是最後一次。不是喇我是說baka。官方不是道歉了嗎還在潑髒水啊。持續戰。痛心QwQ。還在那邊拿人手軟 我記得今年還去年微星也有花錢。叫人改評語的 我記得下面留言可是噴爆欸。這篇的Ytb也沒有只測95%...他是說市面上95%的遊戲用。其實這些YTUBER不爽可以自己花錢買來測試。不管了啦  我要繼續跟基哥在夜城搞破壞~~~。不到DLSS，但是他自己評論時也沒有跳過DLSS，而是有。3A還有定義哦 啊不就評比而已 跟以前股票。N粉崩潰中 XD。你看微星是什摸顏色？再看看NV是什摸顏色？。現在不就是自己想拿免費但又不想幫官方說好話。特別出來說DLSS 2.0看起來超棒。AAA AA A B C ....差不多。拿免費就不能罵真的是莫名其妙的思維。在商言商,你會整天唱衰贊助商? 什麼言論限制都是屁。莫名其妙? 你當老闆試試看?。跟免費卡無關吧 又不是買不起。不是..你要噴YTB之前先看推文。每次傳出遊戲廠商想控制媒體輿論就會被罵個半死，現。其實還滿有趣的，有些老闆是樂於接受批評的XD。都說了,你自己花錢買, 要唱多衰沒人阻止你。講不過開始胡扯。在硬體商做同樣的事一堆人護航真好笑。拿了免費測試卡就要說好話？那等於斷了公正第三方評。人家可是有拍一部還被NV放官網。測的生路 是廠商要做好自己產品吧 怪人不說好話咧XD。那隔壁拿免費遊戲給個10/10大家是在罵三小的。無料星拿錢想請你改評測大家又是在罵三小的。斗膽請問那個10/10的遊戲，難道是最後生還者外傳嗎。商品經不起考驗批評那乾脆不要送測算了 = W =。不就說惹，微星又不是原諒的顏色。笑死 學隔壁10/10直接買通媒體不就好了。都說了呀, 你可以自己買, 要怎樣公正誰會阻止你呢?。這些人的主要客戶叫做觀眾 這些合作只是順便的。原諒的顏色真的很好笑XD。是不是買不起? 百萬ytuber買不起嗎? 可以找人贊助。M$i怪外 Asus tuf 也都被噴過 怎麼nv噴不得==？。哀..你知不知道那個YTube稱讚的話還放在NV官網上。國*。所以他們有說買不起嗎 操縱言論就是下幹而已。笑死了 人家剛開始做的時候哪裡不是自己買？是廠商。自己買的話就沒辦法在發售的第一時間給予評論，就代。對,沒錯,NV操作言論本來就爛, 但你可以自己去買來測。廠商還不是看他們人數多才拿東西給他們測 講的好像。表以後發售第一天時你看到的評價就全都是廠商買榜的。看到人家做起來要湊熱度才會開始免費送測 不怎你怎。施捨一樣。要當公正第三方 就不要拿人家的公關卡ㄚ。就像本板很多作者的開箱, 沒人會箝制你的言論。就會發生TLOU2發售日當天所有玩家看到的都是10/10，。麼沒拿到過廠商免費卡？ 人家辛苦經營起來品牌用免。星戰8上映當天觀眾看到的都是爛番茄98%的狀況。費測試卡就可以收買呀？ 有些人廉價的可怕 XD。人家HU也沒差啊，出來講一下NV就道歉惹。╮(╯_╰)╭。其他家幹一樣事早被臭幹到死 只有N家在那邊免費怎樣。到底誰賺誰的東西，這種公關品就是他們需要廣告，。既然原本就是自己買, 那是在氣什麼?搞不懂。所以才借或送YTBer，而且他的內容根本不到負面，只。是很忠實呈現而已。然後TLOU2和星戰8被大罵買榜，結果這邊居然是想支持。顯卡商的買榜行為。人家有創造流量的能力 不必蹭免費卡來衝別搞錯了。道不合不相為謀而已,NV意圖箝制言論爛是事實。自己也講操作言論爛 還在看不懂氣什麼。HU他們從0開始做起來的，難道會怕你嗎。他們評測圈整個就是在氣意圖操作言論 搞不清楚狀況。腿軟習慣以為別人應該跪。還有HU也沒有講NV壞話，他對3080的評價是非常正面的。ytuber如果可以接受被指導，那以後還有觀眾支持?。沒第一手評測也不會有那麼多人訂閱 本來就是互相的。他們沒氣呀 就陳述40而已 氣的是NV公關吧 XD。所以今天NV是把一個講他自己產品好話的YTBer列入黑。少來了 絕對是先有觀眾才有機會拿到第一手評測。那你也列入黑名單不要測阿? 完全不要介紹好嗎?。HU他們從0開始 當初沒第一手評測，難道會怕你嗎。沒有互相這回事啦。名單，只因為他講的好話和NV希望的不同方向，這超。廠商自己會算啦 花千萬登廣告閱聽眾觸及率 還比不上。莫名其妙的。。像2077炒成那樣，結果遊戲內容有夠短，我1212下手。的3070，可能還沒到我就破完所有結局了。免費送一張卡 不用你在幫廠商煩惱浪費錢啦 笑死 XD。這種又要拿好處又要靠么youtuber 這怎麼都說不過。10/10搞得一堆人覺得收東西評測就是收好處。把NV列入黑名單, 這樣很公平了吧。有人跪久了484站不起來？。4，我站不起來了QwQ。有光追很漂亮，阿可是你內容可以多一點嗎lol。完全不要介紹wwww 喔，好啊。你也叫那些YTBer不要測。10/10。買榜的不是還有10/10教育神作。腳麻喇是要怎摸站QAQ。大家都誤會了10/10是教育神作，不是買榜。因為評測都不是處男，所以給10/10 合理。這邊NV粉很兇的 拿人家的公關卡就是只能吹捧 懂?。等等，原來你們說的那款有包含教育嗎XDD。難道是用負面教材，教育玩家不要仇恨的意思嗎XD。光追只是一個NV創造來要你莫名掏錢的無用功能。某樓就標準的本文前幾段在講的內容啊。ytuber要訂閱數 NV要宣傳 資本市場沒有人會要吃虧的。啥不玩2077就是在玩彈珠台  什麼鬼扯比喻。想開原生4k錯了嗎  為何一定要開光追降效能。等UE5的LUMEN出來 說不定就沒人要用硬體光追了。光追又不是每個遊戲都寫得好。YTuber那麼多 NV幹嘛一定要贊助一個搞破壞的。光追還不成熟不能駕馭4k我就不想開有錯是不是。光追目前看是好東西 但是效益不高才是真的。搞破壞www 這證明了你根本沒看過他們的影片嘛。真的跪久了會站不起來。會來這板都是追求高CP 才是真的 不缺其實不太會來這。今天被搞得HU他對3080的評價非常正面，當然不是完全。一面倒的稱讚，但是大多數內容都是在講3080好話。所。以今天NV去封殺他才很奇怪，他黑名單了一個講自己產。妳各位啊砲火要一致啊 之前7折星可以要求別人下架。影片砲火猛烈 老黃加入黑名單就護航廠商自己決定？。坦白說 就我自己覺得 光追現在效益太低 再等2年吧。品好話的YTBer，只因為他稱讚的內容和自己想的不同?。跪什麼?!有NVDA股票 當然由資本方看事情啊。大概就跟"現在"CPU挑6~12核心 都是效益過低。他稱讚DLSS、稱讚他的CP值、稱讚他的熱效和靜音表現。大部分遊戲都吃到4核心 要等優化。只要聽好話那根七折星不是一樣 啊怎這次砲火都沒在。老黃身上啊^_^。arelies，我不僅站不起來，連手指也沒了，yubiyubi。結果因為沒把光追當成神在捧就變成搞破壞了。好油喔Peko。草。喔 那有2330零股的也算是資方看法囉。LTT就說這作法太奇怪像是私人恩怨似的。人家都發公關道歉了 還有韭菜幫忙引火 滿搞笑的。2330沒有NVDA一樣供不應求 你不用擔心。跪久了 不站了 不如頭也磕了吧。公關要做表面功夫 當然不能說實話。既然頭都磕了 就別講了。公關道歉就能掩蓋他想控管言論的事實？反對的是這個。沒錯 那幹嘛道歉？你這不是心虛就是吃兩碗涼粉！！。！。你們不要這樣 老大想滅火 韭菜想火燒 很麻煩的。人家說你高 說你好帥 說你有錢，只是沒特別說你大GG。所以你就要發公關把他拉黑名單，笑死我了這操作。以結果論來看拉，現在amd顯卡第1.產能出不來，主流。遊戲支援的特效功能沒有，明明是高端卡的價錢卻不能。應付高端遊戲，那一些上市前被這些無良YouTuber誤導。去買垃圾卡的人是活該就對了？？。某人硬身板 經營百萬訂閱者 那我還不看爆ahoy。對了 人家說你好帥，你還把這話放在你自己的官網上。目前就5%遊戲支援，你說這叫主流？牛B啊老鐵 吹。雪。AMD RDNA2沒開光追時，不是互有輸贏？。花。什摸叫沒辦法應付。關AMD屁事 你以為他們測AMD只有說好話484。Rhoy喇。少那邊覺得不輸啦，輸就是輸，0就是0，上市前誤導吹。半天，成品長這樣，騙人花錢買垃圾良心都不會過意不。去就對了。https://i.imgur.com/WGVP3Yp.jpg。6900發表會 2077還沒出啊 也沒吹2077。怎麼全世界3A大作剩2077。哪個測完是說屌打的再來跟我說騙。重新定義主流 -> 5%。就一定要講NV想聽的 NV推甚麼大家都要乖乖吞。牠就主打大GG阿，你可以說牠醜矮窮，不可不提大GG。。就沒那5%遊戲有的光追而已，這樣就是垃圾喔。反正NV這回踢鐵板啊.沒在怕的話幹嘛回應?。我也踢鐵板了，原本以為nv沒在怕的，結果四樓就貼了。nv道歉的圖。舉apple當例子？笑死。J2C也蠻好笑的 罵AMD被說N粉 罵N被說A粉 但他其實是。EVGA粉。我去A版上推文發現 一直講光追無用的不是A粉。真奇怪 倒是N粉一直講A粉說光追無用。A粉現在就滿頭問號。當初發表會沒跑RT就知道一定輸了。AMD社團也猜最多20系列的等級。結果也確實2080Ti光追的效能。HU就不是沒測光追，他只是把測光追分到另一隻出而已。他測光追那隻還比較長。。真的很驚悚對吧，某些族群攻擊攻擊別人的方式。我還是無法理解 nv 的支持者炮轟 hu 無良是什麼情況。就是攻擊他根本沒表達過的立場。怎麼還有人在護阿 笑死。NV公關就柿子挑軟的踩,沒想到自己滑了個跤。這個恐怖的畫面，其實不侷限在nv或amd。到底多少A粉在嗆光追無用。我怎麼一直看到很多婊RX6000爛 婊A粉怎樣。還是PTT要開光追才看的到A粉嗆光追無用。Nvidia已經寄信跟hardware unbox道歉了,大概發現惹。到整個tech youtuber圈情況不妙。社會議題上，有很多人都是這樣跳針的，而且還無解。夠大尾的評論員面對的是自己的受眾就不用鳥廠商。2077和光追 就好像先射箭再畫靶一樣 場子是我的。靶當然是我來畫。你AMD要優化好都半年一年後了。但是商譽已經大傷了,產品明明很好,真的沒必要玩這招。還有人說A粉洗腦人買A卡。我就覺得奇怪 A卡什麼時候買的到了。不是第一次了 所以大家才不爽 這事件就是個導火線。就這樣爆了出來。是啊，A粉自己買都不見得買得到了。本來就不是人人要光追 何況遊戲有光追的不多。講的。很好啊。然後這樣就惹怒NV啦，怎麼可以把影片分開來出。阿20。77就沒更新AMD光追，是測三小。 擺明就nv公關搞不清。楚狀況就直接電話過來。。前幾天的蝦皮 有微星的6900xt 18張 到了隔天早上都。還有4張可以單買 但我是沒搶 我想等頂級非公版看看。Youtuber不爽很正常，又不是沒測。 出片方式還要NV。同意喔?。推回來...剛剛的噓是給無腦N粉 =W=。說這麼多還不是都賣到缺貨 是有差逆。拿人手短，吃人嘴軟。看NV都道歉了 應該是有差吧。我比較好奇的是Jensen知道了沒 這公關水準真是太低。不會知道的啦.都在練刀工沒那麼多時間。頂多到公關部門頭頭而已 這種事哪煩的到老黃。→ AreLies: 我就覺得奇怪 A卡什麼時候買的到了。。戳到笑點XDDDD。但他看報紙也該知道了吧。現在光追就是個不掏三萬塊就得拿畫質換效能 還只有。五趴遊戲支援的爛貨。N粉除了拉A卡下來轉移焦點 從來就沒看過什麼新招。6800XT和6900XT的公板卡也是下猛藥,可能比VII難買。均熱板+熱導管配合風扇閃位,扇葉還有特別修飾邊邊。扇葉是金屬嗎?邊緣怎麼會有反光?。後面測的遊戲會還他們公道吧 只是量也真的太少。獨佔就是這樣啊...只能怪amd還不成氣候。https://youtu.be/nX3W7Sx4l78  哪裡沒測RT?。真眼說瞎話。睜。寡占也沒怎樣吧 至少NV馬上道歉啦XDDD。比較有點像是NV要檢討一下怎麼會用到這種白癡。Jayz連CEO都噴，老黃知不知道有差嗎。欸，所以哪裡沒測光追阿。怎麼推文還是會有在商言商勒 這不跟之前老黃逼其他。家出arez一樣。可是3060實在是太香了。arez真的是nv黑歷史XD。NV這種做法之前就在做了，只是這些頻道沒拿出來講。這點Jayz也有在影片中提到了。但這次HU這件事會鬧這麼大還是因為NV的理由採了底線。既然光追和dlss這麼爛這麼沒用，那amd幹嘛跟著一起。發展阿，真奇怪耶。推一個。Zen 3評測出來的時候一些評測者也是各種調侃I皇。快倒一倒。而且LTT也在自己影片中提過幾次I皇奇怪的對策。I皇都沒有說什麼了。A卡什麼時候買的到了，笑死。現在A卡比N卡還缺好嗎。人家說爛的是DLSS1.0 光追也沒人說爛好嗎。而且真的嘴還不是就是吃的效能過重 支援太少。未來有用所以要研發  但是現在不成熟所以很難用啊。奇怪  這邏輯有很難嗎？。as一直說hu沒評測光追 唬爛？。有些人腦袋裡是不是就只有1或0非得要找人酸或捧不可。重點是你是送給YouTuber測試的 不是送給他們廣告的。如果是廣告那twistedvate就沒講錯。啊就不是啊 那你在模糊焦點什麼==。nv都表態了還有人想護航 玩光追玩到暈船？。還有那種不玩光追大作就是非主流  玩踩地雷的言論冑。https://i.imgur.com/wJ0E8Yk.png。A一下推文就知道。自己射箭 自己畫靶 而已。原來還真的有這種人在意圖挑撥離間。現在的RT以及DLSS相關技術很重要 否則就不會有DXR的。出現。我們n粉a粉都和睦相處的。但就目前來說不論硬體或是開發上，RT都還是很新。等到RT在開發上差不多普及的時候，也差不多出新一代。我應該改掉意圖兩字，換成正在才對。GPU了。https://i.imgur.com/eRCKFlr.png。https://i.imgur.com/B5dNcKC.png。好不就好理性。笑死我了。好恐怖...看來這次nv公關危機，同時還讓某些id成為。引戰仔。更精準一點來說是成為大家都知道的引戰仔。挖 原來Jayz2cents 以前就被nv黑單了...。真恐怖  為了護航信仰已經口不擇言。高調。正常消費者都是看自己需求到哪買cp高的。有些人是非得要把不是自己選擇的陣營講成垃圾。Youtuber不是只有這位,就像討論版不是只有電蝦,所以。會對一位Youtuber的話深信不疑是觀眾自己判斷力的。問題,要扣他是N黑的帽子也太扯。HU也不是N黑啊，NV官網還放HU對DLSS2.0的稱讚呢。多數消費者就CP粉，會追求頂端的就少數。NV不要搞事不就好了 一定要等事情鬧大了才道歉。看來以後即使自己買卡慢一點 一些YT人氣會暴漲。就跟之前那個GPP一樣 算是搞事產物之一。你給我東西我花時間測本來就是公平講，多給錢的廣告。業配才要講好話好嗎。反正我挺amd。NV這麼難看的做法，怎麼還有人能護航……。as真的是中壢李姓的代表 要推廣她的推文。當免費仔開箱又能賺訂閱，有意見靠北是不會自己買卡。來測喔。拿免費不盡義務葉配?不會自己花錢買就可以靠北阿。不意外～。各家廠商免費送又不代表要照本宣科,除非收錢辦事。別說送啦 有些卡測完還要還回去的。哈 果然護航仔都同一個德行。送你免費話題流量還嫌哦 黑名單而已 自己再買來測就。好啦。忽然又冒出這種的 來洗地的喔= =。官方都表態了 洗地也沒用啊 就心疼nv而已。一直在噓只會嘴免費仔的鄉民，我很確定你們根本就。不看原始影片，影片裡面就有就強調 “沒有免費的 G。PU 顯示卡” 這個事實。。他不能自己買來測嗎？別人有義務免費甚至付費提供。商品給他洽飯嗎？。自己買的也會說測試不公,要照廠商說明測。葉配是葉配 評測是評測 看來有些人到現在還分不清呢。阿沒義務送給你測 阿難道人家就有義務照你說的做喔。？。廠商都道歉了 下面還一堆在嘴免費仔之類的 有夠有趣。那乾脆各家廠商直接點,都不送最快。其他家幹一樣事情就沒那麼寬容。既然沒送卡，只是借測，就沒免費仔這件事了好嗎？。奴性滿滿，果然奴性島。借測沒跟你收工錢，還喊免費仔，只有原廠測鬼信笑死。I皇:我也有死忠粉絲,為什麼沒人像NVㄧ樣護駕。不行 這個5千公尺賽跑 只能按照我畫的路徑跑。不能用其他路線。因為I皇顏色不對啊嘻嘻。媒體要發的標題 內文 也都要照我們給的寫。哀皇怎麼會沒有，把U大師放在哪。光追再等2,3年吧 次世代家機才剛出 裝機量多光追遊。戲就會多了。U大師是人在I,心在A啊。跟支那政府想低調處理 底層韭菜想開燒 有87%像。快笑死。有人不是沒看影片就是理解力有問題 可憐哪.jpg。如果連消費者都不停支持只能講好話的偏頗評測 可能。造成以後評測都不能信 廠商沒法有效宣傳 評測者也。沒流量 形成三輸局面。原po就說要好好看影片了 結果還是真會跳針免費仔。只會。拿卡就要說好話 可憐哪 永遠看不到事實 更可笑的事。這種事每天都在台灣論壇發生 m01全部都是。"如果連消費者都不停支持只能講好話的偏頗評測"。這畫面我怎麼感覺似曾相似。如果連一般大眾都不停支持只會做假新聞的偏頗電視台。挖靠，也太驚悚了吧，希望不要變成這條世界線。nvdpp化。還以為大公司不會學我大台灣的執政黨.沒想到.呵呵呵。一張卡才多少錢 要買業配當然要另外談。某些人可能以為丟一張顯卡就能叫人業配是財政紀律吧。一張卡才多少錢，有人這麼窮以為光一張就叫業配啊？。就看他他後面評測就不要測光蹤，否則以遊戲總數量也。增加不到多少。其實就NV跟HU在演啊... 特殊的行銷手法 不要入戲太。深。沒事演這齣幹嘛==。演這種傷敵1K自損2K的做啥。真的是演的也不會有這麼多YTer發聲支持。要演什麼  陰謀論控喔  所有不明事物都是財團的陰謀。演成這樣聲名狼藉??。奇怪了,別人的意見就叫護航,難道只有你的意見是真理。樓上的國文有什麼問題嗎?!護航是立場  又無關正確性。簡單說就是一張公關卡就要對方舔 對方:你想太多。要幫說好話 好歹給廣告費。有甚麼好演的，就公關犯蠢，看到HU出的2077評測沒測。光追就7PUPU的打電話過去嗆。 結果HU是把光追拉出來。更何況是那些借測的 真是想太多。做了另一個隻影片。。護航是中性字眼阿 你覺得nv沒問題就護。被講一下就氣pupu。而且HU一開始也只是把NV的意思放上推特而已。回復推特也只是把NV給他們的講法講清楚而已。也沒抱怨NV不給測，就只是把NV說法放上推。光追就是一個功能而已吹成這樣，活該被嘴。光追真的能給開發者方便嗎? 想要自己遊戲普及化勢必。Linus:看吧，我就說。https://i.imgur.com/SyrSFYS.jpg。都要做光追與非光追兩種版本。甚麼時候護航是中性了。只做光追版本太小眾了 大部分人都是很久才換顯卡吧。玩接龍需要獨立顯示卡嗎？。考試60分的說考了一堆不實用的題目, 跟考試100的說。我不在乎。這是什麼態度?。那請問考100分的考生有什麼資格要求評審以後都只能。給他100分？。這又是什麼態度？。沒要求評審都只能給100分啊,只要求考題考對方不熟的。本來就有考阿～ 但100分考生 還是一樣拿開除評審資。格來威脅阿。如果知道這封EMAIL的時間點就更好判斷了。是寄信後才補測跑光追討拍.還是跑光追後還收到信。現在正在風頭上.算盤怎麼打都贏。https://is.gd/xmmFhJ。他們本來就有在做光追對比 只是變成額外為某款剛上。市的遊戲單獨做一個對比而已。所以2077一開始都放上去不就好了?時間點很重要的。你也給人家一點時間作後製嘛～。遊戲10號才開始正式上線 他們是11號就收到E-mail了。哪來得及？。不要凹了很難看。我意思是影片就一次都放上去不就什麼毛都沒。這一前一後那不就表示可能收到信了才補。少來了 就算他沒光追本來沒打算測也一樣好嗎。可悲NV。某t好崩 好療癒。burn baby burn~。推文一堆腦麻 真的讓人懷疑讀書有沒有用。如果收到免費測試卡不能批評 那不是叫測試卡是叫美。言卡。@baka “推 baka: 人家想噓文就噓文阿，沒關係吧XD。D ” 難得蝦蝦版的爆冷門文章，被無厘頭的噓文拉下。來還蠻可惜的 ：）。光追要普遍化,主力還是在家機上,只是AMD才剛起步。光追確實除了win10版麥塊和207以外沒啥超大作開了。會差很多。不會阿，文章就是文章，推文就是推文。連人家推還噓都要管，請問是住海邊嗎XD。可惜不是這樣用的阿原po。原始信件公開，這把鹽撒的剛好 XD。https://i.imgur.com/xJDm7uv.png。然後是沒誠意的道歉信。https://i.imgur.com/p8GVp0u.png。影片一次都放上去？請問單支影片長度你有考慮過嗎..。現在 水管都有切段標註功能 長片很OK。等你觀眾有人家多，再來說長片OK