https://bit.ly/3quyJr3 雖然在i皇跟老黃平台一定不叫SAM 但現階段用SAM講比較簡單明瞭 完整全名是ResizableBAR https://i.imgur.com/LvYlI7m.png 我們都知道 老黃之前也講過了 正在開發自家N卡類AMD的SAM功能 而MSI aka 七折星 目前放出最新的測試照 https://i.imgur.com/kOrUYit.png 我們可看到這次MSI不再當豬隊友 這次沒有再次不小心曝光i皇11代CPU 30系列的型號也被馬賽克ㄌ 主機板則是使用MEG Z490 Doglike無料特仕4折殘值版 在裝置管理員也看的到Memory Range跟Large Memory Range這兩個選項 代表ResizableBAR已被開啟 那我們應該可以期待老黃的卡也要有SAM功能了 至少目前確定的是IntelNvidia一定可以 不知道AMD有沒有要另外調整 這樣蘇媽跟老黃的差距是不是又更大了@@ 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win 你如果是說i皇的300系列的話 硬體上可行 但以廠商獲利角度來看的話我覺得沒機會 看看小石頭有沒有機會出吧 小石頭常常改出神奇的東西 或是等大神魔改出來 他全名是ResizableBAR 但標題打不下 所以我用現在大家比較直觀的SAM。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。我買A+N是不是沒機會了？。A+A提升5-11％ A+N差不多的話就屌了。保守預估提升3.5-7.7%。A+N也有機會吧！我記得amd不是有去找nv談這個合作？。300系列晶片組有沒有機會阿....。sam是不是一定要6800顯卡才能啟動嗎。其他系列呢QQ。哇支援400系列+RTX30系列的SAM 期待。這樣I+N也有加成，感覺能跟A+A打看看。來，大家說說微星的會提升幾趴？。把i皇打趴。7趴。SAM或850 都擠?