已買/未買/已付訂金（元）： 今天購買 預算/用途： 生財工具只求穩定不超頻，偶爾會跑個2C的VM 1. 能插4跟塞滿 2. 需要VGA支援，(可能用USB取代，10400不知道能不能同時支援類比和數位) 3. 不要12nm製程 3400G/2400G ，我真的沒玩遊戲 CPU (中央處理器)：I10400 4980 MB (主機板): (選手1)華碩 ROG STRIX B460G GAMING(MATX/1H1P/Ｉ網/註五年) (選手2)華擎 B460M Pro4(MATX/1A1H1P/Ｉ網/註四年) 一年自家售出換新，送華擎WiFiBT無線模 RAM (記憶體)：(已有)3200 16G4沒地方塞 VGA (顯示卡)：(內顯) SSD (固態硬碟)：(已有)2顆MLC 2T SSD/1條M.2 1TB TLC PSU (電源供應器)：(已有)振華冰振550全模組 CHASSIS (機殼)：(請推薦)請推薦方便移動和防塵的 目前看上小尖兵放桌子下，但怕有呆子翻到水 難道再一台小風暴S1000 ? MONITOR (螢幕)：(已有) Mouse/KB (鼠鍵)：(已有) 其它 (自填)： Windos家用彩盒 4390 /Office 2019 4390 NT 其他軟體正版預算帶估 總價 (未稅/含稅) : 17450 。放桌子下面 拿一般的機殼應該比較何用。i粉牛逼。但是正常人會買X300配4650G喔。其實沒差惹 多開再買AMD 如果沒多開。買哪家都沒差別。mini PC真強大...我再研究看看。都要vm了,windows就省下吧。可以拿小神殿 看有沒有窄空間放。好矮我喜歡，側板能拆嗎？有看到卯釘。小神殿連電源都要換== 要改SFX 不適合吧。有預算就拿b460g啊 搭cpu有組合 方便移動看要不要。改deskmini。i粉沒意見 我選選手1 你記得拿個散熱器就是。系統拿隨機版就可以了。小機殼可參考曜越 Versa H15。https://i.imgur.com/yGpDFJE.jpg。結果全模組水晶接頭頂到鉚釘的硬碟架。小尖兵比較適合半模組或是長度比較短的...。主機板有預算的話上ROG B460G那張吧