之前看到有人分享蠻有趣的，所以自己也寫了一個，只要到Chrome線上應用程式商店，就 能免費安裝了。 Chrome套件連結： https://bit.ly/3a88TQe 油猴版連結： https://greasyfork.org/zhTW/scripts/402252coolpcsearch 功能： 1.關鍵字快速搜尋商品，多個關鍵字以空格做區隔，篩選規則為全部符合的第一個商品。 2.紀錄先前搜尋過的紀錄，方便下次快速點擊搜尋，最多為10筆。 3.自動關閉一進來就跳出的全版廣告。 4.此套件沒使用第三方函式庫，檔案很小(無壓縮 6.47 KB)，不會造成過大的載入延遲。 套件會自動更新，如想要立即更新請至chrome://extensions/開啟右上的開發模式， 再點選左上的更新按鈕。 v1.0.1 1.修正搜尋商品的價格和預覽圖不見的問題 v1.0.2 1.修正搜尋優先順序反了的問題 v1.0.3 1.修正使用http而不是https無法使用的問題 v1.0.4 1.新增展開全部搜尋結果功能 2.拿掉原本按P鍵會展開列印的功能 3.拿掉無法反白此網站的功能 4.拿掉原本點擊兩下固定列會取消fixed的功能 v1.0.5 1.新增刪除歷史紀錄功能 2.新增點擊篩選列表加入商品功能 3.新增勾選是否搜尋後自動填入功能 4.拿掉原本網站無法使用滑鼠右鍵的功能 v1.0.6 1.搜尋後自動填入預設改為true v1.0.7 1.修改v1.0.6的bug v1.0.8 1.修改v1.0.6的bug 沒用過耶 刷卡只推欣亞 大家都是羊 差不多的東西，些許功能不同，選自己用起來最順的就可以了 這就是線上免費的R chrome分頁全部關閉後重啟看看有沒有好QQ 真的耶 感謝你 已經更新好了，不用手動加了。 可以吧 我之前買兩次都是線上購買然後宅配的 摁摁 感謝建議 目前也有考慮一些功能 例如有選項讓你關掉所有廣告 可以自己上傳圖片 更改背景之類的 不知會不會很無用XD 猛 tzback :轉錄至看板 Browsers 04/16 23:46 更新v1.0.4 新增展開全部搜尋結果 更新v1.0.5。推。推 能順便寫原價屋刷卡分期套件嗎。可以順便開發線上宰羊套件嗎？。好強 推。還不是一樣要到店面罰站。#1UVDlGS7 (PC_Shopping)  跟這個一樣嗎。想要線上免費插件。樓上看成 想要線上免費插...。不知為啥安裝後沒法用,上面那篇的可以正常使用。推。推，辛苦了< ( _ _ ) >。從google進去因沒https沒作用 網址手動加s就可以。原價屋越來越貴了...私下折扣也幾乎沒有空間。會組裝的不如網購配刷卡與折價券。有腳本版嗎?firefox使用者qq。推。感謝無私付出，推！。求腳本版。可是某屋不能線上買寄送....。推。我比較建議列一個清單出來 不然例如我要找2080。出來的根本都是不相干的東西。應該要列出所有2080的規格跟價格 比較符合實際需求。謝謝大大 推。有沒有不用罰站套件。用原價屋的網路下單，等宅配不用排隊。不對，是不用罰站，隊還是要排。自己寫了一個快速查詢工具  https://git.io/JfvTG。windows環境下可以直接運作