我放棄了根本買不到的6800系列 開始每天盯著3080的報價看 發現G牌的3080從除了最低的丐版，從OC到最高階的水冷都有貨，藝人店甚至不必搭機。 其它廠商都只有一款有貨或是全售完。 請問是技嘉的貨源特別多嗎？還是大家比較不敢買這牌？ EVGA某屋剩兩款，藝人店剩一款 原本下定決心要買FTW3了，下午突然沒貨 我確實說沒貨呀 其實我不知道延長線的事。因為G心叵測。EVGA也有貨吧 原價屋 技嘉不是要搭機嗎。G心。你的標題已經認定難賣了，想釣？。因為有其他更不錯的選擇啊。顯卡外觀帥到家裡電腦配不上，所以供在店裡就好。21k tug 丐版是不是不賣了啊QQ。因為g心偷漲價。tuf。tuf 21k那張有人說是停產了，但不知道是真是假...。雞排丐版明明就沒貨...。非AORUS型號 那個延長線造成使用者疑慮 就是原因了。你就是為了要問這個才這樣下標的吧。http://imgur.com/gallery/JfUZ2hc。TUF跟Eagle的案例跟漲價沒什麼兩樣吧。tuf喔...印一個字母O多賣3千 是你賺不賺?。上禮拜瘋狂找 蝦皮每一間都問tuf丐版 有一間幫我問。原廠是沒說要停產 可付訂金排單。問了七八間才遇到。願意單賣我o10g版，不等了…。太長了32cm很煩。ROG 3080才叫停產吧 每個通路都缺貨。evga丐板也還有啊。技嘉還好吧，前幾天去光華，原價屋和欣亞架上都是七。星的卡呵呵。不等是要買別家吧 硬要當盤子給他賺3千 25k買4年保。何必。吃相難看的垃圾廠商只想抵制而已 沒貨拉倒我也不屑。雖然其實搞鬼的應該都是代理。口碑問題吧，測試一出來大家都知道買哪張好。不過看原價屋的表，Ｇ家都是限組裝吧，不能算難賣。因為他比較貴啊 EVGA、華碩的24K就很好了。七星丐板也是缺貨呀，剩的都是盤子版。ROG才難買吧 每天刷都是目前售完 然後看著下面一整。排限搭機/限購一片的乾瞪眼 到底什麼時候才能買到。說真的有的人還是等不下去啦，才讓盤子版也賣得掉。我想盤還不給盤欸QQ。25k價位我還是寧可給Tuf盤 除了少一年保外不覺得。有哪張卡比他好。少一年保就硬傷，脫手時有保沒保差很多。可能因為我一張卡頂多用2~3年吧  有沒有保第五年。對我影響不大。2077出來時會更多人等不下的。就是看保固 賣了tuf 買ftw。加上evga亞洲區保固就在台灣 保固沒話說 這有加分。evga保固是真的不錯 我是腦波太弱看很多人推就把。tuf oc退了換ftw 但是看那拆解跟國外論壇的狀況還。是有點後悔。不過用了10來天是還沒遇到什麼問題就是了。我也有點覺得EVGA的用料跟溫度好像不是很妙...。除了保固tuf其它都贏吧。ftw這次只看pcb的話我還以為是哪家的丐版 而且小。氣到連背板都沒散熱貼片 溫度也真的偏高 就算降壓。還是跟子龍有差距 但看評測除了子龍外溫度好像都。差不多 不知道是不是真的因為vram是另外獨立散熱。的關係。保固 還有超頻效能都輸 畢竟tuf 就是張8pin  x2的。卡 電容和vrm用料再好 還是限制它的性能。我是看保固多一年買技嘉的，evga電腦家沒上買不到QQ。Tuf低溫是風扇高轉速換來 比其他都還來的高 (預設)。保固不是只論期限吧，還要看品質。問題是3080超頻的代價就是效能沒差多少但功耗爆炸。我寧可料好一點穩用啦。3080買來降壓用很爽耶。畢竟雙8也能有370w功耗了 我是不會希望顯卡功耗到。這麼高啦。tuf就算降轉速後溫度與噪音對比其他家依然表現較佳。之前有人貼過圖表比較過了。使用自訂義的軟體拉風扇曲線 各廠溫度差距其實縮小。這就是評測出來後30系的tuf一下就被買光的理由...。若是降壓 那選tuf 更傻 就選其他相同價位5年保就好。反正降壓後 市面每一張溫度都表現不錯。但evga不論保固品質還是長度都屌打tuf就是了 我就。是抱著就算真的故障也能一年換新的心態將就用了。我也是買到FTW3  還買到比原價便宜五百 賣家佛。不是每個人都想手動自己調吧，無腦裝了就幫你處理好。有tuf non oc當然買tuf啊 不然加個oc賣那個盤子價。還不如上ftw3燈光保固屌打 還有450W  bios可以刷。我自己重視品質多於保固啦 其他張降壓後表現也沒。有比tuf好啊。我是覺得FTW3跟TUF都好。保固最好是不要用到啦  不然大概賣的時候會有幫助。不過我最常壞的零件就顯卡了。簡單說就是論用料我沒看到明顯勝過tuf的 oc盤也只。是相對非oc盤而已。都買不到 要等明年了。顯示卡一年故障的不多 最煩就是2-3年這段。5年有樂透機率比較好 如果不會壞反而不喜歡 哈哈。覺得一年內故障的不多 那你應該要去evga論壇看看。g牌那個轉接線風評太差。電競專機都搭TUF，華碩比較會操作這波。本來還打算跳小星星  只是我不抽七星 實在沒什麼選。我會一直嫌evga也是因為用料真的太丐然後故障案例。又比別人多  要不是保固可以信任應該早就退了。要是雙12有機會買到tuf oc我應該還是會買來換上。只是可惜那時候就沒送cod了。我是覺得g心是刻意減產丐版 反而30k左右的板一直產。就會這樣 畢竟盤子價比較賺。21900的有貨嗎？。我退evga入tuf oc 反正都是24k 客觀比較tuf咖得我心。有背板送遊戲效能好 目前用過的顯卡還沒出保過 少。一年我ok。因為g白。等到沒人想買3080的時候就會出現丐版tuf了 放心。ROG 下訂1個月了 更不用說非超頻版都沒出現過= =。難道現在是出廠裝滿卡車，產地直送礦商的家嗎？。用直立顯卡都會PASS吧 那麼肥根本搞笑。算了啦 反正想先用大部份只有中高價位選擇~。真心佩服rog買家 雙11賣26k我都買不下去了。買3080上ptt的 有錢人真多。也不高evga xc3跟tuf oc我都用過 預設tuf溫度跟靜。音都屌打 預設較高哪有差。多打也不高...。買了G排 神鷹那張3080 肥到哭 吃了4個PCIE插槽。故障案例幾乎都國外吧，而且案例少的搞不好是賣出去。的貨太少了。海鮮罰站屋的TUF才售出9張，XC3 Ultra。有93張。吃4個總比溫度高好吧XD FTW3功耗全開溫度根本不行。我不懂為什麼都要說案例幾乎都國外 evga台灣又沒。有特別版 出事的機率是一樣的啊。不過數量真的也比tuf多不少的感覺  但用料這麼丐。被懷疑也很正常吧。這次FTW3跟X Trio都用過最後選X Trio。Supeim出太慢 不然應該不會選FTW= =。本來也是想買Suprim可是猶豫一分鐘就被搶光了...。這次爛星星卡散熱真的不錯還是妥協挑了爛星星=b=。反正GTX480換到現在3080 沒有出保過顯卡 跟他拚了!。suprim跟ftw只看卡的話我選suprim 但考慮價差跟最。近的事件的話應該還是會選ftw。suprim最近國外的召回事件不知後續如何了?。evga的炸卡事件也沒解決。他家的硬體容易跟其他家主板不合。技嘉這次不差啊 溫度表現也很猛。https://i.imgur.com/xn0yxL4.jpg。技嘉丐版也沒貨了。說什麼轉接頭我還真不知道那和保固事件還有炸卡哪。個嚴重 自己不會思考也沒救。技嘉3090也有燒阿 就不算燒阿?。第一批少量給大家聞香兼除錯。轉接頭看了不爽吧。我就因為之前G心跟轉接不爽買