GPU 性能超越非蘋陣營對手，採 AMD GPU 架構 Exynos 1000 最快年底問世 作者 Atkinson 發布日期 2020 年 05 月 07 日 14:20 根據外媒報導，三星新款的自研行動處理器 Exynos 1000 曝光。Exynos 1000 與三星過 去其他行動處理器不同的是，這款處理器採用了處理器大廠 AMD 旗下的 RDNA GPU 技術 。而 RDNA GPU 技術則是 2019 年 6 月 AMD 授權給三星使用的，用以取代現有的 Maili GPU。而且在測試軟挺的評分內容中，Exynos 1000 在 GPU 的效能上較當前高通 旗艦型驍龍 865 所採用的 Adreno 650 GPU 性能更加強悍。 事實上，之前有國外消費者連署，要求三星放棄自研的 Exynos 系列行動處理器，改用高 通驍龍系列行動處理器，其主要原因就是 Exynos 系列行動處理器的 CPU 及 GPU 核心效 能不如驍龍系列行動處理器。對此，雖然三星表示，Exynos 系列行動處理器與驍龍系列 行動處理器都在相同環境下進行測試，性能並無差異。但是，面對消費者的要求，優化 Exynos 系列行動處理器的動作也在持續進行中。 報導指出，就在 2019 年 AMD 與三星簽訂授權協議，預計將 AMD 在 Radeon GPU 上的技 術授權給三星使用之後，三星也宣布除了智慧型手機所使用的行動處理器將會採用 AMD 守權的矽智財權之外，還將延伸到其他周邊及穿戴式裝置上。如今，首款採用 AMD 旗下 RDNA GPU 技術的 Exynos 處理器就將問世。而在採用了 RDNA GPU 技術之後，三星的新 款 Exynos 1000 行動處理器在測試軟體上的跑分測試成績就變得十分出色。 其中，在 Manhattan 3.1 的測試軟體中，Exynos 1000 行動處理器就跑出了 181FPX 的 成績，與高通驍龍 865 使用的 Adreno 650 GPU 相較，幾乎提升了 50%，而且這還只是 差距最小的測試。另外，在性能需求更高的 Aztech Norma l測試軟體測試中，Exynos 1000 也跑出了 138FPS 的成績，差不多是驍龍 865 的 2.5 倍。至於在性能需求最高的 Aztech High 測試軟體的測試中，Exynos 1000 的幀率達到了 58FPS，則幾乎是驍龍 865 的 3 倍表現。顯見換上 AMD 的 RDNA GPU 技術之後，系 GPU 效能的提升狀況。 報導進一步指出，三星新款的 Exynos 1000 行動處理器預將會在 2020 年底，或是 2021 年初發表，將採用三星的 5 奈米製程技術。因此，2020 年下半年將發佈的 Galaxy Note 20 旗艦型智慧手機預計將還沒有機會搭載 Exynos 1000 行動處理器。 https://technews.tw/2020/05/07/samsungexynos1000/ 把Imageon賣給高通後現在又跟三星合作GPU。不知高通現在做何感想 。崩。不。應。求你們停了好嗎。AMD再爛顯卡都做很久了,輾壓ARM菜雞很簡單的。井噴。驅動也是AMD提供的嗎?。可是Intel的x86 ...。高通的gpu部門不是也是從amd買去的。老黃都翻車了，AMD還敢下來啊。723這次推文真讓人意外。還是看好Adreno>>>>Exynos 1000的GPU。cpu是用ARM的，扯到i皇是?。AMD還是保留了很多ip，明年輾過只會擠牙膏的高通。723 XDDDD。現在買股票來得及嗎。未看先猜沒有光追。唉 韓國人真垃圾 賣台灣爛東西還用盤子價賣 快吐了。嘔。威盛不考慮把S3的GPU IP授權給發哥拼一下嗎？。