這兩天朋友裝電腦，主機板拿了技嘉 Gigabyte Z490 AORUS ULTRA ATX https://i.imgur.com/vq5oXvU.jpg 記憶體有列在 Z490 Aorus Ultra QVL 上 https://reurl.cc/KjnkQ9 記憶體拿了美光 Crucial Ballistix RGB DDR4 3600 16G2 (BL16G36C16U4WL) 雙通道KIT https://i.imgur.com/Z6dPdlA.jpg 美光官方網站也寫明完全支援該Z490主機板 https://i.imgur.com/x8lkqNr.png 興沖沖組裝好 結果BIOS裡面開XMP以後 開始無限重開機loop https://i.imgur.com/CQVHFQw.mp4 而關閉XMP以後，兩條跑2666，一切正常 花了時間交叉測試後，最終確認情況： 單條測試，分別開XMP都沒問題； 雙條套用XMP，無論怎麼換DIMM，都無法開機； 雙條不套用 XMP，自行調整建議電壓及時序，重開狀況一樣會發生。 去電詢問記憶體通路奇茂，回應: 這組是雙通道 kit 若單支開啟 XMP 都沒有問題，問題應該不是在記憶體上。 然後再打電話詢問技嘉，技嘉回應： 1. 這條當初只有驗過插一支。 2. 建議一次只插一支。 詢問技嘉後續是否有更新BIOS，改善相容性的計畫， 依然無限循環回答1和2。 CPU是10700非K 有試過主機板BIOS用最新或者退版也無效 結論： 以後即使記憶體有列在 QVL 上， 還是要注意原廠是否驗過雙通道或四通道。 但花了這些錢買兩支 RAM (也不是什麼雜魚品牌)， 結果最後只能插一支實在是有點嘔。 ================================================ 自己的心得 千算萬算，算不到美光開XMP跟技嘉Z490會不相容 畢竟兩個都是自己常買的大牌子 從技嘉的電話回覆來看 後續也沒打算更新BIOS提升對記憶體提升相容性 真的GG 朋友準備去換記憶體惹QQ 10700非K CPU是10700非K 有試過主機板BIOS用最新或者退版也無效 看PDF BL16G36C16U4WL確實只有過一支 https://i.imgur.com/HcC9qpZ.png 只有一支 10700 BIOS最新 XMP是主機板支援的跟非K無關 Z板可以直接開XMP 感謝您的幫忙 ok 感謝資訊 我文內就寫手動調整頻率參數也無效了 你參考看看。先去換一組試試，換了還開不起來就...。自己微調。…QVL裡面 這組就是只有測單條2666 xmp啊。又不是QVL裡面就代表你的xmp是上得去的。這種狀況同廠的Z390就曾經發生過了..。當初只驗一支www。只驗一隻蠻好笑的xD。技嘉嘻嘻。我仔細看了那 全場只能單通的有95%以上是ballistic。只驗一隻幹啥小。剛好把手上的單的技嘉換掉 感恩。建  議  一  次  只  插  一  支 wwwww。不是只驗1隻.是要過測只能插1隻。當他是隨身碟喔。QVL也有4隻過測的,乖乖照著買吧。這麼貴的主板只驗一支....笑死XDDD。不過如果QVL都寫只能插一支那也只能乖乖吞下去了。還好我買ASUS ROG B550A正常。雖然七折星很靠北 但是他的Z490 UNIFY是正常的。技嘉一堆不相容早就放棄這家了。其他3個槽是裝飾逆？。qvl確實是只有一支 但rgb版本就能兩支了。單條插開XMP然後捅兩條上去看看。樓樓上  這案例就是rgb版本阿。笑死 這是USB喔。美光官網寫相容嗎？。這是三小回應。寫相容耶，好雷喔。文件上面真的只有一隻耶 笑死XD。技嘉雜牌。只驗一支，誰叫消費者自己要插2支。笑死。繼7折後，看來以後選MB又更快了：）。小石頭和大石頭。規範不是寫假的 給個推 翻車是你亂翻的臭。相容 但是雙通道組只能插一支喔。買雙通道插一支，另外一支是備料，義大利設計的逆？。建議插一隻是啥鬼XD。技嘉......。只驗一隻超屌，那另外的插槽是做好看的？還真的有人。有這種需求......。有點好笑。他也沒說錯，文件上就是這樣寫的。只能插一隻你要先講阿。是偷料喔…? 都什麼年代還只能過測一支。建議只給一條DIMM,插槽。笑死 Z490 隨便都上 4000 的東西。3600 XMP 也不能跑真的烙賽。鳥頭超帥喇，你們是不是都石頭粉來抹黑der？。這個真的有好笑。沒錯啊 文本上沒錯 但實際上發生這樣的事情是蠢到。爆炸。笑死 z版這樣搞哦。這好好笑喔，寧願花請網紅廣告的錢。都怪技嘉。想問一下你朋友的CPU是哪一顆？。單支雞，七折星，氧化泰，大家的名字愈來愈豐富了。不能開XMP雙通那買它的Z板幹嘛。都怪技嘉。太誇張了吧...這間公司在幹嘛??。笑死 技嘉在搞笑嗎。建議只插一支...那主機版做4支DIMM是好看的嗎。一隻G。還好以前我就把g家排除在外 這次是多了星星。笑死XD 以後插槽可以只出一個就好。一支XD。多做的插槽是備品吧 內建備品給個推。技嘉...你怎變成這樣了阿  我還是買華碩好了。我看了什麼拉XD。買華華你還要跑任務 這個內建備品讓你免跑四趟。笑死，雖然文本沒錯，但真的蠢到爆炸XDDDD。只驗一隻XD  搞笑嗎。以後吃飯請用一支筷子XD。這就是所謂的無雙技嗎 XDDDDDDDDD。技嘉講一隻。廣為流傳。支前有買過Master 搭無光的確實可以開，樓主是哪顆C。PU?換過U 交叉測試釐清或更新BIOS 有效嗎？。有BIOS 版本跟CPU 型號嗎？我蠻好奇的。我一樣的板一樣的ram3200版本，前天剛裝好，沒問題。阿。一隻XD。https://i.imgur.com/qLYng7f.jpg。https://i.imgur.com/CcaWnqo.jpg。客服講錯吧？看起來QA QC 是驗2支跟4支。https://i.imgur.com/hkJPvzW.jpg。看起來4支的三欄都打v。但我看Crucial有驗1的幾乎都有驗4。可我我看三欄都勾？。能提供BIOS 版本跟 CPU？我請我朋友有裝的 幫看？。10700 不是只能支援2933嗎？。你有K的處理器能確認此事嗎？。沒關係 我問我朋友 能否幫確認 是否在他環境是好的。然後我請他幫釐清吧。乾…不知道還有這種坑 趕快去翻B550i的QVL= =。QQ，只驗一隻又是哪招。所以是拿雙通kit的part number 然後只驗一隻嗎lol。不是只驗一隻 是只能過一隻  可能板子設計不良?。笑死，現在誰會只插一隻的。原PO你雙通道這組編號應是BL2K16G36C16U4WL給的圖片。盒子也是這組，你給的應該是單條的，不過QVL也是有。驗過... 要不要再問問看技嘉？。趕快去查了一下幻光戟3200還好124都有支援。不講還不知道真的有只測一條的。以上說的是B550 pro ac。之前看過有人也是XMP開不起來 但是手動超一樣的頻率。很穩的 你參考看看。以原po附的pdf來看 技嘉那邊知道這個是兩隻一組。只是測試結果就是只有插一隻狀態下能開xmp。你有沒有換插槽 插A2B2看看。rev還敢碰阿，bios不給你直接換板號。10700+Z490 TOMAHAWK+金士頓3200 8G*4 正常。雞排ㄏㄏ。xd。螢幕廠能期待做出什麼正常的主板呢。我也用技嘉z490 先手調用焰光戟等雙11。結果發現怎麼芝奇4000c16或更好的QVL都沒技嘉板。然後就縮手沒買了 看到你這篇慶幸還好沒買。也是一樣QVL那牌只到4000c18 真的沒賭是對的。我B550 Master用美光LT 3200 16G x 2(Dual Rank)可。以怒上4000 CL18-20，可惜FCLK還上不去。因為這篇，我放棄雞心了。看到一支直接笑出來。但是技嘉官網QVL是顯示一隻 你應該是要找美光才對吧。原PO。BL2K16G36C16U4WL才是雙通道的序號。BL16G36C16U4WL是單條包裝。單支雞要反轉了嘛? XD。原PO買的是2k的。原po自己貼的圖下一行就有2k的，有過QVL。QVL都寫可以插兩支了了，明顯是技嘉的問題。都買到高階晶片組了 還RAM超頻上不去我覺得不行...。是我眼花了嗎....QVL右邊是打上1支而已。技嘉 本來就是3大廠中最保守的 有要超頻選另外2家。原來是型號貼錯了..。有優先插A2B2嗎? 遇過好幾個XMP開不起來都是插錯槽。看到影片了 確實是A2B2 ultra這種問題真的不應該阿。逼近Master的規格出這種包...傻眼。asus B550M 買3600 開XMP直接進不去。為什麼你要用這家的商品給自己找麻煩？？？？？。叮孤G。以後就這樣叫他了。#1VlQMX7E (PC_Shopping)  原po更新 美光的問題。有笑有推xDDD