本來打算5700再繼續用等40系列 但跑madvr 720p>4k很容易卡頓甚至播放器黑掉無動作 在不想降設定下跑madvr 於是就有了這張卡 https://i.imgur.com/N0OnPjx.jpg https://i.imgur.com/0D4fSpD.jpg 只需8pin供電 理論上還算ok 不過5700公版本是86 還是讓我遲疑了一下 想說這張不是比較耗電嗎 https://i.imgur.com/4kIh6sc.jpg 背板應該是算塑膠 一樣有吹透鰭片的設計 https://i.imgur.com/OpkM0as.jpg 估狗16跟20系列後 我覺得這代的EAGLE還算好看的 此張丐版重量還挺輕，比起5700公版大概只有一半重吧 可見的4熱管 https://i.imgur.com/eKfEUXt.jpg 沒買過幾次卡 但它這個排線這樣跑是合理的嗎== 直接壓在散熱鰭片上 https://i.imgur.com/Keh70Ag.jpg genius.jpg https://i.imgur.com/37opEKn.jpg 再預設下只有風扇最高降到90% (大概92%後會有較高頻的風切聲，大概播影片就不太會注意的音量 對比其他人的1萬兩千這樣大概低於2080s約200分 不過我有用FM插兩張卡 所以3060ti只有跑pcie83.0 不過感覺影響甚微 之後再看看有沒有辦法bios調到163.0 主板是x370 killer 跑madvr時 本來5700 average stats的rendering時間 1080p>4k 10ms 720p>4k 15.5ms 換3060ti後 1080p>4k 5ms 720p>4k 8ms(這個有點忘記了反正是10ms內 除了不會卡頓外快轉明顯順很多 之前5700會稍微頓一下下不到1秒 720p久的話大概要等快3秒 卡是在蝦皮上的電腦店買的12890不含運 記得看到最便宜是12790 不過買了後突然注意到oc版多一年保固== 貴約800而已 然後3060ti的算力能耗比好像挺不錯的欸 120w 有59MH/s 會不會被礦商壟斷啊 但目前接近1.3w比起5700二手價有點貴 https://i.imgur.com/gP9fCPd.jpg 附個主機圖 我自己是覺得那個RGB點綴還挺好看的 卡的外觀也不差 rog 560 evo本來是有用旁邊的顯卡架稱著，但換這張後沒有個好角度一次支撐兩張 話說不是高科技竹筷嗎 我昨晚到的 雙8是頂規了吧 改了抱歉 這哪張啊 我裝上後就去灌nv驅動了 不然本來解析度只到1080p，說到技嘉軟體 rous enige嗎 雷死 有夠卡 後來用afterburner調風扇 第一次用nv卡 目前覺得驅動差異就是amd的要調顯卡參數跟看狀態那些方便很多， 想稍微降壓找很久後來不太會用就放棄了， amd的可以調功耗上限跟電壓頻率那些挺直觀的 不過nv要設定東西簡單明瞭 不錯了啦 光是不用忍受渦輪卡我就開心死了 而且該有的都有 只是散熱器太薄，風扇調90%都只能壓在80 賣掉5700等於只花5500那 等有空再來高科技不然看黏土人之類的夠不夠塞進去 furmark1080p室溫25度 79 80度那 紙鈔不好嗎 要挖好像要刷bios對吧 怕出意外還是不要好了 3070最丐要1.5快1.6吧 多60ti15%效能左右 除非搶到折價卷 12k買的到 轉接真的是... 原來 我是拍長久下來線皮可能會稍微融掉 madvr主要還是看你開了什麼，我是NGU SHARP開high 而已 其餘很吃效能的設定都沒動 像解析度不同那些 ，主要是升4k感覺很吃效能不然前陣子用1080p螢幕很省電 都吃不到5 0w 更新一下留言的溫度表現 華碩這張略貴一點就沒考慮進去了 之前30系列看高階型號 丐版跟帝版差太少了就想說買 最便宜的就夠了。下面那張是470？他看起來需要一些高科技瓶蓋。我的3060ti早上到貨，沒注意到是雙8pin，轉手給其他。人了。鰭片。3060Ti TGP 200W 單8夠用了。https://i.imgur.com/SoLRY4C.jpg。昨天到貨的oc 8g標錯價那張 8pin沒錯。我也是技嘉雙風扇版本，裝上機後竟然只出現預設的顯。示卡沒有判斷出3060TI，害我插插拔拔的又去看主機板。bios有沒有需要更新，技嘉內建的顯卡驅動偵測也沒有。出現顯卡……後來直接灌N家公版驅動卡才出現。。接下來技嘉公用程式就可以抓到對應的驅動了，我想說。灌一下公用程式可以調顏色比較騷包，沒想到一裝下去。開機兩分鐘內馬上死當，後來在時間內移除技嘉程式才。恢復正常……。顯示卡不更新驅動本來就抓不到啊。丐味。便宜。第二張顯卡的話竹筷太長、。用瓶蓋慢慢疊比較穩？ 高手在民間XDD。不是之前有人用貝納頌還是茶裏王嗎嗎XD。竹筷太長了。蠻好奇溫度表現如何...。樓下財富自由都用50元硬幣。趁冬天挖起來，挖到4月就回本了。這價位，3070丐版 穩。至少這張電源接頭是實心直接焊在主機板上。電線壓在散熱鰭片應該還好,我一堆卡也都這樣。目前是使用2060跑made大概吃到80-90%，是想換到3070。，不過現在3060ti似乎也夠跑。今天敗了一張華碩的Dual o8g 外觀上我比較喜歡華碩。的XD。這價位OK了,除非用券買到3070。推 60系丐版最均衡