需求如下 不要海康或對岸的 24~32路 聲音至少有4路 鏡頭32支 4支錄音 要能抗躁 可以儲存到 3個月的檔案 其中1/3的鏡頭可以有動靜再錄 4硬碟位 每個硬碟位6~8T 高清1080~4k 移動錄影 跟 移動標記 可搭配poe 8路 交換器 4台 手機app hdd 儲存讀取太慢 有沒有解決方案 譬如ssd混用? 這裡我不是很熟悉 預算20000~40000 (價格我也是不熟悉) 因為我找不到相關的門路 特此一問 感謝 。監視存儲還要讀取快？兄弟您錢包不夠阿。樓下都吃60路。反彈。這直接找廠商用比較快吧 不過預算應該不夠。SSD 1T 4000 你要24T... 還不考慮4bay 問題。這年頭在台灣找不太到非MIC的錄影機了拉。開這規格，我猜應該沒人敢接，因為上網做個功課就可。以知道的基礎知識都沒有。。一堆貼牌結果主機板還是左岸的系統。你的需求20-40?*5看看有沒有吧。預算*5也買不起來 原PO貼的規格是IP CAM的規格。歐美系統一隻攝影機綁鑰匙還要上網認證。光那個認證key就要2000多不含設備。作業系統雖然免費 沒序號就只給開4-8隻。忘記授權了，*5硬體價格應該有機會弄起來啦。4K 一天1T ，1080 一天0.25T ,24鏡頭要存3個月…。儲存不是問題 弄個file server就好 預算加個位數吧。Poe switch用大陸貨。光儲存*5 應該也不行…。POE SWITCH就算不用大陸廠牌也幾乎是大陸製造阿XD。有這個需求通常是要做公家標案 結果跑來問鄉民XD。傳輸界面用光纖 為了達到資料速度跟安全用Raid 0+5。忘了告訴你 1080p流量3m*4 4T 1個月剛好。走錯版。並不會啊，cisco還是juniper不是有東南亞的。真的怕後門，放防火牆後，所有對外port封鎖就好了。只是你要買48p的...洋垃圾很便宜的。台灣有自己的廠商拉  雖然被大陸壓著打就是。nvr軟體是歐美廠在玩的，對岸是做整機。這到4萬也不夠，不過建議去找廠商用。台灣有自己的廠商阿 98%貼牌 不信自己去打聽看看。摸過左岸的機器 在去摸貼牌機 系統介面根本一模一樣。台灣廠商至少也有兩三家比較知名的，只是你不是經銷。商人家不知道要不要理你，乖乖找監視器安裝的跟他。們討論一下吧。開這種預算 999元的小米很適合你。POE IP CAM 買NAS加32個授權可以搞定。40K肯定不夠。你這預算...別開玩笑吧。做這麼大的事業只出四萬要買啥。真的笑了，4萬…。我幫你看了一下，DiskStation DS920+，加32個授權。主機一萬八，監視授權費30份4萬8。應該剛好可以滿足你的需求。恩，超過預算就是了。要求一堆結果預算只有20K~40K????。24路四萬就算左岸貨成本都不夠 這種找廠商做12萬起。跳。看到預算笑了哈哈。要馬兒好不能讓牠不吃好草阿....。通篇幹話。預算這麼血汗嗎，你不考慮監視器鏡頭的施工，只買伺。服器能用嗎，建議規格開好找廠商報價吧。文中就已經說了不知道行情，至少他現在知道這預算。做不起來了。笑死 給香蕉又不要猴子 不對這連猴子都請不到。施工費便宜一點一支算兩千都破你預算...。預算484少個0？？。施工要看場地啊，如果還要佈管洗洞的話，那個價格。很恐怖的。剛剛去淘寶找了一下...連大華4hdd 32路都要cny 12。k了...。你這價格連西台灣產的都買不到了...。400K也玩不起來。。1.2k。還沒算上備援能量。。不好意思 就我的經驗你的需求加個0也找不到人做。這不是熟不熟悉的問題吧，基本功課都沒做就來伸手。你這錢買監視器攝影機就不夠了耶...。這個需求大概要六十。兩萬買紙紮的都不構吧。連中國監視器都買不起 你不是沒門路是根本沒Google。2萬可以買空殼回來安裝假一下拉 記得要買帶紅外線的。40K可以買NVR主機跟硬碟回來，用腦波監視輸入。。4路可以 32想太多。股代號3356奇偶的產品是你的最佳選擇,路數決擇在你。一般家用8支以下，你要找專門的廠商。。PCIE的數量,伺服器級的板子或礦板。CPU夠強買軟解的,不夠強買硬解的。加預算不要小氣到後面+0好嗎？最前面+9也是加一位數。你這預算連海康都用不起好嗎。看完需求在看到預算就覺得不太可能。直接估狗32路就可以看到pc家單監控主機空機就要2.。5W 是根本沒找門路吧不然就是嫌太貴想找超省錢方案。我原po 忘了補充 我自己施工。海康沒那麼貴喔。但我不想用海康。看到預算就…。自己施工拉32路真勇者，我拉兩路就覺得累。小弟有做汽修 相關工具都有 技術上不怕 家鄉偏遠地。區 價格都亂喊的。這邊報價預估用貼牌機含工16路就報9萬。我建議你去查查看ONVIF IP CAM。看找不找的到非西岸生產的。台廠8成也是西岸生產的。找完CAM再來看主機。在台灣監視器這一塊已經沒辦法跟西岸競爭了。axis.bosch.sony.pana目前看到的都西台灣製。你要便宜就是只能接受西岸產品。台灣龍頭太低調了 龍頭那家幾乎都台產喔 不過很貴。下面有另一篇很認真的幫你算預算了。在台灣做大概10%市占就是龍頭了 我知道。龍頭看營收拉 市占其實應該不高 都賣國外。台灣剩哪家還沒被打死的？。找利凌經銷問問看吧 沒有量不便宜就是了。海康沒那麼貴沒錯 但是也沒有那麼便宜阿..。海康要看國內版還是國外版，那個價差不是一點點。16路就9萬多了,4萬太少了。就算線路施工自己搞，想要的硬體價位應該也不便宜。一支鏡頭2000塊來抓,32支就6萬4了也..........。PC主機1萬,硬碟4顆8T約25000,沒10萬裝不起來。32路40k？你連買鏡頭都不夠..。4萬是主機的預算還total ?。請提高預算。結案。又是個搞不清狀況的。推文原PO有回阿 就是廠商開價太貴才上來發文問。然後規格*2 預算/2。不推某移動號稱台廠的產品～爛透，真的沒很在意的話。海康真的ok,壞了也不痛心，當耗材～