處理器定了三大方向 AI躋身成為重要考量之一 https://news.mydrivers.com/1/727/727268.htm 目前在x86處理器中，只有Intel的酷睿處理器是做到了CPU、GPU、AI三位一體的，這也是 未來處理器發展的三大核心方向。 十一代酷睿處理器升級：CPU、GPU、AI三位一體 2020年9月初，Intel正式發布了十一代酷睿智能處理器，代號Tiger Lake，首批產品主要 用於筆記本電腦，號稱近年來處理器史上一次巨大飛躍。 之所以這麼說，是因為十一代酷睿中從工藝到架構都有極大變化，升級力度在這幾代酷睿 中是非常明顯的，10nm工藝、CPU、GPU及AI全都變了。 https://i.imgur.com/qsR65Bo.png 在工藝上，十一代酷睿採用增強的10nm製程工藝，首次加入全新的SuperFin晶體管技術， 官方表示它甚至重新定義了FinFET工藝，號稱可帶來堪比完全節點轉換的性能提升，要知 道10nm工藝的晶體管密度就有1億/mm2，達到了其他家7nm工藝的水平。 得益於先進的工藝，十一代酷睿CPU的加速頻率從上代的3.9GHz一下子提升到4.8GHz ，功 耗沒漲的情況就提升了20%的性能。 CPU方面，十一代酷睿昇級到了Willow Cove架構， 最多4核心8線程 ，大幅提升頻率、能效 ，重新設計緩存體系，頻率 可以達到4.8GHz。 https://i.imgur.com/KlYOcNP.png GPU方面，十一代酷睿可以說是又一次革命了，這次使用的是全新的Xe架構，是針對高性 能遊戲、計算推出的新架構，最多擁有96個執行單元(EU)，相比Ice Lake增多了一半，同 時擁有3.8MB大容量的三級緩存，還提升了內存和架構效率以獲得更高帶寬。 簡單來說，十一代酷睿的GPU浮點性能提升了 87% ，輕鬆達到2TFLIOPS水平，相當於入門級 獨顯了，可以流暢運行部分3A大作，英雄聯盟、刀塔2、CSGO之類的電競網游輕鬆達到 100170fps的性能，流暢無壓力。 https://i.imgur.com/Fm6ZzYU.png 最後一點，十一代酷睿大升級的就是AI單元了。大家知道此前的十代酷睿首次加入了AI加 速指令集DLBoost，現在十一代酷睿上Intel又重寫了底層架構，針對全場景AI作了加強。 首先，這一代強化了DLBoost指令集，除了已經支持的BF16，又增加了DL Boost：VNNI、 DL Boost：DP4A等指令集，帶來了更強大的人工智能性能或矢量神經網絡指令，支持低精 度指令，可加速基於卷積神經網絡的算法。 其次，十一代酷睿還加入了GNA2.0單元，成為一個獨立的IP單元，只需低功耗就可以高效 推理計算，並且將CPU佔用率降低了20%，因此可以全天候使用，不用的時候低功耗待機， 需要的時候快速加速AI運算。 給未來處理器劃定方向十一代酷睿更關注真實性能 十一代酷睿發布之後，處理器市場會有什麼變化？ 回頭來看歷代酷睿的變化，處理器的內涵是在不斷提升的，從CPU到GPU再到現在新興的AI ，已經成為三位一體，CPU可以提升GPU性能，GPU也可以提高AI速度，而AI也可以輔助CPU 處理新型任務。 Intel處理器之所以一直走在前列，隨時加入新的單元模塊，本質上也反映了Intel的一個 思路以用戶關注的實際性能為主，不斷提升真實性能體驗。之前需要CPU性能，CPU單 元就是提升的重點，現在AI人工智能革命來了，AI單元也成為酷睿的重點，而且一代比一 代更強，現在已經可以做到全場景下AI加速了。 得益於此，十一代酷睿處理器發布之後，現在已經獲得了筆記本廠商的全面認可，今年就 有100多款設計，到了2021年這一數字會增加到150款，可以說是筆記本是廠商的主力擔當 了。 2020歲末笑話大賽正式開打 看來這次競爭很激烈阿 畢竟一開始就丟出這麼好笑的笑話 這樣讓老黃的一定很快就有貨 跟蘇媽的一個月一定有卡 這兩個笑話相形見絀阿 讓我們感謝i皇做新的PPT來介紹Apple m1處理器 說的真好 不能只看跑分 要看CPU效能GPU效能AI效能 剛好M1在這三個方面全部屌打i皇 4C8T這可笑效能連上一代都打不過 只敢出低功耗版本ㄏㄏ 有時間做PPT收買評測網站攻擊對手只放出自己贏的部分 不如好好鑽研一下你們10nm跟7nm 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 我好懶 最近沒空搞她 找時間再用上篇說的 降低1hz試試看。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。XD。話說你螢幕後來怎麼樣了？。大哥才沒有輸。INTEL啥時把這票行銷公關全炒了。第一張圖的能耗比，10出來之前最好是有上升啦。XDDDDD。三位一體打得贏一位嘛?。語畢全場哄堂大笑。三位一體... 所以現在是開始搞宗教了是吧？。.....到底有多少用戶會用到AI = =。AI不曉得。能看的就Xe，CPU部分4c8t就注定是笑話了。我大i家還可以用AI啦，拜託多看我一眼好嗎 QQ。樓下也有用AI 不偏坦任一方。AMD:說說看你多核幾分。手機soc: 你在公三小。好了啦I皇。海水退了才知道誰沒穿褲子。當年8代、9代幾乎沒差的效能也敢出，現在誰還理你?。Q寶！ Q寶 ！。編輯影片那種每次都新的內容AI根本應付不來。定義就是要低耗電模式測效能。I..I皇最自豪的遊戲呢。好喔，那我打電動有哪裡用上AI呢？。NV：excuse me...!?。世代效能幾乎沒差的是6、7代，只差頻率。8，9，10好歹核心數量調整了一下=.=XD。...哀粉都不敢看了。Xe....I皇的內顯是要錢的,那價錢我不如買獨顯。I皇的意思這個時代 跑分軟體毫無意義 因為到處都AI。糞到不知該說啥。AVX512之後又加了AI 沒空間堆核心就不意外了。wow太屌了吧，乾脆12代把錢投入AI別換製程了。這樣叫護航仔情何以堪。還有嘴砲。供三小?  AI不是就是要用效能撐起來的?。這真太好笑了 投影片仔再不認真工作我要去排5900X了。可是  現在玩的是2077跟戰教條。我比較好奇的是，日常使用會用到AI來加速運作嗎？。還是intel已經神智不清到很嚴重了？。放羊的孩子 擠牙膏的廠。可悲。擠太久的牙膏擠不動，改說牙膏沒用AI才是王道?。AMD，Yes。連最能說嘴的遊戲都輸人 可憐哪。丸惹丸惹，過陣子不會也要開始比RT比DLSS性能吧。戰未來！！！。Intel：x86界只有我可以三合一，arm都是邪魔歪道。ai:我還是14nm?。三位一體，無界波答。擠牙膏擠到業力引爆啦！。哀皇沒有輸。贏不過amd就喊別的 可憐啊intel。所以是   ai的功能是只有低功耗還有呢。先來問AI能幹嘛?。你們豐富的不只cpu的內核，還有漏洞吧。結果下次蘇媽又塞AI進去不小心又打掛I皇，又要想其。他新梗了。ai要不要打補丁，打上去又要扣多少效能。吹起來。M1:喔。比AI， PC恐怕贏不了內建AI線路的Arm。Arm要省電都會內建AI的ASIC。https://i.imgur.com/oLI8GRo.jpg。擠牙膏擠到東想西想看還有什麼梗還沒堤的。10nm等同對手的7nm，但是隔壁的7nm已經量產多久了，。更不用說7+和5nm都早就開始賣錢，你們還在PTT。Apple ：你確定要打這個？。三位一體怎摸可以沒有我大AVX512。NV: 有人在說AI?。i皇最近笑話越來越好笑。好了啦 Intel我們回家了。I皇打不贏沒關係，降價就香了。Apple M1 輾壓。別忘了 圓周率........。沒有喔 這次zen3連superpi都贏了。可撥 大部分人ai還不是靠顯卡算。說給I粉聽的。pcie4.0不重要->2021要支援pcie4.0。i皇被打到六神無主。沒必要轉intel的軟文過來 這驅家隔沒幾天就一篇。AI核心。有誰能幫忙解釋這對個人用戶有什麼用嗎。AI。好像顯卡更強。沒P用 就是一些int運算的指令集 除非軟體有特化去用。看MS要不要整到OS加減玩點花樣之類的。Apple:比AI是不是。特兒被M1屌打之後就開始故左右而言他，真丟臉XD。。好了啦。跑分冷冰冰 CPU熱呼呼。我想看i家嘴砲蘋果。只剩嘴炮最強。終於走到這一步了 以後賣牙膏還跟你說甜味比清潔重。要。一般人用得到嗎？。2030:別再用i皇了。。T社目前量產5奈米 電晶體密度是你家的1.7倍啊 I社。所以I承認技術不如A？。i皇的這種文章連看都不想看，好慘。什麼沒用？即時馬賽克AI解碼我超期待的。87% 不能再高了。apple M1:表示......。弱就算了,還賣那麼貴。蛤？。這好像比100公尺賽跑 叫我們不要只比誰快。還要比誰的服裝好看。轉移注意力的話術....。intel 變說書人公司 可憐哪。阿婆揮了一記重拳，Intel 暈眩中。實力暫時輸人就算惹PPT至少要寫的有點樣子啊。可憐。那乾脆讓AI設計I家下一代製程好了。NPU重要，資料中心的戰場已經轉移到FPGA實現AI加速。Apple M1的GPU / AI晶片照樣吊打Intel。看來沒救了 只能靠新聞稿造造晶片。=0=。AI有沒有用不知道，我只知道現在很BI了。14nm的AI嗎？嘻嘻。i皇沒輸 i粉快從廁所出來。好了啦，I皇下去。工藝（X), 製程(O)。只剩avx512可以撐一下場面