已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 幫朋友找菜單，其主要用途只有修圖跟影片剪輯，不會玩遊戲， 爬文跟搜尋之後，了解預算主要要放在CPU跟RAM上，顯卡因為他沒有遊戲用途， 所以在預算考量之下，就選便宜的RX570，至少可以開啟OPENGL，減少剪輯時間。 機殼的話，因為我看大部分搭電源的幾乎都是玻璃或是透測的，朋友家有小小孩， 想說還是避免不必要風險，在金錢考量之下，先挑了全漢 CST320 靜化論， 這部分希望板友可以給一些想法，感謝。 CPU (中央處理器)：Ryzen7 3700X MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) VGA (顯示卡)：微星 RX570 ARMOR 4G OC(鎧甲虎) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：EVGA 艾維克 550 GT CHASSIS (機殼)：旋剛 S1000 小暴風 MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)：N/A 總價 (未稅/含稅)：25557 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 小改一下，記憶體改成美光，AMD的相容性似乎比較好，電源換成EVGA 550GT，七年保， 機殼改小風暴~。君主的飛行者 壓克力側板可以考慮。小暴風 小颶風也是。最後的單子OK了上吧。省錢記憶體可以拿科賦的，8x2不到2000。感謝各位！。msi 574 armor + 600w 組合比較划算。sn550用hmb 認os版號才發動 不然就是純dramless。拿帶大DRAM混存的e2000有十年保。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考視博通光魔戰士(5.25槽*2/風速控制。顯卡415/塔散180) 前面板與上蓋鐵網可拆卸方便清洗。濾網。微星570這張有擊殺促銷可以搭MG550的擊殺促銷 其他。沒什麼問題了。其實POWER跟顯卡一起拿rx570 armor 4g oc+evga 450w。的促銷組合也夠用了 其他的OK上吧。機殼以外 其他都ok了。PSU拿聖武士