看到美亞上sn750 2tb 只要237.9912.47 搭配75美金免運 換算台幣7千出頭 大家覺得應該 還可以吧？ 。這台灣也能有保固嗎？。好像還行。挺好的 台灣賣一萬多。到WD官網申請RMA，寄到台北WD台北中心，好像一顆最。多換五次，全球保固。可以RMA的話還行。滿不錯的 可惜已經插滿惹。買擴充卡再來插啊。2條1T現在還沒裝滿一半QQ。海鮮1tb有3500內的，前天訂昨天已發貨。剛才看蝦皮已經漲回3990了==。我也有看到這個，不過總覺得現在SSD的2TB還算高價。1TB的價錢也省了2000多~ 或許可等到再更普及化，到。時價位更親民後再買大容量也是不錯的選擇。我等1212...忍。蝦皮是有3.5k以下的1t 美亞1t其實也差不多價。蝦皮有一個1tb,3499的 不過沒有人買。和三星的970evo比 那個比較好？ 這2個美亞都特價中。今年觀察下來已經沒有什麼打的過美亞黑五了 看看雙。11什麼鳥樣。美亞動輒五折六折 美金匯率又是28.5的歷史甜點。真的沒理由雙10雙11雙12。我怎麼覺得今年美亞很弱，沒什麼好買，折扣超少。https://i.imgur.com/5rK011O.jpg  1111還不錯啊。有折扣就快買，拖到後面就沒機會了吧。今年美亞各方面折扣都弱。調回原價309塊了？。雙11買零組件就海鮮的85,87折很強，其他電商普通。美亞2TB 官方運送的沒貨了吧。早上看還有貨 怎麼就沒啦。等雙12