https://bit.ly/381MxR9 先說喔 標題本來就這樣打 不是我捏出來的 https://i.imgur.com/ShVZ25u.jpg 大家都知道Zen3把i皇打的落花流水 從Zen2開始蘇媽就漸漸的在吞噬i皇server市場 而i皇本來想用10nm迎頭趕上 但從現在的資料看來 i皇還是洗洗睡 或是先想想ppt上還可以 攻擊蘇媽哪邊 https://i.imgur.com/zGVeasJ.jpg AMD EPYC 3rd aka Milan CPU詳細資訊： 目前曝光了EPYC 7763 7713 75F3 74F3 7413 7313 最高核心數64c128t 最高TDP 280w 最高時脈4.0GHz EPYC 7763 64c/128t 256mb L3/32mb L2 Base/Boost: 2.45GHz/3.5GHz TDP 280w EPYC 7713 64c/128t 256mb L3/32mb L2 Base/Boost: 2.0GHz/3.7GHz TDP 225w 同時7713的3.7GHz是AMD 64核心中時脈最高的一次 EPYC 75F3 32c/64t 256mb L3 Base/Boost: 2.95GHz/4.0GHz TDP 280w 同時4.0GHz是EPYC中時脈有史最高的一次 EPYC 74F3 可能是24c/48t EYPC 7413 24c/48t 128mb L3/16mb L2 Base/Boost: 2.65GHz/3.6GHz TDP 180w EPYC 7313(P) 16c/32t 128mb L3 Base/Boost: 3GHz/3.7GHz TDP 155w EPYC 74F3 72F3 7443 7663的規格待確定 https://i.imgur.com/1sT99GG.png 規格總表 是還有一格72F3啦 但那格所有資訊都沒有 然後現在已經有多筆跑分出現了 EPYC Milan vs EPYC Rome的跑分結果 https://i.imgur.com/3UpbufR.jpg 測試IPC部分 兩顆CPU都鎖定在2.4GHz Milan的IPC相較Rome平均提升了將近14% https://i.imgur.com/nOiLjLb.jpg 在開啟Clock boost後 EPYC 7713(3.7GHz)強了Rome 27% 同為怪物級280w 64c Milan更誇張了 https://i.imgur.com/xTc84A8.jpg 多核測試下 7713平均成績強了10% 雖然已經讓人覺得很屌ㄌ 但我們還是很希望發表時AMD能給出更猛的東西來 https://i.imgur.com/syt0gsO.png 另外R23跑分 EPYC 7713多核87878分 單核1215 7713再多核部分 比3990X強18% 比i皇Cascade LakeSP Xeon 8280L鉑金 強76% 3990x的單核時脈比較高（2.94.3GHz) 所以以3%(1254 vs 1215)的優勢超越7713 但如果拿Xeon來比的話 強了大約1820%（1037 vs 1215) 拿上一代的Cascade架構可以很明顯的看出Cascade已經老了 沒關係 i皇的icelake sp也要來了 最高36c72t 但從過去的跑分看來 i皇Sunny Cove 18% ipc提升似乎看起來沒有想像中那麼強 似乎有點 難力敵Milan 而且10nm的時脈比14nm看起來不是那麼ok 比起蘇媽來說 i皇似乎在時脈根效益都沒辦法給出一個好看的成績單 這樣看來ice lakesp似乎活得有點艱困啊 i皇最後的賭注只能壓在AVX512上了 7763沒意外會成為7742的後繼者 7742報價6950美元(規格最像是7H12但沒有報價） 剛剛我們看到的Xeon 8280l 鉑金級官網現在零售價13000多美元 無疑現在i會越來越慘 效能沒有成長很多 價格定位他人又貴很多 大企業紛紛投向amd懷抱 難道真的如u大濕說的是工程師太閒？ ㄏㄏ https://i.imgur.com/lWotgyl.png 下面看到的留言 笑死 AWS Cloudflare https://finance.ettoday.net/news/1666196 還有各種超級電腦改用 夠大ㄇ。64C TDP225 好可怕。先考慮企業要不要陪AMD一起練功。我敢賭2025年之前還是i的天下。三樓要表演肛門榨甘蔗嗎?。終於有16核的了！可以買來pcie ssd 插好插滿。所以蘇媽才大量下cpu的單，只少量下GPU的單。已經有不少廠商陪練囉，VMware還有NV的新DGX也是。AMD的牙膏都是一次擠一管的。不是早就一堆轉用AMD了 怎麼還在陪練 沒在跟新聞?。連EPYC的時脈都提升惹。轉用amd還是少數啊   單然還是算陪練。所以下一代TR有機會出16核心嗎。有人真的鴿子封包 早就有企業開始練了。等AMD的洋垃圾 真香。不是有3990X了嗎?。嘖，AMD的EPYC是怪物嗎？。牙膏：用黏的作弊QQ。Rome就開始練了,Milan現在各CSP也是在真香。這些CSP也不是放棄Intel啦,ICX和SPR還是有案子。只是AMD練起來比重慢慢上升對Intel真的是很不妙。CSP連一些奇奇怪怪的新一代ARM server都在玩了..。一副趁intel病要他命的樣子。敢問樓上，CSP是？。我還是比較擔心spr xcc的良率啦。6c看起來真的是單die的樣子，die size保守估計至。少跟tu102差不多大，還有可能直逼ga100。56c。大企業沒時間除蟲 我說真的...。IPC不意外 畢竟Zen3。大企業難道就有時間幫CPU上patch嗎。另外是冰湖-sp時脈不行這個要打問號，現在最新消息。是36c72t base跑3.6Ghz，之前有篇14核不到2G的應該。純粹是因為還在QS，也可能只是擠牙膏或限於TDP。米蘭有avx512的樣子。是說i也開黏 所以良率應該會有點幫助。I皇「AI!! AI在哪?! 我怎麼看不到?!!!」。牙膏的黏法對良率沒啥幫助拉 他只是把原本要2 Socke。t的東西硬封在一顆而已 不是像AMD那樣切碎碎為了省。每個die一樣大顆 良率成本一樣慘。其實我蠻好奇對Server來說2 Socket成本到底貴多少。牙膏被AMD打到逼者硬弄成單Socket真的有吸引力嗎?。一顆那麼燙 硬塞再一起 散熱不會悲劇嗎。i皇大Die+大Die，基本對良率沒幫助。低良率黏低良率 還是低良率。弄成單插槽，就皇者面子問題。大衛打倒歌利亞只是故事, 現實是殘酷的, 美金真香。能在一定的大小 塞更多的u 算力是一定更好也省硬體。錢 這就blade的作法。Amazon推自己arm架構跟AMD的架構EC2推好久了。我也敢打賭，1945年廣島、長崎原爆前，日本絕對不會。無條件投降。。Asus AMD 有弄到2u6n算不錯。對手單Socket, i皇用單Socket輸掉還好。若用兩Socket輸,就面子丟到極限。牙膏那種硬整法 還能玩Two socket嗎。雖然等於原本的4 socket upi看起來也還好 但散熱。2 socket 1u4s就不好作了 特別是空冷。供電感覺很爆炸。Ice Lake SP內線聽到的良率還行 不過重點是Sapphire。供電 有些高壓的solution 電流會低點。ICX對米蘭 應該是不行。可能要用兩顆38c的下場。牙膏多核沒救了。唯一能拚的就mesh看延遲有沒有比IF好 不過我記得。Zen2以後IF延遲好很多了 Zen3又更好 大概沒得比了。開黏的問題就是延遲。64C EPYC都3.7G了，感覺64C的TR有機會4.5G。2077可以跑全速嗎QQ。AWS也是有改用EPYC建置了，說到陪AMD練功。之前陪intel上了幾次patch，客戶也是幹聲連連阿。比較好笑是VMware本來license是算socket的。今年四月改成一份socket最多吃32core。很明顯就是為了EPYC伺服器而調整的授權。如果沒改的話，企業用EPYC建虛擬化環境反而更省錢。伺服器市場被攻佔，intel就沒救了吧。87878分都把I皇打得8787了...。牙膏那兩棵黏的賊大，而且他這樣跨die的延遲怎樣也。是滿好奇的。最早的時候拉  intel upi跨版子兩顆溝通還比AMD zen。1 mcm還快  改成mcm應該只會比跨版還快  不過zen2 z。en3以後 改io die就不知道什麼情況了  不過在怎麼樣。還是比 amd ccd to io die to ccd 還少過一次mcm 應。該能做到略快吧。台GG自己用超多EPYC好嗎 連Vmware都因為AMD改授權。規則。最大的NB叛變潮，大概會在2021 CES。EPYC milan也不遠了。目前看來 2021 CES頂規NB的會用 R7 5800H/5800U。再加 RTX 3080 max Q。很明顯的intel已經沒辦法再當帶頭大哥時。那些oem小弟們，每個都是絕頂腦明，會趕快去找。下個明星大哥。啊又生不出貨。米蘭不會給你生不出貨 生不出貨的是低價產品 嘻。練呀，為什麼不練。2017i皇：黏了沒屁用，頻率最重要 。2020i皇 ：真。香！。2017：大哥不會輸！ 2020:大哥真香。更正 ：大姐真香。amd不講武德…。好啦，我給你讚啦，所以5600X可以先出貨嗎？