首先想請問備份問題 檔案不大的 雲端 離線硬碟什麼的弄得還算妥 但是有些檔案大的重要資料請問大家都怎麼備份 上傳不了雲端 小弟我離線硬碟1 電腦裡2 然後之前因為空間不夠想說 不然先把電腦裡一份砍了吧 反正還有離線 跟電腦裡一份 後來有空要把備份弄回三分 然後... 離線硬碟一插 耶？ 讀不到硬碟？ 覺得情況不對 馬上要把電腦裡那份備份 耶？ 怎麼電腦裡那個備份資料也讀取不了了？ 硬碟也掛了？？？ 我知道這種機率很低啦... 以前還可以燒光碟把照片或者什麼檔案保存起來 現在小的30G 大點的都一百兩百G 但是重要程度也沒像版上一堆大大什麼實驗室 公司機密那麼重要 也就是幾萬的等級而已吧 還是說買個拔插硬碟的 然後斷電２ 電腦裡２這樣比較保險？ 大檔怎樣備份比較妥阿 回憶的影片不見很痛苦阿... 不然每次斷電備份都要鑽到桌子下面拆機殼 弄sata 電線才有 有什麼比較方便的方法嗎 另外請問一下 內接sata線想買品質穩定的 之前去光華問說哪邊有sata線 老闆都指牆上用塑膠封的不知名sata線 配色跟塑膠看起來都挺可怕的不敢用 這種跟主板給的哪種好啊 自己只用主機板給的累積下來也壞了很多條了... 有些線一條兩百五的真的值得嗎 有點買不下去 https://i.imgur.com/ErkPJow.png 窮人家的直男傻兒子 NAS我再慢慢研究 印象中好像要開著機靠網路丟過去 這樣我電腦中毒那nas裡面是不會也會爆炸 我剛剛查pchome都兩百一條小牌的線 我會問是因為有組電腦發現硬碟讀不到結果查半天是主機板給的全新線就是壞的 哭阿 還不是只遇過一次 （不過我常常幫人組就是了） 謝謝大大 不過沒有很貴的話光華哪邊有賣我自己順便拿就好了啦 離線硬碟放著就死了 .... 安費諾我查也是一百耶 我其實想買五十一條有牌子的 一台電腦要六條 我房間有兩台... 潮濕這我真沒想過 食品密封盒乾燥劑有沒有用阿 也就個硬碟 總不能弄那麼大一顆防潮箱吧 我來研究研究 謝謝大大 也要有目標阿 剛剛看一條一百 在想要不要捏 理想其實是50元左右 我就全部換 主機排線阿 離題了 回到正題 那種USB轉SATA的好用嗎 有滿多小產品的 請問有種usb3.0 外接的sata硬碟讀取盒 就把sata硬碟插上去就可以讀的 傳輸穩定嗎？ 改了改了 對不起 我抱大腿的方式好像不太對 我沒有酸他 他真的是大哥 是的 我要買內接的sata排線 以前我挖礦都隨便讀的到就好啊 那種不知名的sata線就備一把有問題就換換換到好 但是現在自己電腦放電腦桌下 開機箱真的很麻煩 想換好一點的線 穩定一點 但是我不確定Ｊ大你所說的礦機等級線 跟主機板附的比較起來的等級哪個好 安費諾我看一條一百 好像不能準備一把 如果有一條40~60等級的我就買個十幾條安心一點 把目前的全換了 留個幾條備品 ... 我都忘了 自己還做了好幾隻hive。NAS/安費諾。安費諾都沒那麼貴，250是音響玄學的線吧。聯絡我，出郵資我送你兩條安費諾銀線。NAS 不要連著網路磁碟機 開著SMB 電腦有定期更新都。沒事。Amphenol。NAS自動備份+同步雲端硬碟 這樣就兩份了 我覺得蠻穩。離線硬碟壞掉嗎？還是sata線壞掉？。壞很多條我會懷疑你怎麼裝 不是線爛不爛。我能理解　但是我也排除過我自己操作的問題了。現在中階以上nas普遍有還原點功能 是不用太怕勒索。病毒之類的。離線硬碟普遍來說你不放防潮箱 房間潮濕 半年電路。板就開梅花給你看。我都買原價屋一條50紅色的，不弄成麻花捲不太會壞吧。線上硬碟壞掉通常會連帶影響到系統反應速度 所以不。難發現就是。UPS+NAS+異地外接硬碟，備份妥妥的。土炮防潮  https://youtu.be/z3Fe-6B9INg。重點就你可以用微波爐來回收矽膠製乾燥劑。買新的。請愛用NAS加備份軟體...NAS記得順便裝個UPS。老實說我也在找SATA線,目前是買富士康紅色1條10元。安費諾啊。你是插主機排線那種還是USB外接啊 我猜USB供電不足。你到底在說什麼?。你要買51條比我多,那你不就開礦場的超級礦工?。不要扯一堆很難閱讀 不想拆機殼就買usb轉sata線就。好。看不懂要表達什麼。你到底在說什麼東西?。閱讀困難 扯東扯西 別人回你還在酸什麼？。to JoyRex 他意思是是50/條啦wwwwwwwwwww。你是要礦機等級的SATA線?還是礦機等級的外接線?。現在挖礦不是都插隨身碟挖?。我覺得要比主機板送的還爛也不簡單。請問大哥哪邊可以找到10元的富士康線阿 我想買一把。我的是富士康紅色無鐵扣.不過只註明SATA和SATA2。如果是藍色無鐵扣就是SATA3或SAS,不過貴很多。買機殼前面可以熱插拔的。安費諾60cm一條不到20元台幣，花到破百也太奇怪了。https://i.imgur.com/EKZJvgf.jpg。安費諾60cm的我沒找到20元台幣的。網拍安費諾的一條100還120cm的不到100 用了快10年。還沒壞