這篇當天在Seeking Alpha看到就受不了 我也在底下回了一段 這個作者是有名的Intel粉 已經看到標題就知道是他寫的 平常在Intel股票頁面吹就算了 這次是跑到TSMC頁面去講TSMC準備當老三 想當然爾被滿滿的評論洗臉 連他引用SemiWiki數據 SemiWiki官方帳號都上去回說數據不是這樣用的 XD 看這位作者今年文章的標題就知道是死忠鐵粉 Nov 30 TSMC To Fall Behind Both Intel Samsung By 2024 台積電在2024年會落後Intel.三星 Nov 23 Intel OneUps Tesla Autopilot With (Semi)L4 Launch Intel在L4自動駕駛上領先特斯拉 (註: 這是被Intel併購Mobileye的業務) Nov 3 Intel Q3: Very Bullish 7nm News Intel第三季:非常樂觀的7奈米進展 Aug 31 Intel Vs. TSMC: Process Technology Leadership Is More Than Transistor Density Intel對決台積電: 製程技術領先不只是看電晶體密度 (註:要吹Superfin) Aug 14 Intel Against 5T Big Tech: The Clear Winner Intel對決總市值5兆的科技巨頭(微軟.臉書.Google...): Intel是顯而易見的贏家 Aug 11 Intel Tiger Lake Will Likely Crush AMD Intel的Tiger Lake應會把AMD擊垮 Aug 10 AMD Is Not Half An Intel AMD市值不到Intel的一半 Jul 24 AMD Reportedly Facing Significant Epyc Adoption Headwind From COVID19 據報導AMD Epyc處理器的拓展在肺炎影響下遇到強烈的逆風 Jul 20 Intel: Low Bar To Crush Earnings Intel能輕鬆地在營收表現上嚇死人 Jul 5 Intel: Gains Are Amassing Intel發大財 Jul 1 Intel: Ignore Apple Buy The Dip 不要管Apple，買Intel Jun 4 Valuing Intel Like Its Peers Yields A 210 Price Target 如果用同樣衡量其他公司的角度看Intel，合理的價格目標是210元 (註:目前50元) May 22 Nvidias Ampere Will Have A Hard Time Against Intels Upcoming GPUs 老黃的Ampere對Intel接下來的GPU產品將有一番苦戰 May 9 Intel: Now Is The Time To Renew Foundry Commitment 是時候重新評估Intel幫人代工的可能 (註:Intel的技術起來了，可以和GG一戰) Apr 21 Taiwan Semiconductor Manufacturing Company Losing Its Process Leadership To Intel 台積電的技術領先地位被Intel幹掉 Mar 21 AMD Drops A (Smaller) Bomb On The 5G Network But Wont Reach 10% Share In Q2 AMD在5G業務放下一顆小小炸彈，但第二季還摸不到市佔10%的邊 (註:指Epyc) Feb 4 Nvidia Faces Huge Threat From Intels Chiplet GPU Approach Nvidia將會面臨Intel chiplet GPU策略的巨大威脅 Jan 20 Intel: PC Strength Could Lead To Q4 Beat Intel在PC市場的霸氣會持續到第四季 Jan 14 Intel To Lead The AI Revolution Over The Next Decade Intel在下一個十年會引領AI的革命。謝整理，太好笑XD。intel inside不意外，洞很多。LOL 推個媒體識讀。笑死 太吹了吧XDDDDD。tigerllake... 這東西標準的雷聲大雨點小啊   除了。gpu還算不錯 其他就普普沒什麼驚豔點。製成越來越樂觀數字版。吹到我以為是反串。如果領個9萬還可以世界各地轉貼.超划算。https://twitter.com/witeken  這位老兄的Twitter。美國c52。原來是牙膏吹。能用圖表表現很理性分析講這些話也是種才能啦。謝謝整理，210耶，委屈英特兒了。原來是擅長一本正經地胡說八道的人。這裡也沒人狂到這種程度吧 M01應該有。c52, 723: ？。i粉：i大哥沒有輸。笑死 intel可以輕鬆壓死AMD  但是遇到蘋果是被輾爆。723學一下。可憐吶。所以i皇顯卡什麼時候要上市跟老黃的拚。Appl:那個現在沒用了。感覺像是永遠都用「比較穩」來推薦英特爾的那種。Intel本來只剩SSD贏AMD 現在連SSD也賣掉嚕。下次應該喊： Intel神功護體 刀槍不入。U大師登入戰場。美國c52。貨出得去 7nm做得出來 Intel發大財 笑爛。這狂粉程度 佩服佩服。哇哈哈哈！笑話全集。intel怎不找他協助製作ppt阿XDD。http://i.imgur.com/gV5GsTA.jpg。C52和723整個輸慘了 吹都吹不過人家。到底買多少intel股票XD。美版英特爾大將軍。感謝整理   笑死。股海明燈等級了八 給推尊重。tgl都能吹真的不是反串嗎…。這才算忠心啊。怕是拜登看了以後以為Intel CEO在誆他。不補助Intel就算了 還用反托拉斯法制裁Intel。給他說的我還以為Intel天下無敵。鋼鐵I粉。拜登:你這不是匡復美國 是匡美國啊 Intel村夫你他..。翻譯的挺好的。完美體現i粉嘴臉。intel發大財ww。笑翻 而且他的文章幾乎都是上鎖的。要付費會員才看得到。想想你是付費會員花了錢卻看到這種文章...。就跟PS板的莎木一樣咩 整天拿文章吹PS主機 自慰到。飛起。他大概買了一堆call。這人的推特怎麼越看越像反串啊w。最好笑的是中間引用一大段六月Murthy 的話來說inte。l有多猛，結果他七月被炒掉。。他是買多少..。上鎖是Seeking Alpha本身的機制 剛推出文章會開放。一段時間後會鎖起來 付費才能看。他每篇都寫超長 拉到結論都是大家虧待Intel。你要說Intel營收還是很強這可以接受 要吹成這樣真的。不知道套牢多少。根本intel 寫手吧。all in intel了吧。有環球支報的水準。硬呆兒的粉絲  腦子都怪怪的。u大濕相比整個low一節。凹大濕現在怎麼回都那一句 有夠可憐。這個五年前講還有可能 感謝信心加持。現在就被看破手腳惹 怎麼吹都改變不了。intel一個大公司CPU界的領頭羊。如今只能靠PPT跟三流文章吹能力而已。真自慰。順風時亂吹不會出什麼問題,逆風時亂吹只會被當笑話。intel員工來可能都不敢看他寫的。會有這種偏執 通常是被套最慘的。如果他現在身家有1/3都all in amd 我就不信他會打。套很慘的.連打的心情也沒有吧。723學一下啦 不然一下就被抓到反串。witeken就電蝦也有的那種跳梁小丑啊..。笑死。原來是美版c52。美國韓粉。鐵粉（X） 外包公關（O）。可能套房很大間。不是 intel 10nm桌機都還沒出不是嗎 哪來自信。好慘。還目標價210 笑死。裝睡的叫不醒。跟師父學的網軍嗎XDDD。今日諺語 I臂擋A。還以為來到股板 lol。intel做空。原來是牙膏粉。美國c52笑死。可能套整棟大樓的那種,笑死。AMD 笑而不語