請問如果那種磁鐵設計說明來夾紙張的那種 會影響硬碟嗎 https://i.imgur.com/FrXCvgo.jpg BePTT on my Samsung SMN9860 。不。這種貼片磁鐵磁力太小。那用烤香腸的磁鐵呢?。以前我買hhd第一件事就是把裡面的強磁拆掉才敢開機。。。樓上我也是。我還要敲幾下增加磁碟密度才敢用。你們居然沒有先洗一洗才用 髒死惹。其實硬碟裡就有兩片強力磁鐵了~。我都先拿去秤重，檢查是不是整新品裡面裝過的沒刪。都沒人過香爐的嗎科技加民俗才能一次到位。樓上也要放綠乖乖。太麻煩了 我都是把硬碟用真空袋和除濕劑包在一起。放在防潮箱 然後再買一個硬碟來用 一定不會壞 穩。我拿磁鐵鐵盤貼滿整個機殼 能加速電子粒子 跑分快。30%。認真回你，真的會壞。我上次想說這個磁力這麼弱應該。沒差，就把機殼貼滿了裝飾磁鐵，結果硬碟用了7年果。然就壞掉了。害我現在都只敢用SSD，比較沒有磁鐵干。擾問題。...。樓上竟然快30% 我才10% 交交我。感謝黑煤經驗分享 怕。硬碟用了7年竟然就壞掉了！怕！。我用水冷怕機殼太潮濕在裡面放好放滿除濕劑避免受潮。-.-。可怕 硬碟用7年就壞 我一顆100G的硬碟還能讀呢!!!。什麼!!貼了磁鐵硬碟只能用7年 這樣誰敢貼磁鐵啊!!。沒影響，GG(小烏鴉3用超過半年，哪有什麼事)。我還買二手機殼，沒事就沒事。七年真的太虧了。用七年，要硬碟商怎麼活。哪一牌的HDD那麼沒檔頭，用七年就壞？。會怕就用貼的喇 推薦MMM的隱型膠帶 不留殘膠。紅標不用七年，只需要3年內。我拿易利X磁力貼貼硬碟，硬碟都變軟碟了呢！。https://i.imgur.com/YuI75hr.jpg。萬磁王其實是參考了我的HDD收藏箱才設計出他的頭盔。我那批五顆壞四顆的紅標肯定是受到地球磁場影響