身為 換換病 重症患者 看著新A卡的上市 看得到買不到 真的是讓人渾身難受 AA的合體 技也是讓我一直 心癢癢 好在客戶需要一台新電腦 趁著這個機會 偷渡了一張6800 （可 惜沒有6800xt) https://i.imgur.com/Hgw6uj6.jpg 實卡質感比照片好很多 而且 重量非常的有份量 https://i.imgur.com/E40Y00y.jpg https://i.imgur.com/olxm7o3.jpg 上機後的樣子 也是真的好看 公版就是有一種特別的味道 https://i.imgur.com/RqR1F7d.jpg https://i.imgur.com/uUnN2Aq.jpg https://i.imgur.com/XqtVBBc.jpg 性能方面 就是....... 大家知道到那樣 5600X開SAM 加上 PL15% 超到clock 2450左右 Time Spy 1440p 16046分 https://i.imgur.com/Hg8Bv0Y.jpg 也不知要再測什麼 如果有需要看什麼再跟我說 目前打Apex legend 很夠用了 希望之後有6800xt 或 6900xt 的貨QQ 。幫A+A  上ptt能不能穩144。沒有光追別說你能跑ptt！。PTT不支援光追,用6800剛剛好。其實看我花最多時間看jable.tv 希望它也有光追。已羨慕。原來EVGA也跳槽出A卡了啊(大誤 XD。好奇水冷用哪款。跑分開 Sam 有可能會倒扣  你可以關掉再跑一次看看。原PO 用的是 EKWB AIO D-RGB 好像是 240的版本。水冷EK的AIO。風扇標誌是烤漆還是貼紙啊?。幻之卡。潮牌轉接器都不出3*8的QQ。請問下面那一條發光的是什麼？。CM的ARGB顯卡支撐架。SAM，AMD YES。乾我還去孤狗ww。欸  我5800X+3080 time spy比你低欸…。不錯 收藏了。(R) (R) (R)。好看。沒有FM。你的卡背有sn等等有的沒得資訊 不馬一下？。明顯 卡背碼一下啦。我覺得板務應該針對這種不小心秀出序號等個資行為。經發現後立刻做出直接處置(僅刪文,可以重po)的機制。甚至是發票QRCode 因為有人不會弄甚至來不及遮的。請問SAM要如何啟動？ 是使用AMD的cpu、主機板、顯。卡就會自動開啟嗎？。好看。要Ryzen5000 CPU +RX6800系列GPU +X570orB550主機板。目前這三者缺一不可。sam要調bios google一下有解答。感謝 可能我剛關鍵字查錯google都沒有解答。EVGA: ?。這個是....大家都在傳說，但沒幾個有親眼見過的那。個卡片嗎！！。SAM要打開  Bios 裡above 4g decoding 應該就是這。樣吧。有fm嗎。EVGA:目前跟A家沒有計畫 咦（？。ek aio 真香。0