我分享風扇如何調整好了，進bios，用固定轉速，找出一個你覺得噪音符合你標準的轉 速，例如900轉，接下來用一般文書或是影音，瀏覽網頁的情形，查看cpu運作時溫度， 假如是在4555度之間，那這一段溫度風扇就是設定900轉，接下來轉速調到最高(噪音 可以接受的最大值，例如1500轉)，開CPU，GPU測試軟體，假如CPU溫度最高為70，那進 bios就是設定溫度5570，這一段轉速曲線為9001500，那前面那一段(CPU0~45度)轉 速曲線就是0900轉，機殼風扇可以一併調整或是利用此方法再細分，待機，或是輕度 遊戲時的轉速。 : 我以前沒有另外買過風扇 不好作比較 純屬個人使用後心得 本周組了新主機 買了 版上 : 許多人推的AS120 用了一天說實話我已經想拆了丟掉了 持續不斷的聲響 雖然不大聲 但也 : 決不安靜 有夠擾人 5600b550的組合 溫度倒是都停在50度以下 但我實在不明白 那麼不 : 安靜 幹嘛一直推 我真心不推。推基礎教學。受用。推，不過自己都是用BIOS內預設選項的溫度曲線XD。推教學。另外主機板廠可能也會有提供視窗風扇控制介面可設定。ex.ASUS的AI Suite 3可設定CPU、機殼風扇的溫度曲線。Asus那個過一段時間設定又會跑掉...。感謝教學。ai suite3千萬別用bug一堆害我一直藍屏幹。其實100元以內風扇1000/1200轉聲音都很低。差別在機內太熱只能拉轉速降熱。這只能換殼或貓頭鷹。AI suite真D超爛 難用程度堪比G HUB。推。華碩那個軟體爛透了 bug一堆 技嘉的介面醜至少能順。順用。感謝教學~不過反推回來原PO因為板上狂推所以入手，。但發現真的吵，是不是不如買別家的就好也不用那麼麻。煩，真的有興趣玩的再推AS120+吧