: https://bit.ly/3q7lzzU : OpenCL我沒記錯是AMD的強項 : 結果在這個跑分排行中慘不忍睹 : 照理來說6800XT的跑分應該要跟3080接近 結果輸一大截 : 6800應該要比3070好 但也是輸 : 但在3DM的跑分來說就比較正常了 都贏3060Ti一截 單一opencl benchmark的快慢有可能 受特定微架構的影響很大 不同隻的因素也會不同 依經驗fp32，int64，atomic，image， memory latency，memory throughput都可以造成在單項benchmark數字天差地遠 就算取 自真正的計算核心的測項去看內容也知道都還蠻單一的 所以opencl的差距想要逆推回去顯卡其餘表現這個不實際 事實上3080/6800xt就算在compubench上也差超過20%了 當然若做一般性的推測 不管是gddr6x增加頻寬 fp32加倍在 dx/gl的好處cl上應該同時享有 但是一塊快速記憶體在cl上可能沒有 直接用到的地方 : 不過這榜單是跑一次而已 其他榜單都是5次分數取平均 : 總而言之 明天就會有公版評測解禁了 非公是後天 : 來期待一下吧。這裡這麼多人做平行計算喔。挖礦就是平行運算 也是openCL。礦工快去搶30系列。3060之前說的超強 想也不可能3070效能當60賣。看不起老黃極致刀工 去加一下信仰好嗎。推JK大。跟記憶體大概關係不大  3060都打平6800了 都256bit。還少cache。猜測主因應該還是因為老黃這代FP32 double。opencl在amd驅動不是很差? 之前玩wii模擬器好像有。相關討論 不知道是不是同個東西。那個大快取不是所有類型運用都有效。遊戲好用是因為毎frame素材幾乎相同。然後最吃頻寬frame buffer才幾十MB。但像挖礦的CL就完全不可能靠快取