今天電腦家有固定每個月8號app下單84折的折價券，有鑑於本肥宅我覬覦這張剛出的人體工學椅很久，剛好凌晨剛過12點就刷新搜尋，發現有在折價名單裡面，但擔心自己體重會坐壞遲遲不敢下單。 就在剛剛的時候私訊irocks小編問體重的事情，他表示我的體重（大概130kg）應該可以，就是要保持正常坐姿，在小編的信心加持下，我就直接訂了一張，期待到貨會符合我的需求，必竟第一次買那麼貴的椅子，以前都只坐舊椅子，然後坐壞了再拿別張別人換下來的舊椅子繼續摧殘，人送外號椅子殺手。 （以上是我的個人想法，不代表其他人喔） 正文 irocks t05 人體工學椅 原價13800元，今天8號打84折，變成11592元 有太空灰，藍色，橘色。 然後之前有跟到line網購活動，存了一些儲值金，再85折，115920.85=9853.2元 最後我用了shopback導購1%變9853116=9737元（但不知道這個用折價卷還會不會算） 因為有些是現金回饋，有的是lp點數回饋，可能沒辦法直接換算或者有的活動之前沒跟到，但整體來説即使只用折價卷再搭配信用卡活動，還是可以控制在10000左右的。 以上就是這次情報，由於目前還沒收到椅子，等收到再來評估要不要分享心得，謝謝大家。 Sent from JPTT on my Google Pixel 3. 。標題寫1159害我興奮了一下。標題詐騙。啊 被吃掉了 抱歉馬上改，對不起。改好了，感謝樓上兩位的提醒。貴 這品質不值這個價 7990差不多。不用多久就會降到7990了 沒有的話我。給每個推文的人發一隻超夢。我要異色版的超夢 感謝。標題t05 內文t08?。我要春夢，不要超夢。代。最好還是試坐 期待五年保固吧。啊啊啊一直打錯，不好意思。無法使用折價券，沒這個選項。被改掉了吧  我也無法使用 app也一樣。這麼快的嗎QQ。啊物品分類在電腦椅的勒，他有分類辦公椅的，電腦椅。的，我是看到電腦椅的可以折。倒是能跟ergohuman比較看看。這價格五年保 心動。我聽說這裡可以領超夢?。這價格配信用卡感覺可以，我剛剛用看網頁看電腦椅。的有顯示折價券，但App沒有折價券的選項。感覺和代工廠5000的差不多。不過代工廠沒保固。可能真的被臨時改掉了QQ。借轉PMGO板。我選121。111*。卡位拿超夢。看起來的確跟7990的半斤八兩而已。品質保固比什麼111 121好太多了。超夢大師也來了。如果五年保固有到府收件 那就還不錯。電腦椅保固，應該是寄配件給你自行更換。沒想到這麼多人想領，這也有在發 #1RnUSmJf (Tainan)。代工廠也有保固，但是一年，差別很大。折價券已經不能用，那就跳過這張好了。省錢的缺點就是保固短，保固工廠沒人力，需排時間。這椅子代工廠Mesh3也是五年保的，不過價格也差不多。最近在各大網站都出現這牌子的開箱文，廣告打太凶了。吧？。最近宣傳費灑很多喔。葉佩雯一堆。我是來排超夢的。購買前務必試坐以免後悔。卡超夢（誤。我這樣寫像葉文嗎QQ。我是真的自己買啊。。。。不管你是不是佩雯，我都要卡一隻超夢。那我謝謝超夢哥讓我沒被噓爆了。太快被改了。。。http://i.imgur.com/yKHSi7O.jpg。到了！！！。卡異色超夢。五年保很划算阿!!。這麼貴網子沒比中價位的還耐用嗎…。美網一定比較耐用的阿 台網壞超快。有照片有推 排隊領超夢。這時影射原po工商的又躲起來了。有買有推，這邊早就到了隨便po文都會被喊葉的地步。上網查完之後想買了 頭到屁股整個都美網吸引人