領導品牌NZXT，發布了新款的NZXT 內部USB集線器 全新的NZXT內部USB集線器通過增加內部USB 2.0端口來擴展連接性 且對上一代產品進行了改良，將其從Molex替換為SATA電源 緊湊的設計與迷你的尺寸，搭配內置的磁鐵或隨附的3M雙面膠帶可輕鬆安裝在任何機殼的 狹窄空間中 無需再煩惱USB接口數量的問題，主板上將有足夠的內部USB接口供各項組件使用 如：NZXT Kraken Z53一體式水冷散熱器、NZXT RGB風扇控制器以及NZXT E系列電源供應 器等。 真正的緊湊型設計 可與任何電腦完美搭配，且容易隱藏 穩定的供電 SATA電源連接提供穩定的供電 簡單的安裝 可使用內嵌式磁鐵或3M雙面膠來安裝，簡易又快速 正式上市日期與售價請洽台灣代理商 立光科技 NZXT 台灣官方粉專： https://www.facebook.com/NZXTTaiwan/ NZXT 台灣代理商立光科技粉專： https://www.facebook.com/NZXT.Krone/ 訪問NZXT 官網了解更多信息： https://www.nzxt.com/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24660611.html https://i.imgur.com/6yt7Ntj.png https://i.imgur.com/3bffAaz.png 完美解決 你NZXT設備太多 要用CAM操縱的問題 。至少也要用Usb 3.2 Gen2 Type-A or C吧！。這個是給機殼內的東西用的 你的水冷跑3.2會更涼嗎。這玩意兒有夠貴...。1000多 普吧 也可土炮。比較想要pcie轉20pin之類的東西..銀欣的超貴。銀欣的貴 給恩傑出也不會便宜到哪。板上提供的USB PORT還不夠用?。usb2.0頂多2個吧。買高階主板比較快。現在機殼要接一堆東西好嗎？內建2.0不夠超正常...。有升級喔 這一代不用再占用一個USB2.0。還有磁吸式固定