原文網址: https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60030snA=565249 原文作者: 戰地之王 q925025q 原文內容: 小弟最近剛組了台新機 一開始開新裝機後使用正常 原本還想發文分享跑3dmark等那些數值的 結果使用約兩個禮拜.. 在睡夢中 ~被女友喚醒 她大叫我快起床 我睜開眼 我以為現在在消防演習 整個房間煙霧瀰漫 我以為我還在做夢想繼續倒頭就睡 結果看到我的老婆冒著黑煙立馬衝過去 從機殼透測網孔看到裡面有線在 燃燒 關掉電源線之前發現桌面都還能正常使用 之後火焰隨著關除電源線後消散 https://i.imgur.com/NXtgXU6.png https://i.imgur.com/wP8JySy.png https://i.imgur.com/6Z0nJL3.png 第一次發生這種事情我覺得很恐怖 打開後我拆除了其他硬體跟power 看了起火點似乎是這集線器開始燃燒 如下圖 https://i.imgur.com/cBxnTqi.png 不知道是集線器的線有問題 還是因為power太老舊 ~ (power為使用九年的海盜船ax1200w ) 還是差太多風扇~總共七顆風扇 前面14cm x3 上面 12cm x3 後面14cmx1 包含集線器 最後都連接在一條6pin線 上 因為我後來拆掉後裸機繼續用還是能正常使用(一樣用原本的power 希望有大大能幫解惑 因為實在是嚇死小弟了.... 最後附上裸機還能正常使用的圖.. https://i.imgur.com/Nigd61e.png https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg。當時我真的害怕極了。集線器的問題吧 新的power也可能燒啊。有女友也有老婆。什麼時代還有人大4pin隨便接。怕。樓上跟我的疑問一樣 xD。大4pin轉接我有用(掩面)。大4pin轉SATA燒的案例算多了。其實也不用疑似 應該根本就是。藍晶鑽用了12年都沒燒。這種大4pin轉SATA 一堆便宜貨品質很差容易短路。女友無痛升級老婆。不是沒燒，時候未到而已。大4pin這種會出現燒起來的。有些風扇集線器是串連的 風扇7個。到底是在想什麼要接轉接頭。我一直以為任何線路轉接頭的接觸阻抗都是一種風險?。這個例子T1船應該是背不到。所以都盡量避免用轉的。這個鍋 打錯。我不敢用這種轉接方式。女友叫他起床然後老婆衝向電腦？。目測感覺是大4pin一拖七造成大電流+線材老化不耐熱。的關係。文內老婆是電腦啦。女友=女友，電腦=老婆 的意思。SATA ㄧ托二會比較安全嗎？ 真心發問 蕭邦覺得怕。那個就轉接頭的問題 你沒轉接怕什麼。怎麼沒保留現場做事故調查??。然後標題的新電腦 用舊PSU還能叫新電腦嘛?。想說一下女友一下老婆，原來是電子老婆xdd。年經文 用電源轉接頭本來就會這樣。電源直連是電源廠商扛責任，自己轉接是自己吞。轉接頭的確容易有問題，所以我風扇都只配前後而已。太多顆難免會用到轉接。他那顆AX1200當初7年保固 他才用六年還沒過保。看錯用九年了。廠商有保責任險有問題會賠錢，傻了才自己轉接。那過保可以換惹。自己加轉接頭燒掉廠商哪管你。大4Pin 嗯。我有問題（舉手）那理論上模組化的電源是不是比非模。組化的電源稍微危險一點？（假設同廠牌同品質）。模組起碼也是PSU原廠的QE有驗過 出事也是原廠扛吧?。串成這樣，心臟真大顆。自己接1出7 線材廠一般不會理你吧?。同品質那就都一樣 沒什麼好擔心的。模組化已經玩好多年了。模組化的確比較危險啊 不過消費者喜歡沒辦法。大4PIN轉SATA  我只敢用在光碟機上  而且沒用到的大。4PIN母頭要遠離機殼 不要接觸到  至於大4PIN分接線。接太多惹 風險太高。我是不敢用的。一堆水泵還是要大4pin 兩顆EK DDC都是...。一分鐘內女友變老婆，真厲害。是船！！。自施連環計嘛?。該換了(?。他那個是大4轉sata接pwm集線器？。我不懂的是九年前是怎樣的超級電腦要用到1200W..orz。你若機殼一堆風扇 就無可避免的要用集線器就是。sata線的承載電流有比較高？。大4PIN轉接本來就高危險 自燃案例有夠多的。我電腦三組PWM集線器 沒轉接沒事。https://i.imgur.com/78dJDDq.jpg。我原本買sata的集線器但沒有平行直出的線最後去買sa。ta版的...再怎樣也不會去買到轉接頭。去買大4pin*。有這麼好初四的話 三天兩頭應該就燒一起了八。https://i.imgur.com/4ZJ0rmY.jpg。阿就真的三天兩頭都有人燒勒。大4PIN轉SATA接光碟機跟SSD系統碟 昨天才剛換PSU。一條線沒多少錢真的不要這樣用...。真心建議大4pin別轉SATA。大4pin轉接頭燒掉不是很正常嗎。他不是第一個，也不會是最後一個大4pin燒掉的人。我以前還電源按下去噴煙，打開殼所有電線都只剩銅芯。之前是看到接硬碟的。大4 pin的問題，之前已經有不少案例了不是嗎？！。每個轉接大4PING的都覺得安拉不會出事。其實是很容易出事只是不是每個人都PO來PTT而已。有聽說是那時候大4ping轉接有廠商用劣質有雜質材料。所以那段時間被燒到的人有很多。多了一個g...。我是記得有人在賣18awg的轉接啦..只是價格很感人+品。質未知。是轉接頭燒掉，關大4Pin屁事。要真講起來，SATA電源線還比大4Pin容易燒。好奇1200w的電源還會缺sata跟大4ping的頭哦…是有。接到這麼多周邊嗎？。大4的問題是很容易倒退 那個卡榫之鬆。電供很高檔耶結果轉接一堆出問題。大4PIN接頭可耐9A，與CPU 4PIN並列第一，別冤枉它。很明顯是集線器的鍋，接到大4PIN的線明顯過細，又分。接7個風扇，耐不住大電流的高溫就燒。而且這集線器。設計有問題，不應該是靠風扇3PIN接頭供電，應該要。用大4PIN或是SATA直入才對。原來女友不是老婆，電腦才是老婆...XD。回正題，機殼附的爛集線器還是不要插太多風扇比較好。另外，SATA接頭每個電壓各3PIN，每PIN最大1.5A，共。自己拿舊電源改裝就好了。轉接線品質真的太差。4.5A，若有接觸不良就非常危險。大4不意外。大4轉接頭真的要細挑。先用磁鐵吸吸看，應該是用非法的劣質鐵導線造成的！。還敢用大4聘。大4pin可以用，但是不要轉接。燒起來都是轉接頭燒。轉線不意外。集線器如果從mb四線都接又外接電源的也要小心。用過一個最低轉速壓不下去 用y型線測試。發現沒過hub的另一個也會被影響轉速 馬上就不敢用了。PWM轉換成V那種 真恐怖 不知道怎麼設計的。轉接沒問題 不都接電出來用而已 有問題的是爛線。兩個4pin轉sata的轉接頭 剛才都把它們移除。直接改插電源輸出的sata。有模組化多接幾條出來吧 轉接真的挺危險。女友是夢中，老婆是電腦吧。為什麼要用轉接頭啊 災情就一大堆==。網路上又不是沒有案例 學不乖耶。有老婆了還交什麼女友啦！難怪老婆氣到冒煙。PWM訊號是控全部啊 就算沒接集線器也會受控。9年電源供應器。我真的不敢用轉接頭。電供用久了也不見得會怎樣，頂多老化重開，這種燒。的能賴到用很久的PSU身上嗎？。我是在說沒接hub的但在y型線另一邊的會被影響。造成不是原本MB送出去的pwm訊號控制的轉速。我以為4pin轉sata已經正式淘汰了10年前就聽說過很。危險了 很多案例。轉接頭問題吧，大4pin很粗勇好嗎，比SATA供電上限高。，是那個轉接頭品質問題吧。一般直接插sata線的集線器應該沒什麼問題吧？。沒轉接應該比較不容易出事 超多線。十年有什麼不敢用的，廠商都敢十年保了。molex to sata, lose all your data。現在這個時代，通常是舊的電供才會用到轉接線。不過它這個是接太多的樣子。防呆不防蠢。你用海盜船 難怪你會燃燒。大4pin轉接頭 <- 關鍵字。模組砲各種吹捧，轉接線人人喊打。大4P轉SATA明明燒的都是SATA端 干大4P屁事