查 置底公告 [公告] 本板板規 Ver 3.11 (20200805) 文章代碼(AID): 1OcnWkvS (PC_Shopping) 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1486559278.A.E5C.html 推文內容： 依照板規 242 人身攻擊 180日 247 引戰 60日 判決水桶 240日 。看來這個版也廢了。嘖嘖。死了嗎？。拉基不意外。可憐。我是不在意你自己把臉伸過來被打啦。M?。(笑。能在本版那麼激動也是了不起了。只有我看不明白他幹嘛突然對空氣暴怒嗎。這版很難得看一次水桶，且看且珍惜...XD。what。不知道網軍處理的怎麼樣了。樓上，歡迎舉報喔，沒看過任何人檢舉。怕再逛下去口袋就不見了八 懂自被水桶給個推。另外，常常看到有人提「造謠」這一塊。要說別人造謠之前請先舉證並發信給兩位板工。484生活過的不順遂。上一個這麼激動的好像是全套7折哥。在說我？其實我有考慮過檢舉3080挖礦那位，但研究一。下版規好像沒假新聞的規定，所以就算了。假新聞是來源吧 造謠是附和？。假新聞根本沒辦法處理啦.那作夢文怎麼辦?。#1VMYwf-9。一堆媒體天天在蝦造謠 也沒看到每篇都有人在檢舉。還是造謠方向看得舒服就當沒事了。製程大師.良率分析師怎麼辦?。其實電蝦5成左右新聞幾乎都是魯摩文 準的本來就超少。要當造謠一視同仁的標準去審視好不。如果有證實是假消息就時限內修文澄清。不然就各位直接回覆另一篇文來講。現在幣價高,拿每度6元的電費餵3080挖是1天賺60元。https://whattomine.com/。不過只是預測.預估在東西真正出之前也沒辦法。最多就是利用現有情報慢慢推估可能性而已。有些瞎吹的根本也沒辦法證實真假 像Digitimes那種。我是覺得那種自己PO文又刪文的可以考慮水桶啦。炒GG股文 也沒多少手段去證明 就瞎吹而已。不然就直接情報文要有實際的情報能佐證。不是不行啊 但基本上這版就無聊很多 魯摩禁一禁。情報大概會少很多 就回歸本質乖乖當瞎拚版 別當八卦。版看而已。造謠.腦補.信心加持...很難判斷的啦。基本上就乖乖留下出貨廣告文阿 新品資訊 沒了。有些確定是假的就另外發文澄清比較快。不然那些新聞也是其他地方傳的。源頭也不是電蝦 你要管就等於全禁。但是其他地方還是照樣傳。發來讓大家闢謠也是一個選擇。我也覺得以這版的性質，確認是假消息後限時修正/刪。文會比較好。來這板還崩潰成這樣在幹嘛啦。可以請板主去跟站方申請本板禁止自刪 這個板的性質。應比照棒球版等大型版面處理才對。同時不予以開放文章自刪服務 個資部分為整篇刪除。桶的好。假新聞就發另一篇去打臉，不然就是拿證據去檢舉。情緒管理0分