已買/未買/已付訂金（元）：20k 未買 預算/用途：20k左右 跟朋友玩英雄聯盟 偶爾打魔物獵人或是一些3A大作 不求畫質高 只求順跑 CPU (中央處理器)：Intel i510400F6核/12緒2.9GHz(4.3G)/12M/無內顯/65W MB (主機板)：華碩 PRIME H410ME/CSM(MATX/1A1H/Realtek LAN/註四年) RAM (記憶體)：威剛 16GB DDR42666(20488顆粒) VGA (顯示卡)：RX5708gDDR5 （自備的不算在價格內） SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280/讀:3500M/寫:2300M/TLC/SMI控 五年 附散熱片 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：保銳 安耐美 金靜冰核 Revolution D.F. 650W /金牌/全模/5年 CHASSIS (機殼)：全漢 CST312 小戰隼 顯卡長35.5/CPU高16/A.RGB面板燈飾/MATX MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 總價 (未稅/含稅)：含稅18608 手機排版請大家見諒 這是我看了一些影片之後自己的搭配 RX570似乎不需要太好的電供？ 請各位給我一些改良的建議 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電供拿創世紀吧 保十年 不貴Cp值很高。主機板搭技嘉的B460M ELITE吧 7200。CPU+MB的促銷。記憶體拆成8*2會比較好。Ssd換sn550。Air x+創世紀650w組合也可以考慮。SSD改一下吧，sn550/A2000都可以看看。PSU換振華LEADEX III 650 七年保。電供可參考EVGA 650 GT 80+金牌 七年保三年到府收送。兩年換新 現在還加碼抽顯卡。小機殼可參考曜越 Versa H15或視博通小尖兵。可以拿創世紀 650W+Air X BLACK 的組合 電源10年保。電源拿創世紀吧 也不貴了 用料也好不少 板子不要拿H。410 真的太丐。記憶體拿兩條 SSD拿sn550都嫌太多 再加上sx最近換。料cp值變低 沒必要去選。是啊650太大了 創世紀550W十年保固可以考慮。主機板至少搭個b460好一點可以考慮prime b460m-a+10。400f的真威組合 記憶體拆成8G*2跑雙通道效能好一點。SSD改sn550 500G就好 POWER看要不要上十年保的focu。s gx-650。板子改拿B版的吧，SSD可以考慮A2000\SN550。有預算主板建議b460 可以看看五年保的b460g 如果不。會升級可以考慮飛行者+bqt su9 500w的組合 會升級。顯卡再拿到650w就好。電源改黑爵士II 550就OK