https://videocardz.com/newz/amdradeonrx6900xtgeekbenchopenclscoreleaks 根據GeekBenclh OpenCL跑分資料庫 最近有一筆新的RX6900 XT跑分曝光了 https://i.imgur.com/tizZam6.png 搭載NAVI 21 XTX納美超大杯的RX6900 XT:80CU 256bit bus 128M Infinity Cache Base Clock 2.0G Boost Clock 2.2G 從跑分看來都是用Base Clock跑的 https://i.imgur.com/i4IXOLn.png https://i.imgur.com/m7R1naz.png RX6900 XT的OpenCL總分為169779 比6800 XT高12% 比6800高35% 這樣的成績跟CU數的對比也差不多 6900 XT比6800 XT CU多11% 比6800 CU多33% 相較3080 跑分低了4% 相較3090則是低了19%左右 不過這代AMD OpenCL跑分不吃香 不知道為啥 因為對標3080的6800XT跑分其實不相上下 那這樣來說的話6900 XT其實在實際遊戲等應用上一定會比3080好 這樣離3090會更接近 AMD會在12/8發表6900 XT 不過基本上你也不用期待在今年買到6900 XT 不過若真的買的到的話 以效能輸3090 約10~15%的話 但是價格少了整整1/3 那這樣其實也是個蠻香德選擇 在3080 Ti還沒出之前啦 之後我就不好說了 但用上GG的應該還是比較香一點點 https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg 噓 c52chungyuny : 支語 超大杯 大杯 看一次噓一次 12/03 19:27 https://i.imgur.com/8u9eV6O.png 那你會噓你自己嗎。openCL跑分強可以對應那些遊戲技術啊。因為RDNA2是專為遊戲設計的架構吧。大navi頻寬小。嗯？ CU數差11% 但跑分差了12%？。???。是這個跑分的特性問題嗎？。可是我大娜美可以風冷上3g耶xd。上3G 開光追會快多少。3G可是2077開光追哭哭  我難過 >.<。光追輸，暫時無類DLSS技術，買不下去...。3G超起來！！！。2077發售時只支援N的光追，A以後才支援。(所以不開。也沒得開就不會輸，完美。。喔沒有 以6800跟6800xt的實際差距來看 這個相差幅度。還要x 0.75  所以應該是 6900xt 比6800xt 實際提升。大約 9%。amd強項是metal。之前不是說差距很大？9%？。AMD比肥宅還臭 台gg都扶不起。各款遊戲評測都還沒出來，別急。反正光追都被電 想玩2077可以pass了。就不知道 AMD發什麼神經設什麼頻率牆跟功耗牆  連最。高階的公版都設這麼嚴。不設又要被你們說AMD耗電 溫度高。不會啊 3090這麼耗電都沒人說了  都說 已經最頂級的。卡了 還在意什麼功耗？。因為那是老黃阿 A家更耗電就被酸了。amd:推出自動超頻3g軟體。看這表6800只比3060ti強一點。以前opencl是amd強項耶。以前A系頻寬大啊  連HBM都硬上。這代相反，A家256bit上打320/384bit。覺青又崩潰了XDDD 還被打臉 笑尿。這代靠大快取，優勢項目和以往不同。臉有夠腫 丟臉。而且A家準備要把遊戲跟運算分開惹  以後會越岔越遠。？？大杯 超大杯 算支語？ 那以後我去飲料店要怎麼。跟店員講杯量？。OpenCL這個之前推文就討論過了。VEGA分家CDNA/RNDA 就一定會長這樣。說的好像老黃的運算卡不是分家一樣(?。可以等 ROCm 4.0 出來再測一次啊。現在應該只剩牙膏吃到毒瘤咖哩會去做運算卡硬找遊戲。市場攤成本八。等Nvidia支援SAM差距又會更大。老黃的遊戲卡用320-384bit超大頻寬。CL平行運算資料若無重複任何利用特性。頻寬就比實際算力重要。所以之前用CL程式挖礦  A家贏。因為以前A家比較愛堆記憶體頻寬。先解釋一下都是256bit gddr6的3060TI怎麼打平6800?。請問有大cache的256bit gddr6頻寬484比256bit gddr6。小呢?。以後怎麼點飲料 當然是 謙卑 再謙卑 ☺。快取不是萬能的  資料量若太大。重複利用率太低或幾乎不重複。快取就幫不上忙。遊戲是大部分頻寬耗在幾十MB小buffer。但這種架構也就是純對遊戲特化