已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：會用到AutoCAD、Sketch Up 會玩STEAM上的遊戲 其他用途就一般追劇 預計以後換27吋144Hz的螢幕 謝謝 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：HyperX FURY DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060SO8GEVO V2 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) 金士頓 A2000 500G PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 (全模組/十年保固) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：36660 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。又一個需求寫「STEAM上遊戲的」...。單子是沒什麼問題（如果八核比較符合你的需求的話）。，可以補個塔散。是沒什麼問題啦。Steam上很多遊戲，還是Steam這款「遊戲」？。可以的話上個塔扇吧，無限五、風魔2都行。記憶體可以看威剛D50價錢跟一般超頻差不多。買得到的話 5600x b550好 配as120+。同意樓上的，單子是可以了啦～。電供可以改拿HG PRO 650W也十年保 有三防塗漆跟快換。機殼可以拿CMT540 風扇配備ㄧ樣 支援直立顯卡。C+P可參考EVGA 650W GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。上價錢較划算的恩傑C650 塔散用個無限五吧。會玩遊戲的話5600x搭tuf b550m plus wifi會比較強。其他沒什麼問題可以上了。遊戲要2k144的話不考慮捏到40k上3060ti嗎 不然單子。沒什麼問題了 補個無限五就好。現在拿2060S？兩家都沒貨了吧~看要不要撿二手，不想。撿二手就捏上去拿3060Ti啦，EVGA沒貨了可考慮二氧化。泰的3060Ti，另外機殼視博通 MW-III這個價格適中前。後上滿4顆風扇加上0.8mm板材用料足~比較好啦。預算夠的話 板子上TUF B550M 這張配3700x供電只能。說剛好而已 然後可以的話補顆塔散 as120就好了