監視器很像沒專版~我大致回一下 我先回您結論 你這需求預算不太夠唷差很遠~我會小說明一下@@ 首先以較低預算選擇 帶特殊功能只能用挑對岸的 台灣我還看過報價用選配的~每個功能加多少這樣 歐美系統下面有大大回了 您預算不夠阿~而且主機貴監視器都貴 比油電雙掌還兇~是機監雙掌阿XD 需求大致IPcam才能符合 首先是儲存天數的部分 來大約算一下 以我過去案場經驗 基本上會拿到24~32路應該大多是大樓廠房公司商店或賣場 對畫質就先抓1080p~部份帶錄音就是要夾音訊檔 用插滿32路算吧 多鏡頭又90天對容量需求很大 那就是至少要H.265規格才能壓在30T上下 監視器追求是穩定24小時運作兼耐複寫 用SSD應該一下就被操掛了而且貴貴阿 儲存讀取要較快只能快取較高的就是8TB以上一顆 因為之前報價遇過好幾次神奇業主震怒為什麼硬碟還要錢不是本來就在主機裡 主機就是主機~硬碟是另外買的QQ 我不知道你的主機預算有沒有含硬碟 先算硬碟成本不含加工設定費 某屋直接拉希捷 監控鷹8TB4 66904=26760 27K阿如果內含肯定爆預算 再來特殊功能~ 錄音 動靜再錄=移動錄影 移動標記 手機App 可配POE 這需求就是IPcam了 看主機層級拿到一定規格的主機跟鏡頭~就都能支援 但大部分廠商還是內建鎖主機跟鏡頭不同廠牌不支援雖然都號稱ONVIF 我都直接報功能全開的價格 但整套系統作起來價格真的不便宜 如果家中一支兩支的 我都建議各大廠家庭版買一買自己操作 都有附APP跟說明書比較方便又便宜 在台中地區的話能私信啦 我先聯繫一下業主應該能找時間帶您看一下我之前的32路的案場 太遠的話施工服務都不方便找當地業者即可 業者很多元啦 混的只推庫存貨的也看過 專業的業者一直在更新資訊的也有 也有只接政府標案民間薄利看不上的XD 場地沒看過也不知安裝部分怎麼報價畢竟施工佈線是影響報價最大因素之一 監視器應該是沒專版沒錯 整套監視系統的市場需求沒那麼多 我PTT上只有在各地區版看過監視器詢問跟徵求 然後科普一下IPcam是網路監視器 =/= 類比監視器 不要老是拿類比監視器的報價來比 做惡夢還會夢到SONY那支XD 價格差異兩大就是 IPcam vs 類比監視器 還有就是施工的佈線跟用料品質吧 然後網路請使用中華電信 愛惜高價電器請愛用穩壓器QQ : 需求如下 : 不要海康或對岸的 : 24~32路 聲音至少有4路 : 鏡頭32支 4支錄音 要能抗躁 : 可以儲存到 3個月的檔案 其中1/3的鏡頭可以有動靜再錄 : 4硬碟位 每個硬碟位6~8T : 高清1080~4k : 移動錄影 跟 移動標記 : 可搭配poe 8路 交換器 4台 : 手機app : hdd 儲存讀取太慢 有沒有解決方案 譬如ssd混用? 這裡我不是很熟悉 : 預算20000~40000 (價格我也是不熟悉) : 因為我找不到相關的門路 特此一問 感謝 不會啦~看布線難度跟需求~跟電腦一樣很多規格的 POE真的佈線比較方便~設備較貴但佈線需要的時間比類比少~後續維護也方便 就料比較貴~工比較省 有時間想Diy的我還是首推美式賣場的那組類比~有懶人線~退貨還很方便XD 台廠就價格介於陸廠跟歐美之間 政府或公家標案蠻多都禁陸廠~市場需求還是有的 讚讚~POE Switch真的貴貴品質差異也很大 我之前遇過最慘是POE Switch傻傻的~判定錯誤往純網孔送電 燒壞一個電視盒的網孔 Onvif很多還是有鎖主機跟監視器不同廠問題~我還是別亂推廠牌 digitalhome版之前爬過居家需求居多 夜視必須的~不然怎麼有老鼠會自己嚇自己 對唷~這是隱憂之一~但我還還是推POE>類比 家用太少真的買那種家庭用的版本 插記憶卡用App查找~量不夠用有支援的NAS備份就能紀錄很久了 如果是放POE Swith或主機的地方若沒電是需要配 不過這部分通常歸水電~弱電師傅不拉110V跟220V的電 IPcam是POE喔~直接由網路線供電~用網路線送電跟視訊音訊訊號 類比有跟上的特殊功能都有~目前差在畫質的瓶頸吧 預算夠的話Qnap NAS的QVR方案其實OK 有寫好的軟體~建置也不太難~鏡頭要查一下相容性列表 家用也推推這方式~電蝦板應該很多人家裡都會放NAS 主機跟手機一樣~都是越高階裡面晶片越好~確實較差的不順 可是Lag lag通常依我經驗有兩種方式可能能快速處理能先試試 1.主機太久沒重啟~重開就好了~(順便設個定時重啟吧挑無人時段) 2.不要用監視主機附贈的滑鼠~沒猜到吧XD 主機內附滑鼠真低爛~我工具箱都會自備滑鼠 NVR真的方便很多~讚讚 感謝大大還好不是打成O @@ 12~15基本上就都錄的到了~往上加比較順暢不過硬碟容量需求也UPUP 對~類比佈線真的多很多工~POE料up~工down POE Switch掛掉機率真的不高~除非案廠本來電壓就不穩~能試試穩壓器 這很像只能交叉測~看是UPS或POE的關係 之前遇過停電後UPS給出來的是降過的電壓對POE來說太低 其實好的像加油站的類比也是電源轉換器先壞~鏡頭沒事 專業唷~變壓器明緯的品質不錯 視訊一樣要線路送就是了 是阿~這點倒是真的~台灣產的試過很穩定~判定末端設備也蠻正確的不會送錯電 可惜價格差距還太大了~除非業主指定~不然很像蠻少用的 他震怒我震驚QQ~照這邏輯以後電蝦各位只要買機箱就好了XD 恩恩~都POE Swith分開地方拆幾台放 疑~這個吼跟延長線還有電腦power一樣道理 都是抓最高負載7成內最安全 這個不太一定欸~畢竟這不像電腦或手機是非常重點的產業 只有鏡頭技術跟軟體較頻繁 是說需求也沒有要求到效能不提升就不堪用~ 有些舊社區大樓360p左右的分辨率也都覺得夠用 我是覺得監視器一大部分是嚇阻效果 以前曾經熱賣過槍型的假監視器~燈還會閃XD 主要看你顧慮是什麼 你裝設地點如果是對資訊較敏感的公司能找負責資安的MIS討論比較保險 也遇過另外辦一路只給監視器用的也有 所需線長量一量懶人線直接下訂也不用買工具沒錯 夜間全彩的微光就能發動 都市光害嚴重都不用特別補光XD 1080p真的蠻清晰了 只是提醒一下~假如鄰居來借調閱記得稍微問一下什麼事 重要事情先要他報警再說 警方受理確定成案能配合給警方調 不然記得這樣講這個要請廠商調~調一次要多少調閱費之類的 相信我~絕對能省去各位大大很多麻煩XD 幾乎每間每個產品都號稱onvif 阿 QQ 買同品牌還是最保險吧~功能鎖東鎖西的。電蝦都會被廠商進駐了 監視器開專版就通通都是業代。長知識，謝謝分享。詳細推，原本只知道4萬大概連買監視器都不夠。推專業分享。推專業，我光自己家裡架8路，預算就不只原原PO那些。沒意外32路拉線工錢 拉好拉滿 都比主機硬體還貴 XD。POE IPcam真的貴，台廠更貴，不過佈線方便屌打一切。，一條網路線解決，自己佈POE唯一解。我自己搞6隻海康西台灣版8k打死加顆4t硬碟不過12k。西台灣國內版真的超便宜。我自己用可取架兩支全彩加在線式UPS就超過一萬了。推一個。推專業。台廠都快被打死了吧。之前在蝦皮收到一台企業級8 port giga poe 交換器N。TD680 一整個省成本。推專業，然後有便宜好用的ONVIF IP CAM可以推薦嗎？。digitalhome是吧。家用就好，要夜視。不推POE ipcam，萬一POE switch掛了，你畫面全掛。看你要紅外線(黑白)還是低照度(彩色需補弱光)。家用不需要做到IPCAM拉 嫌錢太多是嗎-.-。反正都要拉網路線了，弱電師傅多拉個電只是順便而已。1080P 你要的功能絞線傳輸幾乎都有能做了。海康.大華200萬紅外線264國內版,一直1k哪裡貴了..。.。dvr便宜也沒便宜到哪裡去。原文不要海康 如果沒有預算限制QNAP NVR滿簡單操作。專業推。有些主機操作起來lag lag用起來就不開心。要順暢直上軟體nvr，一體機不用想他會多流暢。直接選DVR支援POE機種會拉線或管理方便很多。請問一下有沒有HDMI輸入頭的阿,想拿來錄多路電視頻。道(HDMI擷取卡2張4路就超過十萬,好貴)。小提醒一下是SSD，你打成SDD了。專業推。以他的需求至少要多個0還不能達到他全部要的。To 33樓：所以我才會問有沒有便宜好用的ipcam。一方。面是想玩motioneyeos，一方面買擷取卡或nvr加鏡頭好。像不一定比ipcam便宜。我家六路就要四萬多了。。我當初自己組海康兩隻4k+一隻1080P+NVR不用一萬。放防火牆後面切獨立vlan也是爽爽用 POE也很方便。如果要用ipcam，unifi會比較便宜嗎？軟體好像免費。，硬體建置費不知道要多少就是。授權通常都要錢...。自用的還是海康大華國內版買一買就好。一般監視器都多少FPS啊 空間需求看來不大。有預算搞Poe Switch就買，不然每個鏡頭拉完線還要。找電。再來Poe交換機掛掉的機率可能停電還低，除非你買很。爛的。怕一台掛掉死全部的，你可以買兩台三台錯開。用POE的好處是電源集中供應，有UPS也不怕停電沒訊。號。有些案子的DVR加了UPS結果停電鏡頭還是沒電，慘。買電源供應器外置的啊，便宜貨會壞的大多是電源。不然就買回來自己改電源。明緯48v 320w apfc一顆也沒多少。大瓦數POE交換器很貴好嗎，台灣有出沒什麼內銷。。推神奇業主震怒那段 好笑。大瓦數的通常都另外用一個電供了，大瓦數Poe swit。ch不是電要另外給就是很大一台，很占機架空間，所。以很少人用。小弟原po感謝大大 想問8路poe 大概要抓多少ups。因為poe 就不用叫水電再那邊牽110v交流 超爽。光這個就省很多錢。我印象8路是150w上下。另外請教大大一下 監視器產業 效能大概哪季會升級。或者多久時間會增強 提高效能。聽說 多買個防火牆 能防後門嗎? 如果能的話可以考慮。西岸海康。弱電通他們是說一隻POE了不起吃15W。順便問一下 可取是對岸還是本地。可能考慮過後 買個一萬的防火牆 後面丟海康主機= =。不知道此方案可不可行。你要便宜就是買類比，IPcam就是比較貴 POE的更貴。而且類比受到干擾還會有畫面，IPcam會直接黑畫面。沒整套解決方案的軟體NVR我不推，比DVR還搞剛。而且現在DVR進步很多，大部份人裝DVR省錢又省事。https://i.imgur.com/rJUvuue.jpg。https://i.imgur.com/xlagDFX.jpg。家用類比1080p就很夠了 防小偷看路口足矣。數位才對。監視器近期效能蠻穩定的了 一般人1080p足夠了 以看。路口來說 只要特徵出來警察就能鎖定嫌疑人了，說進。步最近看到夜間全彩的很讓我驚艷。攝影機自己去看spec啊。ipcam抗干擾能力本身就比類比強。onvif各家互鎖+1。最後只能被逼買整套。POE switch我是去露天撿洋垃圾HP j9298a一台約1k, i。pcam也是露天買 xm出的公板的鏡頭 一支約1k, 再買個。POE spiliter 140/pcs.。ipcam的onvif功能有一點小問題 但還是夠用就是了 一。般家裡自建就差不多這樣。onvif玩過幾家後的心得，大部份都是錄影端的問題比。較多，考驗該廠的韌體能力，目前接起來沒啥奇怪問。題的就x華，蠻無腦的，類比就看喜歡那家的畫面顏色。，反正大都西台灣來的，POE真的管理方便收納又漂亮。多了，但就價錢問題無法完全取代類比(故障率也高一。點)。是想找非海康威視出的NVR主機 又可以像s家那種便利。的app可以用 但是似乎一般人買得到的都海康威視的。不然就是很貴的套餐