這個成績本身存在可以複製到的 bug https://valid.x86.fr/i5jxyb CPUZ 本身檢測不出來這個成績的真偽性 原因在於 register 全部都可以被正確填上. 但真實頻率卻會因為內部電晶體已經故障後就無法運作在如此高的頻率上 而會卡在低於 DDR46000 的頻率. 原理其實與這個影片中的狀況類似的 https://www.youtube.com/watch?v=PvrTsOcIZOY 認證都很 ok 但實際根本沒有該頻率 所以如果沒辦法靠示波器驗證頻率 我個人是不會把有疑慮的成績當做是真的. 當然走到這一步的話 這也代表一般玩家就會從 AMD LN2 DDR 這個競賽中被排除. : https://www.techpowerup.com/275105 : https://bit.ly/39cJqrO : 中國有一名使用者 babyj 今日上傳了一份新的記憶體超頻紀錄 : https://i.imgur.com/ukP8fTA.png : 他使用的是美光的 Ballistix Max DDR44000 (BLM16G40C18U4B.M8FB1)記憶體 : 同時搭配液態氮冷卻來達成高達7004MHz的記憶體超頻紀錄 : 也就是超頻幅度達到75.1%，好可怕啊... : https://i.imgur.com/Pv9eV5j.png https://i.imgur.com/l2U3jv9.png : (北極熊:看起來好冷好舒服阿...) : 雖然截圖給出的結果是7006.4 MHz，但驗證給出的結果是7004.2MHz : 沒關係，不管是哪個結果，都是目前的世界紀錄w : 以下是hwbot紀錄網址，以及valid x86網址 : https://bit.ly/2IXRAKe https://valid.x86.fr/85vyy2 : https://i.imgur.com/PJ1xWPW.png : 而這項紀錄是在AMD Ryzen 4650G APU搭配MSI MEG B550 UnifyX跑出來的 : 記憶體有如上述的Ballistix Max DDR44000 單通道16G模組 : 記憶體timing為22262646 : Ballistix Max記憶體是超頻玩家最喜歡用的，在此之前的世界紀錄DDR46666也是用這條 : 達成的(還是台灣人的紀錄呢) : https://i.imgur.com/8r4yx7j.png : https://i.imgur.com/0P6QEf3.png : 不知道繼續超下去能不能超到DDR5的上限8400呢?值得期待 : https://www.techpowerup.com/275105 : https://bit.ly/39cJqrO : 中國有一名使用者 babyj 今日上傳了一份新的記憶體超頻紀錄 : https://i.imgur.com/ukP8fTA.png : 他使用的是美光的 Ballistix Max DDR44000 (BLM16G40C18U4B.M8FB1)記憶體 : 同時搭配液態氮冷卻來達成高達7004MHz的記憶體超頻紀錄 : 也就是超頻幅度達到75.1%，好可怕啊... : https://i.imgur.com/Pv9eV5j.png https://i.imgur.com/l2U3jv9.png : (北極熊:看起來好冷好舒服阿...) : 雖然截圖給出的結果是7006.4 MHz，但驗證給出的結果是7004.2MHz : 沒關係，不管是哪個結果，都是目前的世界紀錄w : 以下是hwbot紀錄網址，以及valid x86網址 : https://bit.ly/2IXRAKe https://valid.x86.fr/85vyy2 : https://i.imgur.com/PJ1xWPW.png : 而這項紀錄是在AMD Ryzen 4650G APU搭配MSI MEG B550 UnifyX跑出來的 : 記憶體有如上述的Ballistix Max DDR44000 單通道16G模組 : 記憶體timing為22262646 : Ballistix Max記憶體是超頻玩家最喜歡用的，在此之前的世界紀錄DDR46666也是用這條 : 達成的(還是台灣人的紀錄呢) : https://i.imgur.com/8r4yx7j.png : https://i.imgur.com/0P6QEf3.png : 不知道繼續超下去能不能超到DDR5的上限8400呢?值得期待。推冠軍(目前第一還沒認證，為了避免像上一篇被誤會)。https://youtu.be/PvrTsOcIZOY?t=298  core clock 跟。effective clock 已經不同步。小小糾正一下 3.5GHz 的訊號 示波器是量不出來的。有錢人的興趣平淡且枯燥。推。要用 向量訊號分析儀 才量得出來。強。https://i.imgur.com/W7r7CTL.jpeg  單純要看 clk。還是可以的.。有這麼高檔的示波器真好  那我要更新一下了。蠻好奇你平常的生活就是照三餐加睡覺超頻嗎？。之前還有人想挑戰bianbao才好笑 XDD 不知道差幾條街。吃PCB的那個嗎。原po這台當年應該不便宜齁...。看到板上還有超顯卡自嗨的也覺得好笑。推bianbao本人。推個冠軍。他出桶了沒阿。專業推。推高手。這台應該一台百萬轎車吧 記得之前實驗室有買過。神人推。怕 大師推。示波器看起來好可怕...。真猛。神串留名。問一下示波器量ram頻率要從哪邊下手啊？。記憶體 slot 本身就有 clk pin 可以量測。用頻譜分析儀看呢？。別說了 我跪的很痠。用frequency counter 量比較便宜就有了，但一般玩家。誰有這類傢俬。推超頻高手b大。推。太屌了，比以前c大、狂少還狂！玩ln2連高階視波器。都搬出來...玩這種比賽本不是一般的粗...