EVGA RTX3080 XC3 ULTRA HYBRID GAMING(1755MHz/26.3cm/3888/註五年) 水冷 24090 丐版沒了 改買水冷 散熱更好 不限搭機 五年保 低溫體驗 2077 首選 香 。這價格滿香的。苦等hybrid kit。應該是最便宜的水冷了吧 剛買black的想換了 可惡！。請問這種一體式水冷的顯卡到底可不可以買啊= =。當然不可以，別來搶。香，但不知道噪音表現如何。也太便宜，G心的都要33k了。當然不能買，都去等鄉民最愛的TUF吧。水冷的話超便宜耶 反正五年保怕啥。。這價錢真香。哇操 這價錢有點香。ftw3也有阿 不順便貼。為何首發都沒水冷版本呢......。馬的現在才出。一體式水冷算了吧 哪天自爆就慘了。昨天去台北原價屋買完順便問一下剩多少，員工說剩。一張。價格真香呢老實說，水冷版我以為都要28k左右呢。但是1111已購入3080只好放棄。Evga漏水賠整台。這價格很佛。結果根本買不到 剛上架又斷貨了。水冷又不是炸彈還自爆，evga保固安拉。其實昨天整天都有貨…。昨天網站上。沒注意錯過了，剛剛Coolpc說沒了WW。台北市哪邊還有買到馬上開箱。https://i.imgur.com/5W6uaDF.jpg。太晚看到了，哭阿。價格真不錯。太佛了吧