看到推文有檢討消費者的言論那廠商又何必要改進自己的服務品質呢? 反正有事情消費者會先檢討自己是不是有問題. 台灣的市場就算不是最大的肯定也不是小眾市場 台灣的消費者不需要矮化自己.廠商的鍋不需要消費者來承擔. 產品的定價是廠商間競爭的結果不是台灣消費者要便宜又要好. 哪個國家的消費者不是要便宜又要好?何必要牽拖到台灣人是奧客心態. 看了這麼多可笑的售後服務這些廠商的SOP: 產品走保固=>只要是可能由消費者產生的就先歸類給消費者使用問題 =>有些消費者懶得再跑保固或者被唬了或者等不了了.就放棄了=> 而爭取自己權益的消費者PO網跟大家說這個狀況這時就輪到鄉民公審了=> 廠商在旁邊看看風向倒到哪邊看有沒有自以為正義和高道德魔人出來護航=> 廠商看到風向不對了再來處理看是換新還是送個贈品還是升級=> 善良的消費者覺得起碼廠商有誠意處理鄉民給讚負責任廠家=> 廠商安全下莊還賺一個名聲.消費者反而變成會吵得有糖吃 這不很荒謬? 本人是做國際貿易出口生活家用品產品到歐美. 歐美的商場對於消費者的退貨和客服是如此的重視. 對比台灣的商場店家這樣的對待消費者實在覺得無法忍受. 鄉民最愛講的那把價格提高給你然後給你更好的服務品質你要不要? 這完全是錯誤的觀念. WalmartTarget這類比便宜的連鎖店消費者退貨從不囉嗦. 消費者退完的貨由零售店和廠家按照不同比例分擔. 而這時自以為高級的台灣消費者會說那廠家的成本就提高之後讓我們的會費 零售價提高阿 你們這群自私的退貨仔 Brother真實世界不這樣操作零售店和廠家為了要減少退貨成本 會盡可能在生產環節管控好品質.避免大規模的退貨. 而廠家更不可能去提高成本 你提高成本產品不具銷售優勢零售店不會賣你的東西不然就是找別的廠家替代. 市場是自由競爭的而且競爭得非常激烈上至LVMH下至WalmartTARGET 全部都在找又便宜又好的材料人力產品. 要這些廠商進步 最重要的就是我們要知道自己的權益爭取到底. : 又一次的看到華碩出問題了 : 身為一個華碩愛用 : 結果跟著7進7出過的小小消費者來說 : 這樣的服務實在破壞了我對華碩的信任 : 到底為什麼不把售後服務弄好 : 一直要人7進7出呢？ : 非得要人上網po文才要解決 : 都火燒房子 快燒光了才來救火 : 送來送去運輸也是成本吧 : 多次維修也是成本吧 : 更別說商譽了 : 我就不說7折星了 : 也是拿石頭砸自己的腳的優質案例 : 那麼 問題來了 : 把售後弄好就真的這麼困難嗎？ : 商譽口碑就這麼不值錢嗎？ : 還是有什麼不可告人的秘密呢？。很多歐美的家電都還是機械轉盤式非電子 就是怕壞。推。https://youtu.be/Xo3_qqK0qLg。妳的歐美市場包含美國嗎？。台灣人最有人情味，反正都是算了啦不重要下次不買了。然後促銷打折好香，廠商開心免操心～。我沒有覺得美國售後服務普遍有好到妳講的那麼誇張。那就要看廠商精算過的損益是什麼，以及各國地區的銷。售策略。可是這些東西不會是消費者能知道的，你也只能被動接。受，選擇性少，競爭就少，當大家都一樣爛也可以賺錢。沒辦法台灣人奴性重。看到低薪工作還有人做就知道了。這終究還是台灣的消費者上法院打官司的比例太少的問。題，一個普遍漠視自身權益的社會造就什麼樣的企業。台灣人因為高房價 導致其他東西只能買最便宜。我是廠商我也偷各種東西來降低價格 反正只要便宜。一定有人買 做高品質的東西成本高反而買不出去。他們客服不是外包都找印度人來接線嗎?。我們的客服不也是外包找中國人。雲。這麼多字誰看的完。台灣消費者就是奴阿，被廠商吃死死還要檢討自己哪。裡做錯。這跟台灣老闆對於這塊是怎麼樣的態度跟方向有關。做客服端的 如果老闆政策明確在這方面可以100%的權。利去服務 自然客服端沒事不會給自己找麻煩。很可惜 台灣的慣老闆不會注意這部分 他只看財報。台灣東西根本沒便宜多少好嗎，別再台灣便宜了，國。外每次做活動都打趴台灣，國內每次活動都只是消庫。存。一張嘴。推。還有的廠商賣爽了，忘記保固也是當初一起賣的。產品，說改就改。666。噓的都看不懂在噓什麼 = =。打個折就真香了 還要什麼品質？。臺灣人就是奴性重啊。台灣不止貴、銷庫存，好貨也不會賣自己。看看右上角的日本，雖然封閉但好貨自己用。好貨不賣自己就是行銷策略覺得台灣市場小 規模跟人。口基數。某種程度上 這也是市場自由競爭下的選擇 哪裡人多。哪裡去。也就演變成 我們好的東西賣到國外 國內都買進口貨。歐美這塊敢做不好？。我是基德 是名律師。現在的問題就是台灣賣的貴 服務又沒比較好啊。華人社會無解 保固好就是要玩到爛掉才罷手。看看那羅技保固，就是被轉賣仔玩壞的。廠商都會精算過，沒有玩壞的說法，就是保留了片面變。更保固的方式，以符合廠商的利益為優先。怎樣做廠商都不會搞到自己賠錢啦。要怎麼應對處置都算好了。消費者說玩壞剛好正中廠商下懷，消費者幫廠商找理由。互相指責內鬥，廠商順著消費者的話講就不干他的事了。某些人就自以為高道德，實際上高的就只有有奴性。不敷成本老闆主管就會操勞改售價了。說玩壞保固的不要認為外國月亮比較圓拉。台灣人不都嘴巴說拒買，身體還是很誠實的嗎。總有的人當著員工操著老闆的心 不過或許他是大股東。吧。把羊套上狼皮的人可真多喔 還一直幫狼套上羊皮。某個七折售後不就玩給大家看了嘛。展現權益秀的一匹。推，真的不知道在噓幾點的。護航的要不要查一下是不是年底要打考績了，趕快帶。風向。保固玩壞？我記得台灣的退貨率什麼的算很低唉...。.。台灣便宜的話，就不會一堆人研究美亞怎麼買。說台灣比較便宜的是要退差價給大家嗎?。台灣買東西其實很貴...。沒有米國那種懲罰性賠償，廠商根本不在意，反正賠一。點小錢就打發，一般人也沒那個時間成本去為一點小錢。跟公司法務鬧上法院。說玩壞保固我真的覺得滿好笑的，像那個七折星，當初。賣的很高興現在開始要處理就縮了，說事被二手商玩壞。了...壞你個頭，二手商是能憑空變出產品是嗎？你當。賣多少東西就負多少責任啊，這樣很奇怪嗎XD。當初。台灣根本不算便宜  如果加上收入比算很貴的了  重點。就是很多牌子根本看不起台灣消費者。推。我是基德 是個律師。你講這些都是常識，但很奇怪在台灣不適用!??。檢討消費者真的hen蚌。同意同意。美國真的各種匪夷所思退貨 不誇張。台灣人就賤到骨子裡的那種