https://bit.ly/3q2N7Gw https://i.imgur.com/NNdaOhe.png 混淆眾人視線的5000系列APU 眾所期待的Zen3版本終於出現一些資訊了 這次出來的是Ryzen 7 5800U的跑分 https://i.imgur.com/ihnRgHc.png 首先我們從GB跑分看到的規格 時脈部分 相較4800U的1.8~4.2GHz 5800U的時脈都有小幅提升 為1.9~4.4GHz L3 Cache相較4800U翻倍 https://i.imgur.com/Hm5p4MB.png https://i.imgur.com/sKpd8nK.png 5800U Single Core/Multi Core https://i.imgur.com/Elz44Ez.png 5700U/5500U https://i.imgur.com/WZQrSvQ.png 1165G7 相較於基於Zen2的5700U 單核心效能成長了約20% 多核心基本上沒有成長 與i皇的1165G7相比 則是輸了約7%左右 看來上了真香Zen3還是不敵i皇單核 也不敵i皇PPT 不過多核無疑的屌虐i皇 贏了14%左右 恩 不知道以上跑分是不是不插電測試呢 另外根據可靠的情報 Ryzen 7 5800U的規格如下: https://i.imgur.com/0eWqF3u.png G給的規格有錯誤 時脈應為2.0~4.4GHz 內顯應該一樣是Vega 8 8CU 但時脈提高到2.0GHz 恩 真香 https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg 我是覺得不同架構不太能一起比啦 真要這樣比 A系列處理器早就屌虐了 https://i.imgur.com/jUcGAQk.png 說的真好 就像5600X打趴10900K這樣 對吧 那是信仰加成 差很多好嗎 我朋友寧願花2500上別人退下來修一堆的6s 只因為他是愛瘋 我的7700HQ有時候轉黨到一半會轉出黑畫面 這是不是也是intel的優勢。單核7%明明是血洗，無法跨越的鴻溝。M1:它們在爭什麼？。7%輸太多了...多核啥的不值一提吧。M1X: (熱身中。5000系列內顯的理論性能看來還是小輸給Xe。好奇問一下，這幾個功號限制都一樣嗎？。TigerLake-U沒有八核版本看來是硬傷。這新聞沒可看性拉 不公布測試的ram頻率 都假的。記憶體時脈不會影響到 geekbench 的 CPU 跑分。蘋果：？？？。多核贏了14%其實也沒狂虐到什麼吧。要用Intel的標準規範來跑比較準八。apple m1板：打架怎麼能少了我m1。M1跑這塊多核7千多捏，覺得這次有點牙膏...。這個還好吧 M1是5nm的CPU，而且這個TDP x86並不吃香。5800U兩倍核心數多核才贏11代4核 14%感覺有點少。那個核心數多我覺得沒啥屁用 因為撞到PL就是要下來。之前Intel就低電鴨版本的 7代U和8代U就發生，8代U。核心數是7代U兩倍，跑起來結果差不多。M1多核分數直接到7000多分 AMD這分數不能說贏了吧。AMD筆電單核分數是目前三家筆電中最弱的。多核靠8打4才贏了intel 11代14%。也不是說不能比 但比跑分比較沒意思就是了。TGLU是7-28。發情豹紋你這麼說就不對了，人家m1好不容易可以吹噓。就讓人家吹一下嘛。反正現階段也只能吹就是了。從已知的情報看起來 M1應該是真的滿強的吧。況且這裡是apple m1板。或者我們可以說，M1看起來是有搞頭的。那是肯定的，m1很強。而且Vega8的理論數據跟Xe也沒有拉出很大優勢。geek跑分就算惹，我只相信跑發情豹紋R20的成績。現在已經是R23的時代了。anandtech也說geekbench CPU分數沒什麼問題。他同個東西跑分落差太大了，今天輸7%，明天贏17%都。不意外。7%狂輸，小勝14%。蘋果：他們競爭好激烈喔。哈哈，推文有好笑。有落差 才能測到win啊。我只買台積電製造。我一直不太能理解所謂gb不可信。你如果是看不同筆電的cinebench那個落差也是。大到靠北。如果是它不太能反應實際應用場景 例如網頁瀏覽啦。編譯啦剪片啦 之類的速度差的話 那嘴它合理。這只是第一版ES辣 剛封完就拿來跑分到底殺洨...。cb那有大到拷貝。功耗一樣嗎 筆電撞溫度牆 什麼屁都沒用。才第一版喔  這樣到上市還好一段時間？。geek可以一個東西1200~1400在跳,你看看R20會不會一。個600的有人測到660。對 我就是不太懂這點 說geek飄的有注意過可能是。其他地方在throttle之類的嗎。cb很飄啊 t480s上面的8250u可以破700。stock的話筆電很多都不一樣的，每家給性能釋放不一。樣。但是也一大票都500多左右徘徊。*r15。gb本身在用的本來也就移動平台為主 那麼在各家。性能釋放策略不同之下 會飄根本正常啊。cb上你同個東西就算700再跑幾次他還是一樣那個範圍。，可能690或是710之間，geek你可能就是6-800中間再。跳。cb loop個20次不會掉分的其實偏少你知道。掉分也不會是只有710掉到690。拿最近的新xps 13來說好了。https://reurl.cc/e847gj。你那個是頂功耗牆了。這個分數根本peko↖peko↘peko↗的。現在是在討論CB,GEEK的機制，不是在講你筆電功耗散。熱怎樣。gb都在行動平台 那測試的時候頂到功耗所以讓你。覺得不準也是很可能的吧。gb還有規定一定要在行動平台喔。桌機沒事可能會灌cb 沒人會去灌gb啊…。要測就測還有啥規定不規定的。絕了。what... 不然你手機有cb能跑嗎。手機評測不都會抓個cb來測。所以他的測試環境就是偏移動平台啊。*不都會抓個gb來測。多數人會想到我該拿gb來測還不是因為平台受限。也就是會拿gb出來的時候87%都是我在測移動平台。所以才說「gb都在行動平台」。而這樣的場景受到功耗限制之類的感覺分數很飄。非戰之罪了吧。https://i.imgur.com/ZqF4zeg.jpg  常看的話甚至有8。核i7五輪低於三千的。行動平台漂我沒意見，啊桌機不知道在漂什麼。多核分數可以靠核心多洗出來，單核就硬底子真功夫。洗多核的方法太多了，增加核心數，軟體優化，HT等。單核就是單核，技術不到單核就是會輸，沒得偷吃步。某大濕又再秀下限了。M1 我沒辦法跑LOL 不知道他們在爭什麼QQ。性價比才是關鍵。阿便宜的都在海上。M1X表示： ............。架構不同又怎樣…？開Rosetta一樣把intel當狗打阿。能打lol再考慮m1 +1。intel沒有輸！。套牢者聯盟!。講的好像有了rosetta2就啥都能跑了www。gb也是有人拿桌機來測 問題是連桌機數據都飄很大。所以才讓人質疑啊。現在重點有不是行動平台問題。而是他就算在桌機平台同樣配備也是飄很大。cinebench就沒這問題。你gb數據飄那麼大 我又怎麼拿來參考？。https://tinyurl.com/yyczytah  9900K跑GB。現在重點又不是行動平台問題。速度也不全然是重點啊，不然為何iphone 6s拿到現在。還是橫掃一票安卓機？。穩定度高 不容易出問題 才是買intel的重點。講白點 我拿第一代的i5來轉檔也不會轉成藍畫面。這就是intel的優勢 你再怎樣快只要一個藍畫面就完蛋。可是intel我轉到藍色畫面過，AMD還沒有過。我的iphone11 4g網路沒幾天就會斷線要重開機 大師。怎麼解釋