: 厲害了 這間銀河科技 : 說取消就取消 : 消費者完全沒保障 我是11/11當天在該海鮮商城下單AMD 5600X 有版友這兩天收到他們聯絡嗎? https://imgur.com/nStwj9f https://imgur.com/sUSXhU6 https://imgur.com/YdpOWVQ (光華德X get??) 說原廠(我猜他是指威建或精技代理商)本來答應12/2到貨一批 但是違約了目前更新12/25才會到貨實際是否如期到貨他也講得很心虛 所以要賠償有在他們商城的下單的消費者一人一塊AMD 30x30公分滑鼠墊 蝦皮訂單的部分以下處理可選擇: 1.取消訂單賠償一塊滑鼠墊 (電話中我忘了問是店家按取消還是消費者自行按取消) 2.留下連絡姓名電話跟取貨超商訂單先以出貨滑鼠墊作結後續CPU到會再補寄過來 我口頭先跟他說我選擇方案2 對方說礙於個資法他沒辦法看到我收貨姓名電話需要我在聊聊視窗裡給他 但越想越不對勁聯絡資料還沒給先拔草看風向 也有人接到通知嗎? : 噓 wunno : 內文裡的已出貨苦主來了 今天去取貨結果發現他寄來 11/17 21:31 : wunno : 的是SX8200pro WTF.... 問店家他也是說SN750沒貨了 11/17 21:32 : wunno : 叫我申請退款取消訂單 扯到極點 直接寄低一款的想要 11/17 21:33 : wunno : 混過去... 11/17 21:33 : 推 wunno : 剛申訴客服看能不能要回折價金額詢問是否算假一了 11/17 21:49 : wunno : 不過應該很難... 他不是寄假貨 是寄較低階正品 11/17 21:54 : 推 wunno : EndOfDayZ : https://i.imgur.com/FsdoOxO.jpg 11/17 22:17 : wunno : 假貨等蝦皮認定 不過被取消訂單的照上面的資訊應該 11/17 22:18 : wunno : 可去跟客服信箱要回折扣 有被取消的快去轟炸客服吧 11/17 22:19 : 推 wunno : 混水摸魚的8200pro讓宅配取走退貨了 看收執聯資料 11/18 14:22 : wunno : 銀河科技就是德寶電腦光華門市沒錯 11/18 14:22 : 推 wunno : 更新一下 訂SN750寄來8200pro不符合假貨 蝦皮認為就 11/20 10:33 : wunno : 只是寄錯商品 11/20 10:33 : wunno : 不過雙11活動被取消訂單這部分有拿回折扣 我那時是 11/20 10:34 : wunno : 用87券免運券下單的 蝦皮賠給我一張87折折扣碼(但 11/20 10:35 : wunno : 要消費2000以上)免運券 所以有被取消交易的板友可 11/20 10:36 : wunno : 以憑被取消交易的單號快去向客服信箱投訴要求賠償 11/20 10:37 1212快到了還是提醒大家注意一下別踩雷 根據w版友經驗銀河=光華德寶 我今天接到的聯絡電話銀河=光華德總兩間應該是有點關係? 我上一篇的方案2其實就是走客訂明天會跟他們談 請他們滑鼠墊跟顧客預購訂單一起寄過來 預購人姓名電話品項日期店章都要有至少有客訂單做為憑據 看他們要不要配合不要就等被系統取消後我去跟蝦皮客服要賠償 以上有後續會再更新 : 無法保證貨源還上架個屁 : 浪費別人時間和折價券很好玩嗎？ : https://i.imgur.com/20Pr4gH.jpg : https://i.imgur.com/zBgY6qb.jpg : 更厲害的來了 : 前一篇文的推文裡有人11號早上下標14號出貨 : https://i.imgur.com/3rR8Uag.jpg : 還有12號下標13號出貨的 : https://i.imgur.com/2vCDTkm.jpg : 那麼我是什麼時候下標的呢？ : https://i.imgur.com/fMhxvz8.jpg : 11/11 00:01 : 請問為何我比那兩位都早下標 : 他們都有拿到貨 就我被取消是什麼意思? : 12號下標13號出貨 : 11號早上下標14號出貨 : 11號凌晨下標17號跟你說原廠貨不夠 : 整整被耍了一個禮拜 : ？？？？ : 可以解釋一下這神奇的出貨順序嗎？ : 最後還要噴一下蝦皮的系統 : 對買方完全沒保障 : 買方取消訂單要賣方同意 : 賣方取消訂單卻不需要買方同意 : 真棒。什麼鳥公司XDDDD。呵呵~努力搶啊..搶啊...不爽不要買啊..呵呵..。還好我買批西轟的。應該再去各大論壇再 Po 次,這樣才夠威啊...。國外疫情不穩 船期被拖延很正常（？ e04 5900X呢。都用蝦皮了還怕個資?。折價券沒了就虧 但是給個資也虧。開大絕,找消保官,然後証明自己花了好多生命搶折價。卻換來廠商無情對待,每天夜裡空虛的等待。我是另一家，銀河科技定的。打電話去問的結果，跟。這篇的差不多處理方式。。所以說真的不要跟啊撒布魯的公司對賭 找自己麻煩而。已。可能當初人家5600x連同售價都要貼上FB的,現在卻。這家店雙12又出來了 記得不要買到他們的。出滑鼠墊就結束訂單 你還想收到CPU???。恨啊..沒得貼上FB,也只能憤憤不平的等...等.等.等。對了他想用滑鼠墊結束你訂單讓你不能負評。它直接取消我sn750真的超幹。@Lighdark，我跟你同家訂啊，只是蝦皮上他們不用實。店名，來電給我被whoscall抓出本尊XD。今天剛好問了銀河科技也是同樣說法，反正也沒貨了我。就慢慢等了。。但這個來電貌似另一家欸 我雙11 5600x就是跟德總買。的 有順利出貨。賣場logo是藍色三角形。叫做dzone3c 跟銀河不一樣。@jadaboy抱歉，我讀錯意思了。我以為是訂某屋，哈。。鍵盤支持原Po找消保官,至少要討回折價卷啊..呵呵。奇怪怎麼電腦行業SOP都會送滑鼠墊。所以銀河科技=德寶=德總..? 我要筆記一下了。感覺雙11的折價卷是浪費掉了。雙12再買到這間的真的會煩死。對，就是德寶，我買這家有問題直接打德寶的話就去。問的。#1ViyLsua (PC_Shopping)  之前這篇推文有在討論。被店家取消訂單，折價券可以找客服要回來，同標題系。列文推文wunno有分享他的後續。他們這種沒現貨還上架給人下單的做法真的很ooxx。呵呵 又是德字輩的。謎之音:沒貨又怎樣,一堆人還不是乖乖的幫咱衝流量。滑鼠墊?笑惹。批西轟:甲殼果然比我們更了解鬼島消費者,。反正雙12絕對直接無視這家==。甲殼:本是同根生,折價搶很急,呵呵,乖乖來衝流量吧。話說30x30滑鼠墊是不是怪怪的？。其實訂的時候有注意到上面寫備貨時間較長20天。可是都長到超出出貨期限了啊啊啊啊啊啊啊。等一個月還被取消訂單吃折扣券,一定負評+蝦皮投訴。千招萬式不如金錢攻勢。....好慘。這家呵呵 10年前就放黑名單了。用放在75X30的AMD滑鼠墊的鍵盤推文==。德字輩的真的是十年前就...XD。請問德寶就是德總嗎...?我看蝦皮那邊也有德總欸。夭壽差點要跟德總買顯卡XD。德總有出貨+1，1111訂的U+MB十天後到，只是蝦皮跟。line都不回，留言說要現場取貨也直接寄出。不過有撿到便宜就不計較了。這家銀河科技=德寶，德寶跟德總有沒有關係不清楚。我看光華就在隔壁店..。看上面的推文兩家都很母湯的樣子。德字輩的老人都知道很....。兩間連電話都一樣欸XDDD。我買他們5600x也有收到這個訊息。在板上a了一下這兩家名字，看來真的要避開= =。還好我當時沒搶到改買罰站的sn550...。明年6600X出來之後，再出5600X給你。重返德軍總部。紅明顯 方案2訂單都結束了對方如果跑路484很危險？。德字輩呵呵。現在都流行蝦皮了嗎。還好當初看情況不對趕緊取消改買原價屋，不然5600。X大缺貨現在要買也買不到。我也有收到他們的通知，現在在等時間到看出不出貨了。我德總 11/22 收5600X。https://i.imgur.com/mmpYUM3.png。看來當年在光華走跳過的，沒幾個了，連德字倍的都不。知道。我sn750也被他退貨 ，爛店家。蝦皮是真的看不到資料啦 就看你要不要相信他們吧。德總算蠻大間的吧 雖然已經很久沒去了。方案2聽起來真可怕。千萬不要方案二，到時他沒出貨給你，你就慘了。。折價卷還是買大公司好了。被蝦皮系統自動取消，要去哪投訴，有人知道嗎。噁。精技沒有WD家用。ㄒㄧㄝㄒㄉ。他還有回應你不錯了..1111某家玩具店也是標特價。下標過兩星期回你說 沒貨了,跟他說怎麼庫存沒清點。就直接把我黑名單了 科科。484該看2007年以前的文章了。德字輩聽說都是同一老闆 1212要在蝦皮下的記得避開。雙12還想說打算要在德總買顯卡直接過去拿，原價屋。蝦皮漲價再折扣完沒便宜多少...。是缺什麼補什麼的概念嘛???。蝦皮賣家的確看不到你的詳細資料，他要補寄東西就是。得跟你要電話跟店號。我也是買d3c這家，等14天才給我寄5600，可能我運氣。好？。至少沒被取消。幫你們QQ。海鮮商場很多沒貨又不寫清楚的 下標才通知 莫名其妙。我剛剛收到他們通知，他是說90x30公分的滑鼠墊。https://i.imgur.com/SpWQ61G.jpg。我是原po，滑鼠墊大小我內文第一時間寫錯XD。我上個月在別家組5600X也有拿到滑鼠墊，應該是算先。把贈品給你的意思。銀河科技蒜泥diao。我也是雙11買了主機板跟螢幕cpu 也是剩cpu還要等。我也等到現在QQ 問一下樓主他有答應給訂購單嗎。他說會提供一個單據給我們。今天銀河又來電討論，我將把通話內容錄音以及蝦皮。聊聊對話內容備份，跟它賭了繼續等下去。。好慘我也一樣....其他零件都買了好了直接空等兩個月。網購第一次遇到這麼靠盃的事情  還商城咧。剛打完上面推文又接到銀河電話，看來忙著善後忘記。中午已經通過電話又撥過來XD。我也讓他給單據了 只差cpu就能組好啦 這樣怎麼知道。其他零件有沒有問題 好煩 空等兩個月。以前在海鮮買CPU買到水貨~之後只到通路或電商平台買。德源跟這幾家有沒有關係啊？。剛剛去取滑鼠墊了，他們有用信封袋裝單據。剛剛跟銀河科技問貨(1111訂的5600x)什麼時候到，他。們只說還在跟原廠追進度，有貨一定馬上補寄過來，看。來有得等了。5800x也還沒到。5600X直接跨到隔年才能拿的到了....。5600x受害者+1 如果時間能重來我直接轉intel了..。說啥原廠卡貨三小又三小的，哀 到時候直接加價賣。我們這些傻傻等到死 最後等大出貨才給我們。以上純抱怨非事實 只是等太久真的很賭爛。重點是蝦皮訊息都不回 一定要人打電話過去問。完全都不鳥消費者 真是好棒。這兩天傳訊去問，好幾家店5600x都補貨了，問他們的。貨到了沒，不出意外根本不鳥我，要不是我住高雄我就。跑現場去看他們是不是把貨拿去裝機賣了…。受害者+1 淚推 快給我5600啊。昨天打過去問 這兩天會出一批5600x。沒拿到的下星期還會有一批 再沒拿到的就...。總之聽聽就好 等到都麻痺了。蝦皮的就別問了 直接打去光華德寶問比較快。我打去問，他們那天賣了一百顆...。我聊聊狂密都不回= =希望明後天可以拿到5600X。剛剛回說下周平日會出。我也被電話通知要寄出5600x了。這周會收到了，等收到再來PO。更新一下我的東西前天問然後昨天出貨，結果今天東。西到了我人不在，只能禮拜天收，到時候再回覆版友。品項正不正確。我剛收到5600x 等了兩個月的電腦可以組了。樓上都是用宅配嗎。是的 而且我是先去光華拿顯卡跟主板 再留資料。原本是宅配到萊爾富 現場改成宅寄到家。收到了 正在組裝 等了兩個月。哭阿 我還沒收到。我昨天也拿到了..11/11下單..等了快兩個月。我選超商還沒拿到..