已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30k/想試試3A遊戲 CPU (中央處理器)：技嘉 B450 AORUS ELITEAMD R53600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/16G VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3060Ti EAGLE OC 8G(1695MHz/24.2cm/註五年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 500G/2.5吋/讀:560M/寫:510M/ TLC/SMI台控制器五年 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 拳擊手 Fighter 500 壓克力透側/ATX GAMMA II 650W/金牌 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29629 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝各位大神的回應，也謝謝熱心大神的站內信 很抱歉部分說明不完整 記憶體方面先買16G，未來視情況再追加 機殼因為心裡不太能接受玻璃的因此以壓克力側板為主 菜單已調整，還請各位大神過目 謝謝 。找有3600的組合就好 3600x不划算。SSD拿SN550 硬碟不用黑標。CPU拿3600或3500X，3600X太貴。主機也不用X570。我不知道為啥你只有一個SSD一個硬碟要買到X570 省下。電源找五年保的款式 BQT SU9之類的。顯示卡應該能上2060風之力或更高級的了。來買B550或B450不好嗎？。記憶體拿超頻顆粒（HyperX)。硬碟...到底為什麼那麼多人想買黑標喇。拿罰站屋3600組合吧 3600X貴也沒需要到X570ㄅ。總之，整單大概只有機殼是正常的，建議去參考同預算。的組法。整張單砍掉比較快。剛剛點B450+3600+16G+3060Ti+MX500+Toshiba 2T。Air 900 Mesh AS120+ 這樣31K。PSU GEX 650W。拿B450或550搭3600或3500X組合，顯卡拿二氧化泰1660。S比較便宜也一樣四年到府收送，SSD改SN550，HDD改一。般搭機特價的2T就好了，電源機殼拿組合價~雙面男爵+。EVGA 650 GA這組合電供十年保、機殼散熱又好。對了~想玩3A遊戲你顯卡看能不能捏上3060Ti吧。慘不忍睹的單 3600+b450+3060ti可以31k。要玩3A請把預算投在顯卡上 3600很夠力了。單子完全不行 3600+b450開始點吧。2.5跟黑標也換掉。謝謝大家，在下真外行人，會再努力看各位的建議修改。目前看來確定B450+3600+3060Ti  剩下我再做點功課。再次謝謝大家。你ssd買sn550啊 價錢差不多 速度快又不用接線。SSD直上SN550，價格差不多，就算速度無感，少接兩條。線也方便很多。機殼電源可以找找su9系列的CP拼圖。上sn550最大優勢是m.2免整線 不然你也可以拿m.2版mx。500 也還行。ram拿超頻的吧 然後拆開拿8g*2跑雙通道遊戲好一點 s。sd拿sn550吧 價差不大 mx500就別買m2版的吧。SSD同價位改sn550 500G讀寫比較快 POWER+CASE推個fo。cus gx-650+air x的CP促銷保固比較長 其他ok了。C+P可參考EVGA 650W GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。主機板的部分也可以考慮配TUF B450 PRO那一張