板上各位大大好 小弟 想購買一個新電供， 但對電源供應器不熟， 想請教板上各位大大意見。 目前服役中 是4年多前買的 bequiet L8 500w 銅 在昨天發生遊玩時，無任何預警直接重新開機， 尤其在開模擬器遊玩及看影片時直接重新開機好幾次。 最後爬文結果偏向電供有問題，此電供還在保固中， 想先買一顆新電供來替換。 用習慣bequiet靜音電供，勞煩各位大大請幫提供意見 預算：30004000T 品牌：bequiet 佳/或者其他建議品牌（希望可以偏噪音值低的） （全出線/半模組/全模組皆可） 瓦數：650750（大概抓 不太會算需求瓦數） 目前電腦配置： Asus TUF x570 plus Amd 3700x Asus gtx 970 turbo(預計未來更新為3070/3080其1 再此 先謝謝各位板上大大了。 。3070 ->650~750W 3080->850W 預算內下海 GX系列。若要換3080 建議升到850W的較保險 也能預留升級空間。上次賊船850特價沒上船阿？。上次特價還在王船祭 應該一堆人都沒上吧?。上船下海 不然NZXT有個海韻代工靜音電源C850之類的。下海GX買下去。蠻多人推薦海韻的 請問 GX 板上大大使用下來聲音會。聲嗎？本人 機殼是 安鈦克p100。很大聲嗎 少了大...囧。gx850，機殼o11d 不開eco風扇常轉是聽不到，硬碟還。比較大聲，你p100靜音機殼應該是完全沒影響吧。要能分辨出電供的風扇是很困難的事情。除非扇壞了，不然正常來說電供的扇幾乎可以算做無聲。哈哈 謝大大 看來我多慮了，目前比較常聽到就散熱。的聲音 ，硬碟都改SSD了。FOCUS GX衝了。以前以前風扇不是12CM扇的時代可能比較吵，現在都。2000轉以下，除非工作環境非常重負才會拉高轉。但是重負通常顯卡或系統風扇會先轉爆，也很難聽到。https://pttdigits.com/PC_Shopping/1VkXT38h。剛剛農場查到的 但板上搜尋不到這篇文章 可以參考。現在很多電源都有支援停轉功能 3080可上HG PRO 850。金靜冰核其實就算不錯。說到後面電源這東西跟玄學一樣，看你信仰心在哪。和樓主一樣 最近在物色靜音電源。最後在RM850X 和 BQT 850w 決定上船(我是用Cybenet。ics來挑）。NZXT E850 用過真的好用 還順便可以自學電源。信仰不足業力引爆，上半年燒王船這裡回報的狀況也還。好。除了總監沒事幹出來給個T1代工燒起來外。LEADEX III CP值最高 溫控系統蠻安靜的。價錢真的划算 香。之前 7700K + 3070 用bequiet 600W 開不了機。後來換了 bequiet 850W 才正常。LEADEX III我就服那騷到爆炸的外觀設計。要買就買那騷爆的白色板。3-4000那就HG PRO了。T是trillion嗎(誤。用850w基本上都不用換POWER了。當然選賊船 t1你敢質疑？。Bequiet E11 650W，躺在我的抽屜裡，GG。我小烏鴉3還是塞海韻650W，bequiet還是太大台了，GG。這價位高負載肯定吵，瓦數買大降負載或提高預算。來電蝦就是要買振華。高負載要安靜 BQT E11買下去。直上NZXT C650拉 有靜音功能 跟GX同架構還有快換。BQT E11阿 不推你入坑 推誰入坑？。ROG 10年免費保固 全日系。FSP PTM Pro 每賣