: 本版首Po就來幫朋友問問題 : 是醬子啦，我朋友為了省錢買了個二手硬碟，回去發現裡面充滿各種檔案 : http://i.imgur.com/vK4jXax.jpg : 感覺是某大學教授的硬碟，當然基於基本的道德標準，朋友已經清光了 : 不過身為法律白癡的我們很好奇，今天我買了二手硬碟，裡面的資料所有權也歸我嗎？ : 如果我朋友自己隨意閱覽檔案、散佈、分享，會有什麼法律責任嗎？ : 感謝各30cm的大大們 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. 讓我想到去年 有一位朋友的朋友 把他們公司一台壞掉的電腦讓我報廢 因為那時候我有開個人工作室 在維修電腦 我收到電腦後 就開始檢查有什麼東西還能用 之後可以當備品用 意外的是 電腦沒壞還能開機 我開啟了D槽 發現一堆醫美客戶資料 隆胸部位照片 私密處照片 好像只要整哪裡都會拍照 而且是露臉無碼 年齡從1650幾歲都有 甚至還有 生日 姓名 連絡電話 身分證號碼 住址資料 身家資料非常詳細 高達 30多G 我當時看到驚呆了 心想 還好是我接手這一台 當下立即寫入0 並把磁碟拿來 掛BT 目前已經使用一年了 資料應該差不多都沒了 之後這顆壞掉我也不打算拿去丟了 永遠封存在家 最後提醒 如果電腦要報廢 那硬碟最好都拆回來 當傳家寶吧。 。你等下信件收不完。放心，會去隆乳的不會逛電蝦XD。有未讀信件。全部寫過一遍就安全了了啦 報廢沒差。司機。硬碟報廢不是都物理破壞外加水淹。你只是想表達你是正直好青年八。沒錯 我是正值好青年 國家未來棟樑。XDDDDDDDDDDDD。想看。全部寫過一遍其實還是可以還原一部分資料 最保險還。是消磁 不過你掛BT多次讀寫 估計也無法還原了。好青年給推。推好青年@@。這要是落入壞人手裡不得了也。這個資安的觀念也太...XD。推好人。好奇 為什麼要露臉。沒道理臉也需要入鏡吧。《私人信箱》有新信件還沒看。老實承認你用了幾次                  我是指格式化。機械硬碟這東西拿強力磁鐵磨過一輪不是就能報廢惹。公家機關報廢都是直接砸爛。先承認你全部都看過一遍才銷毀的。我不相信男人的天性。正值青春年華的好青年一定全部看過吧。你BT是掛上傳484 嘻嘻。樓上精闢。16歲...。我堅信你一定都看過才刪 但還是推你的正直XD。呃...為什麼你知道有16歲的？。有生日阿...。回收全部壓成方塊看你怎麼復原。求上車。嘖嘖嘖...要收一堆站內信惹...。所以個資真的不要亂給，醫美用不到地址和身分證字。流出去就準備坐牢了吧。你會收到一堆信XDDDD。484有偷偷備份。沒有啦 我26了。怎麼聽起來像哪裡的新企劃 XXXX脅迫然後主角是從小。被女生霸凌的肥宅工程師某天莫名收到一顆神奇硬碟。拿強力磁鐵幹一輪之後用鐵鎚敲爛就不用封存占空間了。16歲就要隆乳喔...。人心險惡.... 大大不可以外流喔，會惹禍上身的。拿電鑽鑽幾個貫穿孔硬碟就完全壞了。新企劃聽起來是個不錯的劇情，我笑了XD。泡氯化鐵就好了，簡單明瞭。未成年可以隆乳？？。已站內 （？。有照片資料又不一定是當下就要做。醫美也不一定是隆乳阿....。硬碟可以解體消磁啊。打洞啊。家裡面有錢的話什麼都能做。我還看聽過國中女生家裡出錢整形的。拆開來物理破壞啊，碟片一錘子貓下去看誰救的出來。我不信。你糟蹋了世間瑰寶。16歲是去做面部雷射吧 我認識兩滿臉痘痘的妹妹都有。手術名稱好像叫飛梭甚麼的。好青年。醫美業務超多好嗎...怎麼會有人覺得醫美=隆乳???。回樓樓上 通常一開始不會打飛梭 因為這是針對疤痕。會使用淨膚或是其他。公司電腦要報廢，硬碟都要先經過消磁機。。淦不發圖片好歹發個X歲正妹有整哪邊警示一下大眾好。嗎。原PO怕有FBI找上門八。雖然有點離題了，不過有痘痘問題先找專業醫生。亂打雷射反而會變更糟。還是物理性破壞比較保險 國外是鑽孔然後拆解。會去整的都醜 應該也沒什麼好看。有刪沒擴散就是好人了 不過最好提醒你朋友一下。那個...麻煩收一下信謝謝。碟盤拿出來砂紙刮一刮，電鑽鑽幾個孔，磁頭的強力磁。鐵吸一吸，這樣資料還讀的的出來也認了。哪家醫美 報廢這樣報 ==。拿來當傳家寶。私。為何不執行低階格式化？或是乾脆用強力磁鐵吸。一下不然就是拿尖嘴鉗把背板IC捅破順便尻幾個。IC下來？