不囉嗦先上圖 https://i.imgur.com/YFE44hS.jpg https://i.imgur.com/CKUz4Le.jpg 背景： 之前大概2、3月的時候送修一次EVGA 450W BV，然後返修品寄到我的寄件地址去了(我的 寄件地址跟收件地址分開的、有跟客服備註)，後來重寄一次給我才收到 然後剛剛去收發室取包裹時 被告知有一件3月到現在都沒領的包裹 看到上頭標注EVGA就放心了 不是什麼來路不明的包裹 摸到包顯卡的防靜電袋還油油的， 本來還想說是不是什什麼奇奇怪怪的東西 直到看到居然是一張顯卡......... 雖然收到RMA品2、3倍價的東西有點爽 不過想想可能被扣錢的客服還是算了，已經聯繫客服看看怎麼處理了 後續： 聯絡客服後 客服表示很抱歉造成我困擾 還要我多收一次錯誤的商品 (心裡OS.那你不收回就沒事了) 然後要派物流來收回去 只是白天沒空配合物流時間 還是要自己寄回去 我是真的要自己寄回去了xddd 白天有事不好配合物流 不是喔，power寄錯也是寄到我的寄件地址去，只是重寄一次而已 應該是有人沒收到該收的包裹(寄來我這了) 但EVGA會賠啦 不用擔心。怎麼會寄錯啊 差蠻多的欸。把別人的送修品寄錯吧?。有可能。請用T修改標題增加分類。樂透升級。中大樂透了 佛心公司。請自己寄回。如果是XX屋會叫你親自送回不然告你。前幾天送一張過保的970去修 二話不說直接換良品寄回。來 也沒收額外費用。湖神:金汝頭,銀汝頭,銅汝頭哪個是你的?。這個我當年也碰過，結果廠商要我不用寄回。佛。真潮牌。超佛心，以後改買EVGA。當年買一張AGP 喬帝，送修一張回來，過沒多久又收。到一張。結果要我不用送回了，早知道當時賣掉，留著當備用。，結果AGP被淘汰。送修過SSD~~收到兩個~~不過我還是退回去一個了。。太佛啦 已加分。太神了 3060或3070我也要買EVGA。不是 這要還回去的阿。送power結果回來變顯卡。是多一張顯卡吧。換句話說有人送顯卡收到Power真慘