: 這個是amd晶片組的bug : 簡單來說就是usb功能在與cpu的溝通上出了點問題 : 一些比較舊的cpu不會有事情 : 但最新的ryzen會有 : 因為不同廠牌的主機板做法不同 : 有一些是把晶片組的usb拉到前置機殼的位置 : 有一些是拉到背後的io : 所以大家狀況會略有差異 : 但使用者把鍵盤滑鼠插到usb上面就會出現這種卡頓 : 解決方式呢就是換個不同的usb插槽 : 比如說你原本插到usb2就換到usb3 : 原本是usb3卡頓就換到usb2 : 有問題的那幾個usb就暫時不要用 : 因為不同廠牌組合太多 : 不好分哪一些是從晶片組來的 : 哪一些是從asmedia這種來的 : 排列組合換個插槽試試看通常有效 : 這bug 有一些板子是bios更新就好了 : 但其實只是關掉某一個功能讓他暫時可以運作而已 : 但核心的問題amd還在修 : 你問板廠他們官方也不會承認的，因為怕會得罪amd : 大致上是這樣，以上是我從維修工程師那邊聽來的 ryzen不只這個問題啊 也是有官方有承認的 https://www.reddit.com/r/Amd/comments/cfj2qh/adb_fastboot_isssues_on_ryzen_b uilds/?usqp=mq331AQTKAFQApgBid63sdWM99_dAbABIA%3D%3D 前幾天測到崩潰 才發現連USB都能有相容性問題 簡直離奇 adb/fastboot binary 版本試到起度爛 線也換了 port也換了 driver也換了 不行就是 不行 最後是換了台Intel pc 才解決 == 可憐哪 AE拖車冰腳放在ROG群旁邊先讓他們趴掉 再猛打OT吸怪過來放冰箱害死身邊的WLK 隱形後不解咒不補灼燒不喝紅只嗑藍水開始無腦火球硬衝DPS 每個法師都該學的一課。政治不正確先補血。我是外接2.5吋的SSD如果沒獨立供電會抓不到。外接3.5吋的HDD有獨立供電就抓的到,這是什麼?。還好啦，之前 Intel不少10年以上的問題也不修的。難道你要買intel?。二樓你那是USB孔供電不夠吧。有需要就買阿 奇怪。我自己倒是常在I家平臺遇到usb3.0microB沒反應 改。插2.0(microB)就有了。所以改買i了。難道要買intel ?。可憐 無福消受的孩子。我也碰過舊的外接盒接AM4有問題，最後果斷雙十一買。新的外接盒就好了。2F，就沒獨立供電，電流不足啊