已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：三開模擬器RO，未來可能會有編輯影片需求 CPU (中央處理器)MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 （8080） RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4320016G(8G2)黑 (雙通道/低延遲 CL 161818/美光超頻EDie) （1999） VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX2060A6GEVOGAMING/std:1710Mhz/三風扇/註冊五 年保（8690） SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 （2888） HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：be quiet PURE POWER 11 600W 80金牌 /五年保固（2690） CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 X1 BLACK 玻璃透側機殼黑 (ATX/鋼化玻璃/內建炫彩 固光風扇前3後1/顯卡305mm/塔散165mm)（990） MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 （散熱器）：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II CPU散熱器 (4導管/12cm風扇1/ 高154mm)（990） 總價 (未稅/含稅)：26327 因為對電腦一竅不通，在跟朋友討論與參考其他版友的菜單後搭配的菜單，主要是模擬器 RO三開，未來可能會有編輯影片的需求。 1.顯卡選了2060，但不確定這樣搭配起來會不會有什麼問題呢？ 2.電源供應器實在不知道該怎麼選，朋友只說他習慣用be quiet的，而我只知道要看瓦數 ，但不確定600w夠不夠....還是有其他較建議的選擇呢？ 3.有用SSD固態硬碟的話還有需要HDD嗎？ 4.有看了版友建議3600很熱，所以選了個虎徹補強散熱，不知道這樣夠不夠用.. 預算大概25k左右 非常感謝平台及大家的建議 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。我是雙開ro+chrome10分頁大概吃了16g ram。要多開。模擬器又要做別的事建議記憶體加到32。塔散拿利民AS120+吧 其他ok。B550 Steel Legend本身是沒問題啦，但價格不夠好看。回錯sorry。模擬器沒需求別開64位元版本。記憶體上32 威剛D10兩條才2999划算。電供550W就好 LEADEX III 價錢較划算還七年保。HDD你不知道需不需要就是不用了 適合大量儲存且對。速度不是很高的需求。bqt 600W很行啊 甚至創世紀550W也行。塔扇改As120+，雙風扇，價格也比虎徹2低。感謝各位的建議，因為我在這邊看到有人分享2060需要。650w以上，所以不確定550w能不能夠使用... https://。i.imgur.com/rH39AKw.jpg。https://i.imgur.com/nU6wOOX.jpg。也有藝人的B450M Legend + R5 3600 $6990。直接拿君主創世紀550w即可還十年保固。機殼可拿CMT211B 附4個風扇 玻璃無孔支援主機板連。動。3600很熱？ 哪裡熱？ 真的熱為什麼選虎徹？ 他很強。？。搭個便宜的as120+就好 如果真的要好 也上個熱管多。的無限5那階 或者Dark Rock slim也還比較夠看。喔 應該是shadow rock 3 才夠。psu搭擊殺促銷拿evga gt或是v650吧 保固都比較長 真。的不能接受其他品牌不用改也可以。POWER+CASE一起拿focus gx-650+air x的CP促銷 如果。沒有大檔儲存需求HDD先別拿吧。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗