http://www.asrock.com/nettop/AMD/Mars%204000U%20Series/index.aspOverview 思路蠻有趣的，多了一個立架可以直放 跟大石頭PN50比起來瘦很多，不知道散熱處理的如何~~ 然而比較大的問題是4000u系列持續缺貨中 。跟BRIX比這個更像電視盒設計了。不過隱藏式天線+I/O稍微少了點是缺點。就不能兩個HDMI一定要DSUB...。zen。有沒有拿Ryzen V2000 搞被動散熱迷你主機的啊。沒有tb的樣子。TB目前除了I皇筆電與NUC否則很難有。新Mac有 只是沒eGPU。怎麼沒人要出個4800h的。弄不到貨吧。文書機 不知道售價多少。我intel 8代nuc有tb 3，不過最近要玩遊戲才覺得不夠。力，有點想外接顯卡或是買4800u來玩看看。。各位觀眾，比deskmini多3個usb，佛。這佈局不錯啊，只是天線收訊不知道行不行。技嘉也有出，期待這台。這個感覺不錯 有點像asus vivo pc。台灣會上嗎？召喚雪動物。4800H 比低壓U便宜。iGPU 還比 4800U 次一階。罩門是19V,如果吃10~12V可以上車，用車電直推。車電沒差啊，有12轉110，直接用。鎖到天花板還能裝成CCTV。小石頭設計小PC真的讚！超誘人。現在有m1 amd u版看起來沒啥吸引力。M1是可以裝windows膩？。標準電壓的CPU通常比較貴 但是4000H報價比4000U低。顏值不差。你們買不到啦。崩潰，買不到。好像不錯 華碩的Vivomini PN50那台也可以考慮 CP高