市面首款 5100 MHz DDR4 記憶體 這次的 Crucial Ballistix MAX 記憶體系列，外觀散熱片均一為黑色 即使速度另外有 4000 與 4400 兩種規格，Crucial Ballistix MAX DDR45100 原生預 設時脈為 2666 時序 19262648 目前僅有 16GB（8GBx2）單一版本，建議售價為 26999 元。 目前美光 Ballistix MAX 記憶體系列分為 Ballistix MAX RGB 與 Ballistix MAX 兩種 前者為帶有 RGB 燈條的版本，頻率上限為 4400 MT/s，後者主打高頻率最高可以達到 5100 MT/s 號稱是目前全世界唯一可超頻到 5100 MHz 的 DDR4 記憶體。 來源 https://www.4gamers.com.tw/news/detail/45629/t 首款零售包 USER 有錢都能買 回去開XMP 高階板就能用 。便宜啊-，好想要。過不久被ddr5屌打。上技嘉板能上5100嗎。不能上就是你環境問題。降到4000說不定有c14。我等DDR5。用單隻ram應該可以。不能上 你家的事!!。小數位是不是點錯了？。樓上數學老師在哭泣...那不是小數點啊....。呃.標點符號不是國文課在上的嗎?。嚴格來說那個並不是標點符號…。謝囉 我等DDR5。還以為開XMP就能用？？？。intel一堆cpu imc體質都不好 直開5000？？。羨慕買得起的人