已買/未買/已付訂金（元）：未買，在藝人店分期 預算/用途： 主要會是工作用，跑些CAD及CAM軟體。 目前是用Q2的Gravity Sketch畫模型， 再轉成.obj到iMac編輯加工， 但處理2000多面的模型已經非常吃力， 所以想組好一點的pc來用，希望能撐個5年再換 （原本mac已經用7年了） 也想嘗試Adobe Medium這塊繪圖軟體 https://adobe.com/products/medium.html 由於系統需求cpu沒列出amd， 不知道有沒有相容性問題？ 不然版上amd cpu的菜單真的很豐富 也因為原本想搭的5600x不知道什麼時候會有貨， 就先選擇同價位的i7來組看看 再麻煩前輩們看看此單有沒有問題 另外， 遊戲方面會想用VD或LINK接Quest2玩VR，例如Alyx 所以搭張3080，希望幾年後仍超越最低需求 CPU (中央處理器)：i7 10700f 搭無限五 MB (主機板)：TUF GAMING H470 PRO wifi 看大家好像說B460即可，不過有typec接頭可以當原廠LINK備案，wifi和BT也是需要 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200 8G2 想說先16G，不夠之後再加兩條應該不難 VGA (顯示卡)：EVGA 3080 XC3 ultra gaming 目前藝人剩這張可選 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1T 選便宜的，對只用過傳統硬碟的我應該感覺不出與SN750的差異？ HDD (硬碟)：Toshiba 2T 拿來裝回憶 PSU (電源供應器)：Apexgaming AG850 擊殺促銷搭的 CHASSIS (機殼)：君主 Air X 工作室灰塵超多，所以選有濾網的 MONITOR (螢幕)：LG 29UB65P 撿別人不要的螢幕，當年售價不低，應該還堪用 總價 (未稅/含稅)：47000 謝謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Sony G8142. 。忘了問藝人店組裝後寄送安全嗎？。單子是沒什麼問題啦，不過16G感覺就100%不夠用。那就8G*4囉？。還是16*2比較好。電源要不要換一個款式啊。對電源沒有研究到，有哪個牌子比較推嗎？沒全模也可。以。可能選振華850的。16*2吧，保留上64空間。也是，而且16*2還比較便宜。寄個信給ADOBE問下。電源850可以考慮海韻 全漢。另外機殼給的濾網防塵能力很有限 細小的灰塵照樣會。跑進去 提醒一下。機殼可以拿光戰艦 附5個風扇+皇鈦極850 白金牌。10年保固 送風魔二雙塔扇。樓上的組合真不錯 不過在藝人找不到。電供改全漢皇鈦極安全點。電供我會換振華LEADEX III或是鈦金850W。架構都不錯 鈦金就是用料會較好。記憶體拿原生2666 便宜的就好 反正也只能跑2666。但不要UMAX 先說。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。要散熱AIR X比P82強應該沒毛病。B460-PRO可以研究看看。主機板的部分也可以考慮拿TUF 3080那一張來配