已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 幫朋友組的，因目前他只有玩APEX，所以暫時沿用1060 6G 未來可能會再換顯卡，主要是想把E31230 v3的主機換掉了 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) 4200 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 3999 VGA (顯示卡)：沿用1060 6G SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN850 500G/Gen4 PCIe4 3990 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB 1700 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 750W 3490 CHASSIS (機殼)：旋剛 小颶風(V1000W)透側版 CPU高15cm 1390 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)：利民 True Spirit 120M(Rev.B) 高14.5cm 950 總價 (未稅/含稅)：28689 因為他想體驗Pcie 4.0的SSD 這個M.2的散熱器是不是要另外買？ 我看主機板的介紹好像只有3.0的位置有散熱器 請問其他有什麼問題嗎？謝謝 不知道那個可不可以移過去給4.0的位置用 如果必須要買的話，請問推薦利民的鋁合金散熱片嗎？ 但是5600x應該不會很熱吧？ 是對方說想要32G的RAM 請問推薦利民的鋁合金散熱片嗎？罰站屋只有賽德斯的跟利民的 好像利民的相容性更高？ 所以就是要另外買了 我看罰站屋沒有LT3200耶 請問用SN850跟750或550比，使用起來完全無感嗎？ 利民AS120有15.4cm這個機殼最高15cm會裝不下... 好 我再跟他說XD 我打電話問店員 M.2的散熱器，主機板的可以裝，可以移到上面給Pcie4.0的位置 因為....我朋友已經拿這張單組完了XD 我看明天能不能請朋友拍一張照片 感謝推薦XD 那選了SN750，會不會又說SN550就很好用了XD 我再來更新一下這篇文，免得上面的訊息害人 結論是，這張主機板下面Pcie3.0的散熱片是不可以移動到上面Pcie4.0的位置 罰站屋店員給的說法是：因為主機板下面有附散熱片 所以就裝在有散熱片的地方 我就跟我朋友說：阿這樣裝在3.0的位置客人還買SN850是幹嘛，是把我們當??? 所以最後就在現場加購了一個利民的M.2散熱片來裝，結案。 還好有做過功課....。真的欸，只有一個有附散熱片。記憶體上3600，然後一般遊戲16G足矣。這殼我覺得散。熱器高度頗低。M.2_1要自己加散熱器。我看下面那個比較長，你pcie4.0的M.2下面還有一個pc。ie插槽。記憶體拿LT3200阿 3499而已。SSD不用拿SN850 買個SN750或者550 1T比較實用。塔散買個利民AS120+。網購買回來自己裝阿 省500 也是省滿多的。你的用途無感 不如買大容量塞遊戲。S750很好了啦，基本上一般使用上我覺得都無感。其實都差不多 隨便買就好。買sn850 效能無感 荷包有感 大容量sn550才實在。建議你打華碩確認 之前裝不記得上面那個m.2有鎖的位。置 因為裝sn550就直接放下面了。話說我看華碩官網的主板圖，也是沒有鎖位的樣子。不挑華碩還有B550M STEEL LEGEND、B550M AORUS PRO。看圖散熱片是在pcie4.0的M.2_1，且IO是一體式擋板。要Wifi的話也有七折星的MAG B550M MORTAR WIFI。入門等級的板子各家應該差不到哪去，想不出來有什麼。一定要選華碩的必要，且還是唯一非一體式擋板的板子。sn750用用就很好了。主要是sn850貴太多。而且寫完緩衝區後的寫入速度，反而sn750快一點。一般用途來說 550就很夠了吧！。SN750滿OK了,除非要在玩電競。SSD真的不用G4 sn550就嫌太多了 塔散現在as120比較。划 反正5600x真的一點都不熱。記憶體是美光條 至少相容性都不錯啦 這條可以。有糾誤給推！我也一直納悶華碩官網圖橫看豎看倒著看。M.2_1就是沒有鎖位可以鎖主板散熱片，不知要怎移？。猜想店家是不是有方法可以土炮上去(用雙面膠黏？)