我又來發廢文了 10900KF 利民 FS140 MEG Z490 UNIFY Define 7(前三原扇，後???忘記了) 反正側蓋沒關 一般情況 https://i.imgur.com/X4ZMnEM.png 超頻情況 https://i.imgur.com/xjffuvh.png 10900KF 風魔弍 MEG Z490 UNIFY Define R5(前二原扇，後F14 PWM) 側蓋沒關 一般情況 https://i.imgur.com/3EDbV6f.png 超頻情況 https://i.imgur.com/K9nCNCp.png 10900KF DARK ROCK PRO 4 MEG Z490 UNIFY(BIOS 20201020) Define 7(前三原扇，後F14 PWM) 側蓋沒關 一般情況 https://i.imgur.com/XUpXzik.png 超頻情況 https://i.imgur.com/U5Cg7hw.png 看著圖的數據，看來上次憑記憶報的數值是有些許出入 超頻應該是全核5.0，頂到溫度牆則是4.6 除了有一台因為Crucial Ballistix在出廠bios無法xmp而刷新 就目前來看正常不超頻使用功率約150w上下(K沒圖不確定) 目前這六種空冷都壓得住，溫度沒差多少(10度內) 超頻就不一定了，使用一鍵超，沒定電壓值，板子決定 下一代如果是傳聞製程不變時脈拉高， 到時請去看他人測試文， 以下是純抱怨 Define 7剛到手時，開側板有驚豔？到 但就到此為止，之後是越來越多的髒話 相較於Define R5來說 Define 7其實對多硬碟使用者不是很友善 硬碟架前移，要把殼拆得差不多= = 而且有個螺絲一般的螺絲起子是轉不到的 電源艙的設計很糟，事後要加線會很麻煩 反正對多數使用者來說， 美觀、不會有多硬碟需求，都是別人組好的 頂蓋能拆大概是比R5方便的地方 當大塔散已上主板，這時cpu電源線就很不易接上主板 手指要又細又長= =， 前濾網卡很緊很難拆....沒錯，被R5寵壞了 鬆鬆的會有共振問題？ 下方硬碟架移動要鬆螺絲 比靜化論好多了，靜化論要把整個拆下來才能裝硬碟 但靜化論便宜就別要求太多了 就是因為Define 7所以才會心態不平衡吧 抱主機會壓著下方濾網抽出處，很怕整個滑出來， 最近好像有新殼 個人感覺像7身meshify前蓋 沒接觸到實品，只能從影片感覺 前濾網清理麻煩....對，都是R5的錯 最近入手4K FIRE隨身碟 感覺不錯100G傳了不到30分鐘 100G中大檔沒幾個，多半都是幾k的檔 速度有時會掉到只有幾百B每秒(不是KB/s) 傳輸表現比NST205C3SG intel 660p 差一些(來亂的) 傳完的資料摸外殼的溫度，隨身碟的比較低 以隨身碟來說，不用先zip一堆小檔再傳就很方便了 目前想到的問題就是蓋子不能卡屁股， 但綁上吊飾本來就不能卡 過一陣子如果有機會再來說說使用心得 蓋子不見？摔個幾次之類的 不過入手價覺得512G 3K?的會比256G的好 以下是舊文重貼 分享個人接觸到的cpu與塔扇組合 只有文字簡述，要精美的測試報告請左轉 只有單純cpuz燒機15分鐘 core temp 看時脈及溫度 待機溫度沒特別留意，應該都在30左右 一般情況是全預設值 超頻使用主板cpu一鍵超頻沒做其它改動 記憶體使用原生顆粒，無XMP 零組件同型號都不是同一個， 會不會是落賽造成差異不可考 10900K 無限五 TDP：250W? MEG Z490 UNIFY Define R5(前二原扇，後TY143 SQ) 一般情況，溫度7075，時脈約4.9G 10048.8~9 簡單算49，別太計較 超頻情況，溫度9095，時脈約5.1G 一般冷氣房，機殼無開前或側蓋 TY143 SQ 轉速拉起來聲音真有感.... R5功能像裝飾 10900K Noctua NHD15S TDP：220W? MEG Z490 UNIFY Define R5(前二原扇，後TY143 SQ) 一般情況，溫度7075，時脈約4.9G 超頻情況，溫度9095，時脈約5.1G 一般冷氣房，機殼無開前或側蓋 10900KF(這顆有F) Freezer 34 eSports DUO TDP：210W? MEG Z490 UNIFY Define R5(前二原扇，後Arctic F14) 一般情況，溫度7075，時脈約4.9G 超頻情況，溫度95100，時脈約4.5G 後來移除側板，溫度不影嚮，一樣頂到掉時脈 因為工作環境不安靜，兩者無法分辨， 都低於背景聲音，除了TY那個風扇，真的起飛了 R5還有硬碟架問題，上滿硬碟好像就沒問題了？ 美觀的話，還要拆硬碟架(懶)， 後來機殼都是要多碟才要自已改 不超頻使用情況下 K KF解熱好的塔散都壓得住 要超頻看個人喜好而定， 個人對超頻沒什麼研究 因為頂到溫度牆，會自動降頻 要另外去調超頻設定 對我來說，那六個表現都一樣(~70度)， 正常使用下，程式吃滿CPU， 不熱當就好， 70度到100度的容錯 可以讓我少去幫人清灰塵看風水 這個我不敢說，有年紀了，記憶力不好 數值可能不準。R5真的很棒 目前想換還換不掉。風魔二跟FS140的噪音表現你覺得如何？。R5如果不在意前置IO 還有沒隱藏電源的確還能再戰。結論：10900K還是上280水冷（？。R5用戶+1，後繼的殼暫時都還沒有特別想換的優點。可以自己試著降壓吧，感覺主板一鍵超頻都會太保守。第二張圖(FS140)怎麼只有4.6G?。最佳cp散熱塔散是？。這樣看來無限五優於風魔2啊......