已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算25K，不玩遊戲，world文書、visio製圖、一般網頁瀏覽、YouTube ，無RGB需求，暫 用內顯，求穩定5年不更動零件。首次自組電腦，請多指教，謝謝。 CPU (中央處理器)：Intel i5104006核/12緒2.9GHz(4.3G)/12M/UHD630/65W MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B460G GAMING(MATX/1H1P/Ｉ網/註五年) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB(8G2)DDR43200(原生3200顆粒) VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：XPG INVADER 侵略者(黑)/ATXXPG CORE REACTOR 650W金牌 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)： Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 羅技 Z200 二件式喇叭(黑) 總價 (未稅/含稅)：含稅24339 螢幕為VGA和DVI座，預計購入HDMI轉接頭，懇請大家給予意見。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。之後不打算加顯卡的話 PSU可以不用那麼大瓦數。你挑個BQT SU9 400w搭CM E501L就夠用了。了不起再補個塔散 AS120+。拿個PRIME跟SN550也行了 PSU可以在小幾號。找那種DVI-HDMI一條線的比轉接頭+線來得省。塔扇補一下比較好，AS120+不錯。機殼電源可以再壓預。算。機殻電源可用 P家的 影武戰士+ 全漢 F550W銅牌 組合。就夠用了。也可以拿虎徹二 安靜散熱效能也不錯。不用顯卡電源拿SU9 500W+飛行者 再補塔扇。SSD拿sn550就很夠了 記憶體拿便宜威剛創建2666。OS拿個家用隨機版就可以。塔散as120補一顆。不升級的話也可以拿APU 3400+B450M ProF $1990。影音的話可以拿sn550就好 之後不會玩遊戲補顯卡的。話 psu找550w的組合就夠用了v550或是focus gx都可以。記憶體省一點創見3200 8G*2也可以 SSD降sn550 1T夠。用了 沒有顯卡POWER拿個350w就好如果以後會補顯卡。的話550w夠推低階卡了