又一次的看到華碩出問題了 身為一個華碩愛用 結果跟著7進7出過的小小消費者來說 這樣的服務實在破壞了我對華碩的信任 到底為什麼不把售後服務弄好 一直要人7進7出呢？ 非得要人上網po文才要解決 都火燒房子 快燒光了才來救火 送來送去運輸也是成本吧 多次維修也是成本吧 更別說商譽了 我就不說7折星了 也是拿石頭砸自己的腳的優質案例 那麼 問題來了 把售後弄好就真的這麼困難嗎？ 商譽口碑就這麼不值錢嗎？ 還是有什麼不可告人的秘密呢？ 大多有問題啊 但比較知名的就是華碩7進7出修不好啊 我這樣講好了 華碩送修 第一次大部分都是跟你說沒發現問題 第二次才開始有在檢查 第三四次才願意換良品 但當你一個買不到幾個月的東西被換成良品 心裏怎麼想的？ 要求新品就不過分了吧 對 服務滿好的 但後段維修很爛 最爛的那種 你A我ID啦 我之前都有上來報告 呵呵 呵呵 Dell好 比台灣高 流程很麻煩== 可是dell沒零售的零件啊 外星人也無法談價 只有家人的四台電腦跟著公司一起買而已 我自己是自己組啦 Dell除了到府方便 什麼東西都特規 個人不是很愛。台灣小眾 diy小眾 會想客訴的小眾。啊小眾中的小眾中的小眾有問題 誰理你啊。你講的好像其他家就沒返修的問題一樣。我覺得不是不想做到位 而是這沒有很好做。不過我覺得ASUS維修服務滿好的就是了。一樓講完了 廠商喜歡偷雞 消費者計較的也不多 就放。給他爛。ASUS七進七出不是從手機開始流傳。對 從手機開始的。但華碩所有產品皆適用。我比較想知道哪家的後勤維修體系都在狀況內？。Dell啊 售後超好 只是價錢你會接受嗎XD。有啊 我家公司除了第一批Acer。後來幾批都買dell 到府維修不是叫假的。最快半天就來了。就連我螢幕一個亮點更換都是直接拿新品給我。所以你有7進7出的返修單給大家看一下嗎？。其實我的想法是，消費者願意掏出多少錢去買品質好。不會出保的產品以及優質的出保服務就是了。可是 華碩是ROG跟TUF PRIME一樣的品質耶。理論上應該是那樣啦 實際上比較是誰讓你住在小眾國。所以DELL產品價格比較貴啊，那現在華碩說我們要提告。後勤維修品質，產品價格全線調漲10%，有多少人接受。，台灣人要價格便宜又要保固好，可能有點澳客心態了。國外保固好像沒台灣的長，看日本都2~3年保？。甚麼叫做「台灣人」要價格便宜又要保固好。只是不清楚國外的維修是不是也要走七遍...。中國那邊小星星保固就沒這七折問題 啊我們價格有比。較低嗎。如果保固故意給比較多，但一直出保修不好也不是好事。問題還是回到小眾因此各種理由可以牽拖啦。哪國消費者不是想要價格便宜+保固好。幾乎都台灣廠商 要用小眾有點太看不起台灣人了吧@@。不爽才會上網貼，爽的也不會上網貼，久了每家都很爛。7是很棒的數字 7進7出 7折星。因為台灣人奴性重 自己當消費者還喜歡假裝自己是廠。商幫廠商講話 XD。真要說台灣市場不小的話那就更可撥了。明明市場不小還是落得保固這副德性。其實維修真的不好做 而且修好沒人知道 修不好才會。不過我覺得連料都沒得修是另種程度的爛 不能同一談。國外要有台灣這麼長保固基本上都是另外買。價格便宜跟保固好有啥關係 你今天敢開那個保固就要。做好啊 真的有成本問題就直接縮短保固 不是宣稱有保。壞事傳千里阿!都好好的除非很爽，不然誰要PO。固結果浪費雙方一堆時間。問題是有些商品台灣賣得比國外還貴 售後也沒比較好。rog台灣售價還常常比國外貴。我是很久沒在國外消費，但台灣廠商在美國售後服務不。會跟台灣一樣屎屎尿尿，其實是美國市場比較保護消費。者，消費者  的贏，所以台廠覺得台灣人好騙好欺負。。明明都是台灣設計，中國製造，結果美國都比較便宜，。為什麼？得到回答永遠是台灣市場小...我不信，不都。中國大量製造壓成本，運費怎麼說台灣也比美國近，關。稅有差這麼多？。acer和Dell哪家售後好。台灣保固時間贏國外超多的好不好  老是說美國便宜。其實美國沒有比較便宜啊XD。零組件一大堆是台灣便宜。加上稅差距根本不大  另外送修都要郵寄時間成本。定價差不多吧 只是稅跟運費會疊上去。聽說它們售後好像在徵人 要不要去試試看?。郵寄費用都是台灣快兩倍的費用  國外便宜?。但是人家有感恩節黑五我們有甚麼 雙十一去中國淘嗎。除非你去實體店面購買跟那間店買保固多花錢。定價也不過就跟台灣一樣啊。然後保固跟消費稅/運費應該沒什麼關係吧。保固時間通常比台灣短 顯卡標準就3年。定價一樣,那美國人年均多少?。台灣你沒特別注意加保是要自己上網&能夠走完網站。迷宮之後也才有到4/5年啊。我不太清楚實際情況，但至少妳走完流程有4~5年。雖然我是不太確定大家顯卡普遍用多久就是了。*要自己注意到加保是要自己上網。美國各州稅各郡不一樣但普遍8%上下啦  你要不要算算。牌價加上稅後是多少   怎麼會沒關係。北美便宜的只有TV跟家電黑五超殺  其他別想太多。黑五通常跟這些顯卡也沒啥關係吧。黑五沒買到就勒緊褲帶等一年後吧。鬥陣俱樂部經典台詞看一下就知道。我是覺得是倖存者偏差啦 一次修好的又不會出來吵。不少人零組件壞了買新的  光是來等回郵寄就夠飽。幾年前我在加州買的華碩atirx480當時買就已經比台灣。便宜1000塊台幣，當時流行挖礦，470、480是首選，我。買了半年多之後價格還跟台灣新品價格一樣...稅不稅。，我怎麼不知道...。我華碩修過主機板 分享器 手機 都是一次就好啊。當個堂堂正正的洪七公有問題嗎?。剛去新蛋網查，華碩顯卡主機板都三年保，台灣也都是。三年保，頂多上網註冊多一年，高階利潤好的再多一年。，也不是每款都有，哪裏長滿多的？美國出保阿沙力阿。，台灣自然氧化是人為不保。。羅技才是真的厲害。華碩的手機才是最深的痛..保固內電池停產..。個案啦，08 修過zen5 、b85m-g都是一次修好。再吵華碩下次送你七星刀欸。買DELL套裝機啊 自組就是有風險。就衰而已 我組五六台電腦 都沒出過問題。因為服務在台灣本來就是屁，沒賣出去前才有"服務"。如果東西賣得好，連服務都不會有。但其實台灣消費者太難伺候，每個87都有錢就大爺。多去國外消費就知道台灣扭曲的地方。因為服務做好其實沒什麼加分吧。拿鍵盤來說 台灣牌ducky跟irocks都有免費維修甚至過。保也幫你修的服務 但大多數人還是買過保不理的牌子。比如tier1船 羅技 止滑貼掉了就不保的hyperx。小牌做服務搶市場，大牌服務做太好會被玩保固，這。有什麼好不平的？。拿鍵盤滑鼠的廠牌比就錯了吧，這種便宜的商品本來。就沒什麼注重保固，而是功能性。羅技無線強啊，不買羅技無線設備，講難聽點這市場。就空集合沒其他選項，其他家無線就是這麼爛。電腦主機板、顯示卡就不一樣，不同品牌都有規格類。似的產品可以對應才有比較的價值。滑鼠跟鍵盤，根本很難有各個廠牌互相對應的。因為這裡是台灣阿 每一家都把你當盤子敲。其他不知道，但羅技其實就是惡性循環被玩死的，以前。羅技壽命可沒現在這麼短，保固出的也是各種乾脆，。結果你去看看隔壁板多少羅技RMA未拆打個8、9折就想。套現的，就是一堆北七貪小便宜花一次錢騙人家兩三。隻滑鼠，人家羅技不漲價要怎麼補成本？當然把要給你。三隻滑鼠的料偷成一隻的預算啊，結果現在就變成越。來越不耐用，大家越來越常RMA，你要說是誰的錯？只。能說市場就這樣，大家一起承擔囉～。保固這種東西就是做太好會被買家偷雞，但華碩能比其。他家跑這麼多次當然是華碩有問題。以前razer保固不囉嗦時我每隻都買razer的，現在換經。銷商之後就掰了，羅技墮落成現在那種爛品質也不會再。考慮。消費者當然希望價格便宜，但華碩同品項在台有同規。且價格有比較低嗎？。盤子之島 ey麻。反正你還是會買啊 笑爛XDDD。解一次子龍任務 這品牌還是留給有緣人吧。不然你要買。上面有篇就是了啊 cpu自己掉地板歪掉 明顯人損 下。面是什麼回覆？寄回給保固凹凹看？。此例一開 以後我要挑大鵰體質好的cpu 我就每個都摔。地板去凹。我講真的 這一切都是循環 只看一則推文就說台灣消費。者好欺負也是以偏概全 並不是每個消費者都是‘’正。常‘’的消費者。說真的 台灣消費者真的好欺負嗎？去做做服務業 親。自體會一下吧 社會什麼人都有的 千萬不要以為所有人。的想法都跟你一樣正常。美國一堆小事就要  的有比台灣消費環境好？。華人本性真的太小氣 這無解 基因問題。巴哈還看到一個電腦進水，出保給華碩，也沒告知進。水。。某樓484沒看完CPU掉地板的全文，那顆CPU是雙邊受力。導致中間凹陷，你可以摔摔看，怎麼摔可以導致凹成這。樣。商品的品質不好卻檢討消費者去凹他們品質是不是搞錯。什麼。什麼樣的薪水 找什麼樣的員工。就算明顯人損，寄回去讓廠商看也是消費者的權利啊。要不要出保也是由廠商判定，消費者能判定逆？。況且廠商自己出保也會有標準，寄回去凹凹看這句話不。太精準啊。扯華人幹嘛？我倒是覺得有些人都不注重自己的權益。硬要幫廠商說話沒什麼意思。扯華人小氣或華人愛鑽漏洞論調真的好笑，保固成本跟。返修率都是算在售價成本裡頭，台灣有沒品的，美國也。沒比較少，這是科學數據問題，而不是人性問題，而且。廠商行使判定人為的權力還需要消費者幫忙擔心...XD。想省錢呀。買微星不就沒事了。修理的都是打工仔，東西可以過電就好了。。有聽說維修都外包的。但是這也太差了吧。@樓主:你還是買DELL吧。因為只有台灣這樣阿  台廠呵呵。覺得還有一個原因:過去主板都常換CPU腳位。所以主板設計不夠謹慎  如果同記憶體腳位則CPU腳位。與主板 規定必相容 且保固八+年  那用料與設計將更。謹慎。價格也會高些。品管應更嚴  不只主板。因為品質不到位 最好的保固是用不到保固 像羅技微。動省下的錢 RMA 光運費就吐出來了。維修費都包含了不是嗎？台灣境內大宗運費才60。和個人單件180根本不同。買的時候延長保就是投保運費和返修。原廠維修通常嚴警很多，絕對不是隨便找替代料。怎可以和外面維修比。雖然服務好 台灣Dell跟美國比也是貴爆 去美國玩順便。買兩台筆電機票錢就回來了。Dell天貓買就好啦。加購保固回台也能修。華碩保固很好啊 剛耳機無料直接說換同等型號給我