網誌好讀版:(網誌有2個小型部落格廣告，在側邊或底部不影響閱讀，介意的話可以開啟 擋廣告元件 https://ltcshadow.com/evgartx3070xc3ultraunboxing/ 因為 2077要上了(X 換換病發作(O 的關係所以才造成這次的開箱 https://i.imgur.com/IZqvOLF.jpg 之所以選擇了EVGA而不是這次很香的ASUS TUF系列則是因為上一張的EVGA GTX 1070 SC GAMING 一開箱之後那個漂亮度讓我馬上變成EVGA粉，(個人觀感啦 可惜EVGA在台灣除了顯卡跟PSU之外其他產品真的有夠少 不然我還真的想全套的EVGA玩玩看 燈燈 驗明正身 EVGA RTX 3070 XC3 ULTRA https://i.imgur.com/mf9cTXl.jpg 之所以選擇XC3 ULTRA版而不是相對來說比較香的XC3丐版是因為 這次EVGA在丐板上面把強化背板偷掉了，三風扇的長度跟這次RTX 30系列的重量， 雖然我的機殼有內建顯卡支架但是還是怕怕的所以還是多捏了一點上有背板的ULTRA版了 該是時候現出你的真身了 RTX 3070 XC3 ULTRA(好長...下面就簡稱3070好了 https://i.imgur.com/xFrOdbz.jpg 嗯...沒了，該死的上次1070還附了貼紙跟海報甚至還有驅動光碟甚至還有一條電源延長 線， 這次還真的是全部偷光光啊... 打開塑膠盒看看真正的真身 https://i.imgur.com/rOfSawR.jpg 撕掉所有的膠膜...好啊 連膠膜都偷了一大部分 https://i.imgur.com/d4nRRud.jpg 那個風扇填滿了eeeeeeeeeeee，看了很多評論瘋狂酸原本以為真的很糟 不過親眼看到後除了剛開始一瞬間有點黑人問號之外其實過了一下看到就沒什麼感覺了 而且說真的除了開箱之外根本不會去注意到那個eeeeeeeeeeee，上機之後就算RGB測透 停轉 除非很認真的去看不然根本不會發現... 喔沒有 還有寫開箱的時候會再看到一次... 然後就是連漂亮的金屬飾條都拔掉換成大部分都黑色塑膠了 真不可取 傳說中RTX 30系列的火烤CPU洞洞背板 果然火烤就是美味 https://i.imgur.com/vQThes3.jpg 然後是大致上各廠都差不多的輸出介面 https://i.imgur.com/knho844.jpg HDMI 1 DP 3 開到這邊突然覺得嗯?怎麼好像沒有想像中的巨大? 在看30系列的發表的時候各廠出來的卡看比例都夭壽巨大的 查了一下發現這次巨大化的只有80/90系列 該說還好我的PSU只有650w所以只好買到3070嗎 來跟即將退役的前輩1070比比看 https://i.imgur.com/zFGZdoz.jpg https://i.imgur.com/gkXDcCm.jpg 長度多了一點點，厚度基本差不多，擋板變成黑色的 整體配色幾乎純黑，漂亮程度大減QQ 連盒子都簡單到極限了，而且EVGA的盒子真的設計的很爛 只要打開再蓋上就很難完全貼合很容易卡到塑膠盒而突起來 就盒子的部分上上張ASUS的GTX 660Ti還設計得比較好 上機 https://i.imgur.com/gF035As.jpg 上機的過程有一點小坎坷， 我個人的電腦都有一個都市傳說，從開始玩電腦到現在整套大概換了第三次了 每一套只要小動到硬體配置都要拔記憶體再插回去才會正常 這次在上機的時候就不信邪，不管拔什麼都開不了機， 弄了一小時後放棄，拔插記憶體，就正常開機了 崩(皿)潰 如果有人也有一樣的問題試試看拔插記憶體吧 然後附上一下我目前這套的硬體配置 Intel i710700 Scythe Mugen5 MSI Z490TOMAHAWK EVGA RTX 3070 XC3 ULTRA Kingston 3200 8G4 WD SN750 500G(附散熱片 WD SN550 1T Coolermaster V650 GOLD Antec P110 Silent 無側透 接著是實際上機的體驗， 跑分的比較那些已經有各大專業的評測網站測試過了我就不獻醜了 至於版本差別的部分，nVIDIA這幾年的卡基本上如果不加以調整用原廠的設定下去跑的話 原廠給的OC基本上同晶片下不會有太大的差異，都在無感的程度內 (除非像EVGA KINGPIN那種 實際上機後真的是火烤CPU 遊戲:決勝時刻:現代戰爭 多人遊戲 6v6 特效1080p全特效全開 光追開啟 在上一張1070時CPU溫度頂多6570度， 換上3070之後夭壽直接6875浮動上升了5度左右 而顯示卡溫度大概介於6870左右 fps的部分開啟光追大概是120170 關閉光追大概是150200之間 遊戲:英雄聯盟 特效1080p全開 因為負載不大的關係，顯示卡溫度不會超過65度，fps都在200上下，這倒是沒什麼意外的 接下來就是過三天要上市的電馭叛客2077，是跟nVIDIA深度合作的遊戲， 希望到時候遊玩的體驗可以如預期的棒 如果有什麼想要試試看的遊戲希望測試都可以留言提出， 只要我有買的都可以幫忙測試大略的fps哦 EVGA RTX 3070 XC3 ULTRA 簡單開箱大概就到這邊， 謝謝觀看 唉呦 抱歉 剛剛貼上忘記檢查就送出了 文章沒有貼完整 下班回家修一下 抱歉... 其實說真的如我文中說的除了開箱會看到之外根本不會看到他 有些人可能是直立顯卡然後側透，就...個人喜好吧ˊ_>ˋ。我覺得蠻好看的啊。eeeeeeeeee。eeeeeeeeee。eeeeeeeeee。e起來   背板障眼法開洞。10系列設計算潮牌巔峰嗎。那個風扇真的是…沒想過要改嗎。每次都在講evga的風扇 顯卡的風扇不是會轉的嗎。還是某些人的扇葉是純欣賞的裝飾品?。https://i.imgur.com/HvzCWY6.jpg。也在考慮這張跟TUF，一樣三風扇有強化背板比較便宜。還多一年保