原價屋有張Evga 3060ti xc 12690，五年保， 應該是丐版裡很不錯的選擇， 怎麼其他家四年保的缺貨， 這張五年保的潮牌不缺？ 昨天雙12很多折價下來也差不多這價也沒五年保 Sent from BePTT on my Xiaomi Mi 9T Pro 。EVGA感覺貨量都最多 3080也是 A最缺 不知道在缺甚麼。XC雙風扇 可能大家比較想買三風扇?。昨天雙12看海鮮屋  沒有這張... 結果上了3070。這張五年保還有貨真的挺訝異的，還是保固很好的ev。ga，且至少是雙風扇，3060ti也不熱，昨天看到就下。定了。潮牌工廠在台灣啊,貨當然多..。我在美國 兩家顯卡場的新卡一張都買不到XDDD。昨天海鮮高價屋沒看到這張,只有七折星的。本來還以為聖誕節前有機會看能不能買張 3060Ti。MIT。早上去 沒貨了。EVGA現在不玩代理，走直供 優先挺原價屋。可能因為先前沒送遊戲+二手保固影響 所以多數玩家也。不會列入首選之一。1w3內的3060ti都直接買惹（星星除外。因為密集恐懼症嗎。是不是因為剛補貨?。昨天賣少賺1000多當然今天再上架。蝦皮折價券是全額補助，商家不會少收只虧成交費而已。蝦皮沒上架無非是不想賣，不夠賣，不想壞行情給人撿。昨天還沒貨吧，可能剛好今天才補貨。官網就有了。官網沒貨。https://i.imgur.com/w6msRjl.jpg。EVGA亞洲保固總部在台灣 貨當然多。早賣完沒貨惹 只是官網來不及改而已。原價屋的官網。支持真正愛台灣的EVGA。3060ti拿到三風扇也是妙，有點overkill。這價位給三扇還好，低噪音跟更好的溫度控制。之前970的ACX2.0一轉起來，個人人覺得吵爆了。說沒貨的，你們真的有問原價屋齁！？。https://i.imgur.com/ON854JV.jpg。工廠在台灣，不用和中國礦工撞。而且GA104產能穩定，歐美會缺貨真的怪。這樣秀發票，會不會被人拿去幹嘛？。會不會缺貨只是 老黃的手段。營造或很少大家快搶的氛圍 可是始終不會斷貨。因為對手根本算斷貨了 真的是隨他搞。國外黃牛搶很大 3070現貨隨便一張999鎂起跳。而且目前疫情還是屬於嚴重的狀態。對電腦的需求還是很高。通路拿到卡也是寧願整機搭售。國外30系列缺滿大 要搶卡 台灣倒是還好。台灣狀況很好齁，對手也勉強買得到，高價的架上都。還有68.69XT，當然貨量跟老黃沒得比，你捏能捏LP。都能買。多支持evga。哇 還有貨 感謝分享。年後貨櫃舒緩就不會缺貨了。不急的在等等，目前海運一櫃難求，零組件都缺貨，。甚至連單眼也缺。台灣是電子島 供應鏈很多在台灣。我們已經算地球上比較不缺的了。台幣強 這時候賣臺灣賺比較大吧。昨天買三風扇的3070 15305元。挺三小。海外是供應鏈不順不可靠的問題。這張這兩天才上來的，之前沒有。昨天半夜上架的。因為會買的12就買別張了