預算/用途： 幫老媽組一台文書機，可以上網逛網購、追劇 機殼不要太大，而且希望有主板內建WIFI 希望能有輕度擴充性(不論是透過增加獨顯、擴充RAM、升級CPU或是超頻) 看看也許未來能夠打STEAM的一些小遊戲 菜單： CPU (中央處理器)：AMD Athlon3000G 1470 MB (主機板)：GIGABYTE B450M GAMING 2090 MB (主機板)：華擎 B450M Pro4F 1990 RAM (記憶體)：G.SKILL Sniper X ddr43600 8G1 900 VGA (顯示卡)：用內顯 SSD (固態硬碟)：256G SATA III 或 m.2 PCIe皆可接受 (待選) 1000 HDD (硬碟)：無(未來添購) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 聖武士350W 或 EVGA BV 450W (待選) 990 CHASSIS (機殼)：Jonsbo C2 1190 MONITOR (螢幕)：Phillips 221V8(或其他同級品) (待選) 2680 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：WIN10 隨行版 3790 總價 (未稅/含稅)： 14000左右 最初是想選比較新的Intel G6400 但mATX的板子選擇真的比較少(價格也偏高)、而且B460的板子也沒辦法超頻 後來看來看去還是選了Athlon3000G(AMD的板子就是香) 想說反正也是AM4腳位，萬一想不開哪天也是可以爆升級一波 彈性應該還不錯(吧?... 小弟也想請教各位前輩幾個點： 1.兩張主機板有比較推薦哪張嗎？ 用料小弟實在是看不懂，但華擎的B450M Pro4F RAM槽好像比較多 (4>2) (但好像也是不會有插滿的一天...) 2. 固態硬碟、PSU跟螢幕，不知各位前輩會怎麼選擇？ 差不多預算下選來選去就那幾個的樣子... 第一次自己組這種文書機，不知道有沒有什麼缺漏的 感謝各位指教(_ _) 人生苦短 勇於追夢 有一種綠 叫追夢綠 如果真的要獨顯也是未來升級的時候考慮 真的不夠用可以跟電源一起升...只要還能擴充就好 好吧看起來太貪心了 就文書機吧 真的沒那個預算~_~ 沒辦法符合您的期待 其實就是挑戰極限 當然看大家的想法都覺得這樣太hardcore 想什麼都要摸一點變成什麼都做不到 或許預算拉到2萬就會正常多了 至少cpu會好很多還能升螢幕 真是拍謝讓大家想破頭了 大不了我自掏腰包貼錢孝敬老母也沒什麼 OS真的是比較無解 btw 二手哪裡比較好撿啊(真的要的話) 海鮮?。我媽只接受4650G。DESKMINI A300/X300 ECS A320再跟你招手了。他要插獨顯 又要小 怎麼想都是ITX。ECS A320+3200G+8G+512 SSD也才8700不到 自帶WIFI。這樣是不是準備30000再來談。喔...要插獨顯的話就2dimm板MATX配C2。只是要插獨顯 電源瓦數拿那麼小要幹嘛？。我媽只接受32" 4K看netflix。你拿22"是想看甚麼 拜託現在都是27"起跳。我覺得啦 不用想太多==。你買個3000G配350w到時候CPU電源都要換。了不起省一張板子錢而已 省也沒省多少。不如就專職當文書影音及.....。也會有需要就直接再組一台好一點的。而且板子還要mkey網卡 隆仔還組不到。最便宜3400G+27吋LCD起跳啦 你回去想想。扣掉螢幕跟os. 擴充性還是算了吧。A300/X300小鋼砲或精英ECS小鋼砲。都有送無線網卡Ax200。主機也是最小的 價格應該都在你的預算內。去那邊找一台便宜的當文書機就好。這種預算還要OS跟螢幕，那大概電腦可以分到10K。3200G+A320+美光8G+一條SSD。然後預算那麼低，不要期待會有什麼升級性。C2上限最好只挑 2個DIMM的 M-ATX版。OS不要開通不用錢。麻考慮未來升級CPU，同腳位升了又不會強多少。5600x也是AM4捏 強很多吧。不過就沒內顯惹。窮成那樣就別買作業系統了。安裝不輸入序號 10也是能用的。只是很多地方都會設限制而已。挑戰極限？那你去撿二手算了。。換換病淘汰出來的東西還比你新買的好...。撿二手 不要害人吧 撿到一個不能用就毀了。捏到20還是好多了吧。20不含OS就不用撿二手 但15含OS是真的悲劇。OS管道很多啦 歐美那邊一堆買防毒送Windows的促銷。不含系統20K 真的不用去撿二手。內顯就聖武士350即可 未來若會加顯卡再改拿BV。聖武士就綽綽有餘。電供投EVGA 450W BV一票。小機殼可參考曜越 Versa H15或視博通小尖兵。ECS A320好選擇 應該可以再省一些 然後CPU上3200g才。跑得動一些steam的遊戲 3000g不要想了。OS大不了不要啟動就好 還是可以用阿。C2裝不進24.4 cm x 24.4 cm的M-ATX。我選聖武士