已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 原本是為了修圖組的(PS/AI) 但想想應該也是會拿來玩遊戲 想問2060應該可以兼顧兩者對嗎? CPU (中央處理器)：搭機價AMD R5 3500X6核心 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：用原本舊的 DVDRW (燒錄機)：沒 PSU (電源供應器)：EVGA 500W BA CHASSIS (機殼)：SAMA 小璃光 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 Scythe 虎徹II 總價 (未稅/含稅)：27328 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯示卡要華碩的話 直接拿ROG吧 8690。是沒什麼問題啦。不過修圖的話，上3600好很多。顯卡差不多價格拿ROG 2060 保固也多一年。全漢機殼 CMT211B 玻璃不打洞也有四顆風扇 散熱不差。修圖的話CPU越快越好 GPU就是拿來跑3D遊戲。修圖慢就等一下而已 遊戲頓根本無法玩。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張。顯卡直接拿strix rtx2060 6g evo gaming吧多一年保。其他ok上吧。顯卡直接上strix吧 然後cp可以拿組合的bqt su9+飛。行者的組合。沒啥問題啦 顯卡要改ROG就去欣亞拿