新的終於來了 訂了兩卡銀色 價格700人民幣運費關稅，大概3300NTD有找 不過現在漲價了變770人民幣 （原本更貴賣900多人民幣然後大跳水一堆早鳥氣死） 這機箱相關影片可以搜尋 GHOST S1加高款机箱简评定制机箱被鸽4个月，精神小伙怒掏30万自己做 內有有購買連結，我就不貼影片網址了 結果來一銀一灰 這老闆也是個二啊（我覺得是故意的） https://i.imgur.com/iP6u98Z.jpg 銀色有小瑕疵，側板有刮傷 不過還好不明顯，算了 https://i.imgur.com/GhRAXs1.jpg 先把訂製的無框畫掛好 中華民國美學發揮到極致 https://i.imgur.com/JFQdgsT.jpg 好啦可以開始裝機了 看回我原本的垃圾機殼499人民幣，再加一條PCIE線當初買起來2700上下，真的是垃圾中 的垃圾，還不能裝240冷排，老闆還沒給我腳墊 當初還花一千多去做訂製線 https://i.imgur.com/zI8XEzL.jpg 拆了 https://i.imgur.com/iW9Nbng.jpg https://i.imgur.com/XcYN4ne.jpg https://i.imgur.com/wzYvgAY.jpg 新的殼結構合理用料紮實 https://i.imgur.com/f0gQzer.jpg 中板應該有3mm厚吧，完全不會軟 而且鎖點都是固定的，跟原本那個薄鐵片、自己鎖銅柱還會鎖不緊對轉的垃圾機殼真是天 差地別 https://i.imgur.com/TTOMfQx.jpg 主板線跟顯卡線 不能用原本的訂製線（太短） 只好用回原廠線了 https://i.imgur.com/9EAyW1h.jpg 反正蓋起來都看不到 不理線了中間那條是Cpu線 應該走下面比較美觀，算了 冷排，應該用黑色螺絲比較好看 注意要用皿頭螺絲不能用丸頭或圓頭 會鎖不上上蓋板 https://i.imgur.com/eaADsng.jpg https://i.imgur.com/c3qTn3Y.jpg 之後打算去買金屬板做硬碟架 裝兩顆3.5”硬碟上去（短卡剩的空間放的下） 放桌下用腳開機，舒服 https://i.imgur.com/go1gvsD.jpg 結論：當初不該貪小便宜，直接買貴的機殼比較省錢 ：（ 做工：這家做工還不錯，跟老李差不多，用料紮實完全不會晃也不會軟也不會，變形輕微 ，稍微推一下就復位了 鎖上版時有發現對不到孔（輕微變形）但鎖的起來，也沒歪掉 倒角做工就普通一點，看上蓋反光就看的出來，做工最好的還是船長的殼，不過型我就不 愛了 船長的倒角，非常細膩 https://i.imgur.com/g7uzOrX.jpg https://i.imgur.com/SqrFyI9.jpg 花費時間：4.5小時，拆舊機花比較多時間，直接加高款算是蠻好裝機的，不過電源朝下 真的很難走主板線跟顯卡線 真心不推薦太便宜的殼，只要不是CNC的都會歪，或中板單薄，省小錢以後還是會想換好 的，不如一次直上 不裝水冷可以跳過這卡，以上 原本的垃圾殼...拿去回收好了... 上個月翹了一隻 掛的圖片大部分就是他，另一隻還活著 12.47公升，其實也不小了 不行，都是ITX SFX規格 船長的電源鍵真心醜，全黑款的USB更醜，上鎖側板我也沒有很愛 所以還是選Ghost S1系列的 寶貝去當小天使了:（ 退燒了，一次到位最舒服 都是淚，垃圾店家 這是某個人自己搞的，名氣沒別人大 很雷 是 Captain 不知道欸 買了保證不快樂 做工爛用料差孔位歪斜各種貓餅 我就是改電容電阻的那位 https://i.imgur.com/1UXM35J.jpg 這些單體零售成本就高達12500，不算頂級，但以廠機論這樣的單體大概要十萬級以上的 喇叭才用的下手，不過這樣改確實是不如直上BMR來的優秀 線材用Acrolink 7NS1054紀念線，錫是Oyaide含銀焊錫，聲音我只能說很滿意，畢竟這 樣搞起來，原價28000的喇叭約一萬多的升級費，CP仍然是值非常高的 至於原配的BENNIC薄膜其實已經足夠好，國際大廠往往要到10萬以上才捨得用，而且大容 量是不用的，都是電解電容替代（不相信可以上網搜尋拆機照片看看），不過原作者 Dennis並不迷信發燒元件，也玩過很多發燒元件，覺得並沒有什麼差別，參數精準最重要 ，我自己是試試看，畢竟有些路還是自己走過一次嘗試看看比較有趣 我在m01、Ptt音箱板都有相關文章，或臉書社團：音響老實說，歡迎參與討論。所以...貓咪本人呢？ 有貓我在推。某寶吃的虧都吞下，這要台灣廠商可能搞翻天了，我感。覺七折星哭暈再廁所了。。好小，ATX電源？。matx板子可以裝嗎？。正在物色文書機，太感謝分享了。https://i.imgur.com/SMSptx3.jpg。船長v2.1 支援。船長做工真的不錯但是價位高而且要等。貓貓 QQ...嗚嗚嗚。看這又想換殼了 ITX殼會越來越多。推itx。心得文只能推了。水。推ITX。舊殼腳墊好cool。貓咪可愛。這咖跟NCASE M1 大小好像差不多，但是上網看裝機分。享的比較少……是新款的關係嗎？。舊殼其實蠻好看的 沒想到這麼雷喔XD。所以這是高仿？。請問船長的關鍵字？。回樓上 正品可以去google價格 光普通版的 就快要可。以買一個半的ncase m1了。這冷排是能裝280？。CP值真不錯。原本的殼是老鴿的快樂盒？。正版s1連hat的價格實在太可怕了XD。對岸有很多這種仿製品但品質參差不一真的要慎選 S。1上不了280冷排和厚顯卡已經改入手Sliger SM580不。然本來也要買的。貓貓去當小天使了QwQ。itx給推。原本也想買這個的，後來買了船長的殼，到現在還沒。到。看了正版S1價錢，好像M1就便宜許多了。唉呦，是小舞。這個叭改這個電容值得嗎.... M1好似好裝一些 同為。ITX用家推 從Q37改M1。叭的線就損耗掉音質提升了吧.... 是否有用金銀錫。呢？！