已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 預算/用途：掛手遊模擬器(雙開) 用平板掛遊戲掛到有點燙機，感覺不太對 也不想用手機掛遊戲，想說還是組台桌機 看Netflix也比較爽一點，用途大概是這樣 拿顯卡是可能會玩些不太吃硬體的遊戲 CPU (中央處理器)：搭機價AMD R5 3500X MB (主機板)：華碩 PRIME B450MA RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXGTX1650SA4GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W CHASSIS (機殼)：視博通 小尖兵 ARGB 總價 (未稅/含稅)：20678 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿TUF B450M PRO吧 差沒多少錢。顯示卡搭TUF 4790那張就可以了。記憶體拿美光吧。電源多一點上創世紀550W好很多。原單沒啥問題 電源供應器用聖武士450w 也很夠推。1650S拿便宜TUF即可。要便宜RAM看威剛D10。主板看要上tuf pro還是要省 技嘉gaming吧 看要不要。直接搭3600的組合 顯卡要保固長拿evga不然tuf就好。顯卡沒rog信仰的話這價位可以上到evga 1660s sc ult。ra gaming或是省一點改zotac 1650s twin fan也ok 主。機板建議改tuf b450m pro gaming規格比較好。PSU拿聖武士就購