https://bit.ly/330V7OD https://i.imgur.com/mR6yYHc.png 根據情報指出，NVIDIA表示30系列的供貨量還需要幾個月才能達到需求，30系列的上市銷量 遠超過20系列 aka Turing NVIDIA CFO表示： 因為整個產業的產能限制以及生產週期，唷嗎大概還要需要幾個月才能達到需求量 老黃則是表示我們盡可能的在生東西出來，畢竟Ampere實在是太屌了，需求遠超過他們預估 的量 老黃也在先前表示這個缺貨 會持續到2021 Q1 ，零售商大概要到2021 Q1/Q2才會穩定供貨。 他在訪談提到： 我們近年來的成長受到供應鏈的影響很大 我們好得不得了但我們希望有更短的生產週期 aka 多點更快的供應鏈 但現在世界的情況不是很樂觀，很多都被限制了 我們現在能做的就是努力的做好一切 儘管現在的情況那麼差，但我們相信跟著我們走，一切都會更好成長更多的 老黃好樂觀 加加油 蘇媽鬆一口氣 反正蘇媽也是缺貨到年底 不知道到底會是誰先供貨穩定呢 話說蘇媽 等到你供貨穩定 老黃484又切新的一刀了 給你錢 你快出3060以下對手啊 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。端午節就對了 好喔。沒辦法穩定供貨也沒關係，3060Ti & 3060 先出幾張。給評測網站 XDD。三星:  https://i.imgur.com/ArWLyiN.png。484太為難***  淘汰的晶圓太多惹?。GG則是被大家塞爆。說個笑話成熟製程。。笑死。隨便啦。3070 8g能不能無痛換16g一句話。又不用分產能給家機  到底再缺什麼。老黃:美國接下來要休假了,先放假等明年摟。沒有貨的顯卡沒有評分的必要。然後又切一堆型號出來喊供應不足。不買啦。三爽：看我幹嘛。水P提到過現在連晶圓都缺。XD。你不如講兩年內一定有貨好了。連沙子都沒有了，做不出來拉。拷貝，連你也.......。隨便啦 等70ti 16G看有沒有機會生出來。16G的已經cancel了啦，是10G的啦。不然你們要買A卡？。現在有就先買，缺貨只會漲價，就看誰先開第一槍了。缺貨到推出4080。還好雙11已經買起來了  接下來等出台積N卡再換。台灣現在想買3070~3090都有  這篇是外國人看的。還不快去擰螺絲。AMD承諾：現貨會充足。3070很好買了吧。買啊，等我領年終。還好昨天就先換好3080了。暖爐先買先贏。組整台的話連3080都不缺 台灣現在最缺的是R9...。ps5表示。2021還沒貨顯卡還要賣嗎。等蘇媽供貨充足 n家自動會補上。蘇媽：chance da! 趁現在加功能修驅動。然後call台積電  你給我快點R。3080已經買好了 安心用。3080再多一點啦。等下星期的 非公版 看看如何。明年有新刀法。你各位先買的就是幫忙排錯，不用懷疑了。樓上是買不到 還是沒錢買。我沒買，也沒錢買。。沒產出的產品根本沒有購買的必要 你已經輸了。三叔，加油出貨，ok。老黃最近的功耗會不會有點高？？。2021 12月?。一直缺貨 老黃就算有絕世刀法也沒用。ㄔ鍮＃荅妘f，就沒人搶，就沒法炒一波啊。不先說缺貨。翻譯：再等兩季就排到GG的產能了。三星8888888。不找台gg，夕鶴。找台GG應該會等更久吧。3050先出啦 蘇媽專心搞定X盒PS5 別賣娜美二了。產能不夠也能接單。台積電真的太滿了 不過投三星整顆又做的這麼大。所以要快點做3050/3060阿 小顆一點。還好剛出就買3080，結果結果現在r9缺貨。台積接amd跟蘋果單就吃不完了。明年6月後顯卡跟家機都能穩定供貨了。蘇媽找台g結果貨更少。3080用到現在玩遊戲穩定，驅動值5千。台灣的話，3080明年一月就不缺了。是貴的不缺 21900的肯定缺。可憐一堆還在崩潰台G 看看AMD貨有比較多? 笑死人。等40出了就不缺了，因為會停產。技嘉3萬的3080水冷版掛好幾天都沒缺貨 ㄏㄏ。便宜的缺貨缺到死啊啊啊 想讓舊顯卡退役難道一定要。多付出個幾K了嗎 不管 繼續等