已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 純遊戲機，不做其他用途。應該會玩 3A 大作，喜歡射擊遊戲居多 希望可以 2K 穩定 50FPS 以上就好，目前螢幕為 DELL U2719DC 2K 螢幕 玩遊戲的頻率應該不會到很高，這台應該會需要撐一段時間 不知道以目前配出來的價格跟預算，有建議哪邊可以升級或稍微捏一下可以撐更久嗎？ 很久沒自己組電腦，菜單大部分是參考其他人的 還請各位大大幫忙，非常謝謝 CPU (中央處理器)： Intel i5104006核/12緒2.9GHz(4.3G)/12M/UHD630/65W 4980 MB (主機板)： 華碩 TUF GAMING B460PRO(WIFI) 3890 RAM (記憶體)： 金士頓 16GB(8G2)DDR42666 HyperX FURY 1850 VGA (顯示卡)： 華碩 DUALRTX3060TiO8G(1740MHz/26.9cm/註四年/雙風扇) 13990 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 2788 HDD (硬碟)：N/A DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)： 海韻 FOCUS GX650(650W) 3090 CHASSIS (機殼)： be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 2490 MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)： 利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus /4導管(6mm) 890 總價 (未稅/含稅)：33668 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 完全沒注意到寫錯了 囧 感謝 改成：金士頓 16GB(8G2)DDR42666 HyperX FURY 主要是想說使用電腦頻率不高（因為有一台主力工作 Mac 了） 會用的時候就是拿來打遊戲，打完收工用工作機 所以就想說配個 HDD 就好 XD，我這樣的需求一樣嘢會建議配 SSD 嗎 好喔感謝各位大大建議 已換SSD 了解 好沒注意到這點感謝。你的記憶體很特別 其他是差不多了。只是記憶體看要不要拿創見的 2條1400有找。不拿SSD?。沒有SSD的電腦不叫電腦啦。挑個SN550或A2000吧。ssd是最有感的零件。SSD真的要拿...。如果預算不夠可以考慮拿10400f 省630元，ram 拿26。66的又可以省幾百，反正B460也只能跑2666，再貼個。五六百就有 sn550 500g。純game 傳統硬碟不要拿，直接拿SSD就好。遊戲機除了存檔之外 不怕資料遺失 拿SSD增加遊戲讀。取速度才是重點XD。省預算靜音機殼可看P7 Silent或靜音使者。拿10400f吧，週二入手4400，週三馬上又降50元。有顯卡就不要浪費錢拿內顯了，10400F拿一拿就好。SSD拿起來～SN550就不錯了啊～。塔散也可以考慮bqt slim那款 有搭base500的組合 cpu。有顯卡可以考慮10400f。換F跟Jetram可以省上一點點。機殻電源可拿CP促銷 ANTEC HCG650 +P101 Silent  組。合。電供改拿HG PRO 650W短機身三防塗漆 10年保兩年快換。有顯卡CPU改10400F就可以了 記憶體省一點拿創見3200。8G*2也ok 塔散看要不要跟機殼一起搭dark rock slim。有組合可以點。記憶體拿創見威剛2666就好了 挑便宜的。C+P推Antec HCG650+Antec P101 Silent 電供十年保。兩年快換 機殼內附4個風扇 可以裝8顆硬碟