已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：20K台幣 模擬器多開 前情提要 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1605957964.A.3B3.html 因為新加坡還真的不好買零件(有通知可以看看森林廣場和淘寶)， 所以想說I家也配一下讓他有比較多種選擇， 目前A家已推薦他這2單 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1605944914.A.597.html https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1605959822.A.88C.html 這是他傳給我參考網站 https://www.hardwarezone.com.sg/priceLists 要申請會員還得要留手機號碼才可以看，覺得超麻煩的 所以請各位前輩再幫看一下I家的單，謝謝。 CPU (中央處理器)：Intel i510600KF 6000 或 Intel i510400F 4630 MB (主機板)：技嘉 B460M GAMING HD 2590 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB DDR43200(原生3200顆粒) 1499 (反正只能插2條，未來再花1500補上第2條弄雙通道) VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650SO4GGAMING/雙風扇 4790 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 1699 PSU (電源供應器)：台達 400W/銅牌/全日系/5年保固/3年換新/GPS400DB B 1490 CHASSIS (機殼)：隨便便宜機殼 1500 其它 (自填)：螢幕 3000 總價 (未稅/含稅)：約23500 或 21600 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 要快樂唷 ../ . . . 。10400F就好。10400 就夠了吧～。10600kf.. 真的最盤的那種 雖然10600全線焊錫 保證。溫度低就是 看你自己選擇。謝謝幾位回覆。PSU可以拿聖武士