已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲adobe修圖處理 刺客教條/DOOM/MHW還有以後要出的2077跟地平線 再請幫忙看一下 謝謝 CPU (中央處理器)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD六核Ryzen5 3600X MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2)(黑)2 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GCM 酷碼 V650 Gold 全模組 80金 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 MONITOR (螢幕)：LG 27GL650FB AHIPS 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：38178 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板那邊可以省一點。看有沒有機會上3700x不然3600就好了。記憶體拿金士頓16*2 3000出頭那條3200 Fury。機殼可以拿散熱好點的X1或X2mesh。修圖的話，看要不要拿3700x+c6h，效能會好很多。這樣搭兩個出現x的性價比不好。5600x 3700x跟3600擇一吧。機殼拿CMT211也是新的後續機種透側。3700X+C6H,在不升級的情境下,性價比很OK的。機殼也可以拿摩挲戰士 附4個風扇又支援主板同步。3600x+x570不如上5600x+tuf b550m吧 或是改3600+b45。0 顯卡上3060ti跟2060比有感提升。或是重多工上3700x 遊戲順跑顯卡維持2060。用3600+tuf b550m plus wifi就很好用了啊..可省點錢。5600x搭strix b550-a gaming比較香或者省一點3600+t。uf b450 pro gaming就好3600x性價比太低 顯卡可以。捏一下上strix rtx2060 6g evo gaming多一年保 POWE。R拿十年保的focus gx-650吧。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張。電供推黑爵士II Hydro GE 650W 十年保有快換。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗