Intel 為何不怕 AMD 搶桌機 CPU 市場？筆電太重要了 Freddie Freddie 20201125 AMD的 Ryzen 處理器從去年的 Ryzen 3000系列開始才真正具備正面對抗 Intel Core 的 實力，今年的 Ryzen 5000在單核、遊戲性能上實現超越，才真正有威脅。 然而，對DIY零售市場、甚至整個桌機CPU市場上來說，Intel並不是很擔心AMD的競爭，這 不是Intel自滿，而是在另一個市場筆記型電腦上，Intel的領先優勢更多，AMD在2020 年之前都沒什麼競爭力。 筆電到底有多重要？我們可以從HP日前發布的財報來看，該公司最近發布了Q4財報，當季 營收152.58億美元，全年營收566億美元，相比2019財年的588億美元下滑了3.6%。 在HP的總營收中，筆記型電腦貢獻了257.66億美元的營收，佔比45%，桌機只有98.06億美 元，工作站營收為18.16億美元，這兩個加起來都沒筆記型電腦的一半。 如果排除印表機及耗材業務帶來的115.86億美元營收，那麼筆記型電腦業務貢獻的營收輕 鬆超過50%。 HP是全球數一數二的PC廠商，常年跟聯想爭第一，聯想、戴爾等公司筆電業務佔比也不低 ，貢獻一半以上的營收是正常水平。 可以說在全球的PC市場上，筆記型是佔了大宗的，體量遠高於桌機，更不用說零售市場了 ，這也是Intel為什麼多年來這麼重視筆電的關鍵，畢竟他們的處理器營收中筆電業務貢 獻了70%。 這也可以解釋今年的一些變化，2020年AMD的 Ryzen 4000 H及U系列處理器在筆電市場頗 受歡迎，Intel從去年到今年都是筆電處理器首發10nm、10nm SF工藝及先進架構，而桌機 市場上新架構、新工藝處理器一直在延期，原因就擺在這裡。 https://tinyurl.com/y2fvt8md 可是水果已經從Intel跳船去玩自有SoC了欸 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。2020最幽默。影響不大可能是真的，不怕純粹騙人。這篇作者是在供三小，從hp 的出貨量只有套裝機吧。我不知道Intel怕不怕 他們員工怕死了。一般文書筆電消費者不太在意cpu是什麼，所以amd低價。進來搶市intel會很傷。。可是A的品牌桌機能買到的超少啊。i皇最重視筆電，這是從core2的成功經驗而來的，能在。筆電佔優勢的架構，移殖到server 和DT一定不會差。有半壁江山的mac跳槽 不懂為什麼這篇這麼樂觀。而且目前他們還是認為只要政府金援下來，FAB依舊不。會輸TSMC。笑死 這篇文章在公三小。intel 當時我怕極了。那些桌機買ZEN的，筆電很難不買ZEN。最好是不怕啦 口碑是會擴散的。是新製程不先在筆電練兵 上server和DT良率吃土嗎?。筆電利潤比桌機高而且Die也比較小。4800u好香但台灣難買到。現在Mac的M1晶片來搶筆電市場了，再不有所作為，10。年後intel倒給你看。不讓一點會被反壟斷法教訓阿。同時有桌機又有筆電的應該是少數吧？筆電在家就當桌。機用了。蘋果又不賣晶片影響不到intel。。現在別人還沒有累積到能動搖國本的實績 I皇當然不怕。不過這是溫水煮青蛙。牙膏秀玩到人都跑光就會怕了。人家香香筆電如果全面舖路 怎麼可能牙膏不怕 公三小。這智商難怪當記者。ARM來勢洶洶，X86還要搞窩裡反嗎。intel的遺言嗎?。不是不怕，是蹲太久腳麻跑不動。能寫出這篇安慰i皇  其實是i真的在怕好嗎。筆電用AMD的算稀有產品吧！。等各大廠都有出才真的影響到I了吧！。i不是前幾天才針對筆電發ppt嗎，根本就怕豹好不好。這文章 頗呵。一堆大廠都有出…只是台灣不一定有進…。intel還有整合晶片 NB難取代。用AMD的NB感覺就像拼裝機。Intel NB除了自家LAN/Wifi 一樣是拼裝..。AMD筆電海外氾濫到爆 鬼島單純沒進而已。不然八代十代的牙膏筆電要賣誰。Thinkpad目錄 幾乎每款都有amd。最好不怕，不怕的話還需要一直發 PPT 嗎？。低價PC都是intel , AMD不便宜。純文書AMD的內顯太高級了, 成本壓不下來。文書有M1 不需要你intel了。蘋果M1又不外賣 蘋果機種又少 講的好像CPU就是筆電。的全部。這篇完全沒邏輯的文章怎麼會放上來？HP也不是只用in。tel當筆電cpu，文末說對手AMD也賣的很好，簡直打臉。自己文章標題。AMD出貨量少吧 賣幾天就下架了。。桌機有很大部分是DIY 拿HP這例子很奇怪。桌機大部分的銷量也都是OEM出貨。DIY的占比其實不多。我買了4800u的筆電，說真的桌機8代i7不是對手...。台灣amd筆電不知為啥比日本製壓縮機還要稀少 連一。般人討論買筆電也都i3 i5 唉來唉去。AMD的產能，連對岸都餵不飽了。其他的地方 .... 算了，省下廣告費吧。沒貨，幹麼開案。因為GG其實也生不出來足以嚴重威脅i皇的量 產能擴。增是現在的GG最該做的事 不然產品會永遠在缺。AMD自己也不敢投大量拉 要擠一定還有得擠 AMD自己內。部也知道不可能一步到位 投的量還是偏保守。每一塊新市場都是在慢慢搶地盤 要是太激進下暴量。搶到要怎要怎麼辦?。AMD跟台積電都是且戰且走   太過於躁進投片和擴建。萬一Intel重新抓到外星人 會空出一大堆產品或產。能在那邊  不可不慎。比較出乎預料的是今年疫情 整個市場比預估的熱 所以。看起來下的太保守了 不過也沒人那麼神能估到會這樣。桌機都不挑intel，筆電會挑intel嗎XDD。難怪一直要求大家不插電測試。疫情初期本來以為消費會下跌。GG還叫大家趕快下單 不要等旺季再哭。結果現在真的年底旺季大塞車。現在幾乎不用打廣告行銷，什麼都缺。幾年前市占差多少現在市占差距縮短多少？不怕爆是。上層完全沒在管公司整天吃喝玩樂嗎？。這樣自慰還蠻難看的