手上 deskmini 110用了好一陣子了 開cad ps都沒啥問題 可是開D3的時候總會有 整個系統凍結必須長按電源重開的現象 配備如下 CPU. G4600 3.6GHZ 主機板 Asrock h110mstx 記憶體 16g 內顯是intel hd graphics 630 M2Ssd還沒插上 這種小系統可變的似乎也不多 請問一下版大是否有推薦的升級來解決當機問題？ 感謝 囧rz 這孩子還年輕r...... 感謝樓上們建議 兩邊都評估了一下 找了一下某屋也沒i7 7700了 改找有顯示的deskmini感覺價位有點高.... 唉真難 呃 就文書用啊 基礎cad和ps和老遊戲（暗黑三） 最近在物色外接ssd了....不過還有一個2.5 硬碟的位置能用 並不是啊 真好~~~原本另一台專門打遊戲的是有這打算 但現在有點想拿去入PS5.... 可以裝暗黑三 都條最低~~ FPS調低一點還是可以玩 我想可能一些獨立製作的小品都沒問題。 可惜現在I7 7700入土了.....不然換成7700 內顯hd630應該會好一點 查了一下還有一種方法就是另外供電然後魔改 m.2 > pcie 然後外接顯卡 不過這孩子年紀還小 還是先別換腎了.... 這台缺點還有一個就是動過BIOS常常會抓不到開機碟就是 不知道為啥 明明硬碟跟記憶體都有固定在檢查 都OK的 然後開機順序條個幾下又好了 莫名其妙的東西..... 不過還是真香 下一台迷你主機應該還是會選deskmini吧。來這裡就是要。放過他吧 組一台新的Deskmini。這只能上到7700吧。時代變了 現在不是以前每年擠牙膏的年代。整套升級。這種就沒有升級空間 只能買新的。很難升級 要換主板 power 記憶體。我家的這台最近因為按電源鍵無反應(但USB外接硬碟。你想g4600做什麼。有過電)而送修中。。16g規格還不錯。不過為了你的孩子人緣好，外接12tb硬碟是必要的。買新聞。暗黑3就要5600x配3080才爽啊 最近換整套 都可以4。k 200fps上下了 潮爽的。我的配備跟你一樣欸，哪邊可以裝暗黑3？我也來測試。配備差不多 沒玩遊戲 久久會凍結一次。直接換deskmini h470吧 不然就是刷回原廠bios看還會。不會當機。Mini 470 或者 X300 直接買新的比較快