AMD is happy to help Intel and Nvidia enable Smart Access Memory 連結: https://reurl.cc/Y6r6EX In context: Smart Access Memory or SAM is a software/hardware trick that takes advantage of a PCI Express feature called Base Address Register. So far only AMD is using with their new Radeon RX 6000 GPUs to eek out a little extra performance. It lets the CPU feed information directly into the entire video memory buffer instead of just a small portion of it. The result is about a 510% performance improvement depending on the title which isnt insignificant. 前情提要： Smart Access Memory或SAM是一種軟體/硬體技巧，它利用了PCIE上的BAR設定。 到目前為止，只有AMD CPU與其新的Radeon RX 6000 GPU配合使用才能獲得一些額外的 性能。它使CPU可以直接存取到整個VRAM，而不僅僅是一小部分。結果取決於遊戲， 大約提高了510，這並不能說是微不足道的。 When AMD announced Smart Access Memory on its latest GPUs it sounded like SAM required close cooperation between the CPU and GPU. Consequently it was launched as a new feature that only works when AMD RX 6000 GPUs are paired with AMD Ryzen 5000 CPUs. 當AMD在其最新的GPU上發布Smart Access Memory時，聽起來好像SAM需要CPU和GPU之間的 密切合作。因此，它作為一項新功能，僅在將AMD RX 6000 GPU與AMD Ryzen 5000 CPU配對 時才可用。 Nvidia however believes that a form of SAM could be implemented universally as long as all manufacturers can agree on some standards since it does rely on a PCI Express feature. PC World asked AMDs Scott Herkelman if AMD think thats possible and to what extent AMD would support standardization. This an edited transcript of the interview: 但是，英偉達（Nvidia）相信，只要所有製造商都同意某些標準，可以普遍實作SAM。 因為它確實基於PCI Express功能。《 PC World》問AMD的斯科特赫克爾 曼（Scott Herkelman），AMD是否認為這是可能的，以及AMD在多大程度上支持標準化。 這是採訪的編輯稿： Q: Will competitors need to push out BIOS updates for their whole ecosystem of products? A: I think youll have to ask them. But I believe that theyll need to work on their own drivers. Intel will have to work with their own motherboard manufacturers and work on their own chipsets. I think theres some work to do for our competitors. And just to be clear our Radeon group will work with Intel to get them ready. And I know that our Ryzen group will work with Nvidia. Theres already conversations underway. If theyre interested in enabling this feature on AMD platforms were not going to stop them. As a matter of fact I hope they do. At the end of the day the gamer wins and thats all that matters. Were just the company that could do it the fastest because were the only company in the world (finally) with enthusiast GPUs and enthusiast CPUs. 問：競爭對手是否需要為整個產品生態系統推出BIOS更新？ 答：我想你必須問他們。但是我相信他們需要自己的驅動程式。英特爾將不得不與自己的 主板製造商合作，並在自己的晶片組上工作。我認為我們的競爭對手還有很多工作要做。 而且，需要明確的是，我們的Radeon小組將與Intel合作，為他們做好準備。我知道我們 的Ryzen小組將與Nvidia合作。已經開始進行對話。如果他們有興趣在AMD平台上啟用此功 能，我們不會阻止他們。 事實上，我希望他們這樣做。歸根結底，玩家贏了，這很重要。我們只是可以最快地做到 這一點的公司，因為我們是世界上（最終）擁有發燒友GPU和發燒友CPU的唯一公司。 The standardization of a SAMlike feature could have an impact on the way games are developed. Although the feature doesnt require developer support some games utilize it much more effectively than others: at 1440p Assassins Creed Valhalla sees a 14% improvement but Shadow of the Tomb Raider only sees a 6% improvement. If developers are willing future titles could be designed to utilize SAM to the greatest extent possible. 類似SAM的功能的標準化可能會影響遊戲的開發方式。儘管該功能不需要開發人員支持， 但某些遊戲的使用效率要比其他遊戲高得多：在1440p解析度下，刺客的教條維京紀元 改善了14，而《古墓奇兵：暗影（Shadow of the Tomb Raider）》 僅改善了6。如果開發人員願意，可以設計將來遊戲時最大程度地利用SAM。 心得: A N或I A是可以期待看到SAM 有看到有人問舊的A卡會不會更新支援這個功能 問的一定不是電蝦眾 電蝦眾都買新的 。樓下Sam?。王者的從容。地對空?。SAM  小山姆~。引用某農場帳號的心得：打不贏就幫他們啟用。各youtuber準備測試測到崩潰..XD。這部我看過 他在星巴克工作。那ZEN 2 CPU可以支援嗎。孤單山姆。我的X99準備好了。山姆叔叔。SAM 看一下你的手銬。翻譯：他們要用當然可以 只要付我授權金就好。SAM又不是AMD獨家的技術 幹嘛付授權金？。NV本來就說自己有一樣的技術了 A趁現在先主張共享。既能做文章又能卡NV。AMD是希望Nv一起事半功倍，而不是各自閉門造車。其實就是要BIOS OS都要弄 自己硬推到時候變成自己小。圈圈反而沒用  畢竟是公開的東西 大家乖乖坐下來一。起處理好最好。NV現在要推就是去找Intel跟AMD處理好  AMD又不可能。NV在發表30系列提到的類似技術是直接從儲存媒體資料。放棄支援NV  不快點拉成公開合作 變成到時候N可以。I+N A+N  A只能A+A 更弱勢。直接到顯卡的技術，不過後來也被說其實是M$的。DirectStorage。其實根本而言就是 這東西根本就標準 本來就沒獨佔的。可能性。I can't carry it for you...but I can carry you!!。!。不能獨佔就是快點拉者大家一起弄 不然到時候被邊緣。我是希望這些最好都變成標準啊包含DLSS那種機能。給微軟DX訂個標準，遊戲商跟顯卡商都好做事。SAM大叔，都是我家裏的公司，別吵了。其實就是pcie本身的一個協定。PC硬體在進步一直以來很大程度都是AMD率先推動的，。真的感謝AMD。X86兩強獨佔  所以不管那協定是否標準化。謝謝AMD。確實需某CPU廠商帶頭支援才能推廣普及。讚嘆AMD。老黃竟然接受蘇媽的善意？。x4 965有機會支援sam嗎。老黃沒有cpu呀，A100的系統還是和蘇媽合作的。AMD人真的超好,世界就是要有這種人才會進步。大家好 我是Sam。台南聯合？。欣賞AMD的態度。反正高層都台灣人，有同鄉情誼，事情好喬拉。真正的敵人是m1八。對消費者來說，有時大廠間不合作互鬥更好，通常弱勢。一方會有價格回饋。也比較甘願給料或掏壓箱寶。PC三強互咬  怕是最後被蘋果碾過。PC產業真的要合作提攜互相加速。PC在2022才上5nm, 注定製程一直輸。蘇媽跟老黃搭配不是更好嗎？。只要受惠的是消費者都是好的