紅帽棄守CentOS Linux，將於明年底終止對CentOS Linux 8的支援 文/陳曉莉 20201210發表 紅帽決定在明年的12月31日之後，將把對CentOS的資源全部投入CentOS Stream，也不再 維護CentOS Linux 8，但對用戶較多的CentOS Linux 7網開一面，對CentOS Linux 7的支 援終止日將是原訂的2024年。而CentOS專案則建議CentOS Linux 8用戶的最佳選擇是遷移 到CentOS Stream 8。 紅帽（Red Hat）在周二（12/8）宣布，將把對CentOS的投資從CentOS Linux完全轉移到 CentOS Stream，預計於明年12月31日終止對CentOS Linux 8的支援。 CentOS最早是個獨立的開源專案，其CentOS Linux的元件主要來自於Red Hat Enterprise Linux（RHEL）的原始碼，因而又被視為免費版的RHEL。紅帽在2014年將 CentOS納入麾下，但依舊讓它獨立運作，繼之雙方於去年推出CentOS Stream。 簡單地說，CentOS Linux為RHEL的重製版，而CentOS Stream則是RHEL的測試版，CentOS Stream的腳步會快於RHEL與CentOS Linux，但也相對不穩定。 根據紅帽及CentOS的規畫，對CentOS Linux 8的支援應該要到2029年的5月才截止，不過 紅帽顯然提早結束了CentOS Linux 8的生命周期，而且宣稱不會再有CentOS Linux 9。 CentOS Linux用戶怒不可抑，有人說使用CentOS Linux唯一的原因就是它是RHEL的重製版 ，有人說這10年來使用CentOS Linux是因為它夠穩定，還有人說紅帽摧毀了使用者對該公 司的信任。 而紅帽則解釋，在2014年把CentOS Linux帶進紅帽生態體系時，該專案滿足了當時對穩定 系統的需求，但開源的發展模式並不是靜態的，它需要持續地迎合企業與社群的新興需求 ，例如容器化的應用程式、雲端原生服務、硬體創新，以及正在轉移至軟體即服務（SaaS ）的生態體系，作業系統很難快速反應甚至只是其中之一的需求，因此需要藉由CentOS Stream來了解生產動態，也相信CentOS Stream會是推動Linux創新的最佳作法，讓它成為 RHEL生態體系的主要創新中心。 總之，紅帽決定在明年的12月31日之後，將把對CentOS的資源全部投入CentOS Stream， 也不再維護CentOS Linux 8，但對用戶較多的CentOS Linux 7網開一面，對CentOS Linux 7的支援終止日將是原訂的2024年。而CentOS專案則建議CentOS Linux 8用戶的最 佳選擇是遷移到CentOS Stream 8。 https://www.ithome.com.tw/news/141582 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016。懶趴包喇幹。祈求慈悲是不現實的。等rockylinux。我看我公司都用debian 不過我不知道差別再哪就是。幸好我裝的是windows 8。紅帽棄守(X) IBM不想裝開放性了(O)。CentOS本身是推廣RHEL很重要的平台 不然誰要花大錢。去買你RHEL的服務 IBM不想演搞不好賠得更多。傻眼。這不就跟大家說，背後有知名公司提供直接或間接金援。、或是技術支援的發行版，不就別碰就是了？。營運都用centos誒= =。centos死了還有推薦的開源伺服器作業系統嗎？。除了Ubuntu 還有其他推薦的選擇嗎？。除了 Ubuntu 我會推 Debian 因為真的滿穩的==。但如果你不喜歡 Debian 系的系統。那可能要轉到 openSUSE ...?。那KDE的呢?。改用ubuntu server。以後 RHEL 還剩誰想買。轉 Arch linux？。KDE 是桌面環境，伺服器應該不在乎吧。任何production的東西都不能用rolling release的。所以大概會變成大家用ubuntu/Debian吧。RH/Fedora系被IBM這自殺決策基本切腹了。無感。centos這刀下去rh系可以埋了。dos 6.22安定。基本沒看過這麼智障的殺雞取卵 大概沒多久RH公司就。會被當垃圾被賣掉吧。周邊生態系早就一堆轉向deb系了還搞這種智障決策。這不會讓 RHEL 慢性死亡嗎？。就大家都用免費的RH不爽吧 乾脆自殺..。CentOS用很多年了 678一路用上來 就一個穩字了得。現在是逼我改用ubuntu了嗎？。i皇舊雙核CPU跑centos還是又快又穩 真捨不得換掉。加入debian系，享受就算靠社群也能穩到不行的發行。版，不喜歡還有ubuntu和mint這種好用更新勤快的系。統，拋棄npm享受apt八(誤。npm(x)rpm(o)。我們單位大概100台windows,100台RHEL跟400台CentOS,。看來這500台要慢慢全轉ubuntu了.....。不是那麼簡單的事情 系統架構是有差異的。轉換期會痛 但是轉換很快 IBM來這一齣大家馬上跳船。上面說要棄用的人有買RH的服務過嗎？。要換也是 debian 吧，怎麼會是 ubuntu ?。因為老黃用ubuntu啊 最近要學AI只好用ubuntu了 = =。Debian有公司可以做售後? 對公司來說這點很重要。Debian要自己來的。喊棄用的問題是 IBM這樣玩以後只能買RH不能用CentOS。使用成本直接起飛 那最後就只能棄用。根本沒差，有人幫忙debug比較實際。只能請老闆花錢了，以後找不到免錢的CentOS做測試。。說真的硬體進步太快了，軟體目前只有加速演化的份。debian要大舉進攻了嗎。還好我都ubuntu。debian商用支援太少，都要土炮單幹啊。這刀砍下去suse跟ubuntu最爽吧。canonical最大贏家。就是有定期排預算才嘔，跟同事討論的結論是殺雞取卵。能夠吃雞個幾年爽一下，之後剩雞肋就...(回頭看IBM。併購過的「各大有潛力軟體」....。有啊訂閱過rhel 又不貴。我就是不愛用RPM為什麼RH要砍centos。Ubuntu或成最大贏家。直接買rhel不就好了 有這麼摳連這點錢都要計較？。arch 距離穩定有很大一段距離，那個更新機制很容易。弄到系統不穩定。當然如果都手動弄好是沒啥差啦。歡迎加入openSUSE的懷抱。可惜了。先用openSUSE頂著。Arch 用lts就好了，也是穩個不行啊！哪家server系。統更新不先跑沙盒的？。但是公司買小紅帽省事很多。我是KDE派家用使用者，選openSUSE用爽爽