記者蔡宗勳嘉義報導嘉義縣太保市後潭一家製造外銷人體工學椅的工廠，今天下午 4時許突然竄出火苗，由於廠內有許多易燃物，火勢一發不可收拾，逾4000坪廠房陷入火 海，濃煙直竄天際，消防隊員佈水線，希望能防止延燒到辦公室兼住家。 嘉義縣消防局指揮中心是在29日下午4時許接獲通報，指太保市後潭一間工廠突然竄出濃 煙、火舌，消防局出動太保等多個消防分隊前往搶救，但由於風勢很大、廠區幾乎全面燃 燒，只能將主力用在搶救廠房前方的辦公室兼住家。 由於火勢猛烈，在數公里外都能見到濃煙，而且隨著風勢由北往南飄，包括太保、水上、 鹿草及台南市的後壁區都受到黑煙影響，宛若烏雲遮日般，相當恐佈。 工廠員工表示，今天禮拜天沒有上班，發生火警時，只有20多位移工待在宿舍，一聽到大 火，移工與1名警衛全都逃出，工廠負責人與家人出遊不在家，逃過一劫。 到場關心的太保市長黃榮利表示，該公司原本在春珠與後潭各有一個廠生產人體工學椅， 這2年集中在後潭廠生產，這次火災，廠房全部付之一炬，而且災後要恢復生產也要花不 少時間，損失難以估算，所幸人員平安，算是不幸中之大幸。 https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3366074 請問這間工廠是不是就是板上常說的代工廠呢 這樣看來 是不是便宜的電競椅沒惹? 。Herman Miller 不是只有mic/miu，難道真的有mit。代。https://bit.ly/3qlJqw2。伐。貝。工。廠。我都找伐木廠。貨物只剩那一櫃了@@??。代工廠 QQ。秘密被發現了～。幫QQ。代工廠QQ。代工廠QQ。傳說中的代工廠QQ。伐木廠QQ。代起來。原來代工廠不是都市傳說= =。是不能說的代工廠嗎 幫QQ。原來代工廠不是亂講的。傳說中的代工廠幫QQ。鄉民的代工廠QQ。代工廠成歷史。沒地方買了QQ。這家我買過,10幾年前買了第一張,當初在M01團購。雙12。哪家啊？。二樓有貼。春暉。年關難過......公司工廠及相關從業人員該何去何從?。代工廠什麼梗 沒跟到。看上下游廠商挺不挺  有人相挺通常會更好。越燒越旺不是只有一件兩間，但是得有人幫忙金流。這篇的推文：COSTCO的Ergoking全功能網布人體工學椅。梗從那邊來的。年底清庫存(物理。以前打工的工廠 QQ。感謝推文還有私訊的鄉民。原來帶工廠在太保。推文果然有代工廠 XDDDDDD。代工廠最黑暗的一天。ptt講的都是真的。靠 真的是代工廠...。代工廠不能說的秘密。真的有代工廠喔!? 錯過那位了。昨天下午時從台南北上經過嘉義時有看到，超黑的濃煙。代工廠最黑暗的一天XDDDD。說好的伐木廠。代工廠梗就一開始有人說他和工廠拿很椅子便宜啊。但是他又補了一句他不能幫人拿，就被嘴講幹話。然後...當時好像有人在猜就是這家的樣子。伐土廠....找不到了。有這家椅子的開箱文嗎？。燒掉才能掩蓋。不是說好代工廠在北部XD。伐木場火災不是很正常嗎 都木頭易燃物。要漲價了？。代工廠?。電蝦不思議被破解了XDD。該不會是那個資展都會有展的那間吧@@?。代工廠QQ。代。都市傳說是真的，以後不噓了 QQ。年底大火....怕。代工廠!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。QQQQQQQQQQQQQ。產品有什麼問題沒有一把火不能解決的