各位好，預計25K購入一台新電腦 請問這樣的組合可以嗎? 或是有建議哪些部分要再修改? 謝謝 已買/未買/已付訂金（元）：無 預算/用途：遊戲(OR3) 影音(youtube) 文書 CPU (中央處理器)：Intel i59400F MB (主機板)：華擎 B365M Phantom Gaming 4 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR42666 x2 VGA (顯示卡)：ZOTAC GTX1660 SUPER AMP 6G(T16620D10M)(1845MHz/21cm/註五年 SSD (固態硬碟)：WD Blue 250G/M.2 SATA 2280(藍標) HDD (硬碟)：WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保)(WD20EZAZ) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Antec NE550G(550W)金牌/半模/全日系/LLCDCDC/7年保 CHASSIS (機殼)：Antec P101 Silent 靜音版 顯卡長29/CPU高18/EATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：24468 (含) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要靜音記得在補一個塔散 SSD可以拿SN550。要M.2的話 直接買PCIE SN550吧。電供拿海韻Focus吧 保十年 安鈦克這顆也是海韻做的。海韻沒有快換 ANTEC有2年換新。看高價屋上這顆是有快換的~反正同一家做拿有快換的。年初海韻自寄廠商維修快1個月才收到。不知道為什麼板上那麼推 ..。感謝樓上板友提醒，SSD會改成PCIE的sn550。請教power如果是CM V550 gold和NE550G 比較推哪款?。這兩顆我會選v650 gold。SSD沒特別原因就改拿PCIe NVMe的吧 科賦c710不貴啊。zotac 1660s amp可以搭擊殺促銷拿v550啊。ssd拿sn550吧 建議上500g的也不貴。感謝建議！我問v550也是因為看到擊殺促銷。機殼夠大推9400F+B360F的促銷組合 顯卡跟POWER可以。一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w的促銷組合 SS。D改sn550 500G吧m.2介面還拿sata實在沒什麼意義。ssd 乾脆直接拿1t hdd就直接省掉了。tuf 1660s o6g + evga 500w 有福銅享 便宜划算。e2000 主控才有DRAM 又有十年保 用料優 多幾筆而已。512G多幾百而已。要靜音就虎側二或enermax千元以下挑一個cp高。用94f+b360 arous gaming3 wifi的促銷組合.有wifi。而且又五年保.較優.ssd可拿sn550是不錯.或美光mx500。ZOTAC 1660S+V550的組合 電源比較好 保固也比較長。PSU可以拿黑爵士D