.因應新冠期間部分零組件過高，若無必要可暫時觀望。 可參考本板菜單(20200226) https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1481269090.A.A10.html .安裝作業系統若無法安裝請先更新BIOS。 AMD CPU相對問題較多，購買時需有除錯後送修之準備。 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2030k預算，主要用途為撥放4k hdr片源(itunes netflix)和玩遊戲 請幫忙看一下是否有問題，感謝 CPU (中央處理器)：INTEL i59400F MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B360F GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 8GB DDR42666 x2 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660SO6GGAMING SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 550W/金牌/全模 CHASSIS (機殼)：Fractal Design R6 TG MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25668 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。OK。如果不玩光 其實可以考慮降下來P101 也可以養農場。你要安靜 不如買BASE500+DARK ROCK SLIM促銷。靜音殼不搭個塔散也是白搭。R6TG不錯，但那價格看你要不要試視博通的雙面男爵，。散熱好，價格只要它的一半，板上開箱  #1UXAbvfY。感謝各位，我再研究一下!。顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w。的促銷組合就可以了 其他OK了。顯卡電源可以拿tuf 1660s+su9的擊殺促銷就好，一組8。190，可以省蠻多的。建議拿顆塔扇，不然原廠扇夏天。還蠻吵的。ssd可以考慮sn750 psu看要不要拿bqt su9搭擊殺促銷。的 或是預算用完看可以考慮2060或是技嘉2070風之力。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER AMP這張。有金屬強化背板五年保。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1/顯卡450mm。塔散180mm 最大可安裝11個儲存裝置。不要小看原廠扇 吵起來也是蠻恐怖的的。塔散是必要 拿個便宜塔就夠 94f不熱。tuf 1660s o6g + evga 500w 有福銅享 便宜划算。用94f+b360arous gaming3wifi一樣五年保.也便宜300。又有wifi也行。記得用9400F+B360F的組合會省一點 顯卡電源也有組合