Intel HEDT 平台無更新進展，今年恐看不到 X599 主機板 HEDT 平台相信不僅是滿足針對需要超高效能運算，或是頂規遊戲玩家，或是只是想炫富 的用戶而推出，當然也是兩大處理器平台廠商展現技術實力的舞台。 在以往，Intel 的 X 系列 HEDT 平台幾乎兩到三年都會有一次的升級，舉例來說，從 X58 到 X79 推出的日期間隔大概是兩年左右，不過 Intel 自從 2017 年推出 HEDT 平台 晶片組 X299 之後，就一直直到現在 2020 年底都沒有針對 HEDT 晶片組做出產品更新了 ，先前在去年底更新的 i910980XE CPU 也是依然搭配 LGA2066 插槽與 X299 晶片組的 主機板。 在 X399 這個名詞被 AMD 搶走之後，外傳 Intel 在下代 HEDT 主機板上的晶片組可能就 是 X599，不過到目前只有一些完全無法確定的消息，沒有意外今年應該不可能看到 X599 晶片組的發布。 此外 HEDT 平台很大的發布情況也是與伺服器 CPU 有關，或許下一代 Intel HEDT 將會 直攻 10nm Ice LakeSP，但就不確定 Intel 會下放多少，甚至會不會下放給消費級 HEDT 平台了。 https://news.xfastest.com/intel/88000/intelhedtnox599thisyear/ 參考資料: https://www.cnbeta.com/articles/tech/1057657.htm。有差嗎。明年INTEL要出兩代CPU 真期待。當然是繼續延期阿。在Threadripper TR40之下Intel HEDT根本全線渣化。學當初7740x 7640x 把DT Ref成HEDT就好惹。當然是先放EPYC的量啊。出來也是被AMD電 自己討巴掌幹嘛ww。反正真i粉還是會買x299來喊真香 其他的都是意志不。堅。我買5950X 就有高頻16c,誰管你X599+NexG HEDT。連洋垃圾都不能吃的出幹嘛呢？。以前還有洋垃圾可以撿，現在只剩垃圾了。都移去xeon了，不是沒有...價格翻十倍。TRX40有個問題是要多條PCIE就要直上24核。像我只要8核就夠 但想裝多顆PCIE SSD