已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：FHD雙螢幕、手機模擬器(BS)2~3開的同時還可以順暢的瀏覽網頁及影片 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm 不零售需搭機 MB (主機板)：華碩 PRIME B550PLUS(ATX/1D1H1P/Realtek 2.5G/註四年) 82相供電 任搭90 RAM (記憶體)：十銓 TForce Vulcan Z 火神散熱片系列 32GB(16G2)DDR43200/CL16 賣 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 XC3 Black(1710MHz/29.8cm/3881/三風扇/註五年) 零星 21900 熱賣 任搭400 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五? 2788 熱賣 2 HDD (硬碟)：Seagate 4TB那嘶狼64M/5900轉/三年保/3年 Rescue(ST4000VN008) 賣 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX850(850W)雙8/金牌/全模組/10年保 3890 CHASSIS (機殼)：視博通 摩娑戰士 顯卡長32.5/CPU高16.8/壓克力透側/ATX 內含四風扇 熱賣 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB)搭購 熱賣 總價 (未稅/含稅)：55225 不好意思，我又來了~ 這單跟上次差距不大，只是改成用原價屋點的 暫時還不會買，預計要等新卡核下來的時候才要來刷 到時候大概是看哪邊有貨就去哪邊組，所以先再來做個健檢 記憶體爬文看了下，感覺十銓也是不錯的樣子，而且又便宜 因為欣亞沒十銓，所以會換成美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR432 白色散熱片)/CL16 主機板，欣亞會換成華碩 STRIX B550A GAMING(ATX/1H1DP/M.22/122相供電/6層板/註 SSD感覺WD SN550跟金士頓A2000都差不多，所以哪個便宜就拿哪個 顯示卡的話，不知道3060TI能不能滿足我的需求? 雖然我覺得是綽綽有餘，但保險起見還是來問一下 3060TI~3080目前都在我的考慮範圍 電源預計是海韻，3060TI拿650W，3070拿750W，3080拿850W， 如果欣亞有組合的話，或許會比我預計的少100W 不考慮超頻的話，少100W應該也是足夠的? 最後是機殼的部分，因為個人不喜光害 所以上次有建議的機殼就Air 900比較適合我 但摩娑戰士內建四顆風扇感覺挺好的，還是說其實內建的風扇不是很重要(? 有什麼建議可以說服我拿Air 900的嗎? 另外，摩娑戰士後風扇的ARGB可以選擇不要開嗎? 以上，感謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 5600x 也需要加個塔扇嗎？ 我是想拿ATX的 免得太擠 所以風扇的ARGB可以不要開嗎XD? 看了下 不貴 覺得可以w 了解 又研究了一下機殼 發現GT301 AIR 900都是玻璃的 摩娑戰士則是空間有點小的感覺 CM MB511 可以納入考慮 感謝各位的建議 目前在考慮機殼 我比較偏向摩娑跟MW III 省的另外裝風扇 摩娑位置覺得有點擠 而MW III側板是玻璃 感覺比較危險 不知道能否換成壓克力的(? 這個是壓克力 空間也大 但預設風扇就只有一個 不然就挑玻璃了 頂多小心一點 欣亞的話 就會挑這組 原來如此 感謝解說w。顯卡3070就很夠了喇，5600X搭3080在FHD早就卡瓶頸了。剩下就機殼吧，看要不要挑好一點的。然後買個AS120+塔散吧。主機板也能+400拿Tuf小版。阿你上次也拿這咖欸，那推薦一下好了。風扇給滿就MW。-III或光稜戰士。如果不要太閃就拿GT301吧。塔扇建議拿一下，AS120+就可以了。上塔扇主要是會安靜很多，溫度略低，基本上維持高頻。的時間也可以更長。塔散啦幹。你去同步軟體裡調整就可以囉。顯卡挑個有背板的吧。我覺得拿CM MB511比較優。RGB ARGB都可以關。Air 900各方面都不錯啊 散熱又好。電源可以拿HG PRO 850 也可以改拿CMT211B會好一些。要多開模擬器拿顆塔散as120+之類的塔散。對你的散熱跟噪音都會有些幫助。摩娑戰士和MW-III的ARGB都可以關。MW-III的內部空間比較大。塔散可以拿虎徹二 散熱效能不錯也安靜。其它都差不多了,機殼與塔散挑好就OK啦。你不要玻璃就直接看壓克力透側 像是MB511這類阿。比較推薦帶DRAM的A2000優先。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼推視博通 MW-III。看要不要拿air x+focus gx750的cp組合 750w夠用。然後主板可以考慮tuf b550m或是atx的話拿strix a吧。其實POWER+CASE可以考慮focus gx-750+air x的CP促銷。主機板strix b550-a gaming比較香 SSD推sn550。5600x卡瓶頸 噗。5600x就算搭3080都不會是遊戲瓶頸啦 想太多。一般會推薦美光是因為至少用自家顆粒 體質穩定 其他。包含金士頓 尤其威剛都會發生同一個型號前後顆粒不。一變成體質有差的問題 不是光看風評而已。顯示卡的部分也可以考慮等TUF 3080那張補貨