一條符合最新安規的台製延長線並不會太貴，通常500左右就能入手 但要是對品質有要求，尤其是用料要好的話就是無底洞了 蓋世特算是能見度比較高的高檔延長線品牌 也是對安全有需求”的用戶會推薦的”較為平價”的品牌 蓋世特為台灣設計與製造，除了最基本的符合台灣安規以外 更強調其外殼和插座的耐燃性，在安全方面更上一層樓 此外也有高階專攻音響市場的產品，滿足各方面玩家的需求 === 外盒不採用塑膠包裝，而是可以回收的紙盒 https://i.imgur.com/srZMQ3y.jpg MIT就是爽 https://i.imgur.com/oPwuoa7.jpg 一些注意事項，還有最重要的BSMI標示 https://i.imgur.com/yGAm99y.jpg 各種規格 https://i.imgur.com/wJWmsxq.jpg 筆者購買了黑色款，有需要的玩家也可以選購藍、白或紅色 此外配件就只有壁掛螺絲與說明紙條 https://i.imgur.com/tdz7EBp.jpg 須注意IA6的插座有分兩組:2個直通和4個開關管理 直通是方便全時運作的裝置不會被關掉(例如無線路由器) 開關管控就是電風扇那些人不在就要關掉的家電了 廠商連絡電話和規格 https://i.imgur.com/2Ahff8n.jpg 180cm長的線材為VCTF 2.0mm^2/3C規格 線材和插頭上也有標上BSMI號碼 https://i.imgur.com/kf2oorA.jpg 拆解環節 (這裡要提醒用戶請勿自行拆解，有任何差錯筆者概不負責) 面板和內部插座使用T15星狀(中間有洞那種)螺絲做結合 發現有加裝類似爪子的墊片在螺絲上，猜測是強化與面板的結合強度 所以扭下來的時候會需要很大的力道，也能看到面板上有爪痕 https://i.imgur.com/1qApZx3.jpg 收納線材用的外框，日常使用當然是建議全放開不捆起來 這邊則是T10星狀螺絲頭 https://i.imgur.com/opc4NnM.jpg IA6的鋁合金外殼除了防火和耐摔之外也增添質感 https://i.imgur.com/FYaO0gi.jpg 採用獨立的插座去做組合，因此結構看起來和平價排插完全不同 https://i.imgur.com/k9bGqtA.jpg 細節 https://i.imgur.com/i20TDjB.jpg 突波吸收器共有兩個:分開做在直通插座和開關管控插座上 看起來也有使用防火材料做包覆 https://i.imgur.com/lkuJzHu.jpg https://i.imgur.com/bkoGBxH.jpg 斷路器 https://i.imgur.com/bm7gDjd.jpg Pros: 整體用料非常實在 直通與開關插座兩組分開，並具備各自的突波吸收器 星狀螺絲可避免閒雜人等亂拆 Cons: 貴(物有所值) 蓋世特自家官網荒廢很久了 感謝各位收看 咕嚕靈波（）ノ 剛好最近要把舊的延長線換掉啦考慮蓋世特hen久就衝了 以前看網拍都以為很貴剛剛看到Amazon的價格真的不錯 純粹巧合XD ((倒是去年有買UPS到現在都還懶得寫文 比較貴這點真的是硬傷只能說各有需求 高耗電的東西最好能直接壁插就插不然就得用動力線 看有玩音響的討論區還有自製排插的高人 修改一下Cons比較貴但物有所值 考慮到延長線會用很久還是可投資一下 拆開看到上面的Copper Wire(銅線)就差點看成是那個Cooper 全換就真的大手筆了。先推。這是SSD王的新業務嗎。個人蠻推tripp-lite isobar，粗勇頂得住。推分解開箱，大約是一般延長線的兩倍價格 還可以。之前做展覽不小心誤接場地230V，一個悶聲炸開冒煙。但是isobar 6上面6組設備都安然無恙，真心厲害。C大開箱電的東西 狼大測試SSD 發生什麼事。考慮到這東西可以用蠻久的，這價格還算可以。太貴 只能買群加 不過之前有某大廠小開 在K島說其實。符合新安規都不會差到那去 很多延長線也是他們家代。工的 也不知道真假。2020什麼都會發生。這種東西就是保險阿...不然用夜市牌還不是好好的。群加尿素耐燃那幾款也是台灣製，不知道用料怎麼樣。美規差不多都是設計一個殼子然後把壁座塞進去。安全性跟那些天生就是延長線的當然不是同一個等級。和夜市牌的還是有差，我家有年圍爐用電磁爐時，插在。最普通常見的那種塑膠延長線，整個插頭插座都軟掉了。這還是剛圍爐不久而已，後來換插電腦用的就沒事了。那條排插還是大學時在順發花6~7百買的。我買不起@@。固態王。無熔絲保險+TNR  動手能力強大的可以自己加工。其實也就幾百塊而已 怎麼可能買不起?。之前找音響用的時候跟其他的比起來覺得便宜就買了XD。而且這種設計貴是應該的 麻煩雙聯插座成本查一下。cooper 1顆就2-3百了 其實真不貴。推固態硬碟王開箱，之前有想買來給電腦和喇叭使用。但是想著想著到現在還沒下手。家裡的延長線全部都是蓋世特的 真心覺得不貴。而且蓋世特的電木是用COOPER的 這樣一條延長線不貴。RONG FENG 榮豐工業 E-06 美規插座系列。買了蓋世特的OH-T8B IV，超級滿意。這真的有用嗎？之前買過，插上散熱風扇時，隔壁的插。孔還是能量到很大的突波，立馬退貨。可惜他們家都沒有看到長一點的，1.8太短了。原來是用rong feng。因為抗突波與EMI過濾是不一樣的元件在處理。我家全部都用COOPER IG8300+蓋世特。之前入了兩組 真的不錯。前前後後買了好幾組，推薦。還是有用焊接點