目前使用的電腦是２０１５購入的 CPU: ｉ７６７００ MB: ＭＳＩ Ｚ１７０ＡＫＲＡＩＴ ＧＡＭＩＮＧ Ram: ８Ｇ兩支 Video card: ＧＴＸ９８０Ｔｉ HDD: ５００Ｇ ＳＳＤ PSU: ANTEC 650W 80銅牌 螢幕： 兩個24吋左右的螢幕 使用上還算過得去（剪剪ＰＲ的１０８０Ｐ素材，不加動畫特效還跑得挺順） 不過跑APEX和R6S沒辦法特效全開 加上最近顯卡開始會當掉（雖然我懷疑是散熱膏沒了，但不知道怎麼拆開散熱器） 想問如果預算是兩萬，未來兩年使用用途是APEX、R6S和R2D2全開 還有高更新率的螢幕 是買中古2070S高更新率螢幕就可以了嗎？ 還是要先上顯卡？ 。2k/144再加3060ti應該會超過一點點。為  什  麼  要  用  英  文  全  形。因  為  按  到  懶  得  改  回  來。那 我 也 懶 的 回 答 你 問 題。先換卡加螢幕。我 好 懶 喔 ～ ～。超懶der。這配置跟我舊電腦幾乎一模一樣…但我是整台重練啦…。加錢上3080 CPU超個頻 4K下 不會差現在主流CPU太多。就算不開4K 3080FHD雖然餵不飽 之後換螢幕直接解放。整 台 全 換。特效沒辦法全開就先換卡吧，可以考慮直上3060Ti。也太懶了吧。懶人不要問了，直接上品牌機，有問題有保固。板規如果規定不得使用英文全形我就改。老實講 你文章也沒按照格式來。感謝上面推文有回覆的人，謝謝你們。。這麼懶 那也不用換了 加減用。板龜沒規定用全形阿....但你這台應該出在顯卡。全 形 看 得 很 痛 苦。好懶喔peko。顯卡建議先監測看看是否過熱降頻。換顯卡剛好==。卡跟螢幕都要啦～。來 這 裡 就 是 要 整 組 換 新。我也覺得找認識的幫你換散熱膏。怎麼辦 懶懶der。5600x，配合b550 itx ac，美光Sport LT 3200 16gx2。，爽爽用。這主機版如果掛了，是不是只能去賣場找。我本來也打算慢慢換，但雙11後不知不覺整台換新了。摟上我是i5-6500也不小心換整套了。先換CPU吧，拿個5600或5800應該就蠻夠用的。顯卡跟螢幕一起換啊 如過之後卡cpu預算就自己生出。來了。預算有限也只能這樣了除非要先上3070螢幕等他自己跑。出來也是可以。先換顯卡和螢幕吧 3060ti全新 不要考慮二手卡 其他。給螢幕