雖然這篇看起來很業代 但用生命發誓不是QQ 當時ZEN 2上市 光是X570 AORUS ELITE等 CP值優秀 後來又有無WIFI再降價 送的贈品也是很有誠意 微星X570又砸自己腳 溫度被各家評測電爆 只有TUF系列有來有往 但扣掉贈品 還是技嘉好 現在Z490 每張板子都送SSD 還是512G的不是寒酸256G 扣掉小石頭高階TAICHI送NZXT KRAKEN 現賺四千多 有預算換這張應該不用考慮 (不得不說TAICHI的設計外觀真的是各家旗艦最佳) MSI雖然送機殼 但感覺比較雞肋 高階板送的殼標價2990就是 比技嘉SSD貴 最沒誠意的就華碩那個贈品包 庫存鼠 口罩套= = 有沒有技嘉行銷卯起來搞的八卦? 說真的消費者也不是白痴 除非有明顯偏好 或像技嘉比較容易被詬病BIOS問題 端出牛肉贈品真的很吸引人啊 ( . 人 . ) https://gfycat.com/CheerfulSnarlingAmmonite 突然想到 我C7H用戶 BIOS最晚更新 人家MSI 技嘉都做好多久了了華碩還要過一兩個月才放出1.0.0.4 不過老外說華碩的BIOS還是做最好 QQ。可是G心剖廁 搞得好像只能出了就衝不能等降價。G心bios應該是amg裡面相對  不過不超頻沒差。不知道耶我C7H去年暑假的bios開機太久會風扇停轉。後來忘記哪次更新才修好的。說真的不會想買小石頭旗艦。板上菜單有570的還是tuf多就是。我的x570是用技嘉最便宜版本沒錯。技嘉最近有在改革自新啊，反而微星快要不行了。去年我買的時候是板子+顯卡送Gen4 500G+耳機 也不錯。太極真D漂亮。唉...不知道我的rgbfusion什麼時候能正常使用哭。移除裝aorus顯卡的讓他自己下載最新版正常了。appcenter的抓不到不會自己更新。旗艦主板還是技嘉對味。華碩的贈品超沒誠意，剩bios能說嘴。技嘉板子一直進步，華碩好像固定這樣路線了。本體垃圾才要靠贈品賣。樓上 AMG裡現在只有MSI有複合型的不行原因好嗎。而且以技嘉的更新積極程度 的確是在改過自新。那以後不送贈品還有人買嗎。技嘉頂板的規格通常比較好 也比較便宜。所以你是看贈品來選擇的嗎。當然。說實在 G心現在算香 反正其他家也開始各種雷。被板卡業務耽誤的...贈品商?。不看贈品看股價嗎 ？。本體都還沒測試 你就知道人家垃圾了？要罵也等測試。出來再罵啊 幫特定品牌站台對我們這種消費者有啥意。義 測出來誰好就支持誰吧。板子成本差不多卻送很多 ....嗯。笑死買東西只看贈品好不好嗎。笑死買個東西連贈品都爛 都要送了還送你垃圾。你喜歡蒐集垃圾?。我先不管贈品好不好 反正華碩垃圾包一定是最爛。之前X570頂板 也是技嘉做的最好 酸酸是在hello?