極客灣又來個大專案了 三台8K螢幕組成24k畫面，打算在這個超高解析度下玩遊戲 影片網址： https://youtu.be/R1CCx_8WdFY 不過N卡驅動這次居然輸給A卡了 原本用3090，結果各種bug 用單張6800XT達成這個成就 。6800XT終於打趴3090了!!  只要有3台8K螢幕就行了!!。買不到3080,3090的人可以考慮買6800XT+8K螢幕X3。買不到6800XT 可以先買8K螢幕x3。原來要靠3台8K才能展現性能 蘇媽藏的彩蛋。蘇媽用心良苦~。老黃還吹3090 暢玩8k呢，蘇媽甚至沒出全力就8k*3了。A卡真正戰未來。nv...輸了...。不是4K 8k無用論嗎。AMD YES!!!。有點太強。這電蝦99.9%的人都買不起的配備…。AMD的驅動竟然在某方面贏過NV。啥小原來A卡真的戰未來?。你說A卡驅動贏了！？。不是都拿6900XT跑FHD嗎。A卡他沒有輸！他能一次點亮三個8k！。重點是驅動竟然有贏的一天。剛看完 amd真的太變態!。N卡才是4K專用卡啦，FHD,2k,8k*3都輸。100萬的配備XD。繼FHD神卡、2k神卡之後，又拿下8k神卡。未來啦 那次不未來。是8KX3神卡 不是8K  真的戰未來。N卡居然... 挺意外的。8K有很多測試了，這是8k*3。amd,yes!。但我買不到卡阿。哇塞！照顧窮人也照顧有錢人，AMD YES！。A卡的多螢幕本來就比較好。7870還出過6螢幕卡。老黃居然輸在驅動! 這殘廢SLI 3dfx 死不瞑目www。但其實是 16K x 3K 解析度 就是了 還不錯！ 難怪 Fr。ank 會跟GN說 “我們會去掉16K gaming的宣傳  雖然。那本來很棒～ ”。單卡 跑16K x 3K 還可以 跑30fps 很期待雙卡以上的。表現。AMD YES!。有開光追嗎。8k * 3不等於24k吧？。重點是買不到阿。https://i.imgur.com/xQS2OB6.jpg。好像8k x4 才會叫 24k 的樣子。阿不對 這樣應該叫 16k。16台4K螢幕可以併成16K LTT有玩過。所以8K螢幕x3 其實是12K。不等於24k= =。請問左上方的顯示 FPS 是甚麼工具？。16K會是8Kx4。MSI afterburner 的 OSD顯示工具。太有錢了 不要說8k螢幕 我連電視都還在4k= =。笑死 nv多螢幕驅動慘敗。驅動值五千的是誰 很清楚了吧。好爽喔 三台超大串一起又4k。FHD、2K、8K*3，贏了，AMD才是驅動值5000。連電視還在1080P QQ。居然不用技嘉3x hdmi2.1的顯卡.. 可惜了。A家的優勢就是奇奇怪怪的特異功能啊！。還我FM啦。nv這bug真的是。沒想到會敗在三螢幕輸出這看似基本功的地方。XD AMD yes 居然贏了。所以是WIN10的問題才不能全3台8k解析度嗎?。老黃居然要靠蘇媽救場 笑死XD。寬度有最高限制的話把三台電視豎著放不就好了。幾K螢幕的命名定義，主要還是在講螢幕解析度的水平。像素數量接近幾顆，水平像素有約24000顆像素點，就。叫24K，命名幾K跟垂直像素無關。。螢幕商常在講的 8K是4K的4倍，是在說8K像素點總量(。水平顆數*垂直顆數，橫約8千顆*直約4千顆=共約3200。萬顆)是4K(橫約4千顆*直約2千顆=共約800萬顆)的4倍。。。如果他把三台垂直方向疊起來，那一樣要叫8K。。不過這單純只是命名上的，其實沒什麼意義，就只是當。初業界方便溝通取的簡稱而已，實際應用上還是要講。整體解析度 是 幾乘幾。。老黃用心良苦啊，他知道8K三台電視一般人無法負擔。自然就不支援了。。突然想起來LTT不是做過16k gaming嗎。不過如果win解除限制 橫向24k比較有用。好爽。再插一張6800XT不是更順?。A卡戰未來不是隨便講講的。推。3:1的24K吧？。A卡戰未來   名不虛傳！。AMD YES!。我電視還在768p....。A卡戰未來!!