卡了幾天的物流，今天終於可以裝機了 水冷是首發加價升級的AORUS LIQUID COOLER 360 之前有看到板友上電漏水 所以很小心的先鋪了一個桌墊擋著 開機、點亮 https://i.imgur.com/3wdCgsg.jpg 然後就一邊看螢幕有沒有畫面，一邊監測水冷狀況 大概過了二、三十秒 漏是沒有漏，可是怎麼好像有乾冰特效？ 仔細一看發現是有條線在冒煙 這裡我腦袋反應過來之後就直接咖電源 所以沒有影片，我也不想再復現一次... https://i.imgur.com/jVKiopd.jpg https://i.imgur.com/2Bni1BG.jpg 是這種線有什麼需要注意的地方嗎 我在背板是有折一兩折綁起來 但我覺得這種線這樣折正常應該不會有問題才對？ ps.我現在把led線拔掉，是可以開機進OS了（抖 請問意思是？ 我覺得我就是很普通的接了一條SATA線 power 是海韻PRIME PX 750 啥意思= =? 你叫我現在去這樣接我還不知道要怎麼接? 從水冷頭出來的線組是這樣 SATA 公 x1 LED 公 x3 風扇 4pin 公 x3 USB 2.0 cable x1 風扇x3 接頭 LED 母 x3 風扇 4pin 母 x3 整個系統有對外的就只有一條SATA電源線，其他都內部互接 修正一下，除了SATA線之外還有一條USB 2.0 cable 那個MB上有兩組，我看說明書兩個是一樣的都是USB 2.0/1.1 LED沒有人接到MB上的電源pin 我現在電腦使用正常 但水冷風扇不轉，LCD不亮= = (現在是拔掉LED狀態) afterburner抓不到CPU溫度 一個小時前雖然線燒掉，但LCD跟風扇都還有在運作 我是不是今天先不要用電腦了。買新的。塊陶啊。感覺你這根本硬吃上12v的。插電 開G 啊 午安大電牛。我先箭頭測個風向。先觀望。再推一次 好險我轉賣掉了。狀況不明 先給箭頭。插電 開機 輕鬆點菸。怕。大概是你把5ED燈硬插到板上12v位置吧。5V LED。rgb接頭有2種，12v單色變化跟5V3針的幻彩變化。2種不能互接。可看MB的說明書確認接點是哪一種的。買新的啦。有個問題 照你說的只有一個sata對外 這東西拿什麼。調顏色跟轉速？。會有個跟主機板usb接的吧。看了一下這把水冷的三個風扇是統一接到水冷頭的，。水冷頭再用USB跟電腦互動做軟體控制，所以應該沒有。接到12V到可能性。那你沒接錯啊 sata給風扇跟幫浦供電 usb調整。G心 rip。看起來比較可能是G排又出包了，明天聯絡問看看吧。說明書圖示是這樣  https://i.imgur.com/PoJiBnz.jpg。=>電源供應器須搭配 5pin的SATA電源線 (有輸出3.3V)。技嘉網頁中備註的注意說明。我是接在SSD sata 的另一頭  前問sata電源有分嗎。請問*。我的說明書沒有特別關於3.3的說明  就只說sata powe。檢查了外盒也沒寫。https://i.imgur.com/sMyC6RT.jpg。https://i.imgur.com/a89h108.jpg。就這樣僅此一張  其他都是水冷零件。呃app上傳的畫質有點差  = =。好像只技嘉產品網頁中有說   https://bit.ly/3kSqtNv。先出門 回來研究  不過那個好像只影響LCD？。感謝各位幫忙。你LCD有亮，應該就接對，接錯SATA LCD不會亮。剛點亮的照片沒拍到，不過過一陣子就亮了。我那時候還很疑惑為什麼cpu是 0度。除錯文。笑死！自己燒毀。其實本來想發成情報文 但還是問一下是否有操作失誤。現在看起來  感覺比較像災情。。燒起來就漏點水滅火阿。前面有人漏水 現在燒線 哪招。26樓的圖右下還是有ARGB ?。我去看了手冊 是有RGB接頭的應該是RGB接頭接錯吧。辜了開箱文 原Po接的是對的 出保吧。感謝協助  今天會直接送去技嘉服務中心。好奇後續