http://zaber.com.pl/sentry/ 這是我想要買的機殼，但是目前已經買不到 以下是我所整理的重點規格，希望板友以及前輩推薦機殼和電供 機殼電供預算都萬元內，這樣應該足夠了吧？ 1.itx 7L 2.顯卡與主機板平行 3.SFX 大小的電供 4.外型扁狀，不要像垃圾桶 5.能夠容納長度305mm的顯卡 謝謝大家 抱歉，打錯規格，也忘記貼上那款買不到的機殼的連結，我想要的就是連結內那台 抱歉，更正一下，是305mm 真的有夠像，根本直接照抄，謝謝大家的意見。41mm只有內顯符合吧 那就當然會和主板平行。41mm的顯卡還需要裝嗎？。我想到小烏鴉 但14L。自己列印。ps4機殼(X)。sentry 2.0。記得以前銀欣有出很多這種扁形的。快睿那咖很貴的勒？。去蝦皮找XQ69應該是你想要的。公司有一台FD的殼像你的需求  建議往HTPC方向找。10L以內上面推的XQ69應該是最佳解了。node202吧  煙囪效應向上的效果蠻好。taku的顯卡沒到305mm QQ。最接近的應該是銀欣ML08之類的，但是他容積也12L了。扁狀造型垃圾桶：。XQ69其實就是對岸仿的sentry 2.0吧w