已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：輕遊戲，主要是魔力寶貝會五開。應該沒有３Ｄ文書需求，偶爾看影片 CPU (中央處理器)：R5 4650G MB (主機板)：A520M ITX RAM (記憶體)：金士頓 16G (8G雙通道) VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD SN550 HDD (硬碟)：WD 藍1T DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：BE QUIET 400W CHASSIS (機殼)：酷媽 130 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 如果要省錢到20K內，有考慮SSD刪掉。 或是請問有哪些設備要在降階的嗎? 參考版上很多資訊，請指正謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要省的話拿機殼電源吧，禁衛軍+僑威電源之類的。不能省SSD阿。機殼我覺得也別省過頭 至少搭Cm E501L。配個FSP聖武士350就好了。禁衛軍的架構不太優。要刪也是把HDD刪掉。然後如果不組ITX的話 板子也不用拿這張。如果要小的話 CASE+POWER可以搞個迎廣B1。硬碟加購12TB，把女友塞滿。要多開加點記憶體會比較好。建議直接買精簡型小主機。HDD才該刪掉 SSD拿滿1t就沒問題。還有記憶體頻率多少 是不是超頻條寫清楚。沒有3d需求其實拿個創見便宜2666就可以。PSU拿聖武士