雙12快到了，想選32吋螢幕(目前27吋曲面 選手有四款 1.ACER XB323U GP 覺得裡面CP值最高的，但是各大網站全部下架 真的很可惜雙11沒跟到，猶豫了一下就缺貨了 2.ASUS PG329Q 信仰加值 送椅子 3.MSI PS321QR 目前用MSI的沒問題所以列入選單 送椅子 4.三星G7 32吋 VA面板 曲面 價位比較便宜 四款選手只有G7去三創可以看到 其他都找不到實體可以摸只能線上看 求有購買過的或是專業的推薦 感恩 。你確定要立flag? Msi是維修無料 保固好看的。G7啦 那塊新世代VA面板就值得了 反應對比都優於IPS。不怕太曲可以考慮。同步的閃爍問題新版FW已經解掉了。msi好像有些還會送刺客維京。MSI 保內無料。G32qc? pc家最近12點過後都9990。PG329Q啦。1。G7，雖然三星很討厭。沒有1就別買了吧。遇到不怕的一律推MSI，競搶它牌者-1和樂不為。。ACER近期保固算OK了?有到府收送?。久遠的以前說要自己搬去維修站QQ。剛查acer官網螢幕保固有到府收送。謝謝~。PG329Q有動態OD跟一年無亮點保固 價格較高。XB322U算是高CP  G7主要就看能不能接受高曲率。1。也在找1 最近看過的通路都沒有貨。AOC 的G32G2E很便宜，不知道怎樣。我買2，因為椅子，不然好貴。3送校正器耶