https://videocardz.com/newz/nvidiageforcertx3060tilistedacrosseurope 內文本來有其他報價 但那價格真的太誇張貴了 真實性蠻低的 指挑這個看起來最正常的價格 有網站報價Gigabyte RTX 3060 Ti EAGLE是483.90 EUR 含21%的稅 https://i.imgur.com/fulfSeI.png 約莫台幣16457 對比歐洲Gigabyte RTX 3070 Eagle的售價 560EUR https://i.imgur.com/pKnQFkA.png 約莫19046台幣 算下來3060 Ti的售價是3070的87折左右 台灣3070 Eagle價格是16090 可惜直接下價了 就是要賣你變相漲價的價格 如果依照這比例來算 台灣這張卡應該14K左右吧 3060Ti的非公看來就是在15K左右徘徊了 恩 399 MSRP換算歐元是335左右 扣掉稅金這張卡價格是400歐左右 也就是非公比公版漲價約65歐元(多了20%) 我猜台灣公版12900 非公14500起跳 https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg 60Ti 60還沒生出來 首先 你要先買的到15K的3070 隱藏 我高職學店 ㄅ欠..。13900差不多吧。現在60系也這麼貴了...。這張不能用以前60系列的價錢來看。摸到15k都能去選丐5年保3070了。13900我不如買3070。盤.jpg。雙11買87折3070跟3080的人真的爽。也要買的到丐的。繼續用2070S壓壓驚。早買享折扣，晚買享缺貨。這張用的晶片同3070  規格就3070屏蔽8組SM來的。看了一下原屋，15900的丐版只剩索泰和七星還有貨。樓下支援支語警察。https://i.imgur.com/0bSpD19.png。笑死。帕斯卡和圖靈都沒有60Ti啊。https://i.imgur.com/0l9HlgA.jpg。*隱藏。屏蔽這用法不是支語吧？。屏蔽就是遮蔽 不是中國用語好嗎...。這是台灣本來就在用的辭 不要看到"屏"就認為是支語。高中金屬特性造成內部電場一定為零不就叫 屏蔽效應?。屏蔽確實是支語，台灣人沒在用那個詞。猜丐版出來 馬上沒貨 比價之後逼你買3070。學到了，以後丐版都會絕版。搶丐板正夯。教育部國語辭典就有了 從小就已學過這個辭了...。我當年考大學聯考 國文還是高標 支語我還是分得出的。你要用比較通俗的用法可以換用遮蔽。令項莊拔劍舞座中，欲擊沛公，項伯常屏蔽之。。刀法 也是阿。怎麼一堆人以為字典有這個詞就不是支語 要看用途。高中物理教材應該是有屏蔽效應沒錯。難道你會因為字典裡面有質量這個詞 就說質量不是嗎。但屏蔽這詞的用法在台灣好像比較少見。屏蔽看你用的意思吧 遮蔽的話就不是支語。支語的特性就是用在不該用的地方導致詞意混淆不精確。屏蔽就古早用語啊 支語警察就來亂的。如果你是用在封鎖 我屏蔽某人的對話 就是支語了。屏蔽不就是遮蔽 以前就一直有這樣的用法了。真要說可能就現在年輕人少用了 那就用遮蔽吧。在台灣 屏蔽除了用在屏蔽效應以外沒有其他主流用法。國語辭典裡面用法就同遮蔽 是現在人少用而已。意思就很明確 並不是像支語比如"貌似"去轉意的用法。一堆人正常的中文都打不好了整天看到支語就高潮有夠。好笑。重點是那些人看到好笑好玩的自己就用很爽 可悲雙標。黑屏、藍屏、花屏表示...。屏蔽本來就支語 前面已經有人說明過 不是辭典有就。可以誤用 不過算了本來就不該要求支語仔看的懂中文。說明= =。就是正常中文用不好才該閉嘴乖乖學正確中文，而不。是繼續誤用一些垃圾支語還沾沾自喜。支語的確很多原有的辭意思被過度使用造成混淆。像"貌似" 正確用法是 她貌似林志玲。但變成貌似要下雨，貌似公車來了 這就是支語用法。痾 所以屏蔽在這邊哪裏誤用了？。屏蔽一直都是遮蔽的同義詞 你可以看屏蔽效應這用法。你如果同意屏蔽效應這用法 那3070屏蔽8組SM這句話。這句話哪裡是支語的用法 它和"屏蔽"效應是一樣用法。笑死 所以哪裡誤用了阿 國文大師求解釋好嗎。個人覺得"丐版"還比較是支語。有夠廢 看到支就高潮不意外。還好意思說 正常中文用不好才該閉嘴乖乖學正確中文。屏蔽核心這用法在台灣都不知道多久了。"屏蔽效應" 和 "屏蔽3070的8組SM" 這用法是一樣的。是不是你看不懂的就是支語啊 是的話就好說了啊。台灣人沒在用那個詞。這帖子的留言質量挺高的 老鐵們真牛逼。教育部國語字典還查的到這個字耶 天啊 是不是要統了。其實我覺得中國用詞最大問題其實是簡體字。中國人拼命吐槽台灣用語/口音 台灣人拼命護航中國。支語就算了 簡體字吃掉400多個原本就有的中文字。國家辭典裡充滿著支語 我現在好害怕。有些人名 明明原本是不同字 但簡體字後變成同一個字。要轉回到正體字 都不知道原本是哪個字了。笑死 對的東西就對 錯的就錯 就你要用對立來分是非。你的水準就跟中國小粉紅一樣啊  懂嗎?。噁。推 支那用語吃屎拉。至於支語 同系語言轉化無可厚非 像馬來西亞、新加坡。中文也是有很多和我們不同用法。不過回到原本討論的 屏蔽這本來就一直是我們的用法。自己國家有的字不用 慢慢被支那潛移默化不自覺。可能現在年輕人少用了...。改天都舔到習近平懶趴了不知道會不會發現。不得不說 有些人還真的腦子跟粉紅有點像。區別支語的方法一直都是看主流用法有沒有差距吧。只會從字典看有沒有然後沾沾自喜自己為打臉有夠膚淺。更別說都已經解釋過用法不精確的問題了還聽不懂。我比較好奇的是妳怎麼知道妳的用法是不是才是主流？。是有去爬重驗證過嗎？。你要不要定義什麼叫主流?。你要不要乾脆說除了主流大眾有在用的字詞以外都刪掉。可憐哪。而且 橡皮擦 擦布 擦子 這三個妳覺得哪個才是主流?。然後 用哪一個稱呼的是支語XDD。樓上的例子並不在我想討論的範圍內就是了。全國碩博士論文系統 你可以去搜尋"屏蔽"這字的用法。認真問 如果一個詞只能跟另外一個詞組合使用 那為什。看看從以前到現在碩博士論文這個詞是怎麼用的。還要單獨收錄進辭典。不是現在你少用 就以為它不是正確用法好嗎。啊不是說要看跟主流用法有沒有差距嗎？。碩博士耶 這麼高深的地方怎麼會適用在平民大眾身上。支語無誤啦。建議通通刪掉。區別支語的方法是妳提的啊 我現在不就問你怎區別。國文課我也建議上到小學畢業就好 之後學的東西沒幾。個是平常主流有在用的詞句了啦。同一次要看用法 core disabled這在台灣重來就只是關。質量 貌似是有詞但誤用我還能理解 但屏蔽在教育部。國語字典直接解釋是遮蔽耶。閉 隱藏 或遮蔽而已 會用到屏蔽就是你支那影片跟文。章看太多被耳濡目染的 講那麼廢話。來了 自己程度差就要覺得人家程度都要跟他一樣的。https://i.imgur.com/xlsZXDH.jpg。3070丐>3060Ti帝。笑死 這些高潮仔跟對岸可悲文革粉紅到底差在哪。碩博士論文有上千篇都有用到"屏蔽"這用法。根本就同一掛的吧 哪天你去舔主席LP我真的也不意外。並不是字典同義就表示這樣用合理 而是台灣多少人用。可能現在日常口語少用 但不代表它就是非主流用法。所以你的意思是只要這個詞在台灣用的人偏少就是支語。不管他的意思對不對? 我懂了。所以只要台灣人都這樣用就算意思是錯的也沒差嘛。一個講法已經約定俗成的話 硬要用別的同義字就是怪。ㄜ 所以你的意思是少用的詞=支語 沒錯吧?。以後我北車誰在那邊哭我一個一個抓出來打。如果這個詞在這邊的用法台灣少見但中國常見 那就是。學術論文上千篇都在用"屏蔽"這個詞。所以你們就是用對立在分是非嘛 是不是 你自己也承認。好了我懂了。你在學術論文上看到的屏蔽 難道有用在關掉核心上嗎?。所以你的支語判斷是相對標準 而不是有一個絕對標。準囉。要是台灣有一個詞漸漸沒人用 結果中國開始有人使。用的話他就變成支語了?。簡單來講就是我看得懂就是主流 我看不懂就是支語。我看得懂就是主流 我看不懂就是支語 <- 真的～。不是"關掉"核心  是"遮蔽"核心讓它無法使用。和學術論文的用法明明就是一樣的  看不懂意思嗎。屏蔽在我的學門很常用。話說六年級生當年也被稱X世代..原來已經不年輕了XD。其實台灣現在用語 有些詞原本意思也被過度轉化使用。比如：同志、高潮、女優(日文女演員)...。屏蔽（遮）很常用吧 怎麼戰成這樣Orz。這些詞一說出來 可能都會被人聯想成其他意思。我的意思是遮蔽核心這說法很正常 但硬要用屏蔽很怪。你就講你覺得很怪跟這個詞是支語的交集在哪啊?。不過英文都是disabled吧。使用屏蔽這個詞的情況 只有在學術界比較常見吧。你覺得很怪 所以是支語? 就因為對岸也有人在用這詞?。那對岸把我們在用的全用一遍我是不是直接去當啞巴。屏蔽用在遮蔽核心上就是中國那邊比較流行的說法呀。翻譯 你各位不夠學術 沒資格用屏蔽一詞。所以呢? 有誤用嘛 如果沒有誤用為什麼不能用?。如果對岸模仿台灣已有的用語那是最好 是我們傳過去。你要不要追根究柢到五千年前算了?。屏蔽在學術文章上常看到 而且屏蔽電晶體線路這用法。不覺得很少見。今天這個詞事實上就有人在用 也沒有誤用 到底為什麼。不能用?。所以就說你們判斷是非的標準很可笑啊。其實台灣也有很多用詞台灣先用 後來傳到中國去。跟對岸粉紅出征人家那個樣子根本同個模打出來的。像是吐槽、落跑、夭壽、抓狂... 這都是台灣傳過去的。同系語言又相隔近 用詞互用難免。整天笑人家然後自己水準跟人家一樣  看了也是笑笑。然後還有人說我在護航中國  真的是天才。果然13990。如果哪天台灣再也無法從用途區分遮蔽和屏蔽再說吧。目前使用上就有很明顯的區隔不是嗎。你不要一直把你自己的國文造詣套用到大家身上好不好。不是每個人都是主流文化大師^^。成千上萬個字詞只能用你看得懂的說法才叫對?。你是皇帝要批文嗎?。還有一堆人說什麼台灣人沒在用這個詞三小的。什麼時候我不認同的用法會變成我看不懂的用法了。真看不懂他到底憑什麼覺得自己可以代表所有台灣人。哦所以你看得懂? 你看得懂你怎麼會覺得是支語?。麻煩大師開示。看價差 若有考慮60TI也要認真考慮捏上3070。我解釋過啦 就是中國用得比台灣廣泛很多的用法。我應該從來沒有從詞意正不正確來判斷過吧。抱歉 應該說錯得很明顯的就不在討論範圍內。所以這個判斷法無關詞意正不正確 只要是中國廣泛使。照帳面規格來看差距約17% 遊戲效能應15～20%範圍吧。用的字詞 就不該出現在台灣人使用的句子上。你的意思是這樣嗎?。跟誤不誤用沒有關係 對也好錯也好 只要中國人在用。我們台灣人就不能用 OK?。這樣我們有共識嗎。我想起之前說笑話 "敦倫"這詞現在很多人聽不懂。比如某些音譯外來語兩岸不同 這沒有明顯對錯。可能要說"炒飯" 現在才是主流用法 大家才聽得懂XD。這種情況下不用台灣的譯名反而用中國的 那就是怪。這種情況下我就會把中國譯名當成支語。我笑了 所以你心中的高低起伏都掌握在我們的譯者身。上了呢  辛苦你了。希望他們一定要好好翻譯區別我們跟對岸的不同。像其實我們現在中文 很多和製漢語 原本翻譯沒人用。今天原本一個用法台灣沒出現只有中國在用 但現在受。到影響而開始有台灣人這樣用 那我就覺得是支語。像「電話」這是日文用詞來的 原翻譯德律風沒人用了。現在沒出現不代表沒有 OK? 你讓國文老師很困擾。以後改作文大家都只能寫主流詞句了。語言互相影響難免。https://i.imgur.com/k4vIKdK.jpg。最好笑的就是不管這個詞用的對不對只要是對岸廣泛在。語言互相影響是難免 但當影響來源是敵國就另當別論。用這個詞就是支語  太經典了。他的意思是就算台灣本來就有的冷僻詞只要中國拿去。大量使用就是支語啦。希望對岸不要突然把我平常在用的詞都開始廣泛使用。不然我只能當啞巴了 嘻嘻。我們現在用一堆「和製漢語」原本很多翻譯都不使用了。我說過啦 要是對面模仿我們我才高興 是我們影響對方。你就是完美體現小粉紅的水"平"啊 是不是 真的同水平。老鐵當真牛B。為了對立是非都不分了 那還有什麼好討論的 哈哈哈。那大家只能增產報國 人口先上5000萬人 增加影響力了。台灣在二三十年前主動放棄翻譯的主導地位真的很可惜。導致現在很多專有名詞都是由中國翻譯或發明。這應該跟台灣很適應使用英文有關。人口數有限其實也困難 像現在國際上漢語拼音變主流。以前學校是教羅馬拼音 後來我寫文也只好用漢語拼音。主流你要怎麼看？還是你認為是主流他就是主流。你的正義不是普世通用的。支語警察戒之。。20年後中國流行心怡和雅婷。小朋友你要路上獵巫？。是不是主流就透過觀察來判斷吧 我自己會持續吸收。樓上那句應該是我第三次反駁了 中國流行台灣的正好。這表示台灣在文化上仍然有影響力 是我樂見的事情。屏蔽效應沒聽過？ 文組別來亂。一群外鄉人是在爭什麼。光棍節蝦皮發張85折券人人轟搶3080丐版。句中出現幾個支語?請解答。用錢收買就好啦.還支語?折價+免運券蝦皮淘寶買爽爽。笑死。選擇性討論.選擇性抵制.讚啦。如果你的思想能被這種文化入侵 那是自己的問題 什。麼都不看不聽才是反智作法 都什麼年代了？。你不喜歡 你不想看 沒關係 但不能強迫別人不看 或。灌輸自己的意志給別人 這種邏輯其實跟小粉紅差不多。吵了一個下午還沒吵完喔。對基進的支語警察來說.樓主這篇也有用到支語的啦。一堆支語警察幹的事跟他痛恨的小粉紅有甚麼兩樣嗎?。像到都覺得是不是同一批人在反串。文義沒錯的東西 怎有人在那凹 你不想用 別人也可用。原來是文化大革命阿 我還以為是支語警察出巡。誰以他媽以前在用屏蔽 支語者用支語用到竄改記憶。了嗎。他媽也是支語。會不會有一天不用簡體的被嗆支字警察。應該是用簡體字被嗆吧?。預期之中的價格，何時不是貼著上一級距產品的最低零。售價才是新聞。https://i.imgur.com/wNEllVp.jpg。屏蔽是支語沒什麼問題 專有名詞本來就一堆支語日語。你講得寫得都是支語啦 有種改speak english 不然跟。紅衛兵一樣是想笑死誰。支語警察好兇，怕怕。「屏蔽」當遮蔽的意思使用時 明明就不是支語。30年前的國中理化課本 就有教金屬的屏蔽性。30年前哪有傳來什麼支語  發現很多人少見多怪...。覺青可以回政黑嗎 邊緣人就該去邊緣版