https://www.techpowerup.com/img/VhwulcMNdxdg6j2W.jpg https://www.techpowerup.com/img/upOtybPKB1HgOEJS.jpg https://www.techpowerup.com/img/Qq4jRvtFVbilCVJs.jpg https://www.techpowerup.com/img/ZfNnqj8R1jwSTs3n.jpg https://www.techpowerup.com/img/OS2pNOEbRu8bkcYW.jpg O11D mini，正面和側面保持了透明鋼化玻璃 還在正面右側加入了一個單色OLED顯示屏，用於顯示logo圖標或溫度檢測。 新機箱還在內部做成了可安裝不同板型的模塊化，在安裝miniITX主板時候 可以安裝3個280mm冷排，而換到MATX主板時，可以安裝1個280mm1個240mm冷排 或兩個240mm，但要安裝ATX主板的話，就只夠安裝兩個240mm冷排了 還算很靈活了，而這個新機箱售價將為100美元。 https://www.techpowerup.com/274949/lianliexpandspco11dserieswithnewhighlymodularo11dmini 原文網址： https://kknews.cc/game/k4qaqrp.html 可以省空間 的小胖子 O11D 小桌子專用 。模組化 自由度滿高的 可惜只能裝SFX/L。雖然名字有mini但其實也不小就是了XD。很大的Mini。長42 寬27 高38 放桌上可能比一些小型ATX還大。https://youtu.be/foCprDY3Ie4。內文描述跟實際有差。小螢幕已經拔掉了，那是年初工程機才有的。電源尺寸不好選。就是M-ATX機箱，不過psu僅能安裝sfx...。M-ATX機殼我比較喜歡NR400。純噓內容農場網站。比小尖兵還大 不如設計平放。看到鋼化玻璃就想噓一下，。農場不可能是原本來源吧?。影片那個水冷頭哪個牌子的啊? 請教 @@。就不能出一咖純空冷的嗎？這樣體積更小又能塞標準電。供。水冷就聯力自己的。OLED顯示屏。蠻適合當擺飾的感覺