大家好， 昨晚雙12想搶顯卡怕沒搶到，所以就在10點多先直接以原價15000買了一張TUFRTX3060ti 本來是想說如果後面有用折價搶到再把這張退掉，殊不知就直接睡著了.....折價券也都沒 用到... 但到了今天晚上突然又看到一張技嘉3070 gaming oc 而且也可以用折價券（18500>1620 0 ) 於事就買了，但因為只想留一張，不知道各位會建議留哪一張？華碩4年保，技嘉5年保， 但是tuf風評很不錯，實在難以抉擇... 我不玩2077，但偶爾會玩玩3d 遊戲或是模擬器(有空的話也會想試試高畫質遊戲)，工作需 求會畫2/3d圖(不是大量)，但對顯卡不甚瞭解，請廣大鄉民幫忙解答....如有不當的地方還 請各位手下留情 因為TUF散熱做的比較好 所以難抉擇... 這確實也是猶豫的點之一，退70就浪費掉兩千塊的折價了QQ 我也有看到版上的苦主們... 這篇我也有看到....印象中技嘉的產品以前還不錯，現在看了滿頭汗. 感謝指點，這確實有說服到我 請教一下，為什麼？看了一下TUF似乎是單8PIN，電源調教好像蠻不錯的 看來看去感覺會效能過剩(3040%用不到，我猜) 就是因為價格相近我猶豫...綜觀來說70比較好沒錯 怕的點相同xd，h185大的卡新卡歪腳，換卡插電源變沒腳.. 這麼說也沒錯，看出事的程度扯不扯 這麼說也沒錯，但可能大家在意的點是 可能變成買回來一直修省料件... 我完全沒用過這種高階卡... 我想插上前只能先檢查腳有沒有歪了..另外一邊是封起來的想用電表測要整個散熱拆掉.. .算了 請問點報價單是什麼意思？當時因為想說沒搶到折扣到話至少還有原價可以用(14990 tuf 3060當時想說還能接受) 感謝各位，最後決定還是留3070，畢竟保固多了一年且有真正用到折價券...如果退pin問 題真的大量發生 那也許技嘉會釋出解決方案或召回之類的(雖說不太可能）。再強的乞丐還是乞丐。70再丐還是贏60ti，反之亦然。乞丐中的霸主還是乞丐。。數字屌打依竊。保五年的70跟保四年的60ti，我覺得蠻好選吧。70丐>>60TI帝。先買便宜的evga3070然後去升級3080（X。差一千當然留70。60ti 超到爆還是 60ti，不會變成 70。。最廢的70也是比60ti強。技嘉不是轉接ㄇ。當然選70 爆改勁戰還是勁戰不會變Tmax。其實60ti超上去跟70有99%像了，效能只差10%。當然是3070阿 差10%還99%像 ==。一個原價買，一個折價買，就算都是3060也要選折價。過的。。選3070吧，只是轉接頭很廢看你能不能接受。既然差不多 就捏上3070 不然老黃的精湛刀功就白秀了。老黃就是要你覺得兩者差不多 讓你寧願多花一點錢。捏破你自己的LP 捏上去。差10%不就只有90%像了嗎。差沒多少錢  直上3070 比較實在~。技嘉的自己注意一下   #1VPs3MXj。每次聽到超上去就87%像就覺得好笑，你60ti能超，70。就不能超嗎？。我認真讀書的話跟台積電工程師也才差一點點分數。兩者價差就是在3000 ($100USD) 差距大概10%~15%。那今天因為3070有折價 所以讓價差只有1500上下 當然。選3070...。我會留TUF。16200的3070 Gaming很甜 只是你的用途3060ti就能勝。任惹。3070一票 保固還多一年。多一千，效能多5-10%，保固多一年，這還要考慮？。技嘉轉接頭 怕。你是不是在質疑老黃的刀法。樓樓上s大破梗惹。不管哪牌都會有人初四啦。轉接頭再怎麼爛也是有保固。其實這張3070定位應該不算丐 我自己雙12也是拿這塊。再給g心一個雞肺。技嘉會退電源pin喔，買之前先想清楚呀。買原價幹嘛不直接點報價單就好，等到1212結果買原價。不就很虧嗎。3070一票 保固長二手也好脫手。3070+1。3070。找12K的60TI啦  免得明年又被40系列屌打。差10%有99%像  簽名檔製作中。差1000選70，五年保如果PIN頭拔壞就送修，不然就都。退掉吧。原價屋報價單都還有任搭-490之類的，買原價就是多。花了點錢。技嘉那個難用。請問樓上說的是轉接頭嗎？。3070+1。預算夠就直上3070。選晶片 再選卡 3070再丐也都贏3060ti 核心規模差距。就擺在那邊 不用比