現在的SSD基本上都走M.2的模式 電腦目前堪用 但想了解一下這樣的設備 讀500MB/S 寫235MB/S 這樣的SSD對我來說是極限了嗎? 還是說SATA3有支援更快的? 如果有的話能推薦一顆SSD嗎? 目前配備 主機板P8H77V I73770 RAM 16G (844) VGA 1050TI PSU 海韻430 SSD intel SSD 520 系列 好像MX500 也是這個數據 這樣是不是一樣被M.2屌打? 感覺砍掉重練比較實在? 好喔 謝謝回復 請問我的板子有辦法嗎? 應該是不行? 了解 因為我看現在m.2 都是1.5MB/S起跳 這速度實在差太多啊 CPU我覺得沒問題呀 順帶一提 請問散熱膏要定期更換嗎? o大意思是我該換cpu囉? 這顆 實測就是250寫入 差M.2好遠呀 另外請問MLC是什麼意思 剛查了這顆 真的感覺不大 看看m.2 隨便都2000MB/s起跳 看來SATA3 這是極限了 我等明年砍掉重練吧。SATA3而已 Mx500。只是要追求讀寫速度的話就算換成MX500也無感吧…？。sata3極限了。h61 + m.2 + pic-e轉卡到800~1G。堪用就別想太多吧，下次換就直接重練了。換哪個SSD應該都不會有感。無感了 除非你用pcie。這問題等下次組整組新的再考慮吧。速度上平常使用真的沒什麼感覺~心靈加速的效果為主。都是走sata沒啥差別，有預算建議先往其他零組件下。手ㄅ。請問Benz C300和Toyota Altis這兩台車，在台北市區。上下班時間開車速度有什麼不同？沒有。散熱膏當然不用換呀，上次看到機車行老闆在大整理一。台車，說車主從新車就從來沒換過機油，發不動了就整。台報廢。基本上在正常使用時，不同介面沒差多少。數據差很多，一般使用根本沒差那幾秒。wd sn550。除非你換板子 不然用轉卡也一樣。除非大量的連續讀、寫，不然大部份都讀完等系統運算。電腦堪用就堪用，換SSD不會更快，換CPU不變快才奇怪。intel 520是MLC神碟。現在SATA3的SSD都已經接近榨乾這個介面的極限。隨便選一顆大廠的性能數據都比這顆好看。但第一實際使用很大機率無感。第二現在的NAND顆粒應該都沒有這顆好。這只能換整套吧。同樣SATA感受不大 WD BLUE也可考慮。SATA3 除了MX500 WD BLUE也行啦 記得選2.5吋。老平台就不要想太多了，這個也沒有多的PCIE可以讓。你插，除非你用內顯，PCIE這種老平台都是1X，這不。會比SATA快。Intel的老平台只有Z系列晶片的板子才。會做第二支PCIE支援4X的。。你要插PCIE的SSD至少要有個4X，不然那個速度太慘了。。。你這換下去就是U+Ram+板子三個都換了。。用轉卡經過轉接速度也會掉不少。。日常使用M2跟sata3沒啥差。可以去餵狗查一下SLC MLC TLC的差異 現在市售MLC的S。SD很少了 耐操好用