Plug Load Solutions 的 80 Plus 標誌已成為用戶購買電腦電源的一個重要識別方式。 為電腦主機的一個重要部件，一個耐用的電源可以確保使用多年不需要更換 而且現在各種高能耗的的電腦配件更需要可靠的電源提供保障。 80 Plus 是以電源效率作為分級單位，總分為 6 個等級。對用戶來說 這可能比 Cybenetics 等技術含量高的認證機構進行的分級更容易掌握 據 TECHPOWERUP 報導，有行業的研究機構調查後發現，Plug Load Solutions 已經大幅 提高了授權費用 電源廠商可能會將這些費用轉嫁到消費者身上，尤其是在一些銷量較低的型號上。 根據 80 Plus 的授權和認證政策文件，可以了解該認證的成本結構，包括廠商註冊的成 本（一次性授權費） 以及每台設備的測試費用。這裡的 單位 指的是一個單獨的 SKU 會收取一個固定的費用，不適用於每個銷售單位。PerSKU 則是指每一個細分型號都要單 獨做認證 例如海盜船的 HX 系列是一個型號，而 HX750W 和 HX850W 則是細分型號，會被視為兩個 單獨的認證。 目前，Plug Load Solutions 已經將其每 SKU 認證價格提高了 3 倍。對於 2021 年之後 推出的新機型 這意味著統一的授權費將增加數萬元美元。如果有廠商推出一個系列 450W、550W、650W、750W、850W 和 1000W 共 6 種額定功率的電源 6 個細分型號僅認證費用就需要 21000 美元。讓人想不到的是 即使是已經通過了 80 Plus 認證的 OEM 電源型號，廠商也要支付授權費 這裡的 OEM 指的是 CWT、Seasonic、HEC、Fortron 等代工生產電源的廠商 如果一個模板型號的 650W 電源被不同廠商貼牌，就會因為不同貼牌而重複收取授權費用 。 https://i.imgur.com/M4og5iD.png 來源 https://www.expreview.com/76896.html XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24620711.html 要漲了 要漲了 反正10年保 趕快囤幾顆起來 。對大廠來說這費用還是小數字吧。這那個機構啊吃相這麼難看  不能電源廠自己檢驗自。己認證嗎。自己驗證還有公信力嗎 這種認證本來就需要第三方。覺得狼大驗證還比較穩。看海盜的T1事件。T1那個跟長城換料也是有關係。特定批次的電容就有問題。百達翡麗就可以不鳥日內瓦印記 你誰？。是說iwc 和沛納海也不管 ㄧ間德國ㄧ間意大利 也拿不。到瑞士日內瓦印記。不曉得最終售價會漲多少...還好最近已經買了...。上次pchome 2990 rm850x已上車，下次再換10年後的事。認證費拉高3倍，對小廠很難熬。可以多防爆測試  某間貼牌還有bioschecksum測試。13樓是上賊船不是上車。80plus認證已經深得人心了。貼牌也要重驗，這個理解，但不同瓦數或是不同顏色也。要單獨驗就有點吃相難看了。正確說法應該是 測試授權費(X) 提高保護費(O)。反托拉斯能適用？。我以為這都慢慢漲欸 一次漲三倍很狂喔。反托拉斯跟這個無關吧。瓦數不同要驗很正常，不同瓦數電路設計本來就會不。一樣。會炸就是會炸   非洲人遇到T1還是炸  電腦是讓你用。一兩年就換掉的   不是讓你當傳家寶的。以前人家說好電源是拿來聽歌不會有雜音  媽的現在。竟然是希望可以活久一點  人恩退化惹。資本主義 不爽不要驗 還賣得出去是你本事。電腦用一兩年就換掉，果然還是貧窮限制了我的想像。HTC蝴蝶機用的充電器光全球安規費用就破百萬台幣。充電器才幾W?。瓦數不同本來就要重測了 說吃相難看的是?。一兩年就做預防性更換很奇怪？ 二手又不是沒價了 傳。家寶才真的沒價。有幾個非強制性的能效單位確實會收電源廠自測報告。不如狼大自己推一個認證好了 信仰狼logo。油電雙漲!!。搶錢阿。這只測轉換效率，跟保護 品質好壞無關。看狼大驗證還比較穩。80plus沒後續追蹤吧 後續偷換料有逞罰嗎。保險公司應該比照Euro NCAP抽測市面上電源。用爛PSU的家裡火險保費提高。轉換效率跟品質不能畫上等號。但這漲價幅度確實搶錢 也沒多加什麼測試的樣子。@5X 你說的那家保險公司叫UL 起初真的火險賠到怕。後來乾脆自己制定防火標準現在幾乎是全球防火龍頭。怎麼一堆人喊貴....相較安規費這真的不貴。不是等號但是正相關啦。這不就只是跟環保有關的電源轉換效率而已嗎？。那有沒有專門做品質檢驗的驗證機構？。品質是商人的良心要用多久壞政府不管你 商譽自己顧。但產品安全就會影響到百姓 這政府就會強制。這不是安規呀 就測個轉換效率而已不是。PSU品質檢測機構 請認明：翼王。看完推文覺得：難怪電源還能賺錢...XD。反正有信仰的還是花得下去。80 Plus跟加州政府緊緊綁在一起。沒送就卡你CA65，不知道這關鍵真的不要嗆人家沒用。不過更黑的其實是某家媒體reviewer要強推自己的認證。結果眾家電源廠在Computex上全部直接翻白眼。看完板標我只能說，不懂電源就叫他BeQuiet!!(誤。cULus跟cTUVus之間的大戰也很多可以講，哈。但講了又沒錢，算惹（收。80PLUS主管機關是美國能源署跟加洲能源法又不太一樣。你可以去問問你家安規怎麼講 看沒驗80 Plus怎麼拿。所以 我好奇 到底會不會複測追蹤 偷換料不會被除名?。以前不是說某家有送測golden sample上市偷換料嗎?。不會，所以大部人都送golden sample。就吃你消費者喜歡看拆解圖。只是一個系列450/550/650其實拆兩個架構很常見。在forward或是LLC之間都這樣。所以品牌廠去做認證為了省錢都會盡量拉同架構的瓦數。評測就是一個看心安的 真要玩評測就是市場隨機抽買。評測嚇嚇叫結果大貨裡面換料改得亂七八糟的也不沒有。某品牌拿A廠貨送驗認證，結果臨時換B廠下單。然後包裝上的認證還是A廠底下，貽笑大方。應該說要拿到80+某個牌位才能拿到CEC要說綁一起也是。就問一句 沒有80puls的標章 你電蝦各位會買？。NRCAN會做後市場抽測喔 但不看用料。沒80+ 我會買阿 在台灣又沒強制價差我也省不回。以前上班一年要送200個model，騙你幹嘛，又沒錢 XD。實務上為了請到所有認證，要勾稽一起的東西很多啦。安規公司報價都整批掛在一起爆，不知差異很容易被敲。後面KC/C-Tick/PSE/印度一堆轉證加測也很精彩。機子剛飛出去證號已經可以預取也是幹得出來的。東西安不安全是看廠商誰跟你在看認證的，雜牌認證。你會買嗎？。說實在不如以後PSU大廠都不要做認證就好了，說不定。還能便宜一點。雜牌有80Plus跟大廠無80Plus，你自己會選擇哪個，。正常人都選大廠的好嗎？。品牌才是一切誰會管你過什麼認證有的沒的。而且80 Plus是認證中最沒用的東西了，又沒測安全也。沒測品質，就測轉換效率的東西而已，這東西是真的。可有可無，比較像某些機構收保護費之類的東西。現在哪家的大廠是沒有認證的嗎@@？。認證有分強制跟自願 不可能完全無認證。這樣很不好 因為他這個認證沒什麼好競爭的 就是獨。大 廠商只能吞 當然最後是消費者吞。牌子夠大 品質夠好還是買阿。也有可能變砍產品線吧 不要做那麼多階級  就可以少。驗一點啦。對廠商沒差，轉嫁給消費者。\狼大/\狼大/\狼大/\狼大/\狼大/\狼大/\狼大/。其實工研院也有在做檢測啦 只是自推認證沒啥用。其實老實說看狼大開箱那些80門檻常常都差個0.幾%。低空飛過 有時候看得也是有點= =。80+的級距很小啊，如果效率高很多就直接升階了啊。搶劫啊！。80Plus只看效率其實也沒啥用，只是消費者很多只認得。這個認證標章。如果有大廠敢開第一槍改送其他機關，甚至驗得更細也。沒不好。因為線的長度會影響效率，有時模組化插頭插座也會。在下文章有分從線端插頭測與本體插座測，效率會有差。起手式