大家好，11/5跟著真香5900X組了一台電腦，目前還在用GT730撐著 捏了很久還是決定上個3080 個人在買類似產品時偏向電腦家或者海鮮商城 不想拿七折星跟銹泰，華碩/EVGA買不到的狀況下， 加上我主板水冷都是G心，看來只能選G心了 然而G心又有轉接頭的問題，所以看來只剩下Aorus MASTER或者XTREME可以選 .....然後我剛剛去看了開箱文，發現XTREME這張帝版居然厚度接近 4 SLOT... 我目前用追風者P600S機殼，前置水冷排水管可以從最下方出來 (就不是大家都不推薦的從前排上方出來) 但嘗試凹看看水管之後，看起來顯卡最多到28~29公分就是極限了， 不然會頂到下方出來水管 但這張顯卡31.5CM XD 所以考慮一下改直立，但接近4SLOT的厚度感覺就是會頂到側透OMG 所以我的最佳解是不是把水冷改上置 然後顯卡水平放 Orz.. 有人有買這張顯卡能分享一下嗎XD 喔喔喔 感謝大大QQ 會做幾手準備啦 1212一到就先88折買一發了 然後中午搶看看公版@@ 我也想問XD 而且E31230V2跳5900X XDD 如果是P600S本來就有給的三排直立SLOT，就不會卡到 如果是把本來的水平SLOT拆掉換成垂直的我就不知道了... 明天拆機看看XD。我看起來像買的起3080嗎。其實我已經吃土了QQ。機殼選這種設計就沒有煩惱  https://0rz.tw/eqBeJ。夾心餅乾!!。這張超厚 感覺厚度都快跟單塔塔散差不多厚了。水冷改上置阿，P600S有墊高上置一定沒問題，不然追。風者的官網有7slot轉直立的轉接架，點購買應該會出。現PC家的網頁。https://i.imgur.com/1QlatMY.jpg。這麼厚感覺用料很好啊。http://phanteks.com.tw/PH-VGPUKT.html。官網的網址在這，你複製產品型號去搜尋就會有PC家。的購買連結了，支架+線千元有找。不搶搶1212的3080FE先嗎  22K有找。3樓大大的機殼是哪個。730跳3080應該粉有感。3樓那個 TT的s300 TG。酷媽有出通用型的直立套件  還可以前後伸縮可參考。安裝方法應該跟追風者的那個差不多。還好啦 我3090 master裝NR200都進得去了。直立水冷管子就不會卡到嗎？。直立還要靠慮cable 的訊號品質哦, 4..0能不能穩未注。現在顯卡真的越做越誇張了。用G等GG。昨天剛入手，真的超厚也超長，害我把硬碟架拆掉==。原PO可以請問你的配備嗎？