AMD發佈會上有提及過FidelityFX 類似DLSS 把不顯眼部份降低解像度以提高FPS。 NV 也是用這招解決光追時太低FPS的問題。版上以及FB社團很多帖子每逢有人提及AMD光追 都會有人留言AMD 沒有DLSS打不贏NV啦他們是不是忘了FidelityFX 雖然看評測真的打不贏 所以我很好奇現在的6000光追評測是不是在沒有FidelityFX 加持下跑的，目前沒遊戲支援 還是根本未推出？ 723一到店，所有買硬體的人便都看着他笑，有的叫道723，你i皇股價跌了他不回答 ，對櫃裏說兩支暴力熊散熱膏，還要一個240水冷。便排出一張白金信用卡。他們又故 意的高聲嚷道你一定又叛變買AMD了723睜大眼睛說你怎麼這樣憑空污人清白 什麼清白？我前天親眼見你在原價屋買3600723便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯 道轉會不能算叛變轉會發燒友的事，能算叛變麼？接連便是難懂的話，什麼多 核無用，什麼冷門之類，引得眾人都鬨笑起來：店內外充滿了快活的空氣。 為甚麼問問題會變成自慰文？。沒推出。還沒出....。還沒出。喔那AMD 還有希望。卡還沒出。這是自慰文嗎，大哥還有大招還沒放大哥還沒輸。阿連個影子都沒有是要怎麼對抗？。沒出說個雕！！。蘇媽這代主攻FHD。雖然記憶體給好給滿，但高解析度時，頻寬會明顯不足。沒有支援的 只能嘴泡不知道真實實力啊。也要遊戲有支援。其實雙方做法差不多的話，DX是可以把這個變成標準。主攻FHD的話就是打CSGO這種要高fps的fps遊戲了 不。過螢幕沒買個360hz fps破千也沒什麼用。AMD：本來不想用這招的...。就算有類dlss的技術，但光追落後的部分是事實，這。不太可能是類似技術能彌補的。還不包括amd陣營的技術廠商買不買單，畢竟老黃的技。術壁壘疊的很足。目前是有類似的叫FX CAS 也是可以提升FPS  N卡 A卡。都能用。出了再來討論好嗎。至於你說的那個叫 超解析度 FFSR 還在開發中。推簽名。DLSS1.0跟2.0完全不一樣了吧...。fps老黃有低輸入延遲技術也輪不到a卡..。樓上沒看發表會？ AMD有 Anti-Lag技術 而且很久了。這根本來秀簽名檔的阿。目前A家可用的是FX CAS技術。也是能低解析拉高性能且提升畫質。但技術面跟深度學習反鋸齒不對等。下代DirectML實作的FSR或稱FXSR。才是技術面是跟DLSS對等  是已經跟。遊戲廠商實作中，但正式發表起碼要有。1-2款已經完成patch才行.。不然沒人用  你發表也沒意義。因為這技術MS已經發表過了。在3 D圖學會議.  那太學術非遊戲實作。那原理已公開，但實作還是要花錢。推簽名檔。我認為AMD的技術更為廣泛啦。目前來講完全沒得比。大多數人在意幀數 不太在意光追。光追有開沒開畫面差這麼多，怎麼可能不在意。遊戲早就實作了。CAS