來源: IRocks官方粉絲團 iRocks人體工學椅第一章。 運用一流用料與技術，傾力打造最佳通風座椅。 無皮革無泡棉的全面通風設計 美國Matrex高彈力網布 超大面積4D可鎖定扶手 網布與支架一體成形專利技術，耐用抗鬆脫 人體工學椅背，兼具後傾壓力調整鈕及固定功能 可調式頭枕及可前後調整椅座 超質感金屬五星椅腳 台灣生產製造，正常使用下全椅5年保固服務 官方網站: https://tinyurl.com/w37tjoc 要挑戰Enjoy121的神椅地位嗎? 手部可以四向調整不錯，就是不知道整體背部支撐性怎樣 不知道能不能對抗代工廠呢? 沒找到價格 可能要自己打去問XDDD 這價格是要打111了 QQ IRocks售後服務我記得都不錯啦 肥宅坐在皮革椅上面根本職業傷害Q_Q 濕疹、痔瘡、皮革破裂樣樣來。13800。我總覺得基本的構型很像Mesh 3那家..。通透的境界。7000上下還可以考慮...13800我還是洗洗睡了..。13我選111。按錯補推回來。代工廠來的?。有人去試坐嗎？想知道跟111區別。111是台灣製的嗎?。這張看起來賣點在美網 腿部沒泡棉 MIT。坐等買一送一。價格讓人有點失望，尤其是還需要DIY組裝。坐等強者分享心得。台灣製跟美網這個價位很划算啊。台灣製還是給推。5年保固根本屌打111。13800…。5年保耶！。推 售價不跟皮革電腦椅比  就很好了。我記得TT也有出網椅，終於發現賽車椅沒冷氣很悶熱。了嗎？。美網+台灣製造+滑座這樣13.8k還不好嗎?。真的想10k以下買中國做的就好了。5年保，1年算2.8K好了，一個月使用費240元，很ok啊。原本在看CM 18990的那張ergo l 這張出來想跳船了。不過這張承重只有120kg，肥宅沒辦法坐QQ。肥宅坐什麼都一樣悶熱。承重120kg算多的了 也有保固.....。121/111那承重跟保固.....我記得換網3-4k。還是問一下這張保固內的更換服務有沒有含網比較保險。保固哪些地方問清楚，如果是壞哪裡就換哪裡，那不錯。一堆高潮的 看到換網價格不知道如何。111應該是中國製造吧？不過椅子還是要先試坐才會知。道適不適合啊。。也是...保固內換網不知道也沒算在內 還是要問清楚。推台灣製。Aeron:怕.jpg?。111那價錢才叫盤。五年保其實很划算吧，如果好坐的話。I-Rocks我記得後勤不錯 要是換網便宜可以考慮。剛好想要換椅子，請問有推薦的嗎？。預算到就買Aeron阿 不到就買這張開箱給版友。這種椅子 能隨意姿勢坐嗎。要坐頹廢應該還是t08 cmx1這種好。這價位全椅保5年超長 但就要看保固如何 看鍵鼠的話i。rock保固還不錯。有種mesh3 chair的感覺 一樣五年保。點進去看只能後仰27度?? 不能躺下喔…。這種椅子很少能躺下。111/121至少也能躺個6 70度吧。查到了 45度。腰部支撐我覺得很重要= =。看圖片111跟t05後仰角度都差不多 還是其實都沒差？。感覺要找躺大角度或躺平還是電競椅的天下。有推薦肥宅長時間電腦前辦公腰不好的嗎。光是五年保就屌打111了吧。這腰部久了會塌掉吧...。其實用十年保來算，買Aeron也沒貴太多。。比一下111規格贏滿多的 又台灣製 等預購開箱。這定價會貴嗎?? 111美網也快一萬多了欸。到府免自組也是羊毛出在羊身上，我寧可多費點力自組。也要規格好