雙12一開始海鮮屋什麼都搶不到，只搶到一張折2300，變成17640的ROG 3070 就抱著每間試試看的心情去密聊聊。 但海鮮屋跟藝人都沒有理我，只有藍色佛堂願意理我 藍色佛堂就問我 您有在看哪張卡嗎 回了RTX TUF系列就說會馬上幫我詢問看看 也馬上給我一個連結，說詢問下只剩這張喔（那張是蝦皮上沒有擺的） 也可以使用折5000卷。 這波算是給藍色佛堂一個五星好評，建議大家可以去詢問看看 https://i.imgur.com/Ml1bXRg.jpg。靠 真的佛心。3090有剩不意外XD。感謝要露出__我以為是常識。遇到好客服。TUF 3090也是沒有在蝦皮上架的 大家快去許願吧！。推佛堂。藍色佛堂。佛。佛。佛堂許願逆XD。多添點香油錢。不能不推。推佛堂。可是沒88折券可以用了啊 (哭)。可以折五千噢?。還剩20000-2400。買這張寧願買創始版。好讚哦。各有各的需求,創始版3年保少1年。真的佛堂。席慕蓉？XD。海鮮都直接下架或漲好漲滿的 反觀佛堂。真的佛。藍色求佛堂，正式開放許願。佛堂架上的原價寫的很有趣。可是現在沒有88折了不是嗎？。顯靈啦。笑了。顯靈很靠北XDDDDD。哇。顯靈笑死。顯靈XD。顯靈XD。折5千好多喔！可見利潤多高，但佛心廠商給推。佛堂顯靈。真的是佛堂。是說海鮮屋是罰站屋嗎...。3090正常啦。海鮮屋 = 原價屋蝦皮分部。朋友今天在佛堂現場買到3080 tuf。顯靈真的很哭。心誠則靈。顯靈啦！。顯靈有好笑到。https://i.imgur.com/DFianJZ.jpg。可以折五千呦。5000有點多欸其實。原來有問有保佑 昨晚看他的3060ti要兩萬多還以為...。創始版還比較燙喔。原PO衝了吧，要不是我缺五萬不然我也衝了QQ。今天去高價屋彰化店看還有幾張。對，已衝，說會幫我安排出貨！。藍色佛堂顯靈啦！！！。3090還蠻多有剩的，說佛堂是過譽了吧。推佛堂 這次買的東西也是佛堂最便宜。太佛了吧。佛阿。佛堂的打掃小沙彌。唯一支持賣家佛。可不可以許願5950X也來一顆XDDDDDDDDD。超愛發發 推。推佛堂。太佛：）。藍色佛堂。佛堂蝦皮小編很佛啊。之前問過某螢幕近日會不會再特價，小編有回我。去問問看搞不好真的給妳一顆5950X。好強。5千甘順發利潤屁事，菜b8....。5000是蝦皮卷 但順發是可以問問看有沒有庫存（即使。你沒有搜尋到。顯靈！。好佛。藍色小編偶豪洗翻妮R。乾0糧 太佛了吧 真的是佛堂 我的天阿。推。順發不錯 之前當助理幫我不少忙嗚嗚嗚。佛堂。佛堂真的牛。顯靈 還不錯。佛祖顯靈。佛堂一向如此。有佛堂名號不是浪得虛名。佛堂會顯靈也是理所當然的事情 XDD。佛心..果然叫佛堂