一直以來都是用６０等級的甜品卡 從６６０、９６０、１０６０但２０６０實在買不下手 這次趁著老黃手抖一下趕緊入手香香的３０６０ｔｉ https://imgur.com/EdbdrO6 盒子打開... 诶沒上蓋? 我印象中以前顯卡應該是彩盒內還有一個無印紙盒 這難道就是帝跟丐的差距嗎? https://imgur.com/mX9x7tE 打開裡面有一個大信封 紙感看起來還可以 好像沒那麼丐了 裡面裝著說明書跟感謝購買函 https://imgur.com/ydQ5EOU 掀開一層薄泡棉後就可以看到顯卡本體 https://imgur.com/6YckEIN https://imgur.com/9JHCKDq 體感上來說好像風扇一代比一代大 看官網宣傳說好像有什麼神奇科技 可以讓他比較涼 不清楚 https://imgur.com/eOmSwBX 背後有背板 現在連 60 系丐卡都有 真的是德政 至少我個人蠻喜歡的 再看看顯卡的側面 比較需要注意的是這張卡用了雙8pin供電 接口部分提供 1 組 HDMI 與 3 組 DP https://imgur.com/EllPd9C https://imgur.com/6MxNzZV 整體來說 我的感想就是 夠丐 我喜歡 https://imgur.com/qPSaq8h 作者 purine5566 (漂亮56) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 飲料店叫大奶子有沒有搞頭 時間 Mon Jun 12 23:19:02 2017 james732: 五樓奈米屌 06/12 23:19 for40255: 沒有啦幹 06/12 23:19 。這個品牌..。刀工切到2080S級 算賺了。七折讚。夠盤 給讚。先紀錄一下bios免得850。不錯，七折。好甜甜。七星勇者給推。https://i.imgur.com/mSgjEMY.jpg。https://i.imgur.com/dKdokwm.jpg。看起來跟這個挺像的 是不是要我們自己先備份bios??。七星破軍順切開。七折不能再多。感謝您購買通電七折價的卡。推勇者。通電打7折 背板看起來是塑膠。勇者給推。這代msi的bios功耗限制都給的很死。3070不管有沒有oc都是最高220W不能再往上拉 trio也。只有250W。很怕燒就是了。備份bios有夠壞XDDD。BIOS跟CHECKSUM都要錄影備份起來 對了 發票記得叫店。家打高一點 不然七折太痛了。這張沒雙BIOS不然兩倍850。推佛心。丐到剩7折 還是850?。可能兩種Buff都上。順帶一提 每家最低的是華碩dual 250W。技嘉eagle 240W Evga black 264W。更正 華碩dual242W。FTW3放到298w的樣子。微星的丐板給的比fe版還低我真的不知道在想什麼…。散熱器給不夠 沒意外四導管而已。這張正面設計蠻好看的，可能微星真的就只會設計雙。風扇吧。七折勇者   尊重。沒上機?不葉?。PC24架上僅存3070都是7折。我就丐。我就丐，七折讚！！。inno3d：大哥給我錢。七折葉。七折買到？。還真的有電蝦板友買這張...尊重。記一下BIOS checksum吧。不忍噓，記得沒料的時候不要上來哭。先備份。這張不談保固的話 用料跟其他廠牌雙風扇比較來如何。認真看發現扇葉竟然是偶數片，這樣可能會有共振的。問題。先噓 一定不是0.7。石頭的丐版也是有上蓋的，你大概誤會了什麼。這算好了 EVGA的帝版紙盒裡面只有兩塊塑膠盒拼起來。msi風扇扇葉都是偶數阿，哪有啥共振。七折勇士。歷史是可以洗掉的，但我不會忘記這種羞辱消費者的。態度。扇葉偶數才容易有震動  純噓七折。夠丐 給讚！。七折星+丐。抱歉這個品牌真的看到一次就要提醒一次勿忘保固事。件。能不能好好說話了，整天丐。雖然是偶數 但如果我沒看錯的話 上面的扇葉比較稀。疏？。自以為很有趣。丐版就丐版 7pupu啥。7丐版。7折。還是得提醒各位。。推薦大家購買^^。7折我不行。小羞辱消費者不能忍。無保的卡誰敢用。7折 讚啦。7。落地成七 不忍噓。原本的1063終於能升級了，丐起來。6根導管+石墨烯材質背板，導熱性很夠了。這次3060ti效能有到2080super，真D香。雙風扇設計是因為散熱更快吧。這款超頻跟散熱還算不錯。丐起來，超頻快碰到3070 還是挺甜的。這張散熱不錯 要打遊戲可以。推松風。Gaming X Trio才六導管 背板還是塑膠的。只是上石墨烯塗層就叫石墨烯背板www。有先把bios錄影起來嗎。這張算香 性能不錯 風扇散熱也U。嗯哼。丐版吃到雙8 PIN的供電？。微星自從上代N、A出一堆GP版 就很喜歡做超過單8pin。30% off。看到用丐來形容真的是蠻有趣的XD。板廠官方名詞是用「商務」板。但對消費者來說其實是「經濟」板或「低階」板...orz