https://reurl.cc/D6kvqE 來源 滄者極限 https://i.imgur.com/CaD4VxS.jpg MSI RTX 3070 最近有似乎比 Ventus 價錢更低的 Twin Fan，官網上還未看到，何時會開賣不確定。 之前雙11可以下殺到13500 。我先7。樸實無華 我喜歡。我喜歡丐版，帝版都是吹效能差不到3%。777777777777777777777。隨不重要，反正等7折。很好看啊，風扇貼紙換一下我覺得這造型一百分。拿來上PTT剛剛好。7777777。現在玩降壓超頻，丐版帝版就更沒差了。777777777。會打七折和附出廠 BIOS checksum 嗎？。丐圖師都公版價了，這張搞不好13K。但沒人在乎呵呵。77777。這個牌子還是等到移居海外的時候再買吧。其他家都買不到我也絕對不買這家。乞丐中的霸主，那是什麼?。7丐版 給推。會不會95度直接燒到掉頻。7起來 有夠low。3060ti要是開你13000 該丐還是要丐。丐氣外露！。一折賣我就買。7丐有梗XD。等單風扇。超 冒險丐。洪7公紀念款。乞丐中的霸主不就蘇乞兒嗎。幫主版本。丐氣外露。丐板我喜歡。7丐  xd。散熱鰭片露一大截出來真D醜。7折賣先。跟萬圖師三風扇版一樣。3077。丐是英雄到來~。買這張不如買Ventus 這張風扇看起來似乎是油封扇。如果不是七折我可能會買單。七折收，不賣拉倒。洪七公？。鳳梨頭 才是丐中之丐。7丐版本 這我真的不敢買。背板才是平常看得到的地方，不知道長怎樣。3070沒法單風扇了吧，這張贏了。沒背板的話都很醜吧。打七折？。拿這張可以奉旨乞討嗎?。風扇貼紙是chrome嗎。再怎麼丐好歹也是3070。77777777777。現買剩7折，樓下買。洪7公XD。7星拳法。洪七公我笑了。7777。問一下！丐版這說法哪時候和哪邊由來的啊？  以前只。有公版非公...。從大概10X0系列開始出來的時候。朝聖洪7公。洪七公。每次看到7折星，都在想他們的駐板人員會不會七噗噗。洪七公XD。看起來像礦卡。版標XD。洪七公笑死。睡夢羅漢卡。https://i.imgur.com/4ouIZjj.png。這張的風扇造型很像當年MSI的GTX1060 6GT OC那張。彷彿回到了4年前的感覺。風扇差很多吧，只有貼紙一樣，扇葉看起來就很廉價。大概就油封扇 當年那張也是 微星要標TORX扇的較耐用。像當年GTX1060 AERO的風扇就不錯 但1660 AERO的降級。喬峰 洪七公 蘇乞兒要一決勝負。七折啦!!!。終於找到板標了。洪七公XDDD。有7折便宜嗎。洪七公 哈哈哈。打7折也不能買。洪7公 朝聖XD看來有新的代名詞了。洪七公 笑爆。朝聖，哈哈哈。洪七公絕學降龍18掌~微星logo正是紅龍。cp高當然好。推洪7公。平板扇可以自己痛圖啊，方便。。朝聖。哈哈哈哈哈哈哈哈哈，洪七公。洪七公XDDDDDDDD。原來版標是從這篇出來。洪七公XDD。原來版標在這XD。推版標。不好意思，條款不改回來，我還真的不會買7折星。原來是這篇