https://videocardz.com/newz/manliconfirmsgeforcertx3060tispecifications https://i.imgur.com/WV2s8di.png 卡本身沒有甚麼特別的 完整規格如下: Base/Boost Clock: 1410/1665MHz CUDA Cores: 4864 Memory: 8GB GDDR6 @14Gbps 256bit bandwidth 448GB/s Power: 200W Output: 3DP 1HDMI 剩下就是比較跟核心規格無關 這張比較特別的是雙8pin，但看起來很沒雙8pin的強悍 PSU建議500W起跳 跟2060建議一樣 恩 20系列真的哭死 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win 香港來的 基本上我覺得很多沒聽過或是小牌都是香港來的XD。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。沒聽過的牌子。聽起來像信用卡公司。3070死去。印象裡這公司作 DVD VCD 之類起家的。。3060ti耗電200w建議500w，3070耗電220w建議650w...。zotac兄弟，同集團的。Manli地位略等於麗臺 主要出貨套裝機跟專用卡 遊戲。卡加減賣。這建議差距也太大了吧XD。狄克學習想撿鼓風扇顯卡 從西台灣撈很容易撿到這個。牌子。可是麗台商業顯卡雖然少人買，但風評一直很好捏