這顆目前完全沒有二手釋出 可能大家都配高階機種 有需要低階的請服用~ Intel 英特爾10代 Core i310100F 中央處理器 12/03~12/03 一日現省899刷mo卡再享回饋 折扣後價格2300元 應該是最低了 。這顆可以理解成i7 7700不帶內險？。比7700還強10%。可惜是F，沒內顯還要搞張亮機卡。我都台積電5nm先進製程。*等。10代是把牙膏都擠完的一代，和7代比進步很多，而且7。700一堆洞。現在可以直接貼電商連結囉?。這等級的沒內顯連文書機都不配，悲劇。momo 怕。沒內顯，文書機都不想用。讚 配張二手470/570 可以跑很多遊戲了。感謝提醒 差點被桶。低階U不做內顯到底在想啥。加張570 輕度遊戲機很ok。10100f 配個1660s爽玩遊戲阿。甚至二手570還是很夠 特效調低一點就好。配1660S 不用 買f。回錯 樓上抱歉 xd。要玩遊戲弄低階U來搞自己幹嘛==?改天想玩別款享受。打掉重練的樂趣?。某屋只差50。MOMO宅配免運吧？這點好多了。。可以吧，輕度遊戲配個588應該很夠了。但不想i家平台哈哈。這不是正常價嗎？跑趟實體通路還多30天換新。10代把牙膏擠完？你是不是瞧不起11代14++++++++++++。11代是把牙膏剪開刮裡面剩的嗎。可憐，堂堂i3十，相當於三四年前的i7現在被形容是。低階XD。3~4年前的i7放到現在也是電子拉基啊。相對來說啦。i7 我現在問二手U+MB 都還要6000耶。3~4年前的i7怎麼會是電子拉基呢?一堆公司學校U更爛。不垃圾啦，i粉都把i7當寶呢。價格隨人開的，賣不賣得掉不重要XD。7代的靈壓。因為有更低階的@@。去隔壁看了一眼7700的價格…XD。i的U很適合當傳家寶。是說你都有時間玩遊戲了 好歹買個10600K啊 你有差那。點錢= =。這價格可以了啦  文書機ok。低階u 輕度遊戲 特效開低文書機也太羞辱人才幾年前。而已也是一代遊戲霸主 只是降階賣現在就被看不起？。糞game星海二也才跑兩C，夠用了。wow4C?。文書機請去拿更便宜的雙核pentium好嗎？現在年輕人。真是被AMD養慣。。電子xx。奔騰文書真的不太夠 我有一台7代奔騰超廢。都10代了還買i3幹嘛。這個有內顯的話文書很夠用，但還是感覺有點貴。現在市場定位微妙的U。I家亂換腳位的苦果就這邊吃。如果和AMD一樣三代通用。可能一些舊主板微升級真的會考慮。快出DDR5了  連3200都沒有  有夠廢的。蛤 7700二手可以買兩個全新10100。7700又出貨囉~。拿來刷牙啊各位。低階沒內顯是在？？。一條牙膏要2300 盤子才買==。7700真的盤