已買/未買/已付訂金（元）：無 預算/用途： 30k / 遊戲(萊莎2)、安卓模擬器(很少雙開)、有限元素(ANSYS/Abaqus) CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4320016G(8G2)白 VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO SSD (固態硬碟)：SN550 500G HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅牌 CHASSIS (機殼)：視博通 SA3412(B) 靜音使者 MONITOR (螢幕)：BENQ GW2381 HDMI線 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 總價 (未稅/含稅)：306XX 預算抓30k，本來想拿EVGA的2060不過看起來缺貨(萊莎一代建議配備是1660就夠了)。 跑有限元素分析記憶體想上16G2，不過Crucial Ballistix 3200的16G看來也缺貨。 模擬器通常都單開而已很少雙開。 還要含螢幕跟OS，捏一下的話大概最多就32~33k，這樣有那些比較建議先上的嗎? 。機殼看要不要拿BQT BASE 500 顯示卡TUF 3 6990而已。塔散搭利民AS120+吧。機殼要靜音拿Be quiet base500。靜音推base500。其他是差不多了。AS120跟虎徹2有差很多嗎。記憶體16*2 要不要考慮金士頓3099那組阿。美光漲好多。AS120+價格跟虎徹2差不多，但多一顆風扇，Cp值比較。高。靜音機殼也可看P7 Silent或P101 附4個風扇。虎徹二的風扇是1200轉 AS120為1500轉 噪音值較高。只看轉數就斷定噪音哪個高是不是怪怪的。如果就官網表示 AS120+的是25.6dBA 虎徹II是24.9dBA。我覺得這噪音差距可以忽視了。AS120+ 省一百還多一個效能不錯的TLC12實在些。風量風壓都不是一個等級的東西。業代又在搞笑了。虎徹的問題就是風扇被AS屌打，OK?。現在鐮刀家的東西，虎徹剩ARGB能賣給光害族，剩下輸。AS；無限五便宜FS和SR3100元還能一戰；風魔因為入門。雙塔然後競品都至少+500所以競爭力最強。P大說的沒錯看起來噪音值是會有不同，但他也沒說虎。徹好吧？另虎徹2之前板上滿常有人推的，現在利民這。個AS120+的CP值好就買AS120+就好了，嘘~ 小聲一點，。R大說的是， 板上真的很多業代，天天有人回有人洗單。，我都跟不上了， 好想跟某ID一樣被認證，應該要認。證我給我來推，且等一下某ID就會來酸了~CC。T大你後面在說什麼我還真看不懂==。業代又沒什麼，我個人也是蠻喜歡視博通的產品的。但。黑白講就很不OK。我也討厭黑白講，看那個文字敘述應該還好啦，另外R。大你真的不知道板上有認證業代這事？。靜音殼如果硬碟不多搭base500啊 顯卡拿tuf3啊 跟dua。l搭促銷組合價格差不多 可以補個as120+比較涼。也推顯卡TUF3 塔散刺靈。壓個3600而已 又不是多追求靜音 這兩顆挑便宜的就好。了啦 os拿個隨機板就可以了 再省幾百。顯卡省一點tuf3 1660s o6g evo還不錯還三風扇 靜音。殼推base500可以跟dark rock slim一起搭組合