https://bit.ly/3mjcj9K https://i.imgur.com/FBkUDRM.png 我們都知道6800XT官方鎖到最高2800MHz 根據wffctech的報導 有人拿到6900XT的bios 用morepowertool看到官方bios限制最高3000MHz https://i.imgur.com/gavy5JQ.png 基本上跟6800XT幾乎一致 只有PL下限上升到10%以及最高時脈提升而已 嗯 真的是很變態的超頻 6800XT超上去都可以多少打掉3090 6900XT表現應該會更好 只是目前散熱不知道給不給力 只有華碩那張水冷卡壓的住吧 非公卡超頻有機會超過3G嗎？ 而且還不知道6900XT會不會有非公卡訥 https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg。nv在廁所哭了..。有貨嗎？話說板上真的有人買到6000系列的卡嗎。上市了嗎？ :)。買不到都是屁。謝謝AMD讓大家有便宜的N卡可買(一樣貴)。n粉：還不是高頻低能。所以有貨了嗎。要抽多少電阿。是在做cpu嗎？。什麼時候開賣。是哦 阿哪裡買得到。飢餓行銷。繼續吹 把火吹的更旺一點。https://i.imgur.com/6JE8MBN.jpg。http://i.imgur.com/Gl0Cd5U.jpg。目前 6800xt的最高成績 還是公版散熱。等有貨 我也想玩。然後總分數還真剛好 XD。樓上確定用的是公版散熱方案嗎？那個溫度...。多數評測公版是2.5G那邊，那張可能體質特別好或環境。看供應商那邊。非公散熱其實滿好上2700MHz左右。至少媒體拿到的卡不難上 即便PL鎖15%。不過發表前的工程樣本有說時脈拉太高容易崩潰。其實如果非公版上市 25000可以直接2.5g無腦上 很猛。特別涼。應該不是改散熱，剛剛查了下EK跟BY雖然都有。不然就是擔心6800XT打到自家的6900XT。畢竟之前VEGA56/64表現沒差很多。這次68X/69X也是一個72CU一個80CU。上架冷頭但發貨狀況不明。淘寶的6000系列水冷改裝套件已經出了。貨那麼少 沒有自家人誰打誰的問題八。要是等補貨才來鎖vBios 大概會被罵死。那建議千萬不能買M牌A卡。會有智障工程師跟你收850。https://is.gd/9jNxF8。上面破萬分的圖的作者有分享在貼吧並說明。http://i.imgur.com/rwkubk2.jpg。確實是公版散熱沒錯 只是風扇拉滿了。他有修改註冊表 功耗上375W左右。http://i.imgur.com/Zy5WasB.jpg。顯示卡也能液氮超頻嗎......。一直都可以.....。有貨再說。三星又被壓在地上磨擦了嗎。礦工：剛好我電多。其實頻率對挖礦助益不大。買的到再叫我。礦工：電免費，越超越爽。https://reurl.cc/R1Gl0x。水冷才能上2.7，一堆說能輕鬆2.7...。https://is.gd/tlbDP2。看這個。限組裝是吧。威力彩的紅魔還有XTX的319空冷都上2700MHz。基本上2700MHz是滿簡單的 因為vBios就鎖這樣惹。老黃:有種明年交換代工廠阿!。*XFX。XFX的319非公。GG也太強 如果NV用GG的話...。看那影片，超滿好像rt效能影像不大。rt處理頻率應該是連動的吧。對照表裡面也有紅魔，那張就沒2.7。現在是在保超2.7。囉？。nv有用TSMC啊，GA100歡迎選購。3080開光追DLSS還是屌打八。推啊 趕快虐爆老黃。RTX30開RT贏不用說，好奇的是RX 68 OC後，RT效能的。增加。沒有4k 光追需求的 可以買。比照一下那幾張Boost就知道Strix為什麼平均時脈比。較高。https://i.imgur.com/DIX9Que.jpg。還有TPU測OC是按照vBios設置下去跑。不是每張都去拉極限才來跑。Strix是上水所以Boost時脈能直接拉的2700MHz。頻率和電壓上限都被鎖住了 不然修改註冊表應該可以。更高。解除功耗牆.頻率.電壓都沒用 vBios直接鎖時脈。沒貨 老黃不會怕。對 所以還在等 RX6900xt 非公 BIOS有沒有機會解鎖。der8auer有跟板卡廠要特殊vBios了。板卡廠解釋有解除PL限制的vBios。但是就算解除 驅動還是會鎖在2800MHz。是說他昨天新影片講的內容？ 看他用了各種方法還是。對頻率上限沒輒。der8auer之前超NV是直接改硬體去繞功耗限制。今天的台積電沒有極限....。有種今年買顯卡好像不是很明智的感覺。鎖2.8/3.0ghz是還好 重點是PL與散熱。這次AMD倒是真的鎖的有點嚴格。AMD也沒解釋原因 也不解驅動。結果各家非公68XT PL全部都15%。能不能持續穩在2.8/3ghz一直飆。GPU頻率的新里程碑 XD。就算不鎖  如果只是短暫上去3ghz。也只是刷個紀錄而已。但我相信GG大雕製程  不鎖是。有可能破3ghz....。散熱還壓的住 各家表現都很好。基本上都還有拉的餘地。這次連HotSpot都控制的不錯。不像Vega溫差30幾度以上。但這招是AMD要保留之後馬甲用。搞不好出個6850XTX  6950XTX。不能都給非公魔改去oc...原廠也要分利益。。三星：啃，GG製程嗑什麼藥,2.7壓得住？。一家是不穩出新驅動自己卡2ghz。一家用bios封印不給上2.8/3ghz。gpu 頻率比我筆電cpu還高頻。現在吹這麼多也沒用阿 消費者要拿得到貨才能跟老黃。拚輸贏阿。不過2080Ti的300A核心 如果願意解功耗。其實2100MHz也是上的去 當然散熱壓的住的話。所以GG還是滿強的 滿期待NV改製程會有多猛 不過至。少一年以後的事惹。AMD那個120CU的CDNA要是下代能下放。應該也是非常猛。搞到驅動鎖大概是有比較嚴重的問題吧 不然沒理由黨。避免體質差異造成的問題吧?。GG16製程世代的GPU  沒鎖上限。依然是顯核液態氮超頻世界紀錄。空冷也是很輕鬆穩2ghz起跳。16nm那個是因為那時候還有4Way SLI。GG7改良版這代製程似乎更扯了。空氣顯卡。超頻的體質差異 應該跟鎖不鎖頻無關。因為原廠與卡廠本來就不保障超到啦。更可能是原廠要保留，可出官方極限版。XX50 XTX。就製程差異 可惜架構還是老黃略勝好幾籌。買不到 超到冒泡都沒用 笑死人。上禮拜在光華買到6800 不過是七折星的。七星打趴買不到的。這次前端有改進，能耗比大幅提升再加上製程熟練度提。升 所以頻率才大幅增加。板上都沒有68的開箱。這樣看來PS5頻率2.23Ghz感覺也還好。https://youtu.be/3TM6AHQ4Qd4。https://i.imgur.com/x8oQEZ6.jpg。。夢裡什麼都有。除非讓我買到不然都是吹。所以我說 那個顯卡呢。但是買不到。我夢到我的桌機, 左差3080 右插 6800。沒貨說個雞巴。買的到再叫我。不存在的東西。天氣變冷了 可以開爐了。那.......哪裡買的到呢？。https://i.imgur.com/tJ67xXF.jpg。樓上有買到？。可惜沒有6800xt 只能買到6800。實體質感真的很好。用幾天了？。3090就不能超嗎==。RTX3090不至於不能超頻，只是天花板沒想像中高、甚。至還有點低。這是我看RIPGN與J2C大戰的感想...。。這也是PL15%的嗎。pchome的天選之人嗎？。羨慕，各種拿不到。客戶組整機 偷搭顯卡之人。目前公版6900xt BIOS 還是有鎖15%。想退3080了。wow等不及看光追表現囉。https://www.chiphell.com/thread-2281296-1-1.html。風扇上的R是貼紙還是烤漆啊?。扇葉和風扇軸心的造型看起來很棒。https://i.imgur.com/0WzRazU.jpg。上機我也覺得很帥