還記得那年AMD開始玩多核心 Intel繼續他的單核至上主義 軟體開發商及遊戲市場也都跟intel 大約是同時期AMD開始把記憶體控制器做進CPU 後來AMD跑去收購ATI，之後開始專心搞APU 這件事大概保住了當時A家處理器產線，成了續命丸 之後的嘗試則是CF這種協同運算（連N家的卡都能一起CF），還繼續拓展IF技術在傳輸上 。 發現NV陣營開始玩CUDA這種東西時，AMD玩的則是HSA。 只是HSA沒人理， : AMD表態正做開源、跨平台的顯卡超採樣技術：Intel、NVIDIA也能用 然後看看AMD現在做的這件事，是不是建立在十幾年的努力基礎上？ : https://m.mydrivers.com/newsview/725433.html : AMD很為人稱道的一點是，技術開放的姿態，也就是樂於做跨平台、開源的支持，而不 是 : 封閉自重。 : 剛剛推出的RX 6000系列顯卡，首次支持了硬件級的光追技術。不過，為了後續新遊戲 以 : 及中低端顯卡考慮，AMD也亟需配套類似NVIDIA RTX顯卡的DLSS（深度學習超採樣）技 術。 : DLSS可以減少顯卡運算開銷、在不明顯影響玩家視覺體驗的情況下顯著增加幀數。 : 日前與外媒交流時，AMD副總裁、Radeon品牌總經理Scott Herkelman以及公司首席遊 戲架 : 構師Frank Azor透露了更多消息。 : Herkelman表示，在超採樣技術的開發上，AMD的目標與NVIDIA截然不同，他們致力於 跨平 : 台、不專屬某一體系架構或者遊戲的API，從而減少代碼工作量，縮短適配時間。 : Herkelman還指出，他們同樣與主機夥伴正一同合作。 : Azor則指出，AMD CDNA架構的推出就是分離數據中心與遊戲的強烈信號，對於RDNA來 說， : 遊戲是首要也是最重要的事情。 到現在你用的intel CPU裡面還是有AMD的影子，SSE就是為了支援AMD 3D Now來的 如果沒有SSE，Intel到現在還在逼周邊廠商一起折騰8787的x87 然後你口中的x86其實早就是AMD64的形狀 真正的名字叫x8664。 Sent from BePTT on my SHARP FS8002 沒錯 你就知道其實真正讓pc停滯不前的都誰害的（？）。CUDA對應的是OpenCL呀。十年前的時候AMD推OpenCL還真的是很勤快。開源(X) 叫不動人(O) 這樣理解對嗎？。免授權費就有差啊 freesync不就推起來了。nV也想玩HSA了，等ARM購併案成功。AMD還有oepnGPU。NV有想玩HSA!? 有新聞還是blog嗎？。沒有吧。ARM併購案真的會成功嗎？。免授權費的還有DP啊，但怎麼推就能很難跟HDMI拼。其實這陣子因為高更新率等趨勢，DP在PC這塊有拚起來。一些。否則在這之前很大一塊是因為Apple採用。PC推起來的規格會被嗆不是電視規格。樓上說得沒錯，當初HDMI整個推起來也是因為TV的關係。Apple 用的是自有的mDP吧，雖然也是免授權金的。DP這個顯卡和螢幕老早就一大堆了吧。我以為是PS3讓HDMI起來的(誤。另外別忘了目前Type-C影像輸出也是基於DP標準。是說現在hdmi還要抽母豬稅嗎？。要阿，現在買的電視很多都還是掛顯示器。Mdp很多筆電都有用吧。AMD: 幹....揪不動欸。HDMI聯盟那群家電成員會全力阻擋DP跨界發展的。筆電的話好像是這樣，還比mini-HDMI多。現在大部分筆電都支援DP了，只是接口都變Type-C那樣。家電..聯盟 嘖嘖。就打不贏想搞亂。TressFX Mantle 也都是AMD開源算成功的案子。還記得以前60系的板子 會有一種神奇的晶片 可以交。火內顯跟獨顯。dvi /hdmi比dp早太久了...DP早期也只有專業用跟Ap。ple在推。最近解析度跟更新率拉上去才比較常看到DP。低階還是一片dsub+dvi/hdmi。不知道家機會不會支援 家機算進來更容易成功吧。家機肯定需要的阿，又不像電腦可以暴力碾壓。你知道...ATi Stream技術嗎?比CUDA早一些些發布的。通用計算技術。HSA已經是很久以後的東西了。然後A+N卡SLI/CF我記得是一家小公司做的晶片提供的。就Lucid啊。Dp主要是因為訊號封包化，才比較靈活變化吧。先叫dp不要螢幕沒開就當螢幕不存在再來講打hdmi。....亂寫，CF是A家的API不支援N卡。N/A協同是DX12功能，不是CF也非SLI了。DX12 multi-gpu是開放技術 只是很少支援。可以說是開放規格打敗私家SLI/CF。但結果市場太小商機太少，贏了也不普及。那個也不叫做 開放技術 吧，DX12只是定規格。大家繪圖要強就直接一直換卡買旗艦。那是開放，不是開源，因為仍限制MS平台。但早在那之前遊戲廠商不管是SLI還是CF就做到崩潰了。DX12多卡API對所有硬體開放。它解決重複支援不同私家API的困擾。問題是實踐的還是顯卡晶片商啊。但解決不了多卡用戶市場稀少的問題。顯卡其實不用multi-gpu改硬體。應該說顯核本身不知自己在多卡模式。買dell螢幕只附DP線 哭阿。DX12幹掉了硬體差異性與工作分配。失敗主要還是市場用戶太稀罕。"不知自己在多卡模式"這個要發生在繪圖的API上才有。用吧？。簡單的說就是畫圖的call畫一個三角形她不用知道現在。是用一個GPU還是兩個GPU。雖然MS示範過連i皇GPU都能配合獨顯。但軟體商懶得為少之又少的需求自找麻煩。DX多卡Api可切割畫面分配工作負擔。分送不同GPU.  GPU驅動只知道完成工作。那個"多卡API"之下，遊戲廠商可以同一份code用在。單GPU和 雙GPU 兩種情形嗎？。如果可以的話我覺得就還滿有前途的感覺啊。可以 但是你一開始就要寫針對多卡的 Code。單卡是多卡的一個特殊子集的那種感覺。多卡仍有額外code要些，要tuned。這樣的話多卡API不是挺不賴的嗎？。還是說這種API下會直接遇到 performance hit。跟古董SLI/CF一樣，多卡效率不是1+1=2。現代遊戲很多優化必須為多卡模式調整。聽起來好像麻煩一堆 好處卻很少。然後加分未必划算  玩家寧願換更強單卡。我還記得當時阿卡漢瘋人院為了SLI調半天，後來直接。崩潰發文說不會再搞多GPU的patch。比如以前沒RT, 都用即時反射圖貼，。可優化為奇數影格才更新 偶數不更新。多卡你會發現奇數影格畫在另一卡...。有些單卡優化因此要改寫 然後多吃效能。要解決這個好像得要兩顆晶片用同一個VRAM!?。也許改完可讓兩張中階 直逼高階。但你為什麼不直接買高階卡.....沉默.。是啊 我看現在遊戲商基本不屌多卡了。兩張中階200+200瓦還超過旗艦功耗。也許特殊狀況兩張泰坦才能搞定時，。多卡就有必要性，阿幹，這市場奇小。誰負擔得起兩張泰坦。之前DX12奇點刻意實作DX12多卡。是因為它想要賣引擎授權. 技術展示。但説實在也沒啥必要性  兩張也沒省錢。我只知道 有些遊戲1+1<1 很神奇。簡單來說 就是想繞開安迪比爾定律阿。看看隔壁的m1