制約intel和amd的策略的因素是amd的產能上限佔全體需求多少 我們用簡單的數字跟模型假設 假如你是intel ceo 知道amd產能是你的 20%但是目前比你更吸引消費者好了 請問要用什麼策略？ 降價50%嗎？ 為了防守20%的營收下降直接營收砍50% 早就被股東會抓去開刀了 因此價格戰的幅度顯然掛鉤這個產能比例 當然在特定範圍內有可能被專攻到 這塊市佔有跌破50%的風險 那就還是要打 價格戰 例如10980xe真的一半價格賣 但我曾想過如果我是經營層 說不定就先放著讓市佔直接掉這2030% 再重新定價策略搶一 些回來 不然沒痛到就降價 股東們搞不好以為是你在亂搞他們的錢 。這篇政治不正確。產品比較弱就把價錢定到對的位置來打。不管市佔 20% 還是 80% 都會這樣做。此篇正解，企業都是追求利潤最大化。ㄜ...市占掉了沒這麼好拿回來。市占掉20%也是會被股東 K。不是尼講的這樣喇..........。桌機市場分oem跟diy   蘇媽搶快攻diy是要找幫debug。牙膏專注在好撈的筆電跟桌機oem。然後桌機oem大戶都是賣企業   企業又一直往筆電買。應該說商用。樓上教主。目前是台gg產能卡死，還需要兩年時間 產能爆大量，。而且nb用 amd cpu 才開始建立口碑，intel如果沒辦法。2年時間解決問題，amd變成2倍intel市值，台積電變in。tel四倍市值 都有可能。DIY玩家當免費QA也太苦了吧。Intel是直接拿oem odm當QA 以往擠牙膏沒差 10nm真是。刷新三觀。商用要的是穩，不是快，道理很簡單。。拿商用跟企業當QA... 哈！。AMD市值要牙膏廠兩倍大...做夢比較快...。紅軍也是這三、四年慢慢起來。推土機時期一堆人覺得。紅軍都要倒了。這玩意十年河東十年河西。反正還有跪求台GG這張牌 在此之前可以再掙扎一下。還有跪求米國總統JoeJoe我這張牌。教主正解阿一個平台要做起來就是得拉一堆人幫debug。ZEN現在debug了兩代邁向第三代 商用NB也有更多進展。Intel也是拿OEM ODM當QA沒錯 當年他就最屌 開一些沒。用新功能, OEM還要陪玩練功 然後出貨時功能關掉...。因為有的不關不能出 有的人都裁光了 不出沒關係 有。的版子多拉的power clock 機構 客戶買單。降價50%會被罵不會先降10%.20%試水溫喔？。同意商用要穩。Intel vPro 真得當除陪他玩超久的...。18樓內行的，amd麻煩快點打通oem多開一點案子， in。tel TGL真的刷下限和skylake並列最爛。剛想講看到OBOV講了，牙膏廠大批發的對象才是目標。客群阿，這比自組的市場大太多了。intel 在OEM已經立基很久了  企業買OEM會看歷史。看bubunana笑得這麼尷尬 連我都尷尬了起來。桌機怕不怕我不知道，。但伺服器最近動作真的不少。。找板廠開會，push進度(當Q??)，說support力道加大。，開始要每週con-call有問題會即時回覆。。DIY和消費市場來debug 在企業和伺服器Debug名聲臭掉。就完蛋了。當年TLB回收事件嚴重打擊企業對AMD的信心。AMD產品都桌面DIY先行，就是因為這群消費者對於bug。容忍程度高，然後筆電和伺服器通常都要晚半年到一年。牙膏廠，連海法都無法救援，GG。海法還有再研發嗎，這次為何無法再次救援，慘。DIY市場翻身速度快，筆電和Server如果真的被AMD吃到。太多市佔讓大部分消費者成功建立AMD也可以選擇之一。的印象時，那牙膏就真的GG了。其實你說得差不多。intel現階段還很賺，因為市場的需求很高。intel的產品還是賣光光。等到intel產能明顯過剩，大宗採購轉向時AMD時。再降價就好了。去賣牙膏吧，無違和。。台積電先增加產能啦 不然真的等到死都等不到。海法之前是救架構  但這次是輸製程。製程只有GG能救。肯來排隊就解決問題。教主說的就跟樓主差不多啊，說穿了DIY就只是總體市。場的小部分