蘋果自研處理器野心勃勃：CPU 32大核心、GPU 128核心 https://news.mydrivers.com/1/728/728226.htm 對於蘋果來說，自研的M1處理器顯然只是個開始，未來還會不斷擴大規模、邁向高端， CPU、GPU核心都越來越多。 據彭博社消息，蘋果自研桌面處理器的野心遠遠超過業界的預期，併計劃在2022年徹底告 別Intel。 目前的M1擁有8個CPU核心，包括4個高性能核心、4個低功耗核心，下一代會上至少20核心 ，包括16個高性能核心、4個低功耗核心。 同時，蘋果正在測試擁有32個高性能核心的下一代旗艦級型號，計劃明年晚些時候發布， 但不清楚同時有多少個低功耗核心。 GPU方面，M1只有8個核心，面向未來的高端筆記本、主流台式機，將會增加到16個、32個 GPU核心，最頂級的則會有64個和128個GPU核心。 它們的性能，將會數倍於蘋果現在使用的AMD獨立顯卡。 當然，以上說的都是不同定位型號的最大核心數，蘋果肯定還會施展刀法，閹割出一些核 心數較少的中低端版本，從而覆蓋不同價位的整個市場。 AMD 獨顯性能要從第二名變成第三名了 至於第一名是誰 天底下只有三個人知道 一個Apple 一個是老黃 另一個我不能說 ddoll288 :轉錄至看板 MAC 12/08 08:46。好。為啥這樣AMD就變第三名？。根據在哪？。不要說打贏老黃啦，連摸到蘇媽的屁股都難。所以有零售？。這ID跟A卡有關的註解都滿鳥的。intel 會不會真的要去賣牙膏。AMD: 需要我借你膠水嗎？ 比較快。根本不用搞啥超級大核找良率麻煩。A黑的註解這樣打很正常啊。其實第1名會是Intel啦。又不賣給別人是能撼動誰？。喔。蘋果全系列晶片自製  再加上AMD 每年小幅度的吞掉。市佔 應該就夠台積電在台灣全力擴產很多年。以為在菜市場喔，喊一下就20還32核上去了。搞那麼多核也只能裝macos沒啥路用。。蘋果也有膠水的，值得一戰。膠水戰爭蘋果參上。現在8核心就虐殺全場 32核心要幹嘛。Apple當然也是用膠水黏 有什麼理由不用膠水？ GG牌。公版膠水超黏。筆記本，台式機，簡轉正就貼過來的廢文。蘇媽的屁股香ㄇ@@。高端筆記本 主流台式機 改一下很難嗎。坐等AMD出首顆x86-ARM混合核心。高端，高階，低端，低階。低端廢文。X86+Arm搞不好有特殊競爭力。異核共用I/O，真正雙系統同時？。亂來... 蘋過搞X86會被告。笑死，一堆嚇到直接崩潰。128核GPU，性能提升16倍。看來明年就GPU, CPU, NPU三三登上王座，PC完囉。登上王座又怎樣 windows可是剛需...