自從3080發表後，換換病又開始發作，原本想說買水冷版的，不過想到要 整理機殼就覺得懶了，買個空冷插上去就好了，於是 https://imgur.com/tOXJ94o 不得不說真的有夠大盒的啦，不過有提把就很好拿了 https://imgur.com/sW4I1Ga 打開盒子就是顆帥氣的鳥頭 https://imgur.com/zaEr3gc 內容物包括顯卡本體還有鷹頭銘牌、公仔，照片是後來拍的，所以顯卡已 經不在裡面 https://imgur.com/csi65gP 可愛的公仔，有基本的可動度，不過我先收到盒子裡，不想弄髒它 https://imgur.com/LDOLTMx 本體出現啦，真的有夠大張，也超厚的啦 https://imgur.com/CT6ezON 然後也超長，要把原本的硬碟架拆掉才裝得進去，好險可以拆，不然這下 連機殼都要換了，在裝的時候被嚇到= =，裡面線材懶得整理所以爆亂 https://imgur.com/9WM1PPG 炫砲的小螢幕，但是我的機殼不是透明的，所以好像也沒用XD 大致就這樣啦，測試甚麼的我沒試過，也懶得跑，就等著2077上市啦謝 謝大家 。這代Xtreme真沒鑒別度。看起來像掛鳥頭扇的Tuf。超級雕。光有螢幕就贏了。你中間的風扇會轉嗎？。哇 這個線。傳說中的轉接頭嗎。是直接焊上去的喔，不是轉接頭。聽說這張是所有3080中最大張的。感覺這個需要竹筷了XD。我那張31.7都覺得超長了，你這張到31.9還超厚，一定。太帥了。要顯卡支撐架吧。不然至少科技竹筷。大。超大張，帥。可能要等我整線再買筷子了XD。唯一四槽大磚頭。跟原文書差不多厚了。ROG好像也是31.9左右 但Xtreme那個厚度真的猛。MSI都33了，只是沒這麼厚。太厚了吧= =。有推薦的帥氣支撐架嗎？雖然看不到XD。看不到的話就拿高科技竹筷就好啦 穩定耐用。還是2系列好看。這顯卡也太扯...。三星工藝。master跟xtreme好像差不多。這公仔當然是要放在機殼裡啦。https://i.imgur.com/1QlatMY.jpg。pc家買的支撐架。電競磚頭。技嘉現在30系列登錄有送顯卡支撐架。昨天登錄的看還有200多組。https://i.imgur.com/rHijoIh.jpg。那個小螢幕 是不是想增加故障率 二手變難賣呀 XD。原來有送公仔。看你的機殼和那顆風扇就知道換換病肯定又會發作。想要公仔。有沒有大大可以教一下怎麼改lcd的畫面？。感覺是1.5倍2080厚度。機殼不會了啦，很好用的，3700應該夠用了，等6000。系列這樣。就這樣？測個溫度吧，我網路上很少看到這張評測，也。有想買這張，但不知實際表現如何，全方位散熱到底多。強？還能請到老萊來吹。去技嘉官網 載rgb fusion  就可以改LCD畫面了。有公仔推推！。話說官方有賣公仔嗎？我都用內顯不需要顯卡XD。所以才叫簡易開箱嘛XD,交給別人去測吧。居然有公仔耶XD。盒子那圖加公仔有打中我，真的帥！