大家午安 之前趁雙11優惠時購入了3080 現在想趁雙12優惠把電供也換一換 預算約5K上下 要全模組 長度<165mm 目前的超級花剛好165mm 整個電源倉的空間就用得差不多了 以下是本次選手清單 1. NZXT E850 本身有在使用CAM做PC監控軟體控制風扇轉速 想說導入E850順便看個用電狀況似乎也不錯？ 2. FD ION 860P 聽說線很軟很好整線？ 因為超級花線很硬很粗 整線時都會整到崩潰 3. RM850X 尊貴不凡10年保 你遲早都要上船的何不現在就上 可是要使用其數位電源的功能還要額外安裝軟體 覺得麻煩QQ 還有其他推薦的嗎？ 要趕在優惠結束前下單QQ 感恩 。都可以啊 挑自己的信仰下。RMx沒數位監控功能。RMi才有。oops。上船。擲杯 都不錯。船其實可以啦。不然就海韻。海韻prime 雙11買一顆4500讚讚讚。RMx的好處大概是模組編織線很好買。你要是要美觀那RMx可能比較方便。如果沒有要另外買編織線。那ION+的扁線會比較好整也比較軟。E850有多數位監控 如果有需求可以考慮。另外三顆代工廠分別。E850 海韻。ION+ 鉅能。RMx 僑威。海韻神教，現在不是還有PX850?。RMX如果有需要折插頭的就不建議。靠近插頭的線有加固 非常難折。想要數位電源的話拿NZXT吧，我覺得他們家的軟體寫的。比船好.... 而且海韻堆料版，算一線的了。雙11的rm850x 2990元時沒上船嗎。去隔壁徵2990 rm850x吧。ROG STRIX 850W。感謝各位 應該會跳ION 目前機殼塞得很滿 好整線比。較重要...。HG PRO。HG PRO 850也是十年保 短機身 三防塗漆視博通快換。ROG 10年免費換新。Rmx線超級硬。不要監控就不用下載垃圾軟體啦 不如就閉著眼穩穩用。吧 監控什麼都是假的 沒燒掉就好了。但NZXT之前售後表現不錯 推一個。會選NZXT 海韻GX系列來說用料還比某些更貴的好。還享有一樣十年保 另外還有快換。立光售後服務更是沒話說的好。Hydro G Pro 850W