已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：18K 修圖 輕度遊戲 CPU (中央處理器)：I510400F 4400 MB (主機板)：TUF B460PLUS 3300 RAM (記憶體)：威剛 DDR43200 8G2 XPG D10 1699 SSD (固態硬碟)：威剛 S11 Pro 512G 1899 VGA (顯示卡)：GTX 1060 3G(沿用） HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：500w 沿用 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 ARGB 1989 其它 (自填)：Win10彩盒 4350 總價 (未稅/含稅)：17637 幾個點想請問 1.現在S11的顆粒 一樣是要靠人品嗎？ 或是請各位有推薦其他廠的M.2 2.不知道有沒有其他配備要調整 麻煩各位幫忙了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。1.拿Sn550/750 2.機殼可以拿AIR X風扇預設就夠了。MB我會考慮直接拿Pro啦 Plus少WIFI BT也少ARGB接頭。記憶體拿2666便宜的就好了。柯賦或者美光的 買下來1400有找。MB換PRO那一塊,+1,SSD拿SN550就可以。機殼改air x 性價比較高 ssd看你要不要捏一下上。sn550 1T對你修圖會好用不少 畢竟c槽大一些對一些。修圖軟體會方便不少。不求rgb記憶體能省一點，電供如果老舊建議一併更換。機殻可參考 Antec DP502 內附5個風扇。省預算可拿MW-III 附4個風扇支援直立顯卡 無孔玻璃。側板。拿sn550直上1t 你不用煩惱這麼多。威剛沒有晶圓廠 他的產品就是永遠有換料的可能。OS拿隨機版就可以。SN550上1T,機殼拿MW-III,這兩個滿OK的