從6800xt老黃險勝 光追DLSS大勝之後， 原本想說6900xt應該能讓老黃感受到威脅 結果amd還是那個amd，花個3萬多買一張FHD的神卡 4KSAM還不一定打得過3090，跟6800xt差距也可以說是大概10禎內 老黃的3080ti貨車是不是又要開回去了? 已在。那你比較適合買張效能強10％ 但要多快兩萬的3090。在啦幹。再。有可能跟尚方寶劍一樣 刀一旦出竅 就必定要見血才能。收回 XD。尚方寶劍又不是當成武器 哪有見血之說?。把大刀退掉 去叫生魚片刀 要切薄的。想他媽的排單啦。在想PTT怎麼廢文那麼多。想蘇媽只穿著鑽石bra跟內褲躺在他的床上的樣子。在啦。在想發廢文的是要買幾張3090。在啦。想去哪邊渡假。老黃在想你的屁屁能不能用。現在應該想愛睏。想來想去。別說了 產線輸送帶直接倒轉。vtb廚不意外==。去年屌打，今年趕上，明年是不是被超車。被趕上是NV用*** 如果雙方都是GG的話大概還是追不到。老黃現在8成只想賣更多卡發大財而已。爽翻天了吧 準備屌打AMD半年。讚留言分享。在鼠錢。想什麼時候貨才充足吧。老黃根本無視AMD了。停產圖靈，安培又難產。可能正在對三星罵髒話。***成本便宜這麼多 老黃爽到翻肚了。在。999鎂想贏1499鎂，你當老黃吃素？。刀法切切切。你在想什麼。NV現在貨源蠻多的吧。[email protected]。打開小鈴鐺。A黑邏輯：999打不贏1499=垃圾。在。在想怎麼樣讓他的顯卡插在你的電腦上。廢文。喔。我們看起來像老黃嗎。翻肚貓咪可愛。在想怎麼這麼多人崩潰。老黃，40系列用三組浮點/整數通用單元，50系列用四。組，60系列用五組，如有雷同，純屬巧合。在再不分。。這是選版主前的壓力測試嗎。？。廢文。靠dlss老黃就可以再多擠幾年牙膏了