AMD越來越香是有目共睹的 雖然新5系的價錢有一點點稍微開始臭 但整體效能卻都有給到位 照以往很多人組機幾乎非Intel不選 但AMD緊起直追漸漸有快平衡市場的趨勢 （沒辦法套裝/自組/商用市場 主流套裝還是Intel） 說真的 之前很多人常講AMD全民公測 有很多BUG 說真的是AMD的錯嗎？ 不完全是吧 畢竟以往的市場都是以相容Intel系統為主 當然優化也是 長久以來市場存量都是INTEL多 這個地球上還是大部份電腦都是I家 軟體商自然先優化 近幾年可能還會有陣痛期 甚至更專業的軟體 時間要更長 但總會過的好嗎 話說5900x要有貨了沒啦 一路好走 對 確實說bug大家多少都會有 但很多軟體也是intel優化好 就跟工程軟體很多都在霸凌mac os的意思一樣。intel體驗起來比較舒服 當然AMD也不差 這幾年進步很。多。是AMD的問題啊。月經老梗吵架文。幹你娘 我導播機一on播就倒播 你負責?。軟體的改變也不是說一時間就能彌補 人家Intel經驗比。較足 AMD要追勢必是需要時間的。秒釣到五樓水桶 直的了。都要2021了還有人在吵這個喔?????。5樓掰，現在不能罵髒話了...。AMD商用桌電超少。欸不是啦 5900x 我也要等到2021了。INTEL繼續耍廢遲早連商用市場都被端走啊。沒貨連debug都沒資格。其實intel有人搞弄編譯器 開源軟體。AMD想要快點吃市場就出人搞complier啊 不然apple幹。麻搞complier 就是想要快點吃下市場啊。4。amd也有在弄啊。4。上一台電腦我是I+A，新組的是A+N，整個不一樣。消費者沒必要幫廠商說話的，無論哪一間都是一樣。明明就amd的鍋，但還是好香。自己買CP值夠高自己用起來順手的產品就好。你真好心要一起debug  我平民百姓誰穩有CP值我買誰。對，6800，6800xt，6900xt還在海上漂流？沒產能不噓。不行，噓。又是同理心事件嗎。是系統廠的問題，薪水給那麼低，當然一堆bug。所以呢 誰沒走過這一步。amd自己的監控軟體都跟垃圾一樣...。之前簡報王導致市佔低支援低 不怪AMD難道怪消費者?。A廚==。然後專業軟體你去問nv從多久以前開始耕耘好不好..人。家效能拉的起來還有去顧及到開發市場。NV這塊確實耕耘很久 現在很多專業軟體都有硬體加速。?????????????。就是怕 CPU比重吃太多 而且現在效能又過剩。所以Radeon driver是誰的鍋。老黃 誰叫他弄出天花板。說個笑話 效能過剩。推文越看越像反串。反串也演一下。有多菜 這也在問。板廠不能說的秘密。intel卅年前就出complier免費給各軟體商優化產品用。AMD在這塊真的很需要努力趕上 錢都賺這麼多 該做了。原廠bios預設值代工廠要負責？。喵喵，我i皇做的ppt可是越來越進步了。AMD跟intel的規模差太多了。intel的公測是拉OEM下去測，所以一般消費者感覺不到。AMD是先從消費市場公測，差不多穩了才試著向上賣。本來就要概括承受。怎麼不說是win10的鍋呢?。3100 3300X常開機抓不到WIFI，重開就好了，算bug？。看到某樓自稱平民百姓 腦海浮現：各位觀眾!歐拉歐拉。錯了吧，當年I跟A互有競爭時，A在軟體這塊就做很爛。後續從Core系列才因為效能問題被排除。後續也是靠著價格來穩住市場銷量。4。做這行的都知道A廠FEA和FW人不夠處理issue還怪下游?。當廠商遇到問題A廠都沒空，I廠直接派人五分鐘過來