已買/未買/已付訂金（元）：6K 預算/用途：文書 頂多玩網頁遊戲跟希望ONLINE CPU (中央處理器)：AMD 3000G MB (主機板)：技嘉 B450M GAMEING RAM (記憶體)：美光DDR42666 4G X2 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：KLEVV C710 240G(M.2 PCIE) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：方美方水玲瓏 含ICOOL400W (6孔主機板限定) CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：6146 想請教各位 如果未來想要玩一點非大作遊戲 可以只加顯卡就好嗎? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要加顯卡，就換個胖一點的機殼吧?!。至少也搭3200G吧 SSD換個美光或者WD。有理由一定要b450嗎？不然這預算拿A比較適合。CPU因為預算的關係，建議你收二手2200G或3200G。拿四核以後撐比較久 ram暫時拿8g 3200也行。未來你再加顯卡就好。然後搭a320。過渡為啥不買二手就好了 剛剛看隔壁版有r5 1600。好吧當我沒說 忘記你要內險而且還要psu。這機殼好像只能裝半高的卡吧，要加裝顯卡會有麻煩。。拿A320M可以再省一點。SSD換一個吧。記憶體起碼DDR4 3200 8Gx1，2666跟3200幾乎沒價差。以後換顯卡可能power要跟者換。四核心。去蹲隔壁版。板+R3-2200g  3500。16g ram           1300。殼+power         1000。256g ssd            700。500g hdd            250。total.                  6750。我覺得你去二手板收個1230v2+MB+16GM還只要2500。要內顯就選i7-2600。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。竟然還有人在玩希望。希望用手機玩就好。希望 吼勝。3200g a320才4200帶完整保固幹嘛買3500二手的。窮人還想買全新主機 你捫心自問合理嗎?。我在隔壁二手版買到R5 1600 + 16G Ram + GTX 750。只有主機板跟機殼是新的，用起來真爽!!。記憶體拿一條 8g 美光的...差沒幾塊錢兩條占兩格。其他應該ok。你這預算隔壁拿二手的，隨便效能都比你買新的還好。便宜的話你要不要直接買 原X屋 5880元的技嘉香香機~。人家裝好又含運...剩下自己灌os蠻適合學生的...。若未來會升級就建議用你原想組的就好記憶體拿8g結案。樓上我搜尋不到你說的。ka你去原價X 線上估價 第三個套裝電腦慢慢找看看~。謝謝。ssd拿sn550吧 如果未來要沿用的話建議加幾百上500g。的 玩online的話ram拿單條8g 3200吧。改拿聖武士350w跟統治者比較好。板可以拿B450M Pro4- F $1990四條RAM。CPU最少拿到3200G會好一點 記憶體也可以考慮創見320。0 8G*2 SSD看是要改mx500或sn550都好。至少搭3200g 看有沒有steel legend組合。ssd拿500g sn550吧 捏一下。主機板的部分也可以考慮配TUF B450M PRO那塊