感謝電蝦推坑 剛去台中Nova買了tuf 3080 oc 地點在2F華碩經銷商 現貨需搭配PSU (剛好就入手酷媽V1000) 貨蠻多的，提供入手參考 都原價很硬就是了 。讓我們緬懷21900，從此消失在歷史當中。大家想要的是21K的非OC版   QQ。21900發表即停產，別想了。罰站跟P都已經撤下來了，除非蘇媽拿的出正常價6800。AIC根本沒在怕你不買3080。停產? 前幾天罰站屋 tuf丐版綁組裝賣呢。真的假的 3080 TUF 丐版?。沒人阻止你買啊，顯卡少挨一刀然後給人綁整機說我沒。被坑。NV發布的時候大家是預期單卡22k爽買，事實是這幾個。月3080根本沒發生過零售價22k隨便買。從發售開始就沒有吧 怎麼感覺一堆帶風向。丐版還是有啦 但就沒幾片要搭機。有吧 要靠關係 配貨 不認識的 沒門 沒有管道。大概就asus怕被嘴 意思意思出一點。印個OC加三千賣還只有4年保 我是買不下去拉…。就算沒停產，也是減產到幾乎沒有。廠商最會玩文字遊戲。已經看透了啦，這代體質差到打死超不上的才會丐版。反正玩家也會超，不如挑出來小超多賣你3000。各場看到3080被吹成這樣當然不肯放低價版，正常啦。結果到頭來相對划算的始終還是70系。這代OC版當作買散熱器跟保固會覺得好一點。會搶的是非OC版的。最好笑的是68卡出的時候一堆人說+2000上3080。都拿丐版還是購物節優惠價在算。6樓訊息正確 上禮拜罰站屋有到TUF80無O丐版 限搭機。我放棄了 反正我有搶到22k的ftw。我10/31買到的，無oc，一直在那造謠上市就停產。2萬5 買5年保吧 七星 FTW3。前幾天明明就有看到無OC的限組裝哪裡停產...。不管啦不管啦，沒看到就是停產啦。丐板10月底有在罰站屋 單買到。昨天台中nova直接現場買到一張 3080 tuf og 24900。我FTW3U買23，好香。這張TUF沒有OC的3080 CP真的讚