已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：4050K CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X 13470 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) 4290 RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43200 3099 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX3060TiO8G(1740MHz/26.9cm/註四年/雙風扇) 13990 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200Pro 1TB/M.2 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/SMI控 五年 2999 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 1700 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Antec NE650G(650W)金牌/半模/全日系/LLCDCDC/7年保 2590 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 白 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ATX 1890 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB)搭購價 4350 總價 (未稅/含稅)：48378 有點久沒組裝電腦，跑Lumion急用，希望有現貨，不知道以上菜單有沒有問題 另外想問機殼沒有rgb的有沒有其他推薦 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽板務 。電源看要不要直接拿Focus Gx-650+AIR X的CP促銷吧。價格算起來要跟差不多。然後可以考慮補個塔散 拿個BQT SHADOW ROCK 3。機殼如果預算充足看看 fd啊。然後不建議你拿sx8200pro。你可以看看板上的發文。機殼改拿MB511，ssd改拿wd sb550 1TB。以上變更可以嗎？。mb511只有預裝一顆風扇，預期散熱效果會比air x差喔。如果要換的話，建議再補2顆進氣風扇吧。改air 900 mesh 黑，前後各一風扇，另外加上面推薦。的塔扇，這樣夠用嗎？如果要加風扇有建議的？。5800X沒有附散熱，記得拿顆塔散，像無限伍那類的。C+P可用MW-III（內附4個風扇）+ EVGA 750W GT金牌。組合價$3990。再加一個無限伍 六導管。再來一張C8H。可以接受缺點或風險的話沒甚麼不行的 但wd只有出sn5。50。塔散拿ak120+以上。不想補扇拿mb520。air900mesh也是rgb啊，而且側板還是打孔的，沒比air。x好，怎麼會考慮這咖？。不要光的話直上base500也可以。機殼可拿NX800白 附5個ARGB 風扇 再加個無限伍。電供可改拿黑爵士II 650十年保 機殼可拿CMT211。psu拿v650的cp組合啊 保固比較長 機殼如果不排斥透。側拔掉rgb電源線就好 不要透側的話改base500吧 ssd。改sn550/750。這cpu沒附風扇喔 要拿 而且不要拿太差。Shadow Rock 3可以 但如果還要超的話就不太夠。OS拿隨機版就可以 如果後續沒有要整機升級