https://reurl.cc/Kjnkan 來源滄者極限 內容提到會對新版cpu提高單核效能 還可以進行降壓，可選擇低電壓 amd真香 https://i.imgur.com/RpuOyDR.jpg。能夠自動控的好 比offset好就很理想 現在5系列PBO問。題好像蠻多的 看會不會一起修好。那CD Pro 2呢。AMD產品強了，簡報力就下降了，這圖表刻度沒有差異。柱狀圖Y軸應該從5950 - 6100， PBO2就會直接頂天了。還好啦，別像那張GIF動圖中的圖表那樣即可。住手，哀皇已經沒呼吸了。i皇:外星人都不會做ppt，負評。擠2%，不過這樣功耗表現就不好看了吧。懶人福音 期待。所以C8DH的DOS功能要被取代了嗎？。希望3000系列也加入。3000系用ctr比較快。Default 跟 PBO超0.2Ghz 跑分一樣5966???。R20單核的分數又增加了，Intel表示...。CTR穩用。AMD之前投影片作者被Intel挖走了嗎？兩邊投影片表現。互換了...。amd戰未來!!。留公車錢給intel坐公車回家。好嗎。這PBO2看簡報蠻屌的，C8DH的DOS還說要硬體線路。我只希望修好穩定性 現在ram沒降頻跑容易未知錯誤。藍屏。5600X，5900x，5950x不缺貨再出來談吧，GG。按摩店不講武德 死命的按。FCLK這種HW的也是沒救der。板廠都放棄治療惹 出貨出了一卡車怎麼辦。ppt治國結果底下哀鴻遍野。只能整天幫忙塗粉。最近這幾版的bios記憶體優化還真的是.....。我只覺得兄弟們真的可憐 為了人家的包在那邊忙。3樓，簡報戰神去i家了當然簡報力下降。奇怪 都同一顆IO Die怎麼突然出事。還是因為硬要拉到2000才烙賽。這顆IOD實力本來就差不多這樣了。不過確定是硬體烙賽 想看看有沒有機會逼AMD zen3+提。早換一顆  順便當練手也好阿。還好啦 現在簡報人才流失了阿：）。感謝大家首衝第一波，這波我要進場惹。我也要進場。去年i皇高薪挖角AMD PPTer阿 不是有新聞嗎？。阿三圓夢。平白無故多了100分。看來最強遊戲U要姍姍來遲了?