M1大喇喇地直接取代i皇的CPU， 又拿羅賽塔模擬x86， I皇應該會氣得要死才對。 記得沒多久前i皇才發專文要windows小心點， 小三qualcomm的x86模擬已經侵犯了專利。 這次怎麼連坑都沒吭聲啊? 。吉蘋蘋比較好聽八。果果比較有食慾，i皇難道不吃嗎?。放久一點再吃，長越大越好吃。現在在跟失智老人伸手討錢了啊。模擬還反超 真懷疑是硬體模擬 直接塞一模一樣的指令。集進去 反正gg的電晶體不用錢（誤。吉娃果。程式碼太難，看不懂吉不起來。吉吉復吉吉，哀皇直嘆息。轉譯跟模擬是同一回事嗎OAO。還沒賣幾台當然先不吉 等賣了幾億台再來用台索價。不是模擬拉。是轉譯。程式要重buildY。那樓主什麼時候會和4X貓約會。我果壯如牛，一拳打死三角龍。庫克: 錢給你，我買授權。不簽，我就開AMD產品線。intel很有錢，但和果果比還是會被電爆。法務實力有差吧，畢竟錢還是差太多。專利不如人，製程技術不如人。intel在2021年開始就是二線產品的代名詞。。原來連法務都不如人，那就真的QQ了。沒有果果吃。吉果果。AMD,YES。明明蘋果還有賣intel版的是要吉啥。因爲intel事後想想不太對勁。能不能用x86模擬ARM然後再模擬X86