來源： https://youtu.be/LzjRPbSIW4I 25號非公開始解禁 https://i.imgur.com/BpyDuYg.jpg 這邊只放遊戲測試，預設提升3%，OC提升6% 影片內還有功耗、拆解、溫度測試。 台灣還沒上，貨源穩定不知道要等多久。 Sent from BePTT on my Essential Products PH1 。結果15%的功耗牆還是沒解開。華擎太極 有3x8pin 不知道有沒有解開。這次沒送遊戲真的失敗。缺貨還送遊戲 怕。預設頻率最高到2375Mhz 功耗336W。OC頻率到2563Mhz 功耗364W。有看到紅魔測試 超到2700Mhz。2700那個來源是哪裡？。樓上查水管der8auer。我有看到，上打預設3090。https://youtu.be/QwfAbGo9OJw。好險nv 靠a黑遊戲”控制”守住。6900xt沒光追應該能爆打3090了 慘。感謝 11樓。那個馬尾女生在跑的是甚麼遊戲啊?。Tomb Raider？。馬尾女生還不是蘿拉。紅魔散熱看起來頗猛的 只是真的好大張。15%功耗牆是硬傷，只能等更新了。影片的三款遊戲，手動OC在4K項目都是輸預設3080吧，。爆打3090?。你看到開光追了。Remnant跟PUBG有光追?。買得到再叫我。可以跟非公比嗎 比較符合實際狀況吧。他說的是"6900XT"沒光追應該能爆打3090。6800XT跟6900XT的差距不會比3080跟3090差距大吧。特挑核心+解放功耗牆 差距就大很多。對，等6900XT到時候有貨再叫我。是喔？那差多少要不要幫AMD背書ㄧ下。你先說 多少% 你覺得算明顯？。或算大？