我之前也是遇到一樣的問題， 我是evga xc3 ultra 3080c7h https://youtu.be/s_I4kS1bsw 在hardware也問過有人也有一樣的問題， EVGA給的回覆是關CSM，有效。 但是我還是寫信給華碩，他很快就回信了。 https://i.imgur.com/IBh9N1P.jpg Bios更新之後解決，各位可以寫信看看， 搞不好就放新的bios上去了。 手機排版見諒。 : 最近換上新買的EVGA RTX3070後 : 每次開機都會出現一長音的示警音，但又能正常開機 : 一長音是記憶體或顯示卡有問題 : 換回原本的RX570又正常，電源是RM850x應該不會有電源不足問題 : 就猜想會不會是3070新品不良 : 但上網搜尋後發現很多換上30系列的人都會有這樣的問題 : 示警音各不相同，有一長、四短或是一長三短 : 嘗試了各種方法 : 1.清除CMOS 無效 : 2.更新BIOS 我的Z370F沒有新的bios... : 3.顯示卡拔除重插 試很多次都無效 : 別的文章則是嘗試 : 3.HDMI線或DP線互換 無效 : 4.更換8pin電源線 無效 : 後來有人寄信去問了EVGA客服 : https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60030sn=2276449 : 只要能正常開機就是沒有問題的，暫時解法是關掉BIOS內的CSM : https://i.imgur.com/SrwsuGY.png : 通常這個設定會在BIOS的啟動選項內，我關掉後也確實正常了 : 目前看來要等Nvidia或各家主機板廠商更新各自的BIOS了 應該是打錯 等等 他好像真的給我c6h的信欸。我是直接用bios內升級工具聲的也沒去看版本，但是他開機也沒叫，所以我3103沒問題欸。他文內怎麼是寫C6H。你的塔散是哪一顆啊 有帥。R1。請問你的c7h是更新哪一版?官網最新只有4001。想問一下。如果Bios還是Beta版本要用嗎。還是找舊一點的？。因為ROG B550A最新的兩個都是Beta版。我也把3080換到c6h上試試看，更新後也沒問題了