已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25k 穩定的實況、大電視播4K、輕量影片剪輯、體驗 VR 不會拿來玩遊戲，不會實況遊戲 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：MSI X470 GAMING PLUS MAX RAM (記憶體)：Kingston 8GB2 DDR43200 HyperX FURY VGA (顯示卡)：GTX1660VENTUSXS6GOC SSD (固態硬碟)：WD Blue 3D NAND 250GB PSU (電源供應器)：台達 GPS500EB CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 Mesh 其它 (無線網卡)：Intel Dual Band WirelessAC 8265 總價 (未稅/含稅)：24189 最主要用在實況（非遊戲），希望長時間實況過程能都穩穩地運作， 次要用在大電視上播4K，預期使用者可能會拿來學簡單的剪輯， 未來使用者如有自己的 VR set 的話希望也能支援。 會經常拿來借出給他人直播使用。 預期配備固定一直用，不經常換，無超頻需求。 時間上有點趕，希望配備是都有現貨， 直接去一趟現場就都買得到。 加了無線網卡是希望在非實況使用時不用一定要用實體線時方便使用。 主要想詢問是否還有能加強穩定度的地方，供電是否OK。 歡迎大家任何的建議。 Sometimes Im bored. Sometimes Im lonely. Sometimes I wonder what they all mean. House M.D. su9 12v 合併輸出只有 480w 這樣會不會不太穩？ 這是我唯一擔心的點，上有 GDDR6 的 1660s 是真的不錯。。SSD直接拿SN550吧。顯示卡可以拿TUF 1660s搭BQT SU9 500w 8190促銷。網卡你應該要買PCIE的吧 微星這張有E Key插槽嗎？。我也幫老闆弄了一台差不多的 還要負責弄OBS QQ。網卡是 M.2 接口，msi 這張有兩個 m.2 slot。我弄這台電腦的情形跟 @yu75 有點像 XD。嗯....M.2 E key的不能直接插在M.2上面吧。還是我記錯了。阿如果真的可以 AX200 欣亞599而已 可以考慮。我從來沒用過 M.2 的無線網卡，我自己的也是走 PCIe。突然擔心了起來這兩邊講的 M.2 是不是同一件事xd。M.2 插槽 (Key E), 支援 2230 型 WiFi/BT 模組。我記得支援網卡的M.2 會這樣標。msi x470 說明書上寫是 m.2 key M。我決定我要買 PCIE 無線網卡了，不想親自實測xd。m.2 e key是網卡專用。和k key形狀一樣不過不能用。拿tuf 1660s+su9的擊殺促銷，一組8190而已。不用擔心啊....1660s沒那麼吃電。顯卡看要不要直接拿TUF 1660s+leadex 550w的擊殺促。銷 價格差不多 網卡要換成pci-e的 x470這張沒辦法。接。e2000也有緩存又十年保固 e12主控也不錯 pcie總是。快一點。主機板推tuf b450 pro gaming 顯卡跟POWER一起拿tuf。1660s o6g gaming+su9 500w的促銷組合就可以了 SSD。會建議直接拿上500G比較夠用可以考慮sn550 500G還。不錯。顯卡拿1660s吧xs這張有擊殺促銷可以配bqt su9或是上。金牌的v550 如果沒有品牌信仰看主板要不要改技嘉b45。0 aorus pro wifi就不用額外買。ssd至少拿個500g 都2020不要再拿250g了。電供可拿黑爵士D金牌550W全日系五年保兩年快換。PSU可以拿聖武士