三年多前買herman miller的椅子，也算常久坐，但每小時有起來走走，最近去檢查發現 有脊椎壓迫的問題，想買好點的椅子來改善跟取代，不要同品牌就好 感謝 。你只剩下升降桌站著的選擇。我有椎間盤突出 試著塞東西在腰那邊。這還能升去哪？。升降桌吧 或OKAMURA。感覺這樣換椅子會改善嗎？ 醫生有沒有什麼建議呢？。應該先問醫生有哪些建議吧....。醫師說是姿勢不良，升降桌我晚點來訂。我大部分都坐在那椅子上，才想找好的品牌。HM已經算是不錯的品牌了欸 是Aeron還是其他型號？。姿勢不良應該先學正確姿勢而不是買椅子吧。嗯aeron。姿勢我以前就問過醫生啦，大同小異。不一定要升降吧? 只要桌面與手肘同高就差不多了。然後坐著不要翹腳 讓腳掌平貼地面 不要壓迫大腿。然後枕頭也檢查一下 會不會太高。睡前會不會長時間用固定姿勢滑手機。我五年以上沒翹過腿，最近就要多做核心運動來幫助。我覺得該做的是找個教練教你做核心然後持之以恆。給個提醒檢查是不是哪裡有盲點沒想到的。HP上限低的時候換什麼椅子打怪都一樣。核心訓練的幫助應該會比較大。有物理治療師教我了，剩下就只剩一張好椅。我平常都有在練深蹲跟分腿蹲。……確定真的不是因為不當的運動傷害？。那兩種運動是認識的治療師朋友教的，運動問題都會。問他，中階椅子還不如多運動練肌肉....。醫生都說姿勢問題，再好的椅子都沒用。姿勢問題有問過治療師建議，跟我日常的一樣，所以只。剩核心跟好椅能加強了。給你答案，沒有了，椅子上假議題。年紀幾歲? 年紀到了重訓就別了吧訓練肌肉方法百百款。大家人都好好  預算呢 板規都不看了是不是。如果已經有問題了，有預算可以買護腰會比較好。。找找看 軀幹定位 護脊 我辦公室之前有一個 被我嫌。髒扔掉才發現那很貴。不過可以先試訓練肌肉 看敘述不太像是椅子問題。謝謝 那類的坐姿墊朋友推薦過，這兩天跟日本ok椅會。一起訂，看來好椅不如練肌肉。說年紀到了重訓就別了真無知。baron。baron背部支撐比h來的全面。embody試過了嗎？。embody有試坐過，對這品牌沒好感了，明後天等ok椅。跟坐姿墊來再試試看，椅子預算10萬內應該大部分的。椅子都夠，升降桌還在考慮品牌2萬內。Aeron還能姿勢不良的話embody就更不用考慮了吧。去練核心才是治本  核心好你隨便坐個餐桌椅都沒事。那種工學椅說實話  舒服是舒服  但會讓你忘記身體要。怎麼出力維持良好姿勢。我一個親戚也是家裡買貴鬆鬆的按摩椅  然後彎腰駝背。沒在運動  因為他覺得身體有什麼不舒服就去按就好。嗯，這幾個月我核心運動量都練加倍，等新椅到再測。試好或差。在台北的話可以去坐坐Elysium Chair。好一點就AERON的 坐起來真的有差。脊椎壓迫應該要看物理治療師？。可以改看骨科或是神經外科。不同方向的見解。有類似Elysium Chair的設計，但比較便宜的椅子嗎?。叫你們推薦椅子不是叫你們當鍵盤物治的 看幾篇網路。文章就以為自己很有觀念了。所以你推了啥。忠孝新生的人學院有很多工學椅試坐，服務超棒