已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：希望在2K畫質下順跑近兩年的3A大作，偶爾拿來看Netflix，希望各位大大幫 忙看一下哪裡還可以改進的，謝謝，手機排版傷眼請見諒 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X 13470 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS 5000 RAM (記憶體)：美光 LT3200 32G(162) 3599 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 FTW3 Ultra EVGA 750W GT/金牌/全模組/全日系/7 年保 26390 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280 2888 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：如上 CHASSIS (機殼)：Montech air X 黑 1790 MONITOR (螢幕)：ASUS VG27AQL1A 8388 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：貓頭鷹 NHd15s 3095、Creative T100 喇叭 2990、Windows 10 6 4位元 中文彩盒版 4350 總價 (未稅/含稅)：71960 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板B550A可以考慮比較好看 其他是差不多了。只是AIR X裝的了貓頭鷹嗎？。有版友說DRP4裝得下 不知道D15s行不行。散熱器不考慮NH-D15嗎 多一顆風扇比較划算。只是顯卡要拆會比較難拆一點 要拿東西戳卡榫。單看數字X 限高163mm D15s165mm 感覺會卡卡。DRP4 是159.4mm 所以可能剛好 D15s應該無法關玻璃。更正DRP4 是162.8mm。那螢幕是什麼神仙售價...。如果要換機殼，跟AIR X比較類似就雙面男爵。如果換散熱，可以考慮風魔或上240水冷。netflix買4K螢幕啦 2K超尷尬。螢幕哪買的？。D15S現在美亞稅前$79.9。這代 5900X 的 CP 值比 5800X 高吧。5900X很高啊，前提是你要買得到。就是因為太高了所以開賣沒多久就缺貨。5800X可以用風魔，尺寸比D15小很多，價格也便宜多了。買不到5900X,害我也去買了5800X+風魔,。記憶體用3200的夠嗎?。為了 PC 值我還是等了，總覺得 5800 高不成低不就卡。在那個位置好尷尬。這螢幕那買的。不等5900X嗎 多3K買四個核心。不搞超頻的話 可以考慮拿ROG B550-A 用料也不會輸。TUF系列 外觀功能跟TUF X570基本上一致。這螢幕價格哪來的。電供可以改HG PRO 750W十年保三防塗漆全日系。散熱器換DRP4 性能做工也都不輸貓頭鷹了。os拿隨機版就可以了。AIR X D15要進去可能有點困難喔，要不要換風魔2 ?。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。主機板其實可以拿strix b550-a就可以了。塔散就看一下塞不塞得進去 其他沒問題了上吧。等5900X吧!板子拿B550滿OK的。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 3080那張來配