如題 目前電腦硬體如下 主機板:B550 AORUS ELITE cpu:amd r7 5800 ram：4條16GB插滿了 M.2： sn750 2T(飄洋過海中）、adata 8200 pro gpu: 技嘉 3080 機殼 montech air x 機殼風扇：額外購買14公分的兩個 塔散：利民T8 目前兩個M.2都滿了，沒有說很需要HDD，對sata通道的SSD沒說很有興趣（感覺速度不能 滿足我，而且容量目前也非常夠） 請問電腦還能插哪些東西呀？ 好玩增加美觀的也行？ 上次看到有人機殼裡面插個小螢幕（比手機還小）用來顯示主機資訊，那個叫什麼呀？有 什麼關鍵字？要怎麼用？ 謝謝各位 華碩的 2K 170HZ 27吋 目前空間不允許副螢幕，如果要也是17吋以下.... 好像不錯，納入考量清單 還沒 能插哪些啊？ 藍芽打算買華碩USB的 不換現有硬體為前提 可是宿網沒那麼快 喔喔 感謝 這不錯 好買了。插滿RGB。效能提升300%。螢幕啊。RGB的顯卡支架了吧？。座椅 鍵盤 滑鼠 喇叭 螢幕。RGB的電源線。擴充槽沒插滿?。WiFi?藍芽?。你的RAM可以換32GB*4。10Gb網卡。PCIe 插轉卡AX200啊, WiFi藍芽一次滿足。螢幕掛燈 RGB燈條。裝TB3或是USB3.2 Gen2x2擴充卡。聯立的rgb排線啊 整個就好看。不然找找有沒有擴充卡槽用的燈條。好像沒人出擴充卡槽的燈條,可以做新產品了。太多了吧 怕你說用不到而已。加上RGB燈條。下面藍光外框糊色上面白色。在一包衛生紙。你要的那個東西 淘寶關鍵字 機箱副屏。然後顯示的東西跟布局是用AIDA64做的。你可以提升外設啊 或者DELL D7000考慮一下XDD。那個就是小面板加驅動版變成一個小螢幕 配Aido64那。種軟體 也是插顯卡上 就當成多一個螢幕就是了。加水冷，超頻，超好超滿。32g*4。Tobii眼球追蹤。電腦桌 電腦椅。音效卡。不斷電 實況盒。https://youtu.be/RTdniu3gn3Y。放一包乖乖。打遊戲sata ssd也不會慢到哪 瓶頸都在遊戲本身。螢幕背光燈條