來源：微星ＦＢ資展專用 https://i.imgur.com/6yIyyL5.png https://i.imgur.com/di6bIZU.png 破盤價6990 240Hz競技ＴＮ 原生滑順ＧＳＹＮＣ賠錢賣有夠佛的 。公道價先7折再減850。他寫ips欸。賠錢賣 價格挺不錯。爆地點。可以，比打七折-850便宜。樓上，PCHOME也有喔。不過這價位，為什麼不買VG259QM。不一定比VG259QM差吧。而且有軟體OSD 也便宜一千元。品牌就看人。無料。我是覺得IPS無論如何比TN好喇，不過這個就看個人。如果你買的到VG259QM的話，也是一個不錯的。買不到的話就都是空一場。pchome也特價，價格直接砍一半 有點香..。gsync耶。有沒有料？。買微星不是買來修的  沒料。有保當無保的在賣 佛。有種對折再對折。星星把你也對折。這是G-sync compatible，不是正G-sync吧。這不是原生G-sync 清單裡面是G-sync相容。打手心會被關三天嘛?。他不是寫兼容嗎你在原生什麼…。無料打七折。便宜賣 是打5折還是3折 ?。這是ips的吧 而且g-sync是兼容的拉。現在買有送維京紀元跟翻譯棒 6990我覺的還行吧