剛組好一台R9 5950X技嘉 B550 AORUS MASTE 打算剪片用的主機 才看到林董介紹B550 UNIFY X的影片 https://youtu.be/mOTS0vtRcoQ 4個M.2覺得很狂、SATA也增加到6個 2個 PCIe x16、2個 PCIe x1 超上去之後拿做影音剪輯跟跑渲染的速度應該會快很多 看官方的數據感覺是快樂表 不知道什麼時候開賣 蠻想知道實際的效能測試數據 。7星。7。去臉書問小編比來這裡觀落陰好吧？。不太懂為啥要用半殘B550。不做X570。七折星。不知道落地價打7折還是4折。傻傻的，人家業配收錢要你接刀你還真的去接，沒事是。沒事，出事了保內無料要退錢又只剩原價*0.7-850，。到時候哭死都來不及。原PO會買嗎？。七折滾。這張滿適合超頻吧。這張超頻散熱不錯 搭個5950X應該很猛。超頻性還能滿優異的，組工作機還不錯用。超頻影片在哪一段？我好像沒看到。unify不好買，itx版的不知道出了沒。依需求夠用，實測畫面挺讚的 信仰滿分。最近沒換電腦需求 空手等實測。七千元打七次七折後，只剩下576元。。保固也很狂 掉價速度也快很多。我也蠻好奇實測 ＠＠。如果一般用途也很夠吧 不過還是會想超看看XD。原來現在還得幫子龍救援啊。做那麼多接口還不是共用，哪裡狂?。我和朋友都買不到5950....。Unify X可以爆超ram，不錯呀。原本就在等這張Unify X了，m.2插槽多，還能穩穩超頻。華擎B550 itx用戶表示安定。問過臉書小編說月底 然而都12月要第二週了還沒看到。是11月中問的。什麼時候上建議去FB問。Che那邊在傳雙12。*chh。FB問過說是12月初到台。那麼要賣多少錢呢。有沒有打七折？。抱歉 6折再叫我