已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：1300014000 CPU (中央處理器)：AMD 5600x MB (主機板)：tuf b450m pro gaming RAM (記憶體)：未定 VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：無 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：未定 CHASSIS (機殼)：無 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：11860 因為目前原價屋要預定5600x需搭機 詢問後店員跟我說 最少要購買四樣才能下訂單（cpu mb ram power) 記憶體跟power是多買的 因為記憶體目前是插雙通道 如果插第三條會不會造成xmp上不去或是沒辦法跑雙通道？ Power目前是打算挑一個最便宜的隨便買了 手機排版 很醜的話請見諒QQ Sent from JPTT on my iPhone 沒錯啊 可能是我文中表達的不夠清楚 我主要想問的是 插3條會不會導致XMP上不去或是沒有雙通道效果 會的話我就只買最便宜的丟旁邊就好@@ 我查網路和詢問店員的結果是cpu mb ram power 不知道ssd跟塔散行不行@@ 已修改內文 我前幾天問是可以耶@@ 該不會改了吧。買個台達 鎧甲系列用一用。菜單抄一抄吧。伸手牌。我記憶體跟電供都是多買的  有可能用不到  抄其他菜。單沒意義吧。買固態硬碟啊 還是你插滿了。你要馬去別人菜單挑一個好一點的當備用 要馬選便宜。的反正你沒有要用。塔散也不錯吧 如果算在四個裡面的話。多買就PO上來標註一下 不然怎麼推薦? @@。現在有貨還是預定的？。沒貨。搭機：cpu mb ram psu。VGA 無 的話你電腦怎麼有畫面。組裝價：cpu mb ram ssd (hdd) psu chassis。我今天網路下單不給訂耶 是實體店面才能訂嗎。那記憶體直接再買一組雙通道啊，順便插滿。主機板 B550M ITX AC，顯示卡 3060 Ti，記憶體 美光。D4，SSD 便宜SN550買一買，GG。有可能阿 除非你記憶體同廠牌同型號 不然就是有可。能影響原本超頻 多買的就都脫手吧 記憶體不難賣。主板至少拿b550的吧 tuf b550m ram或psu用不到買大。家常見的比較好賣啊。主機板至少拿個tuf b550m plus wifi吧 看要不要搭記。憶體美光elite d4 3600 8G*2雙通道也沒多貴 POWER。省一點su9 500w也ok