Intel SSD將全面轉向144層3D QLC閃存：PLC研發中 http://news.mydrivers.com/1/687/687797.htm 在QLC閃存的商用上，Intel和曾經的親密戰友美光（英睿達）步子最靠前，660p、P1系列 都在渠道開賣了很長一段時間。 日前，Intel非易失性存儲解決方案負責人Rob Crooke透露，Intel的QLC SSD出貨量超 1000萬。 她同時公佈，基於144層3D QLC閃存（內部命名為Arbordale Plus技術，家族第四代閃存 ）的SSD（代號Keystone Harbor）會在今年底出貨，Intel準備在2021年內將整個SSD產品 線都遷移到144層閃存芯片上。 https://i.imgur.com/xQCMzkS.jpg 主要顆粒廠技術對比 不僅如此，Intel確認，容量密度更高的PLC閃存（5bit/cell）也在緊張研發中。 此前，東芝（西數/鎧俠）也預告了PLC閃存的在研計畫。 雖然從理論上來說，PLC閃存的讀寫壽命較QLC會進一步下滑，但顆粒不行、主控來湊，這 方面Intel還是頗具實力的。況且，假設其它條件不變，144層3D閃存較Intel現行的96層 ，容量將提升50%，也就是最快年底就能以現在1TB的價格買到1.5TB的Intel原廠SSD了， 如此實實在在的優惠想必更能打動多數消費者。 另外值得一提的是，Intel的QLC閃存芯片主要在中國大連工廠生產。 。實在個鬼 660p已經渣成這樣了。無良商人　。QLC喔，1T1000我才會考慮。TLC QLC價格降低根本不成比例 跟當初S M TLC差太多。660P快取用完跟普通硬碟速度差不多。越來越扯。唯一的優點就是不占空間根不用拉線。反正再過幾年 零售市場你也沒得選了。反正很多家能選。看來，只能買三星了。QLC根本沒便宜多少 根本沒有買的必要。860QVO還敢賣得比一線大廠的TLC還貴。閃存吸蝦咪?。320用到現在XD。神人預言既視感漸漸明朗了XD。660p直接買tb超好用的。^2tb。以後PLC跟Optane混合碟吧。等QLC降的比普通硬碟低再考慮。混合毛線啦，那個是兩片封裝再一起，通道都是獨立。PLC只比QLC容量大25% 廢到笑。亞洲神人：。還好我有囤一些mlc tlc。只要是系統碟就不能妥協。若之後買不到至少tlc級別的話。加錢買資料中心級吧。龜笑鱉無尾，intel 660p哈哈哈哈。神人是對的 對方掌握了話語霸權 越出越爛。我是intel一定拼命推QLC，推到消費級不接受之時，就。是optane崛起之日。美光版optane消費化，這東西就是垃圾。現在optane突然拔掉或因壞掉而拔，到底會不會導致無。法開機或資料損毀啊？。還好我mlc早早買起來。樓樓上在說啥，你開機碟是Optane拔掉當然不能進系統。真棒。噓文救TLC QQ。TLC QLC沒什麼差價 真黑心。SSD當然是美光不然就給蛇蛇一個機會啊。https://reurl.cc/ZOVgQQ。https://m.imgur.com/VmNQEiv。qlc ssd 665p。http://i.imgur.com/VFxSCCg.jpg。我覺得一樓說的1t1000有機會。OLC指日可待。還記得當初一堆人嗆爆tlc 結果現在…。笑死 還有人記得亞洲神人哦 哈哈。跟16:10一樣啊 被廠商故意消滅的規格。qlc實際壽命就很慘了  還推plc?。推類比儲存器算了如何。然後把硬碟的PRML技術導入看有沒有救。真的是越做越退步的產品耶。只希望可以可靠一點 不要越出越退步就好。拿來當遊戲碟也是統治級 反正裝不滿就不用一直刪遊。戲。真的1t1000。現在噓的過幾年也是乖乖買。不然真的有種現在就買optane啊。便宜就是王道