來源： https://bit.ly/3gmNozG 微星位於深圳的工廠披露價值大約220萬元人民幣的RTX3090顯卡被盜，工廠懸賞10萬元希 望知情人提供線索。NVIDIA的RTX3090顯卡是目前最高端的顯卡，單價在一萬元人民幣以上。 微星的內部文件並沒有透露有多少顯卡被盜，媒體在報導時聲稱40箱價值220萬元人民幣。 今年由於疫情導致的供應鏈問題，英偉達和AMD剛剛上市的高端顯卡都是供不應求，銷售 商通常會在建議零售價之上加價出售。 220萬人民幣價值臺幣949萬 既然買不到就用偷的XDD 微星懸賞十萬人民幣來抓凶手 https://imgur.com/gj7hKZ3.png 這感覺就是有內鬼阿 只挑最貴的偷 “弟子：煉功還用不用吃藥？ 師：這個問題自己悟，煉功吃藥就是不相信煉功能治病，信你還吃什麽藥？” 《中國法輪功第五章“答疑”功理與功法》 阮塘由於咳嗽頻繁出現咳血，去醫院做檢測，結果顯示中共病毒呈陽性。 電話裏，我告訴他不要擔心，繼續誠心地念誦 法輪大法好真善忍好 到了第三天，阮塘的中共肺炎症狀全部消失了，不再發燒，也不咳血了。 《大紀元》 40箱其實沒幾張 嗜血又偷星的浪子 微星公告說被偷阿 https://imgur.com/gj7hKZ3.png。我還以為一張卡220萬人民幣。這能信嗎? 供不應求還能屯40箱。估一下大概200多張，分出去也沒多少。我以為是順手牽羊==原來被牽走的是一整個棧板。M1才5萬有找...花200萬買3090  真幽默。偷星賊><。坐等sh拿m1跑cuda。太好了 盤點可以直接註銷一堆卡。偷錯間了吧 偷七星幹嘛= =。有沒有可能在上網註冊產品時被抓。新的拒修理由><。3090又沒缺貨，沒影響。中國有搞註冊加保這套嗎？。台灣才有限定七星不是。沒偷錯吧 國情不同 對岸可是vip待遇呢。台灣當羊 對岸當皇。不是說失蹤而已嗎，確定被偷嘍。這不是前幾天的新聞嗎..。應該不是只挑最貴的偷 而是60Ti 70 80都缺貨XD。笑死 燒光說成被偷。偷賣給礦工吧。七折收。是前幾天的新聞沒錯，但之前沒說顯卡總共價值多少。錢  #1VoqfaQL (PC_Shopping)。總覺得應該是以假冒貨運公司的方式偷走。但有內鬼的可能性很大。台灣別進貨不就好了。220萬x0.7=市價。就拿給熟悉的渠道商去囤貨啦。有序號 也只能拿去挖礦吧。應該不會給渠道商去囤，而是直接高價賣給礦工。應該都拿去挖礦嘍。又要缺貨。請更正 154萬好ㄇ。這張挖礦又沒多厲害 礦工要賺錢也不會買的啦。打七折？。拿這個挖礦不會回本吧 出非你電不用錢。中國有些地方其實電幾乎是不用錢，有些人就會在這些。地方建礦場。不是有群中國礦工跑去伊朗設廠，據說政府補助免錢電。^伊朗政府。先打七折。沒想到還真的有 那真的厲害了XD。另外3090的乙太幣算力差不多是在100~120MH/s左右。3080則是75~95MH/s左右。1080ti算力多少？。1080Ti的話差不多是34~37MH/s左右 (一般狀態)。原來如此。另外6800/XT的算力頂多60MH/s，除非真的像最近太缺。否則不用擔心礦工會搶A卡XD。偷得怎知道內容物是3090  怎麼看都有內鬼。無聊 要倒了再叫我。自己拿去當黃牛賣了嗎?。先打7折  假裝被偷=無料。6800系列配上SAM好像能當雙卡挖能撐到80。反正現在虛擬貨幣又大漲,就算6度電也能賺。板廠沒說的...咦?。追高的人一向都不缺。被盜不知道是誰的問題厚 還這麼高調真是少見。Z大～請問CENT還會更新嗎？。懸賞10萬要在打七折。懸賞7萬，太少了吧，好歹也要10萬(實領)。今天老廝要來水一集視頻。這邊有個老哥寄來了40個箱。阿~~~還沒拆不知道是什麼，讓我們先來看看紙條。紙條上是這樣說的：浙江吳彥祖你好，久仰老廝幹核心。幹的是易如反掌阿，小弟在老家田邊撿到這40箱顯卡阿。想讓老廝把核心幹下來大賺一筆，其它的送給老廝當料。板。PS：附上一條中華聊表心意。這一定得用車載吧？廠區沒監視器？。有內鬼啦.這懸賞太少了除非起內鬨。一張萬四去算應該是一箱四張 224萬 差不多阿 懸賞。十萬不到5%。msi對岸保固超神。還插210萬捏。居然偷七折的卡。囤貨被老黃靠北 乾脆說被偷。能短少這麼多貨也真夠屌的，是變魔術逆。偷料偷到整箱不見。況卡大缺啊。不好說。名正言順無料了。220是不是要先七折啊。先七折無誤。想漲價就說 而且為啥不報警 反而是內部懸賞?