已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：本身的電腦已用10年以上，想來升級一波，35k預算可小捏一點，麻煩各位大大 幫忙看一下單 CPU (中央處理器)：TUF GAMING B550PLUSAMD R53600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光Crucial Ballistix 16G(8G2)D43600 VGA (顯示卡)：TUFRTX3060TIO8GGAMING SSD (固態硬碟)：SN550 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500DX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：35447 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。買個塔散吧，剩下沒問題。不過下一次升級又十年後的話，拿Tuf B450就可以了。挺標準的 上吧。補個塔散 利民AS120+ 其餘OK。請問這張跟evga 三風扇的哪個好？。性能 vs 保固，自己選。了解 謝謝。我選evga保固。3060ti我個人會選性能。1.非旗艦卡比較沒有保值問題。2.Tuf跟EVGA差距也不小。1應該說高階卡（80/90），不是旗艦卡。雙風扇AS120+便宜規格好。借版問，AS120+有比銀箭130（已有）解熱能力強嗎？。回樓上，銀箭是雙塔耶，隨便都比單塔強，你就繼續用。就好，不夠力就在加一顆風扇。因為銀箭130的高度低，所以有此一問，感謝。板子其它可以選tuf b450大板.塔扇若加的話降溫。要捏的話看能不能捏b550e才有前type c 不然沒什麼。問題可以直上了。不會用到wifi的話主機板可以改strix b550-a gaming。或是不會升級tuf b450 pro gaming也ok 其他沒什麼。問題上吧。補個便宜塔散就可以 3600真的不熱只是原裝扇太爛