已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：之前都是用筆電玩遊戲 所以對零組件不太熟悉 但有爬文 遊戲多為FPS 對效能的要求普普 會開夜神 再請大家幫看這張單 謝謝 CPU (中央處理器)：華碩 PRIME X570PAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 TUFRTX2060O6G CM 酷碼 V650 Gold 全模組 80金 SSD (固態硬碟)： 1.金士頓 A2000 1TB 2.WD 藍標 SN550 500G PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500 靜音機殼黑 其它 (自填)：不含OS 總價 (未稅/含稅)：34748 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。版U拿3600，3700X盤子價。可以買個AS120+，如果要靜音的話。顯示卡看要不要拿ROG+ROG電源那組。然後補塔散 無誤。會開模擬器 看要多開少 多一點的話 3700x還是可以啦。靜音機殼可以拿P101 附4個風扇 鐵網進風散熱不錯。要不要上3700x看你幾開阿 還有哪裡盤？。你有這麼多核心需求 不用拿錢出來阿？。然後3700x原廠扇是不差啦 不怕吵可以沿用倒還好。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張。C+P推Antec HCG650+Antec P101 Silent 電供十年保。兩年快換 機殼內附4個風扇 可以裝8顆硬碟。遊戲機其實5600x搭strix b550-a還不錯 顯卡跟POWER。捏一下strix rtx2060 a6g evo gaming+evga 650 gt。的促銷組合。B550-A+3600/5600X,挺不賴的