https://gear.xbox.com/products/windows95uglysweater https://gear.xbox.com/products/windowsxpuglysweater https://gear.xbox.com/products/mspaintuglysweater 微軟還表示這毛衣非常醜，但以前這些毛衣是只送不賣的。現在又拿出來賣 而拿到的外包裝也是早期Windows XP零售版的外型 https://twitter.com/tomwarren/status/1204782275755495428 https://i.imgur.com/d3YvNhg.jpg https://i.imgur.com/P0Sb1bE.jpg 微軟表示部分收益會捐給 Girls Who Code來協助女性學習電腦科學以彌補就業平等的 問題 不過說是會賣到12/23但現在早就全部售完 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。歐巴桑睡衣感。這種都收藏品吧。真的寫Ugly Sweater  XDD。啥鬼。都賣完啦。原來微軟自己也覺得醜XDDDD。笑死。xpxpxpxpxpxp。Ugly Sweater是一種衛衣種類 早期歐美長輩手織送給。小孩的 大多都是像這樣有大面積圖案的毛衣 不是微。軟自己說醜。適合給小孩穿阿XDD。我好想要。我也想要XDD。ugly sweater是醜到變成一種分類了XD。好酷。拿去洗會當機嗎。#1UNfupy5  貓頭鷹屌打==。不夠醜不買。logo太大只能當收藏..若小小的搞不好其實可以穿。就是榮恩他媽聖誕節給衛斯理一家跟哈利的那種毛衣。好啦，其實..主要還是看臉。大大醜醜的圖案。應該推個藍屏主題的。其實就是聖誕節的醜毛衣吧？。乾脆順便賣衣物柔軟精。Soft wear... Backward compability但建議正面穿XDD。醜才潮啊XDD。居然是95不是98XDDDDDDDD微軟真的有夠鬧。超醜XD。95潮爆 想要。看了實穿照 我不行…。買來交換禮物不錯。幹 想要。想轉joke板XD。還以為他終於想到要賣Windows UI的skin了。Ugly Sweater這種類別在美國好像還滿流行的。一開始看到我還以為我英文單字記錯XD。ugly sweater是外國聖誕定番 不是MS先的。幸好沒win10版，不然穿一半更新就難過了。樓上XDDD。真的好醜。哈利波特裡面榮恩的媽媽就是專門給小孩穿這種的。正版的受害者...。醜毛衣是歐美聖誕節的標配啊。這個好像每年都有賣...。難看到有一種潮的感覺。物極必反。在醜毛衣裡面也是出類拔萃等級的。真的UGLY。很美式欸。讓孩子被霸凌最快的方式：穿微軟毛衣。真的很醜，連商品名稱都有ugly。肯定是落後地區廉價勞工製作的毛衣。這類毛衣是美國聖誕節傳統。有聲音的毛衣XD。ugly beauty。真的很醜。XP那個鼠標是怎樣？。醜到變經典XDDDDD。這還真不是普通醜...。第三件可愛呀。Ugly Sweater就是國外耶誕節的傳統，超市也都會有。賣一些醜毛衣~~~我倒覺得蠻想買的XD。真的醜==。廢到笑。醜。榮恩媽媽都覺得醜。95超醜XD。很像演80年代美劇的Nerd會穿的衣服。應該發給員工，強迫開會都得穿，以表愛公司，超讚。這衣服真的~~~~有夠猛！