想問一下 電腦配到差不多在挑機殼發現有做快抽的是不是很少了 上一個殼是用BitFenix Ghost個人覺得不錯 最近選一選比較接近的是BASE 500 配置蠻接近的但就是沒快抽 還是現在買個外接硬碟盒比較實在? 或有沒有其他配置類似差不多價位的殼能推薦呢 不一定要靜音殼但品質至少要到不會產生共振 謝謝 。現在都M.2了 誰還跟你用2.5" 3.5"?。現在都不抽了。現在硬碟架流行鎖在機殼尾端底部。問題我硬碟很多R 是不是弄個外接盒比較快= =。有些人都乾脆不裝HDD惹。A片直接看串流，已經不用再抓了，HDD不知買來幹嘛用。http://i.imgur.com/n4oRRye.jpg   借人家圖用一下。現實的最佳解是NAS吧(誤。SSD專門裝遊戲，還比HDD快又省空間。馬的，我3.5也一堆也在找殼放。還是有快抽的機殼，有需求可以去購買。就很多都是單眼照片備份很大der 還有舊的遊戲= =。現在重點是光害。2.5便宜之後吧3.5都丟了。M.2 1111買了兩條之後 2.5也都不用了。光害那個心靈加成沒屌用的，連找非透側的都不好找。Lancool II mesh 有。聯立那咖哪有 還是我買到盜版==。說到快抽我第一個也想到Lancool ii。只是要加購套件。現在連硬碟架都沒了誰來快抽。所以看起來外接盒是最佳解ㄇ= =。3.5吋外接硬碟吧 或NAS。代表需求量不高啊..雖然我更想要非側透就是。有啊 390的官方套件 但我覺得設計能再更好。現在覺得機械硬碟好吵 想換惹。聯力lancool II系列+LAN3X熱插拔套件。Lancool II加購套件就有啊==。買nas 來管理可能會好許多。酷碼 NR600P。迎廣C200殼有個"SK23-07"套件可以加購，問題是台灣。不曉得會不會開賣、何時開賣。找有3格5.25的殼自己裝3轉4抽取盒。大概以後會出現一個5.25或3.5的轉接架，上面可以讓。你插一排SSD之類的東西。買NAS才是正解+1。我是用硬碟籠裝。抽出來變魔關羽。reaturn 早就有5.25轉4個2.5，NVME比較麻煩要從後面。Fractal design R6參考看看 最多可以擴充到12個快抽。的樣子？。O11D XL 有四槽快抽。FD那不算快抽，要開側板還要插線。找外接的快抽坐就好了。*座。sata ssd都亂丟機殼裡惹。快抽有流行過?。AV串流有時會Lag不爽啊XD，畫質也無法太高。真的想保存都專門用NAS。要錢喔==況且NAS能做的遠不只保存。我猜應該是古早世代硬碟被一直抽插 機殼廠不想顧這。塊的保固。怎麼不黑5買200美的PH會員呢? 比買硬碟實用。什麼年代了還在快抽。以前成大MP3事件，檢察官進去宿舍查，快抽有流行過。時代的眼淚。現在置底的硬碟架最多裝三個3.5，而且空間小散熱差。3.5都拿去放風扇啦。以前也沒幾個機殼出廠標配抽取盒吧 大多自己買來裝。聯力lancool II系列  O11D都有。現在有一堆3.5"的需求應該會轉往NAS。因為現在不抽了阿。魔關羽笑死。NAS故障率不低，NAS故障很麻煩的。為什麼NAS會比多硬碟機殼好啊？。推人入坑NAS的，真的有用過嗎？。流行超抽。最近在考慮銀欣的C330，以及NAS，拿不定主意。。快抽找看看server產品線吧。我是希望不要太大的中塔式，但是硬碟又要夠多，至。少六顆。。Fractal R5 可放超多硬碟。nas比較好，硬碟壞掉起碼有指示燈。sw raid,你要救不見得救的回來...。不喜歡NAS的話市場也有純陣列硬碟盒可以選。NAS要用到10G網路的都貴到靠北。聯力O11D XL有四個。感謝推薦。HDD丟NAS LAN升級GbsETH 主機已經不組HDD了直接上M2。1T。直接nas實在。就醜阿，一堆抽取盒子。現在都平整。我只裝M.2了…。我硬碟架直接丟掉了。看一下P101 Silent 可以裝8個硬碟 但沒有快抽。cm 690 iii。很多伺服器都還是用SAS硬碟，一樣用Hotswap。現在USB隨身碟或是2.5外接硬碟容量大誰還快抽？。強者我朋友片片都放在外接USB3硬碟。一堆殼連3.5"都不給我裝了要抽個鬼.....。nas故障可以無腦把硬碟同廠牌機器抽換過去重建，哪。裡麻煩?。3.5又吵又佔空間 機殼寧願多放幾個風扇跟老婆吧。pornhub xdd。房子一棟可以住幾千個老婆誰跟你抽來抽去。重建本身就是麻煩的事。開機等他偵測到按幾次下一步跟確定，然後等他跑完就。好了，這樣都嫌麻煩那就別裝硬碟陣列了好嗎。Linus有自組過nas 一個機殼裡面裝了20顆3.5”硬碟。https://youtu.be/FAy9N1vX76o。不過不是快抽就是了