最近小弟在PC家買了個TypeC hub來轉接螢幕 看來看去價格有高有低，想說那就買個一千多塊，功能越多越好 看到eSENSE有個七合一的外接hub，型號是01ECH731GA 各種功能都有，讀卡機 網路孔 VGA HDMI一應俱全 簡直是同價位下的HUB戰神 沒想到才剛開箱，就發現插著電情況下，網路有時有由時無 當時以為是附近中華在施工，所以網路不穩正常 想不到後續一個月網路和讀卡機都斷斷續續 (想跟中華電信的客服妹妹說聲抱歉，每次都以為是中華的鍋XD) 到今天整顆HUB都掛掉了，只剩下充電孔可以對筆電充電 心得：買TypeC Hub真的是一分錢一分貨，下次我應該會買比較高價位 但做工、規範等等都優良的良心廠商，不再相信一些低價的劣質產品了 純粹分享使用心得給各位~ 希望有跟我一樣需求的人不要踩到雷 請問各位大大有推薦哪個比較穩定的Type C HUB嗎? 希望至少有USB A頭 HDMI 謝謝各位~ 。不要買PC家那個總是特價的QPNP我的也是壞了。這好像都同solution換殼 團10台壞2台 易燙。現在用的是j5create JCD543P 還在觀察中。vava uc017穩定 有hdmi、pd 100w、3個usb-A。我也被type c hub 搞過。自己是用DELL DA300，但這顆主要是畫面輸出種類較多。做這種晶片的廠商還蠻多 所以裡面未必是同一家。看幾合一大概可以區分 但是便宜風險就高是肯定的。我的是Dell D3100 某寶1000就有但是是二手 可以買。Type B轉type c 3.0線 但是hdmi輸出偏卡 可能是頻。寬不足。這種hub買那種桌上型的比較穩定 thinkpad那種。貼牌商   遊戲手把還是用北通的  超爛。我現在用【Opro9】高規迷你版TypeC 12埠合1轉接器(。Pro版多螢幕顯示)這個。目前用起來只有一個問題是影像輸出沒辦法4k60幀。本來是想DELL WD19 但真的太貴...等現在這壞了再換。公司配的亞果元素Hub也有類似的情況。插著充電器RJ45就不能用 一定要先拔掉充電器才行。HDMI2.0或是DP1.2都只有4k30幀，不過我螢幕也可以。直接用TB3輸出DP所以暫時沒意見。選這個的原因之一是有USB2.0的孔可以插無線接收器。這種貼牌子的你也買喔。我一直以為中華電信客服都是弟弟。可以買anker看看  有出type-c hub。eSENSE買過IDE & SATA轉USB的快捷線,新品不良。換貨問題還是一樣,SATA部分丟資料就是CRC一直出包。這牌子從此不考慮。我筆電用Thinkpad USB-C dock Gen2。j5creat的不錯用。京東買anker。nvme外接盒也是不好用容易斷 跟客服問有無提供韌體。(有保固先問再找第三方)結果竟然回我去win刪除裝置。重抓Driver 他*的這回答也太業餘。也是不會再碰這家。這樣跟我之前買中國品牌的自己弄到好用有啥差。我也用j5  看在台製的份上買的  目前還正常  觀察。中。錢多盤子= =。DELL TB15/16淘寶搜才一兩千。雖然是洋垃圾，品質照樣屌打垃圾雜牌。這種是桌上擴展塢。要隨身帶的，通常這種店商品裡面找找也會有大廠代工。貨。j5用一個多月目前都正常。ADAM或淘寶飛利浦。買usb 3.1gen1 就好，又不是充電線。需要天天插拔。type c和 usb 3.1 gen1速度一樣啦。還是你是買intel 筆電順便充電？。j5 / ADAM 穩定。樓上上他要接螢幕啊。我買的是aten的可是沒有PD功能...挺正常用了半年吧