已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：主要上班用，文書處理、多開網頁和一些研究用軟體 不會玩遊戲，未來升級需求低 還請鄉民指點，感恩 CPU (中央處理器)： 華碩 PRIME B460MA 十代I510400 MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)： 金士頓 8GB DDR42666(KVR26N19S8/8) 兩支 VGA (顯示卡)： 華碩 TUFGTX1660O6GGAMING SSD (固態硬碟)： 威剛 XPG SX8200Pro 512G/M.2 2280 HDD (硬碟)： WD 1TB藍標(WD10EZEX) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 海韻 FOCUS GM550 金牌半模組 CHASSIS (機殼)： 酷碼 N400 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 21249 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝各位大大 顯卡和電供會再考慮周全。顯示卡拿TUF 3 1650s吧 價差應該不大。電源要就上GX系列，要省錢的話，拿創世紀550W就好。看你用的軟體是啥，也許可以直接拔掉顯卡，用內顯。電供創世紀550好點。用LEADEX III 550W全模七年保 顯卡換1650s其實就夠。CMT211 + 聖武士550就能滿足了 價差可以換SN550 1TB。研究軟體若與3D或CUDA無關的 或許可以用內顯獨撐。然後PSU可以再降個一兩階。沒有要裝光碟機的話機殼可以拿MB511 散熱比較好。有顯卡的話改拿B450M Legend+R5 3600 $6990。電供改拿黑爵士D 550十年保比較便宜。C+P可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)。+視博通影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。顯卡差沒多少應該有1660s吧 可以拿evga的 psu看要。不要上十年保的 n400散熱也不差了吧。會拿顯卡推tuf gaming b460 pro wifi+10400f的組合。SSD改sn550 500G就好 POWER直上十年保的focus gx-5。50比較香 不玩遊戲顯卡降tuf 1650s o4g gaming夠用。了。SSD不好拿威剛吧 換主控後性能有打折。記憶體拿便宜的創見威剛就好 反正都是跑2666。PSU拿黑爵D也OK