https://bit.ly/3mC7SXq 國外零售商Digitec已經上架兩張無料星3060 Ti的卡 他們也已經確定歐洲時間12/2 15:00會開賣這兩張卡 MSI RTX 3060 Ti GAMING X TRIO http://i.imgur.com/54OhBaK.jpeg http://i.imgur.com/QU68lGc.jpeg http://i.imgur.com/sx7iTEl.jpeg http://i.imgur.com/hmlJ17m.jpeg http://i.imgur.com/khAnK97.jpeg 無料星會出兩款Gaming型號 有X比無X的時脈更高點 時脈為1830MHz 三風扇 雙8pin 這張旗艦版的頂級預計為470美元 預計13418台幣 其實比我想像中便宜很多 我猜台灣就14500吧 MSI RTX 3060 Ti VENTUS 3X OC http://i.imgur.com/50ZaOOG.jpeg http://i.imgur.com/0fEHEbH.jpeg http://i.imgur.com/9FcHAN9.jpeg http://i.imgur.com/iWBHq81.jpeg http://i.imgur.com/J45oMjw.jpeg 身為丐版 長的特別丐是一定的 雖然同樣為3風扇設計 但可以看到pcb短了很多 時脈為1695MHz 比公版時脈高了30MHz 採用單8pin設計 2slot設計 MSI RTX 3060 Ti VENTUS 2X OC https://i.imgur.com/RPX204W.jpg 俗話說得好 有一丐還有一丐 丐中霸主 丐幫滷味 由3風扇丐版改成雙風扇丐版 基本上規格跟3風扇一樣 但奇怪的是居然是搭載雙8pin 不確定是不是渲染圖錯誤 還是真的就這樣 另外 根據零售商digitek對3060Ti貨況 他們說 NDA會在12/2 15:00解禁 價格也是 貨比70/80/90多 但還是供不應求 不過我們正努力補貨 有些卡正在往我們的路上了 https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg。國外很有料八。收買評測超有料。感覺3070 cp值高一點。七折星 測不好會不會被警告下架啊。ventus三風版本總算把背板延伸到整個鰭片了，之前。的三風鰭片露出一大截超醜。感覺不如直接上3070。30天後剩多少。打的贏丐版3070嗎。打七折？。做這麼長要幹嘛 買更大根的筷子？。3070雙11才13500。有人打算入丐幫嗎。這代沒有20系列好看。七折。這牌子最近一直在FB社團狂洗風向，看到有夠反胃。售價先加850。用它牌的價格打7折賣才有誠意。七折再叫我。沒有七折不用考慮。完全不考慮。微星大陸推出"府星服務"售後保固 只換不修。改名羅傑星應該人大賣。拒買。無料是免費的意思嗎。我突然了解為什麼某YT原來臉皮特別厚的理由了。售價有打七折後再打七折嗎？如無，就沒購買的價值！。覺得顯卡不是買到最頂 寧願買下一級的丐版。470鎂乘32也要15040了，但高時脈不知會不會追到3070。的效能，可惜無料不考慮就是@@。N家顯卡只愛技嘉 不然就是華碩 微星用過一次不愛。77777777