簡單來說 C6H增加WIFI的版本 不用再自己淘寶買WIFI GO的鐵盒了 售價3490 搭顯卡好像2990(？) 真香 還不搶？ Sent from JPTT on my Samsung SMG9810. 。香。B550快出了，pass。還在c6h?。這價格帶 也沒有其他好選擇 除非有空間限制。靠= =。應該可以搶了 再刷一科PC轟的3950X 用3年換AM5。到底有多少庫存....。讚讚讚 買了。不過這WIFI 到底回不會跟USB3.0互相干擾阿？。先告訴我支援ZEN3就買。也不用吧 這片搭3900X 夠你用到下下代了。B350F換這片超RAM會有提升嗎？常常開機post過不了。搭3600 就很好用了 該有擴充都有。超RAM 建議還是找X470 X570會比較好。然後等他進bios再重調又好了。我自己C6E 超RAM相較於X570 電壓算是調整較高的。想當初為了wifi go我把我的cpu弄爆，搞的只能單通道。。。C6h:B550=45歲的志玲姐姐：18歲的小模，請選擇！。上禮拜才入手C6H...。這次絕不猶豫了，衝啊。已有C6E無感。wifi 要處理好散熱。wifi 5?。有人缺顯卡要合收的嗎？可以站內我。超幹 才在某屋買沒wifi的沒幾天 = =。拼命出清，看來X470以前真的有可能不能支援Zen3。應該沒人會期待C6H能上Zen3吧 都是要撿便宜的Zen2。x470不支援4000我也只能賣掉重買了。一個晶片組要橫跨四代也太強求。沒未來的MB XD C6H/C6ERAM也會掉壓要自己offset加壓。設1.35會1.33~1.35跳 要加到1.37 vboot也設1.37。不然也是開機有機會要2啟。加到1.37就變1.35~1.37間跳 開DOCP(XMP)才穩。3000這種用料的主機板保5年 還有機會樂透 不錯了啦。欣亞快跟上阿 價格殺起來 虐爆原價屋。40A*8 不知道B550低配板會有這個水準嗎?_?。B版可能都做 4相居多吧 B350 B450。旗艦版RAM會掉壓其實蠻瞎的XDD。3000塊錢還送wifi跟五年保，還要挑什麼。價位取決於用料 真給你做6 8相 那就算是a320也不會。便宜。可是C6H/C6E出清的板子製造日期也是不久前XD。到底還有幾片==。還好買了570 Elite,不垂心肝。配3300X很香。沒庫存啊，c6h不是2020製嗎。2020.03 上個月買的C6H。bios也是最新的版本，配3700X沒遇過重開。成本真謎XD。2020.3月出廠C6H上波買來跑美光LT3200上3600穩定。欣亞也有了。星戰前線2遊玩穩定(這廝吃RAM超兇合作模式能吃16G)。賣不完？。笑慘。自己淘ax200含運400元，比這網卡強多了。wifi版好像是ac3168，淘回來含運250左右。鐵盒價值250xd。鐵盒淘寶要搜什麼關鍵字啊？找不到欸QQ。我也想買鐵盒裝啊 真難買 還怕買錯。WiFi GO。淘寶不是很好蒐的到WIFI GO鐵盒 當初買也找一陣子。不用打鐵盒 要進賣場逛。我之前買的看賣場是還有1個30 但是複製名稱搜不到。完全不記得當初怎麼找到的。30rmb 加上運費總共50 當初網卡買太快 多花了運費。不上zen3這張配這價格無敵啊。供電能力不是拿drmos最大值直接乘上相數。成本有買R9 4900HS的幫忙分(x。到底要不要B550,還是現在就買 C6H了?。B550快了 等B550。這次各家B550陣容都還不錯。看到價格 怕你縮回去。這樣就不能像C6E一樣樂透了 嗚嗚。鐵盒鹹魚很多。但就真的是鐵盒而已，要那個幹嘛?。這塊可買？。單買裝3300x 很香？。鐵盒主要給有預留位置可是沒裝WIFI的華碩主板用啊。或是不想拆開原有鐵殼換掉整組網卡 我就是這樣。鐵殼的標籤剛好在拆開的背向轉軸處 沒弄好會破。清x370的晶片庫存吧。3600不超頻的話推薦買這張嗎。開機不順 速度偏慢