今天收到新卡結果更慘 https://i.imgur.com/kfYe47j.jpg 插下去6pin直接不見 我的老天鵝 我的inno3d 2070 super怎麼插都沒事啊...... 。技嘉粗乃玩。技嘉任務（1/7）。你不是走MOMO 退貨嗎。俗話說七進七出 你才一。1/7。好慘。退pin 就是這麼簡單。這會不會太誇張...。就說轉接的別買還是有人會想試。轉接的跟焊在PCB上的有什麼差啊，會轉接就退pin嗎。快看看頭上有沒有驚嘆號。G心才會這樣嗎?。這算人損嘛?。我選轉接 不選無料 誤。慘.....。轉接頭品質太爛了 如果是焊在PCB很難退PIN的。1/7 沒事沒事 子龍任務可是有七次。連焊點都要偷。可恥。我這次是去技嘉光華退的....受不了了要用momo退了。那個是料件的問題，要說品管嗎，那都抽檢的。XDDDD。新品異常找原購買處吧 為要送修。如果是整支抽起來，上面還有錫，這就又另一回事了。又縮Pin啦。做到會退Pin的話 我是不是可以懷疑接點電阻過大的問。題呢?。慘 寧可少一年保買TUF。可以選技嘉30系列 沒用轉接頭的 QQ。讓你通不了電可能還比較安全一點八。技嘉不用轉接的要上到aorus耶 70比rog還貴很難買。下手吧。買3060TI阿 除了3060 Ti Gaming OC PRO還是轉接頭外。那些整天吹技嘉卡外型很帥的人勒，呵呵。應該是說AORUS 吧。我曾把華碩的塑膠插座套拔掉過。有新卡讓你當廠外QC 也算優點八。你反而幹進去還是第一次見。這是不是採購收回扣收太多呀，華碩前年用的料也很爛。因為通常都是socket直接焊在PCB上 技嘉用轉接真D爛。焊的是整根PIN焊在板子上 轉接的PIN是鬆ㄉ。我TUF很粗勇。說回扣 會不會被吉。就跟排針母座不會縮頭 但是母的杜邦線很容易縮進去。設計問題吧 明明就可以焊在PCB 偏偏用延長轉接線。還敢買轉接的啊 板上都好幾篇了。XDDD。最丐的3060ti Eagle只有雙風應該沒轉接了吧?_?。不止吧 Gamimg OC 非PRO 也是。網路上找不到人發拆卡的圖。這就是轉接跟焊在內部的差別?。技嘉只會找問號王美行銷要講幾次。https://i.imgur.com/Kh31Pna.jpg。https://i.imgur.com/U4IVTQZ.jpg  轉接的只是卡著。https://i.imgur.com/QPbpBoc.jpg  焊接的整根焊著。技嘉3060TI Gamimg OC 非PRO 單8PIN的 不是用轉接線。好慘縮pin嘉。你去看官網有照到電源接口的照片就看得出來了。目前技嘉3060TI 只有Gamimg OC PRO 雙8PIN 是轉接線。沒轉接的看得出來整個座焊在板子上，有轉接的就是。跟這篇照片長得一樣。這片是轉接，網路有拆解文。coolaler有開箱拆卡圖  https://reurl.cc/bRpxLr。如果已經裝好的有辦法知道有沒有退針嗎？。現在不敢拆下檢查了。正常就好 再插拔 又可能鬆掉 退PIN。目前可以正常顯示打萌夯，看這麼多災情有點擔心。畢竟我組裝的時候插拔了大概四、五次都沒檢查退針。看要不要量一下接口的溫度正不正常。又縮陽入腹啦，技嘉真的神卡。我真的想哭qq。好像是空心針+轉接...。樓上那張拆卡圖看到三根熱導管....真的丐翻了天XD。電流那麼大還敢用轉接的   是準備燒卡喔。G丐版。快2萬的顯卡，電源轉接座也敢偷料，幫樓主QQ。2萬是AORUS吧。3080也是這樣轉接啊，這張超過兩萬了吧？www。coolaler同平台也有測3070 Gaming 3根還好　看起來。功耗較低　散熱表現還OK 跟3070 Gaming同水平。我自己使用FS2020跑滿68度。這張不是AORUS啊 有人誤會什麼了。鷹神都沒轉接頭阿。怎麼演成拖鷹神下水o誤會。技嘉3070 gaming是5根熱導管 3060TI才是3根。https://imgur.com/9IiBrYj.jpg。https://imgur.com/lH6VjRV.jpg。慘。已經去原廠換新的MOMO有辦法退嗎？。感謝在雙12前滅火，希望不要太多人搶TUF。好像不行 序號跟保卡不一樣了 qqq。所以是要技嘉跑任務再換新了吧。我今天寄給我在這家公司任職的大學同學幫我處理了qq