打算買給父母用的，在pchome看到一款商品是Acer Aspire ATC866 i3搭載512G SSD，有送 一條4G DRR4，但搞不清楚商品配備是4Gx2還是8Gx1。擔心送的這條根本無用無之地，連插 都沒得插。 規格 處理器：Intel Core i38100 主機板晶片組：Intel B365 記憶體：8G DDR4 硬碟：512G SSD 作業系統：Windows 10 家用版 (64 bit) 螢幕輸出介面：HDMI 鍵鼠組：鍵鼠組 其他：TypeCSD讀卡機 。基本上8G*1。然後你講的型號已經停賣了阿。我手邊的三種商務套裝機型號，都是8G*1。買A300比較適合吧 藝人店有8000多 沒RAM/SSD/OS。一般都是單跳8G。點一點大概1W4就是。這種的幾乎都是2槽 配8G*1 尤其還送一條。不是該問客服嗎 當這裡客服中心喔 疑？。下載cpuz看咩。喔看錯以為電腦已買。盤。這裡是客服中心 沒錯啊。沒得插就退。焊死好像都是2條。這種特規板就是兩條無誤。都幾三小。4條2g。文內打成DRR4啦。這系列應該都是兩個槽啦。應該問pchome的客服，這裡誰可跟你保證一定能插？。通常8g的 都會預留一槽給你擴充空間啦。沒有這麼北爛8g就給你兩條插滿。焊死的還給一條而已跑單通道 那更是白目。不一定,看當批進的料