已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A遊戲 CPU (中央處理器)：R53600 (繼續用） MB (主機板)：華碩 TUF B550MPLUS 4190 原 ASUS TUF B450 PRO RAM (記憶體)：DDR43200 LT 8Gx2 (繼續用） VGA (顯示卡)：EVGA RTX3070 XC3 ULTRA GAMING 17290 原 EVGA RTX1070TI 8G PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 750W 80金牌 3490 原 BQT Pure Power 11 600W CHASSIS (機殼)：視博通 GC04(B) 小尖兵 ARGB 1590 原 CM MB520 想請問顯示卡的部分EVGA這個會比ASUS DUAL丐版好嗎 因為EVGA這顆還有貨而且是五年保固 另外電源有需要用到850w嗎 原本有預計上3080 但想一想還是3070就好 未來CPU可能也升級到5000系列以上 目前3600應該是還夠用 機殼的部分因為空間體積問題想換成小機殼 謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 不確定600夠不夠用QQ 因為想要順便換成小板小機殼QQ 空間和體積問題滿重要的 好的 我把單子改成850 5600等有貨會直接下一顆 看了一下 Q500還不錯 但是散熱的部分就好像不太行了 我應該等5600有貨的時候就直接下一顆。電源可以先不用換，600w搞不好夠用了。覺得主板可以不用換，把錢拿去升ram。要升CPU再換板就好了吧 沒意義 說不定到時你就想換。6XXX的U了。不用換主板啦，直接換3080比較有意義。除非真的有必要換小殼吧 那就無可厚非 不然花得無感。要就直上850 1000瓦。換主板浪費錢，等你之後真的要換5600x的時候再說，。現在換沒意義。450沿用啊 買5600X時 找看看450有沒有穩的BIOS。至少至少B550也可能會降一點吧。殼看要不要也等升級再換 或者拿Q500L 特殊擺位ATX可。但外型只有差不多一般MATX大小。差100上LEADEX III 850W。3070拿650以上都夠用 顯卡不介意4年保的話拿tuf也可。以 有v650的組合可以搭 這顆就十年保 然後主板等之。後確定要換zen3再換吧 不然之後不是也要換腳位了嗎。然後機殼可以沿用 換換病的話再換就好。主機板舊的能沿用先別換吧以後再一次更新就好 顯卡。拿tuf rtx3070 o8g gaming+rog strix 750g的組合就。好。機殼有新出CMT540可以改拿這台。主機板可參考PC家映泰RACING X570GT這張。顯卡的部分也可以考慮拿TUF 3070 O8G那張來搭