https://www.tomshardware.com/news/cyberpunk2077performancepreview 4K https://imgur.com/AWJdegt 光追/DLSS https://imgur.com/Es14mHJ 2K https://imgur.com/Qw1iBnJ 光追/DLSS https://imgur.com/CnnJSYY 1080P https://imgur.com/uwhIfOO 光追/DLSS https://imgur.com/FjjpV0x 1.RTX30804K ULTRA光追ULTRADLSS畫質模式=32.9FPS 2.4K有DLSS下RTX2060超車 [email protected] @ 3.4K要平均60FPS RTX3080光追ultra或dlss品質模式只能擇一 連結有MEDIUM設置下測試圖片 就不轉過來了.. 改了 3090都不行喔 4K有破60的2個一個關光線追蹤 一個開DLSS超級效能模式 3090 4k光線追蹤ULTRADLSS畫質(quality)模式剩37.7fps RTU=光追ULTRA RTM=光追MEDIUM rast=無光追 dlss畫質最好到最低 Quality(畫質)>Balance(平衡)>Performance(效能)>Ultra Performa nce(超高效能)。怎麼有3090 哪弄來的。有2060 3060 卻沒3070????。這A黑遊戲？1080P也輸了。NV幫他廣告打得這麼大多上點心不過分吧。開光追卡成狗，不開還比較好，所以A又贏？XD。這款有和NV合作啊，會有這狀況正常。2k全開順跑至少要3090....。dlss這麼誇張的嗎。NV對30系列宣傳的時候就用2077了，當然A黑那次不A黑。A黑遊戲。連3080都撐不住4K嗎。FHD仔狂喜中，螢幕終於有用處了，順跑只能FHD。The RTX 3090 with our simulated 7700K CPU drops。performance by nearly 25 percent, so core coun。ts clearly help when moving from a 4-core/8-thr。ead CPU to an 8-core/16-thread CPU.。FHD正式淘汰4核心。開SLSS效能模式3080還是可以4K全開60fps啦。唉 開光追還是不行。會開一次光追體驗一下拉 平常就算了XD。4k反而要靠dlss吧qq。測維京時不喊現在才喊。我捏著上3080了耶.... 幫qq。把設定調低一點應該能多加幾幀。CDPR一直以來都是A黑啊XD 和NV有合作。Where's 3070?。是說這篇文章的第三點也太偏頗了吧，圖表上效能模。式不就平均超過60fps嗎。要體驗完成版只能用N卡。拿來跟ACV平衡的。新一代硬體殺手？。3070怎麼消失了?。搞不好到下代新卡推出前都不給A卡開光追XD。CDPR承諾次世代版本明年出，不給A卡開光追怎麼搞。看著RT的效能衰減，rx68就算能開也沒用了。4K應該打錯  2060才6GB怎麼可能上打6800XT。現在最想看光追有開跟沒開的比較。還有DLSS各種模式下的畫面差異。2060 4k的張數比FHD高？。樓上看數據要注意DLSS的模式以及光追有沒有開。3080開DLSS品質模式 4K+RT就超過60了 完全可以玩啊。猜家機板給偷開CAS PC版不給開XD。家機版降畫質就好了啊。68xt勝出兩條件，1080p+特效med+不開其他功能。慘，那這樣我的2080能不能2k全開r。內文有說3070跟2080Ti推估2K效能模式能接近60FPS。這表有問題吧 怎麼3080光追dlss在2k跑不到60 上4k。反而超過60。NV 4K 60+只能擇一開 6800XT表示有點欣慰......????。啊我看到了 是Rast。有光追含淚開下去。3080用到DLSS2.0 可以4K+60fps算及格了巴。我的3080玩2K應該還行吧XD。不用換螢幕啦！！。看1060這麼喘，我的574只能開低拼30了嗎QQ,新卡貴。成這樣買不下手啊啊啊。看風景就好…。3060ti要光追基本只能1080p了 但4k開dlss應該能接。近60吧。買不下手就乖乖別玩R。結論 買PS5。我的1066....只差兩代就沒力...wtf。fhd仔狂喜?。1080p開ultra不開光追也要3060ti才穩60耶。這還是9900k了。1060才用兩年半，哭啊。特效全開不意外阿。估計開中就可以了吧。https://i.imgur.com/aR1uFY7.png  開中只能30 XDD。ULTRA通常都有些不合理設定 稍微調整一下就好。8000元的2060終於變成FHD入門卡了。等新驅動出來還會再優化吧。這優化是要跟UBI比爛嗎？。看來顯卡發展還沒到全面4K的年代。這優化也太爛。FPS低不等於優化差。FPS低代表你課金太少。看來光追還要1-2代才會成熟 現在大部分遊戲開。光追fps都會大暴死。減少的fps體感大於畫面的提升。捏著等測試果然是對的。1070勉強能玩 QQ。NV 2077驅動還沒上?。3070 玩 1080p 全開+光追 豈不是剛好 XDD。好顯用2k螢幕的我有捏一下上3080。太慘了吧連1080p光追開dlss也只有3090穩60。只能說還好沒換顯卡。看1% low的話 沒幾張卡能跑。我的1070看來該讓腎了。本來買了3070想順便升2k螢幕的 還是算了....。好，看來不用急著換4K螢幕了。1080P繼續撐。驅動還沒更新 而且文章裡也說了 開放當天會有patch。應該會再讓效能上升。文章內容說主角不會反射在鏡面上 XDD。最後說請等幾個禮拜在玩 不推薦現在玩。RX460還沒退耶 我的顯卡瑟瑟發抖。感覺很多驅動沒到位，等nv/amd上完再測。決定重刷巫師2+3慢慢等。我的3080居然玩不了4K+光追QQ。就看首日更新和driver可以改善多少吧。我2070都想哭了。不知道雙卡有沒有提升。2k光追玩起來。1080p都還可以，不用換顯卡了。這優化我看一堆人買了都沒得玩吧。不會沒得玩啦 你不要開光追就好了啊XDDD。3090有機會成為史上最暢銷的SLI嗎。挖 不是 1080p medium 2060 才有minfps 60 喔。他這個效能需求有點高了吧。感覺驅動根本沒到位啊。反射弄成那樣真的有光追效果嗎？。2077預覽版是有DRM的，而且CDPR也說是會降低性能的。day0也有說要優化更新，所以實際性能以當天發佈為準。這篇看看就好   https://reurl.cc/XknG0M。怕。還好沒買~~。開RTM+DLSS P就好了，而且驅動還沒更新，一堆人窮。緊張。感覺要跟地平線剛上市一樣了。DLSS真滴可怕。3060TI不降價前看來也不用買2077了。嗯......看來3600+3070只能等最佳化了。7700K在垃圾山能當老大嗎QQ。1080p+RTX3070 我準備好了 應該能全開吧。慘啊  2060真的變低階卡了。不是優化爛 是你的電腦爛 （戰。等Day 0、Day 1 Patch都更新完再叫我。難怪主機版砍一堆物件。^遊戲主機。我2080準備跳過30系列，希望nv 下ㄧ代是GG製成。有光追不開好開滿 花錢是玩遊戲還是玩技術R。CDPR: 媒體評測版有DRM 效能會減低 (我回文了)。GTA5上市時也沒辦法全開 還是照樣爽爽玩。如果2077好玩 對畫質的需求就還好。我的2080輸慘了qq，不知道能不能開2k光追。遊戲夠好玩的話  容忍度可高囉。GTA黏著度高2077就不知了。2080 maxq 繼續撐到下一代....。https://bit.ly/2VNtCUC  GN說CDPR告訴他們評測頻道。拿到的CP是DRM版本，並非正式版也是這個跑分結果。現在是不能全開等於不能玩嗎。感覺如果2K畫面開個高 RTX開中 DLSS選效能 2080應該。還是撐得住的吧...。回FHD穩跑高幀數也很棒啊^^。降特效降解析一定順跑啊，真的沒多少去在乎開好開。滿。應該很多人沒想到3080 2k還要微調設定不能all ultra。2060繼續蹲FHD。2070s可以跑到什麼程度?。RX588是不是準備在FHD還只能看馬鈴薯人了。1060還幻想fhd開中有60fps是不是不可能了。繼續等4000系列。怎沒測1080ti或2080s？。1080p全開不開光追下 fps看起來還蠻慘的 主流卡不。到60 一般人要怎麼玩？（效能1060到2070左右）。調低特效我也不看好 fhd主流卡應該要穩60才及格。那可以等蠢驢把遊戲優化好再買  新遊戲都馬這樣。之後肯定會有驅動改善。PS4最初版本都能執行, 不需要擔心一般人沒辦法玩。這遊戲第一天上市大概還是有不少BUG,要穩定先觀察。要不是玩家反應太大，搞不好會延到明年。amd 8888888。fhd玩家：光追沒用。媒體評測版有DRM會降低效能。紅明顯。2070哭暈在廁所 低階卡QQ。4K60光追效能全開仔又在覺得全世界都跟他一樣了。建議廠商只要出一張可以4K60全開的卡就好  其他卡都。是電子垃圾。5700XT靈壓消失了。反正一定一堆無視DLSS的缺點在那吹假4K全開的啊www。www哥 今天又生氣氣.com了。沒2080ti????。其實DLSS2.0表現不錯 別崩潰惹。DLSS2.0 開了會爽那就開阿。https://i.imgur.com/Oag0bEn.jpg。https://i.imgur.com/nUm6ufo.jpg。www哥用不到Dlss就只好開酸.com了。樓上那張圖根本太奇怪了吧，有開dlss會讓大石頭跑。動耶。我也不知道是nvidia截的圖。我看了一下他有換角度截。1080p全開都只有這樣XDDDD。ncidia驅動有更新大家留意一下。AI覺得石頭在哪裡比較好看 懂。NV驅動還在12/2版本啊 有新的for 2077?。檢查更新還在 12/02 457.51 + 1。beta嗎？。對12.2是我沒檢查更新。比較想知道開光追與否 對能耗的差別多少。AMD 你TM…。陰我! 這樣我要怎麼賣卡。好吃效能哦 想逼我換卡。2080 QQ。2070哭啊。「FPS低不等於優化差」這是幹話吧= =。早上更新驅動後3080 4k特效頂 光追瘋狂+dlss全程60。張超過。樓上是買GOG還是STEAM?