已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 原本那台用了幾年壽終正寢了 打算組一台新的來用 主要用途是剪接跟遊戲 剪接都用Adobe軟體居多 遊戲的話輕度或偏重度都有玩 像POE或MHW之類的 之後也還會買一些大作 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X8核/16緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR43200 電競超頻 CRAS X RGB VGA (顯示卡)：猛華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 4TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：猛德國Be Quiet Pure Power 金牌 700W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限伍 ARGB 黑化版 總價 (未稅/含稅)：50728 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題了。記憶體可考慮美光 SSD可以考慮SN750。機殻電源可用MW-III  + EVGA 750W GT金牌七年保 組。合價$3990。SSD拿SN550/750都可以,基本上OK了。除了 SSD 以外 其實都可以了啦 剪輯還是拿750吧～不。過預算上SN550也很夠用了啦