如題，因為長期要配合螢幕高度而駝背，最近頸肩約發痠痛所以想換螢幕支架看看 而且我的螢幕背後沒有鎖孔，要再另外買無孔螢幕支架，還聽說會擋到螢幕按鈕QQ 但能解決所以還好，比較大的問題是桌子 目前考慮氣壓夾桌式的螢幕支架，方便移動且不用破壞牆面或在桌面挖洞 但本人電腦桌是圓弧形收邊的跨放式角鋼桌，爬文發現都是用平整斷面的桌面去夾較多 https://i.imgur.com/9GxFdlE.jpg 大家好像都是上面這種 https://i.imgur.com/62Fk3uK.jpg https://i.imgur.com/RWD96JS.jpg 我的是這種圓弧收邊和側邊突出 一般角鋼桌桌邊的內彎式鐵條有方法解決，墊上足夠厚度的木板去支撐夾式螢幕支架鎖 不過我遇到的不僅是要夾的問題，還有圓弧突出的桌邊，怕買夾式的最後夾在圓邊處的地 方不平穩 目前想到的解決方法有兩個： 1.把側邊的支撐架往下移幾格，夾在側邊平整處 但不確定會不會導致桌面支撐度下降，聽說夾久重量都在那邊會下沉 不知道支架裝側面能移動的角度會不會侷限或不方便，還有會不會離自己坐的位置太近 https://i.imgur.com/nZsJn0z.jpg 附上桌子側面圖 2.使用置桌型螢幕支架 https://i.imgur.com/yEEntX8.jpg 看見快樂子有出桌上型支架，不過看到他牌(非桌上型)能調整的高度比較高就遲疑了 和桌上型支架比起來夾式似乎比較穩(?)，我好像也沒爬到使用心得 想請問大家能不能推薦，能夠深入繞過圓弧收邊處夾在平整桌面的螢幕支架 或是有沒有其他更聰明的解決方法能夠解救苦惱的我QAQ (下面是簡陋的尺寸圖，傷眼抱歉) https://i.imgur.com/lTKyoxm.jpg https://i.imgur.com/jvWblU2.jpg https://i.imgur.com/aqKWSNm.jpg https://i.imgur.com/errdMYw.jpg 莫名希望它能完完整整的，之後送人也好使用 如果要打洞可能要另外買工具了 上面兩種都比氣壓式僵硬的樣子，所以有看到沒考慮 有看到下面有人貼圖，要打的洞比我想的還要小很多，真沒辦法也只能犧牲它了 同時希望移動方便啦，有時候坐久姿勢高度會變，或是想要躺在椅子上耍廢看影片一下， 單純增高不太符合需求 (筆記筆記 打洞那種嗎？ 其實也不是為了整理桌面空間才買螢幕支架的，但置桌型的底座確實很笨重站空間的感覺 我也覺得，看來是要犧牲它惹 謝謝告知(筆記筆記 公司就是這種，但還是每天腰酸背痛 在家裡就想要能更配合自己的螢幕，偶爾換個姿勢也不怕看不到螢幕 一時之間我居然沒想到，看來是傻了 感謝貼圖，這個洞遠比我想像的要小的多，也許可以把打洞列入考量 螢幕腳又長又大，要找到能同時墊高兩邊和一樣高度的書我可能要找很久 支架試用看看吧，真不好用再想看看有什麼能取代的TAT (筆記筆記 把鐵條往下移夾在圓弧的地方嗎？ 想來想去我覺得桌子打洞要比牆壁打洞更能讓家人接受，不然我可能會被揍 我也覺得，權衡之下的話打洞好像比較好實行 哦哦哦，我忘記爬到哪一篇文，他打洞超大我以為每個都要這麼大，沒想到也有小洞 我會心痛的，希望他們能陪我久一點(><) 我也怕自己沒確認好，要鑽好幾個就糟了 你好聰明可惜當初沒想到就想說隨便買了 謝謝你，可惜桌子改不了了，我兩邊都是圓弧狀的可能要試試看，我應該會買會來夾看看 不行再打洞 (筆記筆記 可能要問問家人同不同意我對牆壁動手了，不過還有補土這個解救方法好像不錯欸 DIY可能不太適合我XD 我應該會先買一般無孔螢幕夾會來看看效果 謝謝你詳細的說明，我會把壁掛的優缺點也列入考量的( ^ω^) 謝謝推薦，待會就去研究研究 我大概想像一下，我應該也會是這種情形XD。請直接用螺絲鎖上。保證穩。等圖。很多螢幕支架都可以用孔式安裝。桌子打一個小口。直接穿過桌子鎖上保證穩的不行。真的打不了口的在討論。https://reurl.cc/OqKymg。這種有人用過嗎？。https://reurl.cc/A8vNbd。氣壓的好像比較好。。原PO這種真的量好位置用電鑽打口最不破壞原始擺設。只要打一個螺絲鎖的過去，你愛把支架放桌中間都可以。找個合適高度的螢幕架?。說真的那個打孔適當大一點更好，可以穿螢幕線過去。上下都夾木板解決。穿桌就好了啊  打個洞會怎樣嗎  你用置桌還不是會有。一片底座區域擋住。看起來好像只有打孔式的支撐架比較符合你的需求。一般穿桌的鐵條都很細，只需要電鑽鑽個8.5mm以上的。小孔就可以裝了。建議原po可以訂製木頭或是角鋼的ㄇ字架。定做好直接擺桌上，上面放螢幕，下面擺雜物或鍵盤。你買回來先測桌夾，覺得不穩固再穿孔都來得及。http://i.imgur.com/0EPeyAo.jpg。http://i.imgur.com/vXs95S4.jpg。http://i.imgur.com/stDEyZQ.jpg。http://i.imgur.com/23TKcor.jpg。http://i.imgur.com/5wDx4M9.jpg。重度是高度太固定。就算長時間好的姿勢，也是會僵硬化。沒有內建升降就拿書來墊吧。外加的支架用久都會鬆。不用8.5啦  我用NB100A  才鑽個直徑2.5cm就過去了。痾  靠我看錯單位抱歉。不想打洞可以弄個夠穩固的ㄈ型木塊上下夾,再夾上腳。架…不過你接受打孔,那還是打孔穩固。只能鑽洞。嗯我22:29的推文其實是想說，你雖然在桌子上打洞，。但其實不管是不是用底座，你都不會看到那個洞~。所以打洞其實不會影響到實際使用~。簡單 送人連支架一起送。鑽孔的缺點就是確認好就是不能改。除非你不在意桌面多個洞。再來夾桌式在圓弧壓角的確無法固定。所以我當初購買板子，做的就是前壓後直角。我看你最後一張所測量的角鋼距離。如果側邊跟後方，高度6cm，夾桌是可以夾在角鋼上的。深度5cm也剛好符合夾桌放入的距離。個人用的是iergoarm，他是可以調節兩種高度。重點是要平整，不然夾桌式會有受力問題。https://i.imgur.com/DLcKDet.jpg。這我在當時就是故意購買寬度跟深度大一點的關係。這樣子左邊跟後方都會有預留夾桌空間可供利用。我有買快樂佶子的無孔式夾具，比較麻煩的點是要避開。螢幕的電源跟訊號輸入孔，以及螢幕按鈕，這個要自己。調整一下會比較麻煩一點，是蠻穩固的。另外如果你不想在桌上打洞也可以改在牆壁上打洞用膨。脹螺絲鎖緊，我目前就是用在牆上。http://i.imgur.com/eqppUhZ.jpg。上面兩個螢幕的螢幕支架就是鎖在牆上很穩。之後拆掉覺得孔很醜也可以用補土蓋掉。另外你AOC多出來的支撐架一定可以拆，只是要先拆掉。螢幕背板，當初我asus的螢幕也是這樣。沒看到你說也不想鑽牆，不過我覺得鑽牆是比鑽桌子還。好補孔啦。另外也有人在diy vesa孔，結構穩固不知道夠不夠，但。感覺不會很難，有機會我也想試試看，不過我是21吋的。比較輕。SilverStone 螢幕支架，我用在圓弧型桌緣。。夾邊緣可以 但是會一直晃 因為面積太小。後來就還是鑽洞了。感覺這種跨放式的桌板真的沒辦法很確實的靠在角鋼上。都會被固定的螺絲頂起來一點 補強桿也不太吃的到。桌板的重量 看他浮在那邊感覺心理不太舒服XD 借串。問一下有什麼方法能盡量改善嗎？