眼看12月將近 振興券的使用期限快到了 想說把手上的振興券花一花 又剛好硬碟容量都被我塞得差不多滿了 想說再多買個SSD放遊戲 就鎖定了帳面讀寫最漂亮 價格也不貴的威剛 XPG SX8200Pro 朋友載我到原價屋的時候 我有問店員如果我抽到次級主控可不可以讓我換 也是很當然地被拒絕了 想說算了振興券還是得花 就買下去了 店員拆封給我檢查的時候看到主控是SM2262G AB 心就涼了一半 但也沒辦法 自己要抽的 到家後開箱 外盒 https://i.imgur.com/C3Vr8nf.jpg 裡面內容 SSD本體 還有附贈的散熱貼 https://i.imgur.com/9cbgU3K.jpg 本體 主控是SM2262G AB 不是原本的SM2262EN BA https://i.imgur.com/nQLyUu1.jpg 不過最重要的還是上機測試 首先是smi_nvme_flash_id偷窺本體 https://i.imgur.com/5kuKBcP.png https://i.imgur.com/6LjfgWl.png 主控是SM2262G 確定了 再來看看INFO 確定是跑在Gen3 x4 https://i.imgur.com/sIzWWKg.png 最後是CrystalDiskMark https://i.imgur.com/f5fbUfe.png 跑分有點超出我的預期 我原本以為會都低於 3000MB/s 這樣的話我就比較能接受了 不過我應該算特例 我在網路上看到被換過的主控數據都是跑分很慘的 我不知道為什麼我的這條這麼猛 還是我測錯東西? 總之如果想拚拚看人品的 這牌抽到好的主控顆粒 cp值還是很高的 反之就得不償失了 同價位的 金士頓A2000 跟 WD SN550都是很好的選擇 當然如果有特價的 WD SN750就是再好不過了 不過我可能有一段時間不敢碰這間產品了 對心臟不好 大概是這樣 我看不太懂那些東西 我改內文好了 我看其他人也是用同個軟體測 也跟我這差很多才會這麼說的 兩條差一千元。坐等有人抽到AB+紫光封。這標題還以為是要抽SSD。這叫做自封 還自慰三星勒。還要丟1TB進去做全盤讀寫阿。只用1G測 測不出甚麼毛。三星的白片？。連續讀寫，真實速度才會出來。不過為了你的心臟，還是算了。三星顆粒不代表就是好東西啊 美光也會變大S。倒不如說前幾年不是有個很神祕的三O英OO合體版SSD。反正能用就用吧 出問題就送保固 買了就別想太多。賭性堅強 給推。我的動滋券也還沒用。真的是不信邪呢 勇者推個。很好奇抽抽樂風氣倒底哪來的。反正CD料8200PRO一定會越來越多，之後也不用賭了。都是爛料就是。理由很簡單阿，讀寫速度擺那邊，而且又五年保。如果今天是遊戲碟，預算有限我也買這個。貼一點上sn750還不用抽...這...。我這條很怪 用那個程式讀不到資訊....。前天買小鋼炮，好險藝人店願意換，抽抽樂不敢領教。買威剛我寧願買創見先峰。2446可以收 2990大可不必。這隻我覺得最大的看點在2T 現在便宜的2T m.2超少的。PASS我寧願買十全。SSD都能賭博真有你的威剛。十全以前出過bga316你還敢買啊。自封的三星顆粒沒錯 不只有三星還有更多。我上禮拜拿到的，今天測讀跟你一樣，寫也到3000