: 以前就常聽說，某屋的美光有時候會買到非捷元貨 : 如果壞了不好自己送修，因為不知道是哪一家的貨 : 這次自己就栽了 107.12.20購買的美光BX500 240G陣亡 : 查詢過捷元、展碁皆查無此序號 : 跑了趟某屋，因已過一年付了150代送費送修 : 當下反應既然序號查不到，要怎麼送修 : 工程師表示我想辦法幫你處理，但代送費還是得收 : 以後在某屋買美光產品，當下我會先確定是哪家代理商的貨 : 謝謝讓我學到教訓 : https://imgur.com/UtEjiJv : https://imgur.com/UtEjiJv : https://imgur.com/b5HDKTd : PS:印象中以前的美光 代理商有捷元、勝麗、青雲、展碁 : 現在還是相同嗎? 最近也送修一顆美光MX300 275G，一樣是原價屋買的 包裝外殼有貼捷元的那張橘色貼紙，但是我去捷元網站查序號保固 也是查無序號，然後我是106年買的 我看那個序號1716開頭感覺有點不妙 依照其他美光產品經驗看起來似乎是17年16周產，很怕四五月就過保固了 因為從購買到現在快滿三年，當初這顆是三年保固 後來打客服電話過去問，真的就差一個月就過保固 至於為什麼捷元網站查不到序號，客服給的解釋聽起來是這樣 如果不是捷元自家直接出貨的產品，是沒辦法在那邊查到保固的，得交由客服去查 送修到府收件後又過一天半就收到MX500 250G (未拆封的，似乎是直接新品替換?) MX300/275G因為早已停產所以只有MX500/250G可以替換，這點我是可以理解 客服在電話內是有先跟我說過會返還MX500/250G，我當時是覺得OK 先前已經有擴充一條1TB的M2PCIE，這顆MX500如果有要使用應該是繼續當系統碟 只裝OS跟工作/文書軟體，另外美光產品都是250/500的在跳，275G似乎是當年特例? 然後剛剛有找到當年原價屋發票，當年似乎正好買在大降價的前個月......。我覺得應該可以要求容量往上給...。容量變小我不太能接受呢XD。2017/08買mx300 525G花了4500 羊爆。可憐哪~電蝦生態。蟑螂先營造同行賣假，殊不知是廠商系統漏洞問題。所以在某屋買捷元貨會有問題嗎 我有一顆MX500也是。有貼紙但捷元查不到。捷元出貨時會人工錄入序號，有時候會發生刷錯漏刷。等等。這時候好像是客服會幫忙擦屁股。說真的,如果MX500沒貼捷元貼紙我真的會當水貨。不過如果有貼紙還漏.那真的...。買過機車店跟德源的捷元MX500  都查不到XD。正常啦，你看過台南永康捷元公司就知道，超級破。。就在大成那邊阿  旁邊好幾隻圓柱塔  50年代風XD。抖抖…上個月底在PCHome買的MX500沒有貼紙 囧。https://i.imgur.com/6EhzdGR.jpg。某屋FB發公告可以打去問捷元客服或信箱及他們代送