: 標題: Re: [閒聊] 雙12買了什麼分享一下 : 時間: Sun Dec 13 17:16:30 2020 : : 說實話 我覺得很好笑 : : 整串看下來 比較有用的資訊 就是1212當天蝦皮又有補88折跟85折券 大哥 請問你進來有先看一下這什麼版和標題嗎? : 其他就是誰誰誰在炫耀 搶到了啥限量的東西 多便宜 用了多少優惠 人家就雙12分享串，不分享買了啥難不成跟你分享人生道理? : 還有啥超前部屬的...前1~2天買買原價 也能算超前喔... : : : 另外一個我覺得很有趣的一個現象 : : 是偶爾會看到有人說 我刷了啥卡LINE回饋樂天點數/蝦幣回饋 所以多便宜買到 : : 也就只是說出來享受別人羨慕的推文啦 那我建議你千萬別去逛省錢版和信用卡版，你一定會吐血。 : 我也可以說 我買了ROG 3090 用我有錢爸爸給的5萬9 自己掏腰包拿出來的990 : : 頂3090 只花了我990 爽到升天 你們買不到這價格啦 因為你們沒有有錢爸爸啦 就只是分享用了多少折扣就要被比喻成這樣，這不是仇富什麼叫仇富? 而且這些資訊也可以讓其他人知道可以怎麼搭配優惠活動，好讓下次提早做準備。 : : 當然我也沒有 所以我沒有3090 : : 當 價格為常態 優惠多數人可享 可買數量十分充足 時 這些分享才比較有意義 你說的條件如果都發生就不叫限時特價了好嗎? : : 至於我雙12買了啥 主力都買我女兒的尿布啦 乾我P4，沒買奢侈品沒比較高尚啦，況且自己敢生下來照顧小孩買尿布本來就是為人父母 的義務，沒人逼你生啦。 : 其次幫我老婆升級RAM 但省下的錢只能多包3天尿布 : : 頂多說還幫朋友搶到 ASUS 3070跟3080 有比較優惠到 但都沒爽到我自己 錢花得有夠空 : 虛 : : 只能邊打哈欠邊笑看一些人在那邊講些543 https://imgur.com/zvo3ede : : 我這篇就廢文 要噓請便 : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 36.230.195.164 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1607850992.A.BF8.html : 噓 pkro12345 : 仇富心態 12/13 17:45 : 真正的富人還會在這邊分享省錢心得嗎？ 仇富乾這裡有沒有富人分享省錢心得P4 : pkro12345 : 甘這裡真正的富人多不多P4 12/13 18:54 : 好啦你搞懂了 那你教教我啊 : 教得我滿意 我把那顆SN550 1TB 送給你 : 有錢人哪有在在意那幾千塊的啦 484 : : 但我覺得你應該先釐清一下 我有說這裡富人多不多嗎？ 不會自己google? 我沒說你說這裡富人多不多，我是說仇富跟這裡富人多不多無關，是個人行為，謝謝。 我是不知道有錢人會不會在意那幾千塊了，畢竟積少成多，很多富人也都很節儉的， 你那3000塊還是留著，畢竟也可以多買幾包尿布或奶粉。 。這篇也沒有必要這樣嗆回去，只會沒完沒了~。你這篇比那篇更廢。其實沒必要去回應啦。不會啦 我很和善 但你被人說比我還廢 該反駁一下吧。我覺得來電蝦曬小孩的比較廢欸 那樓上要不要反駁一。下？。給推。兩個都叫版主處理一下 公平啦。不要比廢。我投你一票== 曬小孩那篇好廢。一起下去最公平。這篇超廢。沒有上一篇在那邊引戰就沒有這一篇了  只好投你一票。要嗆寄信好嗎？大家為什麼要看你這種文章？。建議存摺拿出來比。你也不用特別回一篇 有夠廢 直接檢舉好嗎。太戰了吧 嗆嗆嗆。我覺得給過，沒問題阿。無聊 當你個版？。給推。個版噓。無聊。有點弱。請站內信即可