已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途 5600X等不到貨 只好捏一下上5800X 想玩2077等大作 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS PRO AC RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL Ripyaws V 16GX2 雙通 D43600 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 XC3 Ultra SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX850 雙8 金牌 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：be quiet DARK ROCK 4 總價 (未稅/含稅)：56518 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。可能就記憶體吧 看看美光的。記憶體我有疑問 在美光3600 16g幾乎都沒貨的情況下。要挑3200還是其他家的3600?。記憶體我也想問一下  他挑這個跟美光價差滿多的 就。算選到焰光戟也比美光現在有貨的32G炫光便宜300 為。什麼還是推美光？。訂正一下 是美光16G*2 的3600炫光。應該是爬文看的吧？以前芝奇的ram比美光貴很多 所以。都推美光 現在美光比較貴 我覺得買焱光戟就好了 還。比較漂亮。美光沒貨可以考慮8*4，不想四隻就芝奇、科賦、金士。頓。塔扇上dark rock pro 4，雙塔效能比較夠。5800有貨哦！？。看到了，高價屋XD。雙風扇改用風魔2行嗎?。塔散拿Pro版本的 其他ok。記憶體的容量跟時脈比較重要 大廠裡的挑便宜買就好。可以用風魔二雙風扇 機殼可以拿雙面男爵支援直立顯。卡。C+P可拿 全漢 光戰艦 + 皇鈦極PT 850W 白金電源 特。價組合加碼送 風魔2。全漢 光戰艦 + 皇鈦極PT 850W 這組比較省可拿。psu可以拿focus gx 750就夠用了 搭機殼有cp組合 除。非你有考慮升級3090就直上850 塔散差沒多少不如上pr。o 不然無限五就夠用了。空冷的話我是推風魔2 還不錯.不然就用一體式水冷。記憶體芝奇也是不錯 缺點就是貴了。POWER改focus gx-750夠推3080了跟air x有CP促銷可以。一起拿 塔散看要不要直上DRP4或D15解熱能力更強。主機板的部分也可以考慮拿ROG B550F那塊