已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 玩電馭叛客2077 玩電馭叛客2077 玩電馭叛客2077 目前大概就這個需求 想趕快組一組 會陸續補一些大作玩 開2K特效高順跑60FPS(這樣可嗎) CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT XR系列 VGA (顯示卡)：猛華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：猛Apexgaming(首利)AG750M金牌 CHASSIS (機殼)：Montech Air X MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限伍(SCMG5100T) 總價 (未稅/含稅)：42368 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。5600X買不到。機殼加買一個上風扇 應該就可以了 衝吧。主機板拿B550-A吧 一樣4790。電源換一下吧 首利不太推 要便宜拿L11 700w 2390。不然就拿好一點 直接上個FOCUS GX。電源建議拿創世紀850瓦。可是現在買的到5600嗎QQ。買得到嗎QQ不然要衝了。機殻電源可用MW-III  + EVGA 750W GT金牌 組合價。電源跟機殼搭吧，拿Gx750+air X好很多。我也想趕快組一組 不過5600買的到嗎。電供可以改拿HG PRO 750W 十年保三防塗漆。bolt x 1576而已 板子改m-plus也行 還有WIFI可選。atx可以拿strix a那張啊 同樣價格 psu改一下吧 看要。focus gx跟機殼搭組合 還是單拿cm v。主機板推strix b550-a gaming POWER+CASE可以一起。拿focus gx-750+air x的CP促銷 顯卡拆拿evga rtx307。0 xc3 ultra gaming五年保。板子拿b550a吧 strix用料就是好一階。電源 要便宜 閉嘴L11和創世紀都行阿