已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 文書機預算10k notepad/AV研究 CPUmp機殼 其實只差在主機板還在挑 機殼不知道大小atx能否塞的下 不然psu也要換 需要DSUB和hdmi和4根記憶體插槽 不需要超頻ape CPU (中央處理器)： i510400 MB (主機板)： matx 4個ddr4 RAM (記憶體)： 已買 VGA (顯示卡)： N/A SSD (固態硬碟)：已買 HDD (硬碟)： 已買 DVDRW (燒錄機)： 已買 PSU (電源供應器)： 買atx CHASSIS (機殼)： 小尖兵 MONITOR (螢幕)： 已買 Mouse/KB (鼠鍵)： 已買 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 95000 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 os: ubuntu desktop 請問i粉可以嗎？ 主要工作是偶爾要移動去小會議室開會 。為什麼我看不太懂。電源配個SU9 400w差不多。跟伸手牌有87%像。看起來是希望推薦主板和電源?。電源可拿聖武士450W。總價95000可以配更好的吧？還是螢幕吃掉大部分的預。算。對，主機板和電源@@。95000？。CPU+MB+case要砸到95000也是不容易 應該是9500啦xD。mp是啥 mana point?。結果連改都不改 到底來幹嘛的==。TUF 的B460買一買就好了。B460M Pro4 送Wifi。主機板TUF B460阿 電源拿個台達350w就好了吧。板子TUF了啦～。板子挑B460-PRO,滿OK的。PSU拿聖武士