之前用2080Ti對光追真的沒啥感覺畢竟只玩了古墓奇兵暗影她的光追效果真的沒有 非常出色反倒是DLSS很有感不過換了3080之後剛好遇到Control 50%特價就買下去想說 就當測試軟體吧開下去才覺得這款遊戲光追特效蠻猛的啊XDDD https://i.imgur.com/rPkiWVg.jpg https://i.imgur.com/6RyNPA8.jpg https://i.imgur.com/zslWBVo.jpg https://i.imgur.com/pojSaF3.jpg https://i.imgur.com/pIz3y04.jpg https://i.imgur.com/wwgj0dv.jpg https://i.imgur.com/fXezFcj.jpg https://i.imgur.com/dAr7LTd.jpg 這肉眼直接看應該不用猜就知道光追有無的差異了~ 這樣更讓我對2077期待更高了希望AMD光追也能趕上就是了本來這次沒打算買 3080而是等AMD新卡結果6800XT測試出來還是因為光追跟DLSS回頭買3080了...=b= : 機體5600XEVGA3080丐板 : 第一次體驗4K光追是什麼 測試了一下 : 4K特效全開最高 一個是內建陰影最高。另一個是光追最高DLSS : 我自己感覺是差不多。各位分的出哪一個是光追嗎？ : https://i.imgur.com/yrRhPdP.jpg : https://i.imgur.com/iq965QB.jpg : 其實人物一直在移動時候根本不會注意影子。盯著影子看好像才有點差。 : 感想：開光追效能真的掉太多了 直接從60多禎掉到30多禎 明顯變鈍 要開大力水手才能滿血復活60多禎。CONTROL是當今光追最強的遊戲。也是開下去效能降最多的。2077真的可怕 今年過年大概不用做其他事了。預期能再保持10天。2樓，下降最多的應該是MC RTX。那個有點特例了。我看了一下，畫面是有不同 但有點像是環境不一樣？。應該說，沒開光追也不會讓我覺得比較假啊。感覺是更多細節 可是要玩起來會比較知道差異吧?。感覺靜圖可能沒有那麼大感受 不知 因為我沒光追嗚嗚。這都是同畫面在遊戲裡開關RTX截圖的 遊玩真的有感。不過你給的這幾組畫面感覺滿不錯的。其他遊戲的RTX ON/Off 對比常常讓我覺得開RT好暗XD。如果Fozar系列出光追我應該也是直接買30系列。Forza如果弄到像是Control這樣出色的光追 會高潮XD。Control真的是光追典範，開了真的覺得畫面跟之前是。不同層級的。老實如果Forza光追效果比照控制我會原地爆炸。光追在室內場景的表現真的比較好看。希望2077的畫面能更漂亮。室外那麼亮，光追難表現。室外場景亮的時候 RT表現很突出啊 暗的地方超暗XDD。但我覺得這邊要權衡 光線行進的 真實性vs美觀性。2077就是光追卡救世主，之前都不知道買光追卡要幹。嘛。沒光追玻璃面都很假啊……。聽說Black Ops - Cold War也有光追跟DLSS還在等。序號發下來。控制一堆玻璃和光影，開光追後某些場景的反射真的會。嚇到人@@。https://youtu.be/ZkkkFgtBoyU?t=82  2077光追真的猛。Dlss 2.0有提升畫質的效果。https://i.imgur.com/LHCulvF.jpg。遊戲有支援Dlss 2.0盡量給他開下去。終極A黑遊戲就屬這款，之後2077大概會取而代之。這款就光追測試遊戲啊。賽車遊戲若有還不光追開爆XD。Cyberpunk豈能沒有光，當然是光追遊戲XD。我每次玩Control開光追都會以為牆壁上有人，結果是。我自己。就多個鏡面反射阿 這遊戲鏡子爆多XD。但開dlss真的不錯 但玩一次就沒開過了...。多花萬把塊 只為了得到這種效果cp值實在很低，跟880。0gt那個世代的報酬率差太多了