原價屋做活動 雷蛇讓利下殺 Razer Huntsman Elite 獵魂光蛛菁英版 機械鍵盤/光軸/英文/RGB 69904990 蝦皮 、開箱文 Razer DeathAdder 煉獄奎蛇 V2 mini 滑鼠 1690990 蝦皮、官網 Razer Viper Mini 毒奎Mini 1390990 蝦皮、開箱文 Razer Viper Ultimate 毒奎終極版含充電座 54903990 蝦皮、開箱文 Razer Basilisk 巴塞利斯蛇 Ultimate 終極版含充電座 61904290 蝦皮、官網 Razer Hammerhead BT 戰錘狂鯊 藍芽版耳麥 37901290 蝦皮、開箱文 有夠佛 。Viper終極版佛。huntsman有分軸體特價嗎？。又到了這個時候了啊。哭阿，才剛幫老爸買耳機。viper終極版不知道是不是新款的  是的話就還不錯。戰錘狂鯊那個音質....。藍芽聽個響 1000多應該可以了啦。可惡，這次雙11買了稍便宜的G PRO，VIPER終極不早點。我OK 樓下給蛇蛇一個機會。Viper上次京東才399，哪裡佛。這樣一篇？。Viper Ultimate 等真正特價吧 2000有找。viper ult過年有半價過。2000有找的有含充電座嗎？。京東那個399不含底座 要底座是699。huntsman 原價屋寫青軸感...只好pass 怕吵..。京東的保固也比較麻煩 這個價格算有誠意啦。給蛇蛇一個ㄐ會。不夠殺pass。美亞$99含底座。本體是外型，花大錢買塑膠殼讚讚。樓上時空旅人發言還是算了吧 RVU在設計跟硬體上提升。遠大於做古多年的GPW。光是L牌萬年不改的錯誤微動搭微處理器的必連點設計。光學軸的開發就已經是很對得起滑鼠產業了。蛇蛇推的新產品市場反應都很快，就是都要等5折6折（。？。RVU災情嚴重趕緊買起來。美亞真的殺，還免運到台灣，感謝樓上。京東官方的有問題 通常都折舊給你購物金。SS滑鼠，讚。。雙11買的RVU剛到，拿到新批次的，才花254rmb。Viper握不習慣，等DA V2 PRO特價。Razer Viper Ultimate雙11京東買 $529...台幣2318。到了某個年紀對蛇好像就無感了