https://videocardz.com/newz/nvidiageforcertx3060tireviewroundup 感謝videocardz再次整理各國評測 個人蠻喜歡techpoewrup的評測 內容完整 遊戲測試眾多 https://bit.ly/37sh9Lk 公版3060Ti https://bit.ly/3qf8CEd ROG Strix 3060Ti https://bit.ly/2JAA8uV Gigabyte GeForce RTX 3060 Ti Gaming OC Pro https://bit.ly/3qkq1LJ MSI GeForce RTX 3060 Ti Gaming X Trio https://bit.ly/2KOHD24 Palit GeForce RTX 3060 Ti GamingPro OC https://bit.ly/36r59KX ZOTAC GeForce RTX 3060 Ti Twin Edge https://i.imgur.com/VaZ2FKA.png https://i.imgur.com/W8sSUxF.png https://i.imgur.com/HvdsBfU.png 公版卡贏2080s約2~5% 依照解析度不同而差異 https://i.imgur.com/5fEKdeG.png https://i.imgur.com/tUw6UQR.png https://i.imgur.com/AyxlKe8.png 而OC版的進步幅度小到靠北 所以買非OC就好 但你知我知他知 廠商只會賣你錢錢的OC版 https://i.imgur.com/ObhYJGp.png https://i.imgur.com/V8Q2wDG.png https://i.imgur.com/kOtPE6n.png 就連雙風扇丐版效能也一樣 這次丐版CP還算不錯就是 只是要放棄外觀 https://i.imgur.com/wmhrPqX.png OC到2.1G左右就是極限了 https://i.imgur.com/EGNKXVt.png 敗家之眼那張有夠涼...反倒是公版鰻熱的 https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg 效能 功耗 價格都贏吧 只差顏值 2080s真的很多好看的卡 丐版雙風扇還好吧 你雙風扇在跟三風扇大老同速度會很熱情 散熱可能很丐吧 除了顏值 我想不到買2080s的理由 效能 保固 功耗 加個1000~2000就有更好的 那我買二手的幹嘛。這版最近的打趴怎麼那麼奇怪XDDDD。敗家之眼 不用懷疑一定15000。打趴2080沒錯啊。今年什麼東西都要搶。索泰的溫度和風扇轉速是不是怪怪的？。2080分別是94% 92% 90% 哪裡沒打趴？。2569rpm了還72度？。5~6%打趴阿 懷疑阿。這讓我想起以前DDR4玩遊戲屌贏DDR3 1% 的笑話。定價也打趴2080阿。哪裡不趴。效能功耗贏，價格還大贏 還叫不打趴？。我還以為這版所謂的打趴都是在說輸出的FPS。打趴去年買2080S的沒錯，3060Ti的光追DLSS更強。一點都不好啊，還輸公版這根本在搞笑吧。我看Toms Hardware 測RT的部分也差不多而已啊。5~6%打趴 10%小贏 不是常識嗎。10%大贏了吧。2080s 二手也差不多13000上下。樓下買二手。樓下花15k買二手ROG 2080S。現在隔壁不知道逃難逃完了沒。5-6%intel是擠牙膏 nv是打趴。如果I皇進步5~10%價格降50%那真的是打趴阿。60ti如果真的貨很多，撐到1212 那是毫不留情。對玩家來說有沒有打趴真的是比較出來的。INTEL CPU如果效能增強50% 價格一樣一定很香的。所以給你兩台機器，一台輸出 75fps 一台輸出 79 fps。你分得出差別喔？。現在把60Ti 70 80拿出來排，大部份人都會忽略中間。FPS差了四阿 數字有差。2~5%原來叫打趴 QQ。我是說我不開fps顯示器讓你進行雙盲測試啊。不然我還可以開個亂寫fps的東西給你。感覺太早買3070了= =。效能-10～15% 價格-15-20%。雙11買13K的3070真的划算。那時候沒買的 都捏上去3080吧 不然就選3060ti。雙12也是有85,88折啦，只是70,80也沒丐版了。沒丐版那就真的好貴喔。這代卡OC版真的是挑風扇跟順眼而已 慘。ASUS我記得應會有一張丐中丐 PH-3060Ti。那張太吵 單風扇Pass。效能沒差20%一般使用者不需要換吧。G排3060ti還是轉接頭啊==。哀 20系列都被自家30系列打趴了  價格也不好看。刀法精準。我也覺得夾在中間的70有點尷尬 刀法切不夠精準。沒有oc空間的oc版 哭喔。70ti肯定再拿ga102切一刀 只是現在沒產能。60ti跟70切了約10-15%的效能 差了100鎂 70跟80差了。30% 差了200鎂中間看來再切一刀完全沒問題。10-15%完美覆蓋所有級距 知道現在產能不足。更正差了300鎂。2070s現在是不是尷尬尷尬的qq。20系只剩2060還有最後一口氣可以喘....。2070S會被明年初要出的3060打到。3060無Ti 照之前流傳的3840個安培CUDA規格。效能可能是落在2070S和2080之間。PS5/XSX的GPU性能大概就相當於3060跟3060TI吧。1%屌虐。簽名檔 A又一項比I多的附加功能 XD。PS5、XSX傳統性能還不錯但RT遊戲性能只有2060S等級。打趴啊，拿這代的消費款打去年頂卡。打趴自家上一代卡 驕傲！。解析度越高 30系列的優勢越強。贏約2~5%叫打趴..。1%打趴5%海放不是常識嗎?XD。慘，1080只剩3060的2/3，買快三年了，好像該換了。。中文名詞各自解讀沒什麼好爭議的 價格 效能 功耗全。贏。1080p玩家真的可以，可是我是2k，只能買3070。可惡，不夠香啊。全贏 沒人會選2080，這樣不就打趴了。現在雙風扇的都是公版的嗎？ 公版＝丐版？