CPU : AMD R5 5600X6核/12緒 主機板 : 華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM美光 : Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 紅 雙通 SSD : WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:3000M/TLC/電競級 VGA(顯示卡) : 華碩 ROGSTRIXRTX3070O8GGAMING 最近想換電腦 然後我看大家基本上都只推5600x 罰站屋沒有CPU了 預算大概 67000 剛剛去光華 能自己配的都說單子的電供跟機殼沒有 電供：海韻Focus GX850 機殼：Montech Air X 他們說這兩個沒貨 有其他推薦得機殼跟電供嗎 還是要等之後貨量比較充足 再換呢？ 11/29 20:16 我自己不會組 那邊跟我說搭機才有賣 罰站屋沒有 CPU。罰站屋點一點不就好了。lancool215/安鈦克NX800/視博通雙面男爵/酷碼H500。，都是前20cm風扇x2的殼。藝人有組合價。不會組不要買模組線的 反正你一輩子都不會拆拆裝裝。罰站屋也可以代組不是嗎 而且既然你可以接受等了那。就去罰站屋或是藝人店比較好吧。問一下藝人店是什麼意思 目前是罰站屋沒有CPU了 我。去其他店 組他們這樣不會代組嗎。目前是怕疫情會影響供貨之類的 等一等會不會下一代。又快出了。欣亞。就是欣亞...。沒預算，各位知道了吧。沒預算的話，關鍵字：美洲獅、Antec、迎廣。我有提到沒預算嗎？。預算沒特別上限 問一下 電供還有哪個比較推薦的。yahoo 購物 5800還有喔！。沒預算就是你沒給啊...很奇怪 不給預算問了才要給。我們又不會通靈。明年初應該會供貨穩一點吧。雙面男爵+hydro g pro 850?。我只是好奇而已 感謝提醒 預算已補上。5800 我自己是都玩遊戲 我看網路說玩只遊戲5600x是。最好的 不然我也有想過要不要多花5000應急。你沒整套菜單  電供很難推啦  電供這東西就是挑對廠。牌  往上一分錢一分貨  足瓦優先  剩下在預算內選。至少顯卡哪張  跟幾顆硬碟  要講一下。已補上 抱歉給大家添麻煩。Air X配FOCUS GX這不難買吧。難道我只能退而求其次 買5800X了嗎。我去蠻多家問的 都沒有這個機殼+電供。你要急著用的話只能5800x了吧 因為這些藝人跟罰站。都還有貨 網購也很好找到這些。雙11那時候定藝人店air x跟g pro 850w大概4天送到。蝦皮雙12又有85折 可以等的話就85折買吧。雙11打折的時候5900x沒貨 只好選了5800x。ROG 850W。air x沒很難買吧...這咖店員都讚很好組。AirX不難找吧，電源就看小店想進哪幾個而已。機殼我只推薦網拍買，實機內裝缺點光看照片無法看。出來。沒預算還很兇呵呵。藝人=欣亞=安心亞=派對動物=亞亞 亞 亞亞 亞亞。哪裡凶了 你很纖細喔。LEADEX III 850W或鈦金也是不錯選擇。恩傑C850價錢比較划算 跟GX是同架構的。機殼挑視博通的也不錯。我很後悔買5800X 溫度爆炸 一烤fpu就重裝 用d14散。熱。PSU可以拿FSP Hydro G PRO 鋪貨應該不少