從這代架構和die大小確定，基本就知道會有8C的APU 現在筆電U也買的到了，所以桌面APU的GPU效能也基本有底 可以預期4700u(8C8T)和4800u(8C16T)都有對應的桌面版 顯卡等級估計上限就是16CU，1024SP，2GHz吧 這樣大約就是與1050Ti or RX460 同級 最後就是價格問題了，329，399 or 499? 。不太可能499吧...。i皇也拿不出對應的產品?。[email protected] @台幣16K??貴QQ。顯卡就8個cu而已吧。這代為了塞八顆核心把gpu砍掉。怎麼預期的=ˇ=之前不都移動版核心數 > 桌面版？。剛看到 Reddit 上轉載有人發現 Userbenchmark 有人。上傳了一個8C16T 3G Turbo 3.95G的工程版 AMD GPU。Komachi 看型號宣稱是雷諾瓦。所以看起來4700G(?) 是真的有譜。順道一提搭配主機板是 B550 Taichi。我看我獨立發一篇。16cu 是怎麼推論出來的...。不過整顆都台積電做的就是爽...這應該算是AMD台積的。完成體了吧?。12nm->7nm，面積*~6X%，又之前最高10C推出來的。我只想知道4500U的筆電什麼時候要在台灣上市。據說 不太會進。通路因素及Intel。Intel 有 Rebate 銷售返還獎勵 AMD 沒有哇。反正會有鬼島價。那就只能去京東買了。米國Costco有說。可是筆電的die是完全整合，聽說下代桌面又還是膠水。不知道桌面APU會怎麼弄。哪有什麼不知道的 筆電長怎樣桌面APU就長一樣。最高還是 Vega 8。只是供電給足，iGPU 滿血跑