如題，一直都有問原價屋跟欣亞 但他們都說不知道 一直缺貨 也沒得定 以前買cpu 沒遇過這種缺貨狀況，後來才知道這種缺貨問題 有人可以排隊等？ 想問有人知道哪邊有管道可以去預定嗎？還是其實根本沒這種管道...只是我在幻想？ＸＤ 有查了一下 去年同樣的時間3950x/3900x 也是如今年同樣的時間的5950x/5900x 一樣， 直到了二月初才有貨... 不知道5900系列是不是也得等到明年二月才有... 等到那時候都老了...... 話說 去年12月 amd 3900 斷貨他們才承認是供貨決策問題 一定改進不會再發生 說好的不會再發生呢... 嚴重懷疑他們是在搞飢餓行銷.... 本來想說算了 要不要乾脆買3950x 雖然弱了點，但至少也沒差太多 只是想一想又不甘心 因為萬一我買了 結果過了幾個禮拜如果59系列就出了 大家買得 爽爽的我不就幹死.... 又想說要不要乾脆買i哥系列 比如10980XE 算是5950x對等等級的 結果稍微看了下cpuz 也差太多 價格貴一大截 速度結果弱一大截 intel哥有什麼理由現在股價還在那漲... 是大媽們不懂cpu的關係嗎..... 。傻了，知道還會告訴你跟自己搶嗎。農曆過年前都是3C旺季，過完年後吧。訂單主力都在家機 等過完農曆年才會緩下來。去台積電倉庫。感謝大家回應～沒想到要等到二月過年ＱＱ。有點想說要不要3950買來將就用 或乾脆直上tr3960...。等過年吧 打算等到那時候再玩2077了。2077看到那個更新容量 初期感覺bug會不少。拿顆 3700x 擋一下，之後再賣掉或再組一台 (疑？)。看過58的溫控我覺得值得等待。看預算決定 有預算現在買39之後賣掉買59 沒預算就。等明年2月。早買早享受 衝就對了。台積電倉庫是還沒封裝的吧 = =。等歐美年底旺季結束吧  起碼壓力降低。毎年Q4都是最熱的旺季  今年只是更扯。歐美也可能Q4接單 一直出到Q1甚至Q2。然後才開始不缺。要也是去日月光倉庫吧？ 台積電倉庫應該只能搶DIE。我覺得至少要一月多吧。現在要排可能要等哪天網站上清單出現後下定才能排吧。如果是一月初也許可以等.. 但如果是二月中過年就.QQ。應該也沒人知道確切時間..還是我先直衝3950好了..。台積電倉庫搶沒封裝的 你還得找封裝廠。我也好想上車r q。原價屋一直都可以預訂吧，我上次問連估價單上面沒。有的東西他都幫我訂。想上車+1。樓上上 今天打電話問過了 他們說這顆不能定...QQ。沒有 跟30一樣難訂 什麼都沒有！！。就是看人給不給訂阿，沒關係的話就算知道日期也裝。不知道。一般人乖乖吃屁吧。與其聽他們說謊不如去問總代理。明天來打去問看看總代理好了。你可以改訂別家旗艦阿  給i9一個機會。皇者風範連搭機都不用。等明年了吧。搞不好連5600X都要等到明年了。廠商當然想拿貨自己爽阿 零售乖乖等吧 笑死。有想過給i9機會 但看過他們10980xe.但又貴又慢一截。等下一代TR呀 又快核心又多。你先上，我等改版。去年3900X有很難買嗎?我記得兩三個月就開始降價了。https://i.imgur.com/4JHgx1c.jpg。台積電產能就是給AMD這麼多，要兼顧CPU GPU 家機需。求，缺貨只是剛好而已，只能等釋出更多產能或是銷。售降溫才能緩解缺貨狀況。有去現場問過，要組5950X、5900X的不給組。我還特地不同天去問了兩次，答案都一樣。因為去年沒有ps5來搶gg的單。只有等網頁開放才可以組。直接問過某屋店長 他說上面都沒給數量了 SOP就是一。慮先拒單...。先拿58爽一下 真心不騙。58就是沒56、59那麼香，但真的急用也不是不行。等到明年就直上5970x 5990x了