今天要去光華拿3080和power，沒用過水冷，想說再順便帶個水冷用用看。 配備如下： CPU: I78700 主機板： MSI Z370 tomahawk 記憶體：海盜船 VENGEANCE RGB PRO 16g x2 機殼：Antec P110 Luce 選手有兩位， 1.海盜船 H115i RGB Platinum 一體式水冷 (280mm) 5990元 2.NZXT Kraken X63 RGB 一體式水冷 (RGB可旋轉水冷頭/280mm) 6990元 1為5年保，2為6年保，都有漏液賠償。主要想裝在機殼上方，由於機殼P110 Luce上方可 以裝280mm，所以就選了。 看網路上說打算上置安裝的話就需要預留至少55mm60mm的空間，主板的處理器供電接 口、I/O擋板散熱罩都有可能頂住。 想請問的是不知道這兩個水冷放置在P110 Luce上方空間是否夠？會不會有上述之類的問 題以及是否會檔到海盜船 VENGEANCE RGB PRO記憶體。 在效能上，這兩款不知哪個比較好？(雖然8700不能超頻用風冷就夠用了，但還是想嚐鮮 一下) 另外考慮的點我除了記憶體外，前排還有三個海盜船的LL120風扇，買了選手1號，可以 用icue同步rgb光害；但選手2號又很有質感，風評也很好，所以很猶豫不知該選哪個？ 還麻煩各位板友們給予意見，如果OK了當下就直接去帶了，先謝謝大家。 。1.Coolit的 海盜的風扇比較好。恩傑還要換風散自己都裝海盜了就海到底。你選得海盜船這款是ml rgb 不是LL140。你要買se那款才是給LL風扇。不然同步會有問題。要不然就買最新款的 然後再買LL來換 最新款冷頭能力。更好。P110luce的280可能會卡主板 如果主板裝飾板太大的。話。謝謝上面幾位大大的回覆。原來會有同步的問題@@ 請。問新款指的就是H115i RGB Platinum嗎？ 另外我看s。e那款只有240，請問也可以放置在我G使用的機殼上方。嗎？。船阿 想什麼?。不超頻為何要增加風險。240也可以裝吧 如果沒要超240夠用。不如說AIO水冷效能也就那樣。老實說我ML 和LL裝同一控制器沒遇到同步問題。我自己觀察LL風扇單純比ML多了外圈，不影響內圈。然後ML的噪音量明顯比LL小聲這樣。裝240還不如裝頂級空冷，水冷只有280和360有價值。謝謝上面幾位板友們的建議，之後陸續會換AMD的CPU。跟主板，因為蠻喜歡這個機殼的，應該直接套用就不。會換了。既然使用上不會有同步上的問題，那我就上。船了， 謝謝大家～。我是推恩杰 我z73爽用中 但他風扇...100趴轉速超吵。水冷20年前就在玩了 冷排面積不多的話不要浪費錢。海盜這套常常降價不用五千，別買最高點就好。剛去店裡跟店員討論了一下，空間上似乎會有些擁擠。，但也不太敢確定，不敢賭，所以只好等之後CPU有貨。後再買個大點的殼來換了…再次感謝各位板友們的建。議。上個殼是p110 luce 換B550-F 裝飾板大到會卡到H1。15i pro xt 要拆掉裝飾板才能裝上去 至於空間我覺。得還好。這個U不需要。電腦水災險，先買好。。上船gogo。Nzxt x53的風扇也算吵 我已購新風扇要更換了。只推和360水冷同級的IceGiant。若不是原先就有用海盜東西 我會推薦買NZXT。雖然風扇較大聲 但散熱不差 用CAM去做調整沒啥問題