https://i.imgur.com/1r6N6E6.jpg 現在mi對於850有新的說法了，被誤判的人都沒有收850，有被收的都是bios透過第三方 軟體刷過的。 有個疑問，明明是wahaha99找出FlyPRO的256KB跟512KB設定值問題後才知道有被誤判的問 題，在這之前X星是不知道設定值有問題的，那怎麼會有被誤判沒收850這樣的說法？ 。算他們衰，不然勒。持續裝死。這家公司講得話還有人信嗎？。你以為星星會吐出來嗎那850。最合理的解釋是工程師不同批訓練不足吧。通靈檢查法。第三方 所以是不給刷484。有官方工具嗎？。沒差啦  在我心中已經變黑星了啦。因為有沒有刷，有沒有誤判都是他們說了算。所以MSI本來就知道誰是誤判，誰不是？。然後他們對那些誤判的說因為刷bios，所以要先刷回。來才能保？。哇賽，那不就變成早就知道誰有刷誰沒刷了嗎？。有一種可能是，之前誤判的都拒付850，所以就都沒收。怎麼有一種越描越黑的感覺。說你有刷就有刷 大人快鍘他。誤判還是亂刷 我星說的算。收了都收了，不然勒？你打得贏洪七公？。收到錢就不是誤判，了解嗎?。.... 他裝死就好 回這種話是欠燒喔。這公關真的沒問題嗎？提油救火。就是賭心裡有鬼的會乖乖付錢.穩賺不賠。所以先前有被收850的人 都是用第三方軟體刷BIOS。這就微星的意思。球證旁證加上主辦協辦所有單位全都是我的人。網路隨便講，沒證據啊。反正黑掉了。FB某DIY社團連版主都跳出來力挺，說有人亂帶風向，。所以無料、7折、850都假的嗎？呵呵。這哪裡的留言阿。那個社團有種邪教感。就官腔阿 不然,你以為會把850一個個找回來再檢查?。FB社團一堆帳號點進去很明顯就是微星打手。而且社團內的星粉都超兇超酸不起。你只要了解 M$I就是想在保固這塊把成本降到最低。反正也拿他沒辦法，好險沒買過他家的產品。不管怎樣 我說了算 要怎改就怎改。一張截圖就可以代表微星官方回覆 真是醉了。應該是先測風向八 誰在測我就不知道了。不信.。反正保固規則都可以隨時更新 真的不用怕豹。我也是星星這波操作後，從選購品牌剔除掉的人之一。翻譯:被誤判收850我都喬好了。來源是FB人數最多的DIY社團，全文可以自己去看。反正已經黑了 多說無益。星星暗掉可以怎麼稱呼？。星星爆炸後—>白矮星或是黑洞吧。7星暗掉 變 漆星。看就是帶風向啊，話都他們在講的誰曉得實際上到底是。怎樣XD。以後不買微星的所有產品,就算他出滷肉飯我也不會買。所以之前幾位有交贖金都是官方認證用3方工具刷卡(X。截圖是寫"沒收" 不是"退款"喔。驚，fb還有人用。這家現在就是地雷 買了出事還要看官方臉色 傻子才碰。又不是沒有其他家可以買