現在甚麼東西都流行降壓超頻了 今天的主角 https://imgur.com/1gNOuKK 用了超過半個月了 我這張技嘉B550 MASTER的Bios在F11i的時候正式更新了AMD官方PBO2降壓超頻的功能 試了一周終於試完了 先上系統配備： CPU： AMD Ryzen 9 5900X MB ： B550 AORUS MASTER RAM： 美光 Crucial Ballistix Sport LT 3200 16Gx2 OC 3733 記憶體超頻到 3733 CL 15191939 https://i.imgur.com/ubts1S0.png 美光LT超讚，雙面記憶體還給我這樣怒超 先上我CPU預設R23的分數 全核：23050 單核：1633 https://i.imgur.com/OLS5XQH.png 一般的手調PBO 有把PPT、TDC、EDC這三個限制給解除 https://i.imgur.com/nAkDlzk.png 全核：23445 單核：1634 https://i.imgur.com/RhRSMW9.png 可以看到這邊開啟PBO後基本上在單核高壓的分數基本上是一樣的 比起單核更大的差別是多核心運用時的效能 接著則是這次的重點，PBO2更新的降壓功能 技嘉的選項名稱叫做Curve Optimizer 眾所皆知的是PBO在溫度愈低的狀況下可以Boost到更高的頻率 這次官方直接把降壓功能加到微碼中 而且可以針對個別核心做調整 官方也有放出簡單的教學與說明，有興趣的可以自己點進去看 https://img.expreview.com/news/2020/11/24/PBO_6.jpg https://img.expreview.com/news/2020/11/24/PBO_7.jpg 進去Curve Optimizer中後直接選擇Negative 接著由30往下調（說明文件有提到最多就是30） 我在Reddit有看到15就不穩定的案例 結果我30系統就穩定了，這顆跟朋友換來的CPU體質很不錯 索性調整成全核30 https://i.imgur.com/8kW9FYD.png 另外這邊有一點很重要 以往有些玩家開啟PBO後還會去習慣手動降壓，多核運作的頻率會提高 但開啟這個功能後完全不建議這樣做 手動降壓後反而多核頻率會下降，效能會變差，而且系統會變得不穩定 頻率觀察 多核 運行R23約五分鐘後做紀錄 預設 https://i.imgur.com/hfvs7Y0.png 約4.55GHz PBO https://i.imgur.com/MMogRKq.png 約4.61GHz PBO 降壓 https://i.imgur.com/86xUFOo.png 約4.69GHz 另外附上PBO降壓後的單核頻率 https://i.imgur.com/bRJubjG.png 可以看到基本上頻率可以卡在4.99GHz，時不時更可以跑上5GHz 隨便開機放一陣子就能記錄到每一顆核心都有摸到5GHz https://i.imgur.com/37xrXaU.png 最後我就放分數了 PBO 降壓 R23 （與上面跑分不同的點是我這全核跑十分鐘，分數會比跑單圈稍微低一點） 全核：23766 單核：1648 https://i.imgur.com/6V94RGF.png R20 全核：9339 單核：644 https://i.imgur.com/Th0dIlk.png 這單核效能已經比預設的5950X還要高了 懶人包： R23分數 預設 全核：23050 單核：1633 PBO 全核：23445 單核：1634 PBO 降壓 全核：23766 單核：1648 只能說這個PBO降壓真的太讚了 全核效能不輸手超4.7GHz 單核效能遠勝 只能說對我這種遊戲玩家來說 全核超頻的時代已經過了。 另外提醒跟我有同張板的使用者 F11i之後版本（發文時最新版本為F11k）的Bios都不要更新 雖然的確解鎖了FCLK的限制（可以上到2000MHz了） 但只要一調整FCLK頻率（不管拉到多少），USB斷線的問題又再度跑出來了 我認為需要有降壓超頻的功能的話F11i是最穩定的版本了。 btw 不管是哪個版本Global CState Control都建議關掉 否則CPU高附載的情況下USB2.0的裝置都很容易斷線（包括主機板上的擴充接頭） 這是降壓後的，跑R23溫度最高85度 https://imgur.com/scpQ8fB https://imgur.com/3QIqHOi PBO的溫度牆可以自己設定（90度以下） 愛設幾度就幾度 當初去排首發不就有了嗎 技嘉的已經有了，其他廠我不知道 是台北嗎？ 台北我兩百多號登記的兩顆在12號就都拿到了。 沒登記喔？ 還好，沒這狀況 首發隔一天欣亞跟紐頓都有啊@@ 不知道，我以前是用Intel 這次遊戲效能超車我才用AMD 記得調整1T跟Gear Down Mode關掉 F11g F11j F11k都一樣有問題，就算關了Global CState Control也會斷線 另外不管哪個Bios版本我常駐插在電腦上的外接硬碟也會常常斷線 看起來USB問題是很多B550的通病，是不太影響平常使用，但還是希望盡快修復 另外F11j之後FCLK被解禁了 沒遇到是最好 B550E網路上也是一片災情 Google一下就會看到了 你搭的CPU是5000系列嗎？ 看到目前有問題的都是5000系列最多 我拿單U而已吧，不知道你搭了甚麼東西？ 可以 F11i的時候Curve Optimizer的功能就放上去了 沒注意耶，要自己Google一下 有大量I/O需求的人才有需要上到X570吧 恩好喔 我個人覺得F11i這個版本算穩定的 你第二天可以在欣亞網單啊，當時又沒限組裝，還活了半天多 當時不買現在一直噓我幹嘛？ 我又沒辦法幫你生出CPU。比較想要看溫度。比較想要5900x現貨。推。個人3600 c7h。hwinfo長時間紀錄到的peak也才4.4剛好而已。59看起來好香rrrr。可是我也要買的到啊...。pbo2是更新BIOS就有嗎？。有人跟我一樣排首發到現在還沒拿到的嗎= =。排首發沒有 憤怒噓。樓上拍拍 罰站屋下次不敢了。首發到現在有十天了吧 怎麼發不出來?。不是十天……是將近一個月……。可能要到明年才拿得到。。排首發沒有怒噓 在我前10號沒有的。這樣調整之後會不會溫度又忽高忽低呢。從沒上架過的cpu。請問 PBO2有支援3000系列嗎？。回家之後也要把Sport LT 16GX2照這樣超上去，GG。好羨慕有買到  Qi。qq。我同樣主機板買的時候給人刷10D就一直碰到usb2.0斷。線，刷到11i才正常。G排好爽 子龍啥時才要上1.1.8.0 ==。2.0斷線是通病嗎...我的B550-E沒這問題說。是有遇到過鍵盤的燈光有亮但是偵測不到的狀況，重新。插拔就好了。但因為在X470上也會且另外一組同款鍵盤沒這問題。所以就沒有認定是主機板的問題了。B550最近才換5600X，在這之前是搭3600X。而鍵盤問題早在3600X的時候就發生了，不過我可以確。定是鍵盤本身的問題。排我前面一個結帳的拿到了 我的電話過去說還沒來。謝分享。你這顆u體質真好，羨慕!。PBO2是ZEN3限定嗎。原來B550-E有災情 本來正要換地說感謝提醒...。為啥你200多號拿到了 我100多沒有……WTF。b550版也能超頻喔 不需要x570嗎。我印象中資料不是說PBO2要AGESA 1.1.8才有嗎。去官網看BIOS F11k是AGESA ComboV2 1.1.0.0 C。因為amd不是intel所以b550可以超。請問B550-F有這種USB 2.0災情嗎？。還是說這是B550的通病？。b550就可以超那x570賣掉是啥不就少了。...........................賣點。有5900X的測評文 全部都算炫耀文啦qq。整單組 台北203號 已經用三週了 幫樓上的QQ。淦 有夠香。問一下大大 我剛買這張主板跟5800 bios要更新哪版。本比較好。甚麼時候一顆CPU沒時間衝首發的都不用買...。剛問了 說前面還有4個= = 真的無言。我就只是搭技嘉水冷那套而已。子龍的11/25 bios版本更新就有PBO2功能了。子龍是有PBO2功能沒錯，但我找不到Curve Optimizer。別買5900x 這種天氣涼成這樣 怎麼當暖爐。https://i.imgur.com/9iHqki8.jpg。5950X等到天荒地老。推推推 不能全核5G嗎 想問idle功耗。好棒。子龍的在進階>amd overlocking>PBO>設定advanced。就會出現curve optimizer的選項了