如題 120cm的桌面擺27吋雙螢幕會太擠嗎？ 預計兩個螢幕都會用螢幕支架 量過大小剛剛好塞滿 不知道版上有沒有人有差不多的狀況分享一下使用體驗 桌深差不多70cm 另外問一下，爬文看到win10 2004已經修復雙螢幕刷新率不同會卡頓的問題了 有人實際使用還是會卡頓的嗎？ 3Q 可以請問你桌面多深嗎？。有支架可以往後推，不會太擠，桌子不要貼牆。我150cm放32+27還有位子放喇叭 你這樣應該沒問題。沒有喇叭剛剛好 加喇叭幾乎塞不下。150cm 32吋曲+27吋（支架）+低音砲。120擺起來是綽綽有餘 旁邊大概剩一個手搖杯的距離。但喇叭就要挑一下size。更新後 個人原本常遇到刷新率不同卡頓問題沒再遇到。120擺雙27可以 一個水平一個大概20度角。雙27+喇叭會有點卡 要喬一下。是放的下，但會有點小吧。27 吋的 16:9，可視範圍的。寬就有近 60 公分了「。有支架就沒有那些問題。上支架很OK 一個正面一個有點角度。擠不擠是看個人啊 我覺得很擠 但自己習慣桌面很空。180三27 剛好 喇叭就...。大概沒辦法放喇叭了。有支架不會放不了喇叭 找矮一點的或側躺就可以了。喇叭用sound bar放在螢幕架上。160cm放兩個戴爾27寸的覺得小擠，而且因為靠牆桌面。不夠深。http://i.imgur.com/14RDdCd.jpg  剛剛好 雙螢幕支架。120cm 27+24吋 24擺斜的差不多 因為耳機架還要空間。我140公分擺32跟27差不多剛剛好。羨慕 我三螢幕只能塞在140桌子。放得下，但對於我這種喜歡在桌子兩旁保留位置的人。來說，即便整體可利用空間足夠，也會覺得桌面感覺。很擠很不自在