已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K 影音遊戲機/上台電腦為I72600K，希望這台一樣能再戰10年。 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：威剛 32GB(16G2)D43200 XPG SPECTRIX D50 RGB/CL16 VGA (顯示卡)：沿用 ASUS RX 5700公版卡 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：NZXT E850(850W)雙8/金牌/全模組/全日系/數位電源/10年保 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 黑 (靜音) MONITOR (螢幕)：沿用Acer xv272up Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：利民 Assassin King 刺靈王 120 Plus 總價 (未稅/含稅)：29677 很久沒組電腦了，這樣配不知道有沒有問題，希望電腦可以安靜一點，預算在爆一些些 可以接受。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 已修正主板，小弟記成那張主板可以用在5600X.. 高價屋LT只有看到4通道，這樣我會想插4條16G。。c6h能上5600x？。主板換一張。X370沒辦法上5600X吧。要省的話 就拿TUF B450(M) PRO吧。之前有a320妖版能上。才是最省的xd。記憶體可考慮美光LT。是沒什麼問題，可以上了。再戰10年的話看要不要捏上5800x然後塔散搭無限五 56。00x的話拿as120就好 不用拿到ak。FD也有ION+ 860P 860W 80+白金 可選。可以了 上吧