因為新的機殼有給前置typecusb 3 主機板沒有typee接口，19pin也只有一個 所以在網路上看到有賣pcie的轉卡 http://i.imgur.com/7f3lUCw.jpg 但是usb的規格很複雜，pcie混入又更難懂 想請教一下用這個接上後 前置typec可以跑滿10 Gbps嗎 或者只是讓他能用而已 另外主板是X570 tuf gaming plus 最上面x16一定留著插顯卡外 這張要插在另外一個x16，或是剩下2個x1隨便一個 不知道有沒有哪個會影響m.2、sata或是其他接口 作者 看板 AC_In( 1UTWN7Rj ) 標題 Fw: [閒聊] 魅魔 不好 是你要被插 停一下，朋友，停一下 感謝分析 各種協議 各種generation 還有單位換算 搞得有點頭昏腦脹 阿原來，看圖片很短以為只是標錯，反正另一個x16基本不會去用 那就不用煩惱插哪了 哈哈 其實沒滿也還好 前置本來就方便取向 主要是想表達不要只剩10 Mbps之類的就好 謝謝 其實我比較好奇那個TYPEA可以幹嘛 好像有點多餘。有雞雞才好 不會懷孕。我也不會懷孕啊。內顯才有機會？。也不是type C就是10Gbs,只是雙面插而已。更不用說一堆3.0 hub 實測速度只有10MB/s...。基本不會影響，x570晶片組頻寬有gen4x4。要塞爆很難。筆電擴充周邊比較多選項，你找找看。這種轉接卡晶片都為PCIe 3.0。所以3.0 X2 = 1.97 GB/s。10Gbps = 1250 MB/s。不過進行傳輸跟轉換都會損耗，所以還要更低。這張是pci-e 3.0 x2..插不進去這張板子x1的啦...。X570 tuf gaming plus 有X16*2。剛好之前有稍微研究一下，不過想想並無外接高速需求。所以就沒有考慮購買Type-e的擴充卡。別張用這晶片的也平均就跑8gbps左右，加上你還要拉。到前置，線材好壞影響很大，要跑滿10gbps沒機會..。我有買這張，但是插type e抓不到手機只有充電電流，。USB2.0那個倒是可以正常運作，所以退貨了。不知道是我板子問題還是轉接卡的問題，我是B550 AUR。OS PRO AC。主機板賣掉改買X570-F最快