昨天收到欣亞寄來的包裹，速度蠻快的，24號訂，26號寄到。因為BIOS更新需求，所以直 接請欣亞組裝。 收到後先拆機殼看一下內部情況，結果發現散熱器側邊被機殼固定螺孔頂到小區域變形， 還有些金屬碎屑被刮下。有點擔憂之下，去信詢問欣亞，今天收到回覆說這是正常的，所 以想分享一下，避免有同樣買該主機的網友，跟我一樣瞎操心。感覺是不影響使用，只是 看到難免有點皺眉。 今天收到A320，打開機殼發現散熱器一邊側邊有小區域變形的情況，看起來好像是被機殼 螺絲孔卡起來的，請問這樣正常嗎？ https://imgur.com/IB5juTH.jpg ꀊ https://imgur.com/cTXmw1V.jpg ꀊ https://imgur.com/OifdaGB.jpg ꀊ https://imgur.com/caRZwn6.jpg 回覆：您好:該層為導風貼因主要功能為絕緣及導風且材質為軟性材質廠商裁切時可能 裁得比較大張所以造成該狀況基本上是正常喔 : 已買/未買/已付訂金（元）：未買 : 預算/用途：長輩用機，多是文書使用，其他為一般瀏覽器上網、youtube看看影片。 : 目前傾向買小主機，預算約15K以內，螢幕另計。 : CPU (中央處理器)：4350G或4650G : MB (主機板)：A320 : RAM (記憶體)：KLEVV DDR43200 8G : VGA (顯示卡)：內顯 : SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB : HDD (硬碟)： : DVDRW (燒錄機)： : PSU (電源供應器)：A320 : CHASSIS (機殼)：A320 : MONITOR (螢幕)：另購 : Mouse/KB (鼠鍵)：另購 : 其它 (自填)： : 總價 (未稅/含稅)：12000/13800 : 有爬了一下版上文章，大多都是分享討論A300，A320較少篇可以參考。因為希望能撐久 : 一些，所以選4350G，在欣亞看與4650G的差價是1800左右，不知道有需要升上去嗎？ : 欣亞的組合RAM都只有8G，內顯會吃掉一部份，所以應該會再一併買條8G。原價屋只有 : 看到一組X300的搭配，所以應該會在欣亞購買。另外想詢問，第一次買小主機，CPU有 : 需要另購散熱器嗎？欣亞有推貓頭鷹 NHL9aAM4散熱器的加購1299。 : 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 : 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 : 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) : 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 : 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 : 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 : 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 : 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 : 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興 等 : 國內網路通路連結。請以文字敘述。 : 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 : 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 : (參閱板規123、139) : 違反者:刪文、水桶十日。 : 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 : 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。