已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 大概12月中旬 預算/用途：25K/同標題 有訂Netflix(最近在追返校) 想在半夜看不打擾家人 拿了一個羅技耳機 有跟朋友打LOL POE 偶爾會連麥塊 CPU (中央處理器)：搭機價AMD R5 3500X6核心3.6G(4.1G)65W/7奈米代理盒裝 3950 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING(MATX/1D1H/註五年) 2890 RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)DDR43200 XPG D10超頻/CL16(紅色) 1699 VGA (顯示卡)：華碩 PHGTX1650SO4G(1740MHz/17.4cm/註四年/單風扇) 4590 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC顆粒/五年保 1580 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) 裝機版 1700 PSU (電源供應器)：僑威 CWT 500W /銅牌/5年保 電源 CHASSIS (機殼)：全漢 CST310 小坦克 /A.RGB面板燈飾/MATX(加電源2490) 其它 (自填)：羅技 G633S 遊戲耳麥/有線/DTS 7.1環繞/RGB/USB3.5mm 2690 Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 3790 總價 (未稅/含稅)：25239 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯示卡拿TUF吧 多200而已 別拿PH了。電源看要不要搭好一點的BQT SU9 500w架構比較優。殼拆出來買就好。好 我來看一下 謝謝J大。matx殼也能搭飛行者啊。電源拿個Su9 500瓦吧 小機殼可以看看飛行者。顯卡省點可拿 1650 D6。機殼電源可以直接拿su9+飛行者的組合，2390而已，比。你現在的便宜。電供改拿金鋼彈450。板子可以改拿藝人B450M Legend + R5 3600。電源可用聖武士550W。機殻可用小暴風。省預算CP可以拿P家影武戰士+F550銅牌 含運2090。顯卡一樣價可考慮改ZOTAC GTX1650S這張雙風扇。電供機殼是原本就看中的？不然小坦克單買，電供改聖。武士全日系電容五年保兩年快換，或是直接改拿小尖兵。+台達550W這顆也全日系、5年保！。電源可以改拿SU9 500W+飛行者 CP促銷 再便宜一點。顯卡改tuf 1650s o4g gaming吧 POWER比較推su9 500w。但如果是跟機殼搭CP促銷CWT這顆也不是不行啦 其他ok。顯卡差沒多少直接拿tuf吧 cp組合可以考慮飛行者+bqt。su9。記憶體建議拿美光超頻3200 顆粒品質較穩。顯卡至少拿TUF吧 PH就散熱差的陽春貨而已。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。顯卡可參考ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G。電供可參考EVGA 有福銅享500W BV 五年保固三年到府。收送兩年換新 小機殼可參考曜越 Versa H15 這樣搭比。你原來的組合價還便宜一點。PSU拿聖武士