已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：75k 3D繪圖 渲染機 CPU (中央處理器)：Intel i910900K10核/20緒3.7G(5.3G)/20M/UHD630/125W(不 含風扇)代理盒裝 15700 MB (主機板)：技嘉 Z490 AORUS ELITE AC(ATX/1H/Ｉ網2.5G/acBT5.1/註五年)121相數 位直出供電 6490 RAM (記憶體)：金士頓 32GBDDR43200(KVR32N22D8/32)2 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3080 GAMING OC 10G(1800MHz/32cm/三風扇/註五年) SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:2600M/TLC/電競 級五年（OS碟） WD 黑標 SN750 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:3000M/TLC/電競級五年（程式碟） HDD (硬碟)：Seagate 4TB新梭魚(256M/5400轉/三年保)(ST4000DM004) DVDRW (燒錄機)：華碩 24XSATA(黑)燒錄器(裸裝)/支援千年光碟 MDISC/光碟加密技 術 PSU (電源供應器)：全漢 HYDRO G PRO 850W 雙8/金牌/全模/全日系/10年保/工業級防潮 塗層 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox NR600 with ODD 顯卡長34.6/CPU高16.6/支援5.25 吋/ATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：69155 總價 (未稅/含稅)：含稅 主要跑的程式會有Creo、Autocad、MasterCam、Keyshot ，不拿amd的cpu是曾經聽說過軟 體相容性的問題。 1、想請問顯示卡的部分換p4000會比較好嗎？ 我上網找單浮點及雙浮點運算數都是3080勝，但對於這塊實在是沒有特別了解，還請板上 大大指教。 2、大約還有50008000要上塔散或是一體式水冷，還請各位推薦了，謝謝。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你的散熱呢？。喔喔看到備註了抱歉，剩下的錢上水吧。買個海盜船或FD或NZXT，保固比較長。記憶體拿超頻顆粒吧。電源可以考慮Focus GX或者RMX。記憶體拿超頻的吧 其他ok。都拿Z490了 記憶體拿個美光超頻LT吧。其實你拿10900非k 搭高階空冷如DRP4 D15S就好。不熱 性能沒差多少 養護方便許多。DRP4 +1 不然拿個貓 也可以 ～。散熱器可以拿風魔二。10900是因為冬天到了要取暖嗎。盤古時代用不同樹枝筆寫運算有相容問題。機殻電源可用全漢 光戰艦 + 皇鈦極PT 850W 白金電源。特價組合加碼送 風魔2。這個價錢可以用到LEADEX鈦金用料不錯。或LEADEX III 850W。直上恩傑水冷 壓制力好 六年保。電供也可以換恩傑c850價錢划算跟gx同架構還有快換。水冷吧恩傑或華碩都不錯。機殼可參考Antec DP502 FLUX 黑白兩色可選。內附5風扇 大面積防塵濾網 另支援5.25"光碟機安裝。顯示卡的部分也可以考慮拿tuf 3080那一張來配