如題 前幾天朋友在裝新機殼的時候 主機板cpu扣具沒鎖好 不小心把他的8700掉到地上了 https://i.imgur.com/beYDEqS.jpg https://i.imgur.com/rNLKDlP.jpg 想問這樣intel會幫忙換一顆嗎？或是會幫忙維修嗎？ 本來想說放的進去扣具就沒問題 結果最近越來越容易不能開機或死機了 所以才想說能不能送修 感恩各位 救救我朋友 一天老婆跟我說她無聊，想讓我帶她找點刺激的事做做。我說，要不我們去吃霸王餐怎麼 樣？老婆開心的說好啊好啊。於是點完菜，我們找了一個靠門的位置坐下，趁她去洗手間 的時候，我偷偷把帳結了。她回來後開始吃飯，吃得差不多了，我悄聲問她，準備好沒有 。老婆激動的點點頭，然後我就拉著她跑了出來，一路上，老婆笑得好開心。 其實老婆也付了一遍。老闆想：每天都能碰到這樣浪漫的人就好了。 我們很怕 被扳成Clɔu 他從大概 130公分左右掉下去的吧 我目測的 那你那時候彎掉有出什麼狀況嗎 我朋友現在是蠻常開不了機跟死雞 你那時候有嗎 其實我也不能確定高度 不過我能確定的是 他手拿的時候 主機板反過來 我就聽到ㄎㄧㄤ 然後就看到他掉到地上了 扣具不是蓋上去就好了嗎@@ 還是是說那個蓋上去的扣具沒蓋好導致彎曲 確定沒有踩到XD 感恩大神 嗯...他的電腦cpu只開過三次扣具 第一次試給他爸朋友組裝 第二次是打開扣具之後再蓋回去 第三次是這次XD 所以壞掉跟彎掉沒有關係囉 那時候扣具沒有鎖 所以是從板子上掉下來的 所以是彎曲跟掉落無關囉 但是系統不穩定還是跟摔落有關對吧 感謝 那這樣連開機都沒辦法@@ 了解 不要寄傳票就好XD 之前都用原廠散 應該沒有這問題吧.. 如果真的是人損 我朋友就會上香香5800了 奇怪 又不是凹免費維修 如果真的判人損或是要付費維修 那當然認啊 有什麼問題 那我覺得我跟i皇說把拔我不想努力了比較快...。一不做二不休 把它扳回去呀。大力出奇蹟。慢慢讓他形變回去有可能復活。凹回去就好了。那塊板有這麼脆弱到摔了會變形？。買新的~~~。其實很容易彎折。我之前7700也這樣彎過。買新的。就凹回去繼續用。沒保了 凹回去。凹凹看阿  (各種意味。熱風烘軟 慢慢扳回去      然後上網買顆新的。這樣摔 CPU也會變成 匸尸凵。人損醒醒。冷筍啊。用尺彎回去。用鋼彈把他推回去。ㄈ尸ㄩ XDDDDD。開蓋器加熱鎖著就完事了。做成鑰匙圈 然後買新的。用賴打燒一下等軟了再拗拗看。買新的。扳回來 拿去二手板賣掉。再摔一次就變回去了。來這裡就是要。賴打不好吧 烤箱用很低溫慢慢試吧 不然用舒肥!?。既然是87，只能買新的了。剛好買新的。扣具壓緊燒機看看?。這應該會算人損吧？。對不起，看成過彎摔掉,，還在想怎麼會有人帶CPU過彎。RMA啊。去杜王町找一個飛機頭幫忙  記得不要提到髮型。呃...依在下開發工程師出身材料，做過破壞分析的淺。見來看，這不太可能一摔就長這樣...首先按照你說的。，從130公分摔落的話，變形模式不應該是圖片中的雙。向彎曲；這種彎曲現象較常出現在雙邊受壓應力產生的。擠壓變形，可能使封裝內的金線形變導致電性改變，所。以功能受損。。如果要以在下淺見推測—。1.可能在鎖固扣具的時候四角並未嵌入正確，四角被擠。壓朝晶片側折彎。2.可能摔落時不慎踩到晶片基板，產生雙向受力的情形。以上兩種狀況可能比較類似。總之，不建議使用，原廠的破壞評估應該也相去不遠；。建議破壞原因改成「主機板扣具損壞導致鎖固出問題，。角落被折彎，出現無法開機現象」可能比較容易過。買新的。樓上推文內容值得發一篇讓大家參考。https://i.imgur.com/jpL0Abg.jpg。我人還在工作，版友們真的有需求再發一篇詳解，不然。PTT臥虎藏龍，小弟也不想獻醜。推樓上 給預算發菜單文吧XD。薄皮嫩雞...  之前這代就有鎖散熱扣具會彎了。嗯 看起來有2端彎了。我確定intel有在摔 但摔成這樣。買新的。這怎麼看都是安裝CPU還是散熱的時候沒有卡好然後硬。塞壓到彎曲，只是說摔出來的時候才看到你朋友就以為。是摔的。如果是鎖上後主機板反過來掉落，那基本可以確定跟摔。落無關了，純粹鎖固的扣具或鎖固的方式有問題；出現。破壞的時間點跟摔落無關，應該判定在鎖固狀態下的時。間線上出問題，實際是鎖固時、鎖固後、鎖固脫落後要。看當下狀況，我這樣雲見解也是非常不準確的說法，故。在下不敢一口咬定問題位於何處，但基本可以排除摔落。損壞。希望有幫到版友。該不會是放CPU時方向錯了，硬鎖沒緊吧。LTT有摔過一顆LGA3467的U 只有缺角。並沒有彎曲 這個彎成這樣 你裝的時候就有問題了。人損不保固。出保固阿 風扇都能出了 CPU怕啥。買新的。送Intel送看看 說不準會寄張支票給你。扳回去然後寄intel拗保固。可以彎成這樣 是摔的機率很低（默。確定不是摔下去踩到?。intel不是收到貨連看都不看就從倉庫季新品嗎。比斷針還慘。intel 庫存應該很多  寄回去吧.。扣具不是從對角先鎖 鎖的順序錯誤？。凹回去。推eros大。買新的。凹intel。這種外觀受損不要拿去店家代理商轉送修，一定退修。intel 抽抽樂。裝死送保固看看吧。感謝各位 剛剛查了看保固到明年5月 剛剛已經申請。RMA了 有好消息再跟大家說。買新的。用電鍋啦 用什麼烤箱。ㄈ尸ㄩ  XDDD。推文專業。ㄈ尸ㄩ  XDDD。35樓跟鬼一樣。買新的。這凹一下就能拿來用了吧。板彎 沒救 掰掰。換AMD。摔到不會彎只會斷 這是常識。PCB板很硬...。買新的。應該算人損了，等看後續。唉 壞習慣跟胃口就是這樣養出來的。他把凹平 壓平 想辦法弄平，然後送修的時候外形看。不出來就會過。8700！。抱歉 可能用桿麵棍吧。買新的。8700還有庫存？。不像摔的，擠壓比較有可能彎板吧，再拿一顆摔摔看？。？。話說某樓真的可笑，難道保固期間不是錢買來的服務？。你不送你家的事，人家要送修是哪裡有問題？。我看是摔之前就彎了吧