https://bit.ly/39Pm7oi videocardz轉載自法國網站Cowcotland對於AIB供應鏈的動向還蠻準的 他們指出全球GPU缺貨也有部分原因是因為GDDR6產能問題 https://i.imgur.com/SMg3Zl8.png 我們都知道蘇媽跟老黃兩家的顯卡最近供應量都出了問題 都是供不應求的狀態 目前最新的情報指出 缺貨至少會到明2月為止 老黃陣營已經不斷的跟外界宣告他們產能真D不足 晶圓 基板 零組件全部都大缺貨 不過蘇媽這邊反而都沒表態 只有跟大家說4~8周一定有卡ㄉ>< 老黃陣營也沒有提過VRAM供應量問題 不過在3070發表前就有點VRAM缺貨的風聲了 在VRAM越大的卡 供應鏈越難給出相對應的晶片 根據我們的消息來源 至少還要幾個禮拜才能讓產能正常 意及想要等所有卡供貨量正常 至少要等到明年2月 也因為產能不足 所以有些卡的發售也被限制ㄌ 像是非公6900XT Aurélien LAGNY Cowcotland 至於用上GDDR6X的3090跟3080 Cowcotland宣稱他們受到缺貨影響是比較小的 (好意外 之前不是都說GDDR6X產能不夠嗎) 目前被影響最大的無疑是用上GDDR6的RTX 3070 RTX 3060 Ti以及RX 6000全系列 舊卡(上一代的卡)多少也會影響 但老卡有庫存 應該好一點 恩 超慘 到明年2月前卡的數量會很慘 現在打開PC家 60Ti/70也大部分都是缺貨 藝人店60Ti好一點 70也差不多慘 但無論如何 現在老黃產能還是屌打蘇媽 蘇媽這邊連貨都拿不出來 老黃這邊至少60Ti 70還是有點貨 這樣缺下去明年一月發表的6700XT真的會有卡出來嗎 蘇媽產能再缺下去 就算屌打 沒貨還是被老黃吃市場 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。GDDR6還有家機要用，應該真的會比較缺。都缺啦，一直都缺貨不是嗎。二氧化鈦跟7星有缺貨嗎。慘。卡的話國外都缺 要現貨幾乎MSRP的1.5倍至2倍。缺  哪一次不缺了。老黃這招厲害 搶GDDR6 連amd也缺貨 顯示不用出了 XD。GDDR6產能本來就不高惹 意外嗎。騙笑誒! ***產能轉去生產16Ggb顆粒, NV你還繼續下。單8Ggb顆粒。 發新聞稿說貨源不足然後趁機漲價。。可以不要這麼垃圾嗎?。限組裝?。怎麼回事。3080很缺 3070缺3060大缺 AMD連貨都沒有 啥毀～。網購不是一堆 只是沒便宜的。雙11買的3080可以爽很久。還好10月就買到3080 嘻嘻。GDDR6...大概跟家機掃貨有關。平時顯卡GDDR6用量是穩定不大。GDDR6每年不會做太多 會崩盤。美光這一波油洗洗。3070看起來貨都還有也沒限搭機，比較沒丐版可以選就。是了。3080會缺是因為GA102的die size很大，良率低，GA104。就不是三星的鍋了。美光桃園廠做GDDR6又跳電 ***賺。我的鳥筆電續戰半年....。**良率恐怕連GA106都會缺。現在不買 聖誕到農曆年只能加價才能買到了哦。現在3080很好買了吧，除非硬要挑型號，例如非TUF不。買...。應該說台灣沒有世界上其他國家那麼缺。所以拿其他國家的新聞來說明情況，跟台灣自然對不上。以前礦潮也是這樣 先從國外開始缺貨爆漲 然後台灣