已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：大部分玩STEAM上的遊戲 因為租屋在外所以有WIFI需求 其他就日常用途 文書處理跟看串流影片 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600X MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GEVGA 艾維克 650 GT 全模組 80金 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB PSU (電源供應器)：如上 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT240(B) 炫鬥士 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：29218 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼可以考慮Air900或AirX散熱好。CPU拿3600就好了。然後補個塔散吧 拿AS120+。X只多3%效能 價差來說實在不值得。若沒有打算升ZEN3 選B450也行。主板拿tuf b450 pro就好，要wifi的話，也可以拿C6H。AC。CPU拿3600 記憶體拿3200就可以了。機殼可拿MW-III 附4個風扇 無孔玻璃側板支援直立顯。卡。可以拿B550M-PLUS+3600的組合 再補塔扇。CPU不用拿x 效能沒好多少 記憶體也拿3200就好 省下。來的補一顆as120散熱器。機殼可拿比較新便宜的CMT211。cpu拿3600就好也有組合 價差可以補個as120+比較涼。顯卡加一點有strix a6g的組合保固多一年。CPU改3600就好3600x的CP值太低 顯卡直接拿strix rtx。2060 6g evo gaming多一年保 POWER+CASE可以考慮foc。us gx-550+air x的CP促銷。PSU改黑爵士II