汝題 聽大家常說貓扇強 安靜 恩捷冷排扇超吵 還有前幾篇剛打折的溫柔颱風 就好奇有這種收集資料供對比的網站嗎 各家官網都只有滿速時的噪音 網上有曲線圖的風扇又很少 手邊還有兩顆水冷附的EK Vardar S 但真的不清楚他到底算安靜還是吵== 感謝幫助 google有圖的九成都是貓扇 如果您找到了nzxt跟ek冷排扇的曲線圖的話能幫我指出來嗎 謝謝 所以請問風扇的主要噪音來源是承軸類型嗎 我原本因為關鍵是扇葉的設計這種 GN我有看過幾部他們評測一體水內的圖表，不過每組的轉速都不同，只能剛好兩組轉速或噪 其他的頻道我會去搜尋看看 感謝。爬文 不客氣。餵狗就有一大堆==。NZXT那顆葉片的設計其實不太適合打冷排。而且轉速高 風切聲會很大。EK的Vardar設計是高壓扇 會比較適合冷排使用。這跟測cpu測gpu差不多吧。使用情境測試設備都不一樣。加上東西也在更新。所以只能一篇一篇爬。否則就是按照。貓貓同能力很安靜 颱風啦9s啦相對便宜好用。之類簡單的原則去找。頂多加上是不是要吹厚排、需要風壓特出 之類。反正貓貓ippc養滿就對了啦。Vardar的EVO跟X3M系列都是雙滾珠軸承。但是Vardar S是FDB 液態軸承。你要數據之類的 有幾個有測風扇或散熱器的。GamersNexus。TechPowerUp。Optimum Tech。Guru 3D。The Tech Buyer's Guru。軸承會軸噪 例如雙滾組軸承的軸噪。會比液態軸承或是磁浮軸承大。但是雙滾珠會比較耐用。Nidec 製造的Gentle Typhoon。會保持神扇地位這麼多年。就是Nidec的雙滾珠軸承有辦法降低軸噪。有液態軸承的安靜 雙滾珠軸承的耐用。不過Noctua的SSO2也是很強。雙滾珠的耐用度 但不是雙滾珠軸承。獨有的油壓機構加上磁穩減少阻力跟噪音。感謝A大 找到A12跟幾個冷排/機殼扇的曲線圖了。https://i.imgur.com/vp8w6yO.jpg。https://i.imgur.com/FoQctl3.jpg。磁穩軸承就是屌~~~雖然我是買AC 日本雙滾珠。日製軸承都滿強的SANYO跟Nidec都日廠。9S的超強動平衡。GT的高精度雙滾珠軸承。我大NoiseBlocker也不錯啊 不過被鐮刀買掉以後好像。就沒落了。NB系列國外還是有新品在出。只是NB的框體比較凸 相容性就先PASS惹。不過Noiseblocker這個品牌還在。而且目前有RGB版本的風扇。耐用度，伺服器萬轉油封穩坐第一名。我們公司有台server年紀都比我大了。前幾篇溫柔颱風就吹冷排的阿。NZXT標榜高轉速一定會有風聲 搭配NZXT CAM控速就好