電腦需求: 玩LOL、特戰英豪 CPU: AMD Ryzen52600 Sixcore MB: ASUS TUF B450MPLUS GAMING RAM : Kingston DDR42666 8G2 顯卡目前是GTX 750 已經很舊也有點問題，想更換顯卡 CPU MB RAM等都是去年才買(顯卡沿用)，所以暫時不更換 因換顯卡要考量power問題，所以會連power一起換(目前是450W) 再加上我機殼有點小，如果是雙風扇以上也要買新的 想請問各位的建議有什麼適合的顯卡power機殼? 總預算大概先抓25K，視情況往上升 另外想問這配備如果裝3070甚至是80夠嗎? 螢幕目前是MSI MAG241C 先感謝大家 好啦 Steam拿掉 Steam我沒玩甚麼3A大作，最多就AOE2:DE，但現在也沒什麼玩了，就以LOL跟特為主。「Steam上的遊戲」，嗯...。3080在2K情況下至少要3600/10400f才不會瓶頸，看你。螢幕解析度吧。你這問題先看你螢幕是甚麼等級。之前用750的話99%是1080P吧。steam上的遊戲XD。cpu順便換3700X可以撐比較久。FHD就3070+650W電源+機殼吧。Steam上的遊戲-這麼模糊的描述什麼時候變指標了。steam上的遊戲.....哈哈哈。steam從3a大作到8bit小遊戲都有，每款遊戲需求不同。拿GX650+air x的Cp促銷，顯卡上3070，這樣應該差不。多。3080丐版+750w的psu裸機 或是3070找喜歡的+650w或上。750w 要rgb可以搭個air x 或是都不要 硬碟不多可以。拿base500。你先列需求 我是覺得你應該小雙風扇1660就可以搞定。當然你要預算全部花完也可以 就3070換電源換殼。當然 2600很可能會變成表現瓶頸就是