小弟要回國了 最近在思考托運機箱 不知道發在這裡有沒有違反版規 請見諒 本來能夠上手提行李 但是阿聯酋手提行李箱只給7公斤 所以只能托運QQ 原本機箱的盒子已經丟了 沒有保麗龍 所以擺成下面這樣 https://i.imgur.com/f3qP2Xw.jpg 然後蓋上機箱上面放枕頭 https://i.imgur.com/fMvzyA3.jpg 之後四周放上衣物等等 硬碟已經取出來了 大家看這樣穩嗎？還是有其他方法呢？ 總結一下 給後人 大家多半建議 1). 全部拆掉 然後放隨身行李 2). 塞好塞滿 放托運 我個人評估了一下 阿聯酋隨身行李只讓帶一件(7公斤， 後背包也算)，這樣情況讓我不 太好拆了全部放隨身行李，因為我身上還有筆電跟攜帶式螢幕。考慮到一些論文資料啥的 因為摔壞了就救不回來，我拆了硬碟帶身上。 托運方面，機箱裡面塞好塞滿避免零件晃動。機箱外面我放了各種衣物來緩衝。(如果有 買機箱保麗龍更好QQ)。最後全部裝好後行李箱自行搖晃看看是否機箱會晃動。 大概是以上 回到台灣再跟大家UPDATE電腦有沒有壞XDDD 拜託不要 更新一下 已經成功到台灣啦 14天隔離中 一到家 就來拆箱 https://i.imgur.com/avWgzDm.jpg 去掉外面各種包裝後 裡面是這樣 https://i.imgur.com/6StC3hQ.jpg 電腦拿出來 https://i.imgur.com/amrQQHz.jpg https://i.imgur.com/iD8IkUC.jpg 成功開機 下台一鞠躬 https://i.imgur.com/XFg9jwY.jpg 統一回覆下 讓全部拆掉的 主要是我身上還要背筆電跟攜帶式螢幕 然後零件盒子都丟了 而且阿聯酋好像還很嚴格 所以沒考慮全拆。 不過要拆的話可以選一兩個拆 大家覺得拆 那個? 塞好了 https://i.imgur.com/V1SPzq5.jpg 原味零件販賣中 歡迎洽談 機殼是女朋友送的生日禮物欸 之前我放隨身行李從米蘭到德國 過安檢的時候 他以為我運毒啥的 害我把內褲拆掉重裝一次。雖然我很想叫你買新的，不過你真的是包的太好了XD。D。電源好像不能運?最穩就是整組拆掉運回來。電供再買。裡面要不要塞一些空氣袋或緩衝材 摔的時候比較不會。撞擊 尤其是那些只有幾顆螺絲固定的大風扇。主機內再塞些泡棉之類的吧。怎麼不拆成散件來運 這樣應該是最保險的。地勤都在拋行李箱的 不過也要看人啦 祝好運。拆散包好風險比較小吧。裡面不塞不行。我有看過下飛機裡面沒塞東西結果M.2SSD噴出來夾在。風扇和機殼中間，所以裡面塞滿比較重要。裡面要塞滿。裡面有塞就沒什麼問題。國外一堆組裝電腦跨州運 裡面也是塞滿滿。這樣機箱以後會有內褲的味道ㄇ。哈哈哈哈哈包的太好了吧XDD，不要夾帶武漢肺炎就好。裡面塞滿比較重要，當然遇到海關不開心還是被拆。（？。....你為什麼不捨棄機殼。我起碼能拆的介面卡都拆了。運主機讓零件不要互相干涉 除非是CPU這種質量小。海關：你這內褲這麼重要啊 還用鐵盒子包起來。自己晃晃看，如果不會有大晃動，剩下的就看運氣了。不然金手指或是大版很容易出事。笑了。覺得悲劇的可能性很高，但也許你是天選之人說不定..。要摔壞很難  但我覺得會被海關攔下檢查...。我一月阿聯酋運一台X299的出去倫敦也沒事，裡面泡。棉塞好塞滿，記憶體拔下來分開裝避免折到插槽，玻。璃側透拆起來用衣服包住；水冷管線包好。長榮地勤朋友表示:沒時間慢慢拖 託運87%用甩的丟的。反正摔壞了是公司賠 放慢了是他被幹。總之你要有他會摔來摔去情境去包。u文。之前幫家人帶他寶貴的d槽回來，被海關拆行李確認是。不是危險物品XD。太好笑了。海關現在很閒，但是也沒辦法。就拖運吧，申報確實就好。你塞得太好...出事大概也不是你的問題。機箱裡面也要塞，尤其是顯卡旁邊要塞緊。我是覺得論。文資料網路也要放一份備份啦。終究會被摔的，自己先摔試試看（誤。你只是想曬內褲照吧？。一路平安阿XD。塞的有夠漂亮。上傳雲端。我如果是海關看到你這樣塞內褲 一定嚴格追查。海關攔下來 妳當場拆內褲 可能很尷尬...。再來 你拆完內褲 還要花時間塞回去...無敵尷尬。你只需要確認如果CHECKIN的時候要現場拆 你有沒有。辦法快速拆了讓他們檢查完再快速原樣塞回去。以前被要求拆30KG行李找個小玩具給他們檢查 超崩潰。塞的好厲害XD。主機板有鋰電池不能拖運吧。多打鋰。反正有機會拆，用帥一點的內褲吧。雖然你塞得很好，可是箱子整體太重，摔下去反而必殺。我塞過 機殼會歪掉 哈哈。整箱托運起碼顯卡psu要拆下來  只靠幾根螺絲支撐而。且本身就很重的東西。摔到螺絲會撐不住g力。如果是我應該會把能拆下來的都拆下來包好。我以前塞給螢幕，主機，安全回來。感覺會悲劇，祝福大大順利。機箱。結果沒摔壞，先被擠壞。塞的很漂亮。過X光的時候海關眉頭一皺。X光會看到黑一塊然後就被攔下來了。至少顯卡要拆吧。原本要嘴你的，但真的塞得太好了XDDD。顯卡 塔散都要拆吧。能拆都拆，比較實在。你這個登機箱大小而已吧 就登機吧。應該是可以。這樣可以 想更安全久在機殼裡面稍微塞幾件衣服。我塞過SG05走托運到西台灣 來回兩次沒損害。全拆吧。https://i.imgur.com/BkLwsiZ.jpg。噓明顯，cpu,gpu隨身帶，其他不用。顯卡 cpu散熱器和psu最好都拔下來。體積價錢比算一算就知道哪些要拆了。想請問一下，你的顯卡是2槽寬度還是2.2?2.5?。我也同一個機殼，顯示卡好難選啊。真心建議 硬碟要保護好 資料無價。如果被海關要求全部倒出來檢查…。https://www.youtube.com/watch?v=zTYHz5-XfR0。馬上應景一集XD。你為什麼說起來一副論文毫無備份的感覺?。這會被攔下來檢查吧 一大塊鐵殼 海關最近又很閒。維大力。試摔XDD。要隔離14天才能使用。祝好運，雖然我是覺得怕啦。塞的真好。我是覺得現在海關都很閒 x光下去 看到會叫你過去。等大大回報結果。澳包的有夠整齊  給推。XD。一定叫你過去檢查ww。厲害 看起來很穩了w。聽以前軍中同梯說越貴的行李箱越會被摔。改成雙type C供電再帶個ups和外接平板。你就可以直接隨身帶上飛機了。如果是我.我cpu fan及cpu會拆下來裝回原本的cpu box。放手提包包裡在身上.而case內可放保麗龍塞滿.較ok。怕屁喔 哈哈。恭喜。恭喜