已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：40k 預計玩2077 及其他大作 A卡用來補禎 主要問題是雙顯卡推薦主板 以及PSU選購 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600x(等有貨才買)8970 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550E GAMING (尚未購買)6990 RAM (記憶體)：十銓 TForce Vulcan Z 16GBx2 DDR43200 (雙12已買)2454 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX3070O8G (雙12已買)14686 技嘉 RX460 免插電 SSD (固態硬碟)：(沿用)1 HDD (硬碟)：(沿用)3 DVDRW (燒錄機)：n/a PSU (電源供應器)：海盜船 RM750x 尚未購買3690 CHASSIS (機殼)：antec P101 silent (雙12已買)2380 MONITOR (螢幕)：(沿用)2 Mouse/KB (鼠鍵)：(沿用) 其它 (自填)：快睿H7(沿用) 總價 (未稅/含稅)：28490 (不含MBPSU) 39170(含目前MBPSU) 嗨多摩 最近想升級電腦 玩一些大作 目前預計要等5600x供貨穩定才會整組拆開來組裝換新 所以會先用舊的電腦配置插新顯卡換插新店員(?)來止渴一下 問題一:MB 第一次想嘗試an卡來雙飛看看 目前PCIE4.0 跟 3.0對顯卡的差異看起來好像差不多 是不是可以往便宜的X470選擇 還是建議買新的X570/B550系列? 還是有要特別注意的地方嗎QQ(求鞭 問題二:PSU 預計這張3070只是過渡 未來等6800XT供貨穩定會購入 支持蘇媽 所以先考慮750w的拋兒 並且會跟我奮戰下個10年(? 挑選上會以大廠10年保固的為主 除了上船 還有其他不錯的嗎?4K內 問題三:塔扇 這次組來可能會嘗試性超頻 H7應該還算堪用吧? 先謝謝大家惹 姆咪 這我有考慮過 不排除未來會增加硬碟 所以最後選這咖了 我的460最低支持PCIE3.0 x8 B550F/A 看了一下 都不能欸? 是我誤解了嗎 不會10年都不換卡啦 這次想要支持一下 https://imgur.com/3kcqA6P.jpg 華碩官網給的數據 難道要抓圖片來數pin惹嗎QQ 謝謝m大 我以為那是最低要求PCIE 3.0x8 想要省錢就降速跑買F/A 這樣理解ok齁 好喔 希望不要啦。機殼找有Type C的吧，不然拿那張版的意義就少很多了。3個HDD，拿Lancool ii吧。機殼已經買了 應該無解了。剩下沒什麼問題。H7是不怎麼樣啦 只是AMD超頻性也不怎麼樣。反正沿用 就加減用吧。A+N卡 隨便買張主機板就好了 不用買到E。ㄨㄚˊ，不然換板子吧，拿F就可以了。配個B550-F B550-A PCIEx16插槽夠插就好。樓下秒回AMD追光0。你的A卡插在第二條PCIE x16就可以惹。我看技嘉RX460的規格 最高只支援到PCIE 3.0 x8而已。但是他插槽是x16規格的。x1 x4 x8 x16是pcie的頻寬啦。你這張460在B550F的兩條PCIE x16是都可以插啦。插第一條 速度跑不到x16 只能跑x8。插第二條是降速跑x4。FM副卡要跑x8才不會卡頻寬 x4不夠  親測。啊 我是還有開madVR 不確定只有BFRC能不能不卡。建議還是直上有雙x8的主板 免得未來還需要換換。等到明年QQ。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。BFRC用x4是不會卡啦 apu都跑的順的東西了。你要等5000系列建議就最好上500系列板子。bios更新才會快。電供改拿ANTEC的HCG750便宜400十年保還海韻代工，不。過你未來還會升級那不如拿HCG850這顆3890搞定。主板改b550f或是不用wifi拿strix a就好啊 不然機殼。也沒有type c要用。POWER十年保rog strix 750g/focus gx-750這兩顆也可。以或是省一點century 850w也ok 主機板建議還是拿新。板好一點 其他沒問題了