ASROCK 推出 M.2_VGA 嵌入式顯示卡 M.2 2280 規格、最高 1080p 輸出 https://bit.ly/3gmZPLY (HKEPC) ASROCK 推出了一張很有趣的顯示卡叫作M.2 VGA，採用了 Silicon Motion SM750 嵌 入式繪圖晶片，主要是用於 POS系統、醫療儀器、多功能事務機、工業電腦、伺服器等嵌 入式及消費性應用等市場。 ASROCK M.2 VGA使用了 M.2 2280 尺寸規格，可支援 B Key 及 M Key 插槽類型，接口速 度為 PCIe 3.0 Gen 1、卡載 16 MB DDR1 記憶體，卡身設有一個很小的接口可以外接一 個 DSUB (VGA) 顯示輸出接口，最高支援 1920 x 1080 @ 60Hz 解析度，主要是應付工 作站系統而生。 https://file1.hkepc.net/2020/12/source/0814323050383229771.jpg https://file1.hkepc.net/2020/12/source/0814200505510268019.jpg 我找了一下M.2顯卡的方案 結果看到 https://www.innodisk.com/tw/products/embeddedperipheral/display 這也很妖XD。不愧是你。不愧是你。華擎一堆稀奇的東西。16MB DDR1是多悲劇。這是給沒有內顯的人亮機用的嗎。呃呃呃呃。看起來像是給收銀機用的吧？。這是永擎。怎麼不做typeC輸出。現在還找得到vga顯示器嗎？。收銀機用的還蠻多VGA的。坎入式平台能顯示出東西就好。VGA比你想像中還要有料。非消費級的 很多都會裝VGA。工業電腦用的妖板。商家的事務機器、機構單位的儀器用VGA還是很普遍的。給工業電腦用的。工業電腦很多這種東西。很多伺服器板上都還是有VGA。正常發揮：）。幹好帥。蕭邦可以上5900X了。Pip Boy用的吧。M.2嵌入式顯卡 華擎的角度真刁鑽XD。樓上 那個需要核能電池。PC主機板上也仍是有VGA的，只是都出在商務板(丐板)。這個真的有才XD。四大廠gaming等級主機板不太有VGA了，才會以為很少。未來亮機卡新選擇？。我突然想到，這是不是代表A300可以上非G的U了？。樓上，這不是給PC應用的啦，當亮機卡沒必要。這玩意你不會想拿來佔你一個M2的位置的，相信我。幹 XDDD。聽說是永擎出的，小石頭的兒子。難道定位是針對機殼關係不能差半高以上的卡 但又。需要多畫面輸出的狀況?。嵌啦幹 字打出來都不覺得有問題？。我不相信你 m.2槽有多 又不用死守APU 有啥不可。要不要出M.2音效卡。拿來弄小台的nas或許有搞頭？。有人看成M.2 2080顯卡嗎。就很多科學觀察儀器、醫療監護儀器、傳統工業機器、。這也沒甚麼啦...。商家事務機器是要用到VGA的，所以說這不是給PC用的。為什麼還有人要想說這在PC上能做什麼...orz。弄在M2上有什麼優勢阿 直接APU哩!?。這真的妖。明顯是Server用的亮機卡 但我好奇Server有多少M.2。POS雞用的吧。這很棒啊，這代表華擎以後有想讓小鋼砲也能外接顯卡。比方有兩個M.2槽的小鋼砲的規格。當有外接顯卡時CPU就不用遷就是否需含內顯有更高彈。這間真的很妖，專出一堆很妙的東西。但這只能帶fhd 60fps 真要這樣為什麼不買10100。前幾天我在台大教課的講台都還是 VGA。哪裡可以買！我工業電腦需要。蕭邦這種機殼不就可以上16核U了。ddr1?。intel太臭 寧願用ryzen?。新一代亮機卡。vga不死 續戰。還以為是什麼廠商，原來是妖擎，正常發揮啊。機房裡面vga比你想像的還多 -.- 消費市場也還沒死。價格比亮機卡便宜就有搞頭了吧。Key B+M是PCIe*2的標準金手指規格，但是呢，只能插。在Key M喔!!!!!!  它是走PCIe的，不是走SATA的。這又沒啥 我之前提的案子才比較妖好嗎 哼哼。就像SN550只能插在Key M是一樣的意思。超妖，但商用或伺服器用感覺有搞頭。更正是SN500。日常。這也太妖。snow大是提什麼更妖的案子？？。m.2 lvds耶 可以利用筆電螢幕了(x。小石頭的兒子 原來是華碩的孫子。pcie轉接 這沒啥。可是...那些儀器板、工具板有m.2嗎？。我還在用D-Sub螢幕X2配2060，所以我相信還是有市場。蛤??。這也太神。喔對齁 有轉接。迷你工業電腦用的。server那種體積一點都不需要這鬼東西..上BMC實在。給多螢幕 扁主機的伺服器應該不錯吧。永擎不是華擎==。https://bit.ly/2VTzbB8  官網。慧榮晶片的官方文宣下載連結 https://bit.ly/36Vj4cl。VGA投影機在各機關、學校還很多。我出去報告都帶有VGA輸出的筆電，因為目前投影機一。訂有VGA，但是沒錢的單位的投影機不一定有HDMI。而且轉接不管買多好，有時某些投影機就是水土不服。華擎真的一堆怪怪的產品。真的夠神。vga....。有一個產品就是m2轉pcie 讓筆電外接顯卡呀XD。大石頭、小石頭，那這要叫毫石頭還是微石頭？。Rur-5 Asroc火箭助推魚雷。三小。真神奇。帥啊 老皮。好屌。做給 embedded board 用的啊，有什麼稀奇的，類似 A。ST2510 那種東西。用過類似的，拖個視窗都很卡。這團隊有夠酷…。M2的顯示卡  XDD。跟無擴充插槽的系統的”獨顯”  屌。妖廠團隊永遠不會讓人失望。高階無內顯CPU又可以挑戰更小的機殼了。這個確實不錯啊，可以做出體積超小的主機給餐廳用