: 鑑於 2077 可能是目前吃資源最兇的 3A 遊戲 其實並沒有哪一款顯卡能真正做到 : 不開 DLSS 4K 特效全開流暢 如果不開 DLSS 的話 所有顯卡都會被打趴到 40 fps 以 下 : 詳見 Linux 評測: : https://www.youtube.com/watch?v=kK45BxjSLCs : 有鑒於既然 DLSS 是必要的 而這款遊戲的 DLSS 優化特別好 (後述) : 顯卡的選擇可以根據目標解析度來挑: : 1440p: 3070 (其實 2080 Ti 也夠但現在不建議回去買 2 系列 除非有便宜二手) : 4K: 3080 (3090 差異不大 不划算) : 寬螢幕: 像素點數介於傳統 1440p 跟 4K 之間 估計是 3080 會比較穩 : 另外說一下這款遊戲的 DLSS 除了 performance 跟 quality 選項外還有一個 auto 選 項 : 這個選項會自動調節 DLSS 要採用的縮圖材質精細度 如果 fps 高於 60 的話會自動 切? : quality 較高的模式 反之低於 60 會自動降為效能較好的模式盡量鎖在 60 張 : 算是比較無腦方便的設定 但是 DLSS 也有缺點 在高速移動下物件邊緣 : 容易產生細微鋸齒或破圖 (畢竟是 AI 模擬算出來的) 2077 高速場景不少 : 所以有可能會出現這些情況 目前比較無解 不開 DLSS 的話就得把光追關了運算力才 夠 正巧小子下午才在做測試，所以就也來回覆一下，但因為人現在是在外面，手機編輯，相 片是來自與朋友之間微信傳的檔案(電腦版上傳，重新用手機下載回來)，所以誤差莫怪。 個人電腦10700ka320032gevga 3080 ftw3 ultra，螢幕21：9、38401600，遊戲選項 除動態模糊、底片顆粒兩項之外外全開。 https://i.imgur.com/tlgqIE7.jpg https://i.imgur.com/spQ4APD.jpg 這兩張很明顯，不多說，一個有開光追一個沒有。 https://i.imgur.com/4s6pgmL.jpg https://i.imgur.com/E26sjyQ.jpg 上面4張照片都是遊戲中照相模式得來，景深關掉第一人稱視角鏡頭所拍的。 下面這組是主角住處附近的歌舞伎町某路口，其實說真的光追開與不開，影響並沒有上面 水邊那麼明顯，但仔細看路面的話還是能感覺得出差別。 因為是拍照模式，沒有fps，這邊口述個人實驗的結果。 在白天路邊鏡頭，開光追不開dlss，會先個位數，然後讀取完畢之後才跳回20多禎，歌舞 伎町那邊如果不開光追也不開dlss，說真的也不過4x禎，開了dlss會回到近80禎，開光追 開dlss則是75禎左右。 個人的配置雖然不算純4k，但38401600的ultrawide配置，也是高過1440p(2k)，上面的 數據就給各位參考。 個人遊玩至今，全程開光追、dlss自動，基本上都是7080多fps，畫面算是順暢的，螢 幕是lg的38gn950b，也是gsync，144hz的螢幕。 但是ultrawide有個很大缺點，畢竟不是主流配置，去抽煙上廁所什麼的回來螢幕自動關 掉，再喚醒繼續玩的時候，兩邊會黑邊看不到，而且有時候dlss顆粒感非常明顯，個人是 回到影像調整，先縮小解析度再調回來，會有改善一些，可能跟2077目前設定會跑掉有關 (每次重開遊戲都是英文，要手動改中文)。 evga 3080 ftw3 ultra，個人覺得值得推薦。 。現在有DLSS有人權，沒DLSS沒人權。可問題是我有錢買不到卡嗚嗚嗚