大家安安 我電腦的ram是以前升級過的DDR3 8G 當時也花了不少錢真的心疼 可是最近玩遊戲時都覺得不是很順，在想是不是要來升級看看了 請問DDR 3 8G換4 16G是否有感？ 。有感 不能開機很有感。你買回來後要用力插下去 插到底 這樣會很有感。你主機板沒換 怎麼插DDR4？。鳥價王反串吧。插槽兩邊耳朵往外往下扳 然後記憶體對好接口。往下用力一按 聽到喀嚓聲就好了。安安。肯定有感 你換了就知道。大力出奇蹟肯定很有感。會，買了也會順便換新主機。到底要問幾次，洗幾次文？。a一下它的id,給紅的喜氣。覺得有感 不信你現在去買。洗文章超爽Der。889師徒 反正版主不會管。跟本問問哥。................................。所以才掛vpn。有感!!會重8g。廢文少發點。是你學889，還是889學你發廢文。不是才問過5600X和3060TI？？？？。錢包有感。你要先換板+U。PTT會變快。大力出奇蹟。不能大力 要拿斜口鉗把卡住的那一小塊剪下來再插。..不用對這id認真。主機板可以ddr3無痛升級ddr4喔？。換d4   主機版 cpu 都要換。先換腦袋。還幫二手筆電版亂板王簽到摟。來*。我都把顯卡督上去 電腦跑超快der。除了原本那四槽，底下pcie也能塞幾條擴充容量。當然有感，講得大力壓進去。洗文有感。這是反串嗎？ 你大力插進去 也不能開機阿。我都ddr3插m.2 快到炸。DDR4插下去能開機我到八德路裸奔。怎麼可能無感 快買來插。洗文換個地方去。又是你。要先換主板。有感哥。厚問。洗文仔下去。洗爽沒。給尊重。接下來要換甚麼？。換光戟。只能說勇感。我都用DDR6X 用熱風槍吹起來 插進去ram槽 給您參考。按不下去就轉一邊插 還按不下去就是你不夠用力。插不進去可以拿熱熔膠接起來 保證有感。http://i.imgur.com/hKxINim.png。嗯。智商有感XDD。跟風噓。我cpu也是 intel的一次換四五代  順 但裝的時候卡卡。大力出奇蹟，懂！？。還真的是廢文仔。ID。什麼時候要換電腦啦。換看看啊。一定有感 快買。整組砍掉重練，穩。誰啊。喔。？。蛤？。ID。ID。買回來就有感了。買新的。有感。可憐。可憐