已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：長輩用機，多是文書使用，其他為一般瀏覽器上網、youtube看看影片。 目前傾向買小主機，預算約15K以內，螢幕另計。 CPU (中央處理器)：4350G或4650G MB (主機板)：A320 RAM (記憶體)：KLEVV DDR43200 8G VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：A320 CHASSIS (機殼)：A320 MONITOR (螢幕)：另購 Mouse/KB (鼠鍵)：另購 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：12000/13800 有爬了一下版上文章，大多都是分享討論A300，A320較少篇可以參考。因為希望能撐久 一些，所以選4350G，在欣亞看與4650G的差價是1800左右，不知道有需要升上去嗎？ 欣亞的組合RAM都只有8G，內顯會吃掉一部份，所以應該會再一併買條8G。原價屋只有 看到一組X300的搭配，所以應該會在欣亞購買。另外想詢問，第一次買小主機，CPU有 需要另購散熱器嗎？欣亞有推貓頭鷹 NHL9aAM4散熱器的加購1299。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的，感謝回覆，那應該會鎖定搭4350G，用預設風扇。 喔喔~ 那請問我這樣搭配購買，是不是要請欣亞先幫我更新BIOS呢？ 謝謝。 下午下訂，剛剛欣亞高雄打電話來，問說因為有看到我備註要幫我更新BIOS，以支援4350 G，所以問說要幫我直接組好嗎？我問說那如果買小鋼砲組合，沒有說要更新BIOS的話， 那收到自己組好後，不就沒法開機了嗎？他說對，因為廠商送來是這樣的。所以後來直接 請他們幫我都裝好再寄出了。。A320預設的散熱器不錯了 純銅的。不用額外在買 文書機搭個4350G就好。A320不支援4000系列APU吧，要也是A520。有BIOS支援。可以刷Bios 吧。是。其實不用說就會幫你弄好，我買4650正常使用中。如果擔心的話 也能跟他們強調吧 ～我朋友直接買也是。有請他們協助～。這個只能用它的原廠扇，也沒得選。如果你拿小鋼炮主機的組合會先更新好才出貨吧 文書4。350g夠用。前一陣子買的也是精英A320的4650G。可以直接拿DeskminiA300。你是要買ECS LIVA那組吧 那就不用散熱器。他的散熱器是特規的 會附 你也不能自己換。會幫你組好 不然沒辦法刷bios。文書機4350G PRO再自己補8G RAM很夠用了直上就好