: AMD Radeon RX 6800 XT評測：特定遊戲輾壓RTX 3080，但光追還是母湯 本來是打算買張來測試玩玩，但看來是遙遙無期。下面是我自己的猜測為什麼AMD的RT不行。 RT基本的問題是每一個pixel要shoot很多的rays品質才會好，所以本來realtime是不太可能的。 但就如同DLSS，N開發了ai輔助的denoise方法，把需要的ray samples降到很低，提前作到realtime. https://youtu.be/6O2B9BZiZjQ 所以AMD要追上N，光靠硬體是不夠的，要能開發出類似DLSS的功能，不然光追是追不上的。 AMD應該是很努力在開發，現在只能等了。如果開發出來是真的有5000塊的價值。 。記得哪裡曾經說所有支援dlss的遊戲 老黃都算過一遍。了。ai denoise不一定要用啊  bf5初版的rt是自己尻演算。法去做的  後面不知道有沒有改回來。DLSS真的很威。Denoise那不一定要用NV的。DXR是開發者寫Code在算  開發端。常常有更多取巧省事的做法。NV真正省的是用低解析度去算 再放大。A家CAS也能 但功能特性是不同等級。Denoise技術有不少開源版本。NV只是把它自己版本打包成library推廣。開發者要研究優化通常會用自己的版本。你不用擔心沒做Denoise   因為如果沒做。什麼顯卡都跑不動或畫質超差。差別只是各家優化的方案能多偷效能。那主要找最佳演算法 跟AI關係薄弱。降噪技法通常會類似TAA沿用多幀數據。用BMFR denoise可查到很多論文實作。由於家機客群更大且更要優化。所以似乎也不太能依賴NV函式庫。開發者會有自己的去噪方案版本。我只能說NV的denoise太強。其他人有的追了