機體5600XEVGA3080丐板 第一次體驗4K光追是什麼 測試了一下 4K特效全開最高 一個是內建陰影最高。另一個是光追最高DLSS 我自己感覺是差不多。各位分的出哪一個是光追嗎？ https://i.imgur.com/yrRhPdP.jpg https://i.imgur.com/iq965QB.jpg 其實人物一直在移動時候根本不會注意影子。盯著影子看好像才有點差。 感想：開光追效能真的掉太多了 直接從60多禎掉到30多禎 明顯變鈍 要開大力水手才能滿血復活60多禎 沒錯 上面的是有開的 感覺很多YouTube影片是挑最有差異的場景。實際玩起來很多場景不細看分不太清。也很可能我是木眼。 嗯。知道那些是好，但沒在玩。覺得應該是玩我想玩的遊戲順便開光追，為了光追去玩不想玩的遊戲，這很怪吧。1有開吧，2的人都浮起來了。我猜下面有開（？）。第一張影子滿明顯的。看牆壁 差這麼多...。木眼認證成功 還好還沒花錢升級xD。但需要更多圖片才能看出來，光追陰影優勢是可以對。應各種光源的柔和陰影。光追更明顯應該是差在移動時環境光源 靜態還好。玩起來根本沒差很多。第一張影子很明顯 但 其他就看不出來。恭喜。我猜2是光追跟dlss的 但我用手機看的。覺得你取樣的不好啦 可以很明顯 也可以很無感。也要看遊戲拉 光追可以做的效果很多 現在硬體遠遠。同1f。https://i.imgur.com/BSkqIvl.jpg。https://i.imgur.com/BSkqIvl.jpg。3800丐版??????。不夠 用光追跑的特效其實有限。不夠 用光追跑的特效其實有限。光追最誇張的demo還是麥塊。要像2077那樣有意識把光追融入場景設計才有差吧。要像2077那樣有意識把光追融入場景設計才有差吧。不過要最有感的就像樓上貼圖的一樣 硬做反射馬上有。不過要最有感的就像樓上貼圖的一樣 硬做反射馬上有。感 但是很糟糕 故意弄得亮得要死。還有一種很有感的是老黃Demo裡面那種 透明材質的。物品 小熊軟糖 玻璃球之類的  可以弄得很漂亮。genius。看推文那張圖 我感覺遊戲大部分的人會把光追關了玩。要最快有感就是故意加一堆金屬 水的反射  初版的光。追遊戲很多都這樣硬弄  雖然真的有感  但是不一定是。好的。這舊遊戲了啊 你去玩看門狗跟COD就有差了。1的影子比較像光追的效果。bf5就是真的很炫但是很不實際的例子。關掉玩是沒差，但是有些遊戲沒有光追氣氛就不夠好。https://i.imgur.com/biLBjpx.png。https://youtu.be/f8Wq2FPz-rs。https://youtu.be/f8Wq2FPz-rs。古墓記得當初傳言只弄了幾個禮拜就上了  好像只用到。環境光的效果  就是陰影的部分  後續有沒有加強就不。環境光的效果  就是陰影的部分  後續有沒有加強就不。知道了。老黃當初發表會其實廠商出來說只套環境光很快  幾天。就好  不過後來好像都被封口。就好  不過後來好像都被封口。玩麥塊還要搞一片頂級顯示卡開光追根本笑話。那你來逛電蝦幹嘛的w。分不出來。古墓光追效果很普。2開光追吧 影子比較真實。古墓暗影是HDR展示器。他們光追只做環境光，沒有鏡面反射，跟CoD一樣。我猜下面那張才是開RT的。幹 我猜下面有開欸 下次玩遊戲把光影關掉好了030。要有感換遊戲比較實際。只期待2077。https://youtu.be/NZdScm6SWYw。https://youtu.be/NZdScm6SWYw。Metro Exodus 和 minecraft 應該是目前效果最好的。兩款遊戲。Metro是真的花超多時間深度跟老黃合作去做 MC是。本來0特效 怎麼做都反差很大。現在支援光追且讓普通人很有感的遊戲似乎真的不多。我也覺得無感XD bf5有個地圖差比較多 但基本上在玩。也不會去看那些。古墓麗影。光追應該看鏡子跟水窪吧 保證有感。上面開。我覺得沒有陰影比較好欸 看的比較清楚。本來就噱頭。光追就是讓製作者輕鬆而已...玩家根本無感啦。其實RT也就出來這陣子而已，要很有感可能等過真的。普及，遊戲商都把RT當標配吧。與其開光追只有60fps 我寧可不開光追144fps。拿舊遊戲...。大部份沒有陰影都會比較清楚八。麥塊光追版就差很多。還是等UE5的LUMEN比較實際 現階段吃的效能和提升。但清楚不一定等於漂亮 不清楚不一定不漂亮。實在有點差距。實在有點差距。目前光追推Control、METRO、MC跟WD3，剩下就還好。如果沒意外的話，下個月會多一個。拿一個效果差的遊戲還genius,一群人還討論的那摸開。心。就是要看遊戲啊 跟國民教育一樣 有人75級有人50級啦。1明顯有開，右邊葉子的影子。主要是現在遊戲本來就有各種模擬光照的做法。找一個光追效果差的場景跟遊戲到底要比甚麼。照這標準去玩新主機就好啦，反正那些全開的特效有幾。個在遊戲動態時分的出來。就算有光追也要看遊戲支援度，這些算是新的特效。麥塊是原始版本光照效果就很廢 開了就會很有感。遊戲開發時這種特效要加多少，精緻度要雕到什麼程度。都和遊戲主要內容無關。所以不同遊戲呈現出的效果會差非常多。等2077吧 全支援的。古墓麗影  https://i.imgur.com/0bSpD19.png。暗影的光追是真的滿無感的，你只會注意到貼圖滿滿。的廉價感，然後陰影稍微有點變化。我玩Metro開光追 在室內真的爆幹暗。開著手電筒走真的超抖。新的惡靈古堡 大理石宮殿的效果也會差很多。Minecraft的光追demo有點騙，因為有改過材質。古墓是早期的很不明顯控制你試試。就是想盯著地面反射的光影玩遊戲～更新率啥的不重要。古墓暗影的光追超薄的。Control才是展示火力之作。最明顯的會在玻璃跟水面 這兩項在古墓裡面好像都沒。有 然後我猜展示的靜態畫面應該沒有開DLSS。以後人手一塊RTX30顯卡 遊戲也不需要支援光柵了XD。DLSS的效果會讓反射面上的圖像稍加模糊。根本差沒很大。還好我是蘇媽教的信徒 光追什麼的都是浮雲。所以光追是讓很亮的地方更亮，很黑的地方更黑，然。後自然化？比擬現實。我玩遊戲都亮度開到滿的。樓上那事HDR在做的吧==。光追還要等普及化吧 感覺很多遊戲都沒到整個場景配。合光追去做。應該說，可以看得出差別 但沒有絕對哪個比較好。如果遊戲本身內建陰影夠好的話，光追陰影看不太出來。。光追反光跟 GI 才是亮眼的地方，另外，並不是每個。遊戲都有光追反光，GI 更不用說了。所以很多玩家看。到 RTX 選項就以為有多潮，殊不知很多遊戲只有光追。陰影，最不亮眼的技術，所以才會反過來抱怨光追無感。metro開光追沒燈光的地方真的全暗，硬著頭皮摸到路。很有趣。古墓麗影。遊戲業內人士講解光追可以參考。https://youtu.be/O_07SE5f2cg。https://i.imgur.com/BgJypRw.jpg。影子差太多 2的影子都快不見了。看不出來開好玩的，認真玩時就關掉了。倒是dsll實用多了。感覺利用光追提昇遊戲擬真度已有點邊際效益 比較想。把資源投在更多AI、物理互動 而不是一味的提昇畫面。邊際效益還沒有到很小吧？ 至少我覺得還沒有達到。侏儸紀公園那些恐龍的水準啊。唯一期待2077，不然差最多的好像是麥塊光追版。DLSS雖被噴會變模糊但看起來像CG動畫我倒蠻喜歡的。2.0的情況我不清楚，但DLSS1.0他有調整焦距的效果。文章怎麼修的。我猜2開光追，影子比較有漸層感。未來使用光追不管對開發者還是玩家都是必然的結果。不僅能節省光柵成本，玩家也能提升體驗。可以試試MAFIA一代，無光追卻把車體和玻璃反射做的。很光追。至於現在就是過渡期，光柵光追混用，效能難調教。視覺也不完全。有些遊戲的光柵做的跟鬼一樣好，開了光追本來就無感。地面。然而光追還是有特定技術是光柵辦不到的。而有些遊戲沒有人力去開發跟調教光柵，如minecraft。光追開起來就是不一樣。不過要純光追應該還有段路要走。雖然說很多次了，但還是得補充minecraft有分版本。硬體能力還差的遠 要全光追還早拉。我是覺得光追在有些場景下的反射很假 反而看起來很。不真實。就是故意做的讓你感覺光追厲害醬子。以後應該就不會了。畢竟光追不是只是再搞反射而已。genius.jpg。2是傳統shadowmap技術。maxty那圖其實也不合理  是故意放大差距。不用光追，其實也是能做出倒影與反光。傳統繪圖圖學都有各種替代方案。純噓古墓麗影。就像shadowmap也是圖學技巧。https://i.imgur.com/rZjCQM9.jpg。幀數 正數。ai少女有光追嗎？想買3090來跑。這麼無感，以後遊戲都把陰影拿掉好了。開發端根本還沒跟上。N家的PhysX也是推快十年最後內化到各大引擎裡 等囉。看單張好像沒差很多，但是實際上融入整個遊戲就會有。差距。類似環境光遮蔽看單張好像也沒差很多。。沒差。我也是這麼覺得。只想看一些細節才會發現。但是張數少一半。順暢度降。低倒是很有感。你們花這麼多錢買顯卡不就是為了看這個陰影嗎。死亡擱淺有光追 不過我沒卡試。滿明顯的  其實  看得出來就回不去。https://i.imgur.com/E4ocKVQ.jpg。https://i.imgur.com/uaDh1nr.jpg。光柵要搞到光追這種程度整個畫面到要做兩次運算兩。次效能直接打折上面影片就有說了。古墓騎兵。只期待原神 玩過原神就知道 其他遊戲都看不上眼了。山口山：am i a joke to u？。光追這麼無感的情況下，玩2K/144要選3080還6800XT？。不太懂光追就是特效的其中一種表現，然後測試還要Ul。tra + RT跟Ultra only兩種.....。人家DX12都給API使用了。2019 2系開光追都沒法60 你說是特效 不如說是種期許。這樣說不通吧？那現在螢幕最高到240那所有顯卡特效。全開跑不到240的都是期許嗎ＸＤ。DLSS不放能理解畢竟不是API原生的東西，但是光追都。給API，跑不動不能就當成看不到吧？。很多人搞不清遊戲輸出楨數跟硬體螢幕動態捕捉，不。互相妨礙的，高動態螢幕捕捉的殘像跟低延遲還是有。差。關於光追怎麼看可以看官網。https://www.nvidia.com/zh-tw/geforce/rtx/。control就很多反射材質 開光追很明顯。光追就是反射和陰暗處有感。https://www.youtube.com/watch?v=fNWrNV-F-TA。可以參考一下光追陰影的效果。學ㄊ。0202年了還有人在用手機拍螢幕？。上面。古墓麗影。這場景不好，看門狗下雨天開車地面反射很有感，真的。嚇到我了。討論畫質怎麼會用相機翻拍螢幕。其他問題手機方便發文就算了。我玩看門狗開起來有差 但拿20偵去換我覺的不值得。後來關掉了。開Dlss不只增加20楨。光追只是個噱頭吧 dlss實用許多。我覺得頭好脹