已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 不超過25k(已有顯卡) 目前玩 COD OW LOL 將來會想玩些遊戲大作 打算直上8核多撐個幾年 CPU (中央處理器)： 一搭三AMD R7 3700X8核/16緒3.6G(4.4G)65W/7奈米 9900 MB (主機板)： 微星 B450M MORTAR MAX(MATX/1H1P/註5年) 2780 RAM (記憶體)： 美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 16GB2 DDR43200白色散熱片 4299 VGA (顯示卡)： 已購買 ASUS RTX2070SO8GEVO(1815MHz/26.7cm/註4年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： 全漢HYDRO G PRO 750W 雙8/金牌/全模/LLCDCDC/10年保/工業級防潮塗層 3490 選擇750W是想說為將來CPU、顯卡升級做準備 還是其實650W就夠了呢？ CHASSIS (機殼)：尚未決定 MONITOR (螢幕)： 已購買 技嘉FI27QP 25601440(2H1P/1ms/IPS/165Hz/FreeSync/HDR400/HBR3)Gsync兼容 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：20289 (不含機殼) 想請問版上大神： 1.單子有什麼需調整的地方 2.推薦的機殼 3.CPU是否需另買散熱 感謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼怕吵可以買個Base500+塔散的促銷。要散熱好可以拿NR600。電源如果以後要上到80ti等級 可以拿大瓦的。推薦你買啦 原廠散熱器遇到高轉速時算很明顯。聲音。請問j大 如果是上到3070/80等級 拿650會不會太吃緊?。C大有推薦的散熱器嗎?。沒要超拿個虎徹2就可以 而且很好裝。3700x我倒覺得可以買到無限5或者Freezer 34 duo。70 80通常650都夠 但30系列還沒沒出來 不敢保證。了解 謝謝兩位大大。對了 如果用自動超頻的話 記憶體需要換嗎? 謝謝。不用。記憶體如果只開XMP是可以拿科賦 3200就好，16x2 不。到4000。小弟不太懂 雙通道沒比較好嗎?。Ryzen 很吃雙通道 一定比較好 樓上只是建議其他型號。瞭解了 感謝。預算許可電供上到750是ok的，其實真的也沒差多少，。就記憶體單純大作沒開實況什麼的，先拿2支8 或是直。接上滿4支8 只是單純遊戲哪怕幾年後也真的很難吃滿。。。但插滿就是爽~。機殼跟塔散推base500+dark rock slim的促銷組合還。不錯 以後會升級顯卡POWER直接拿750w會比較穩一點免。得不夠用需要換新 主機板推tuf b450 pro gaming。有預算的話主板上x570吧 可以拿tuf跟顯卡湊一組 psu。可以拿focus gx便宜一點啊 機殼可以拿base500 散熱。器要安靜可以補個無限五。板子可以的話上x570p就還可以。風扇要安靜就拿 不然其實不影響效能。差沒多少錢其實可用37x+msi的x470 gaming plus max。用料及晶片組也比b450優.。謝謝各位的建議。預算夠750W OK ，比較推海韻GX系列跟Leadex3。主板的部分也可以考慮拿tuf b450m pro那張。推HG PRO PSU