已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 25k 下班耍廢用。 主要是上網看串流劇、看電影、網購。 用電腦版line、telegram。 還有聽spotify。 文書偶爾看pdf、用latex。不排除未來要用比較多word寫文章。 不玩任何遊戲。 不弄照片也不剪影片什麼的。 (這樣預算對我的需求是不是太高了？) 然後除了機殼已決定要白色的fractal design之外，其他的東西只要 錢有花在刀口上，不要太盤，都不是太在意... 對不起我承認這就是伸手文QQ 一直都用筆電，真的什麼都不懂QQ，原本已決定美亞買LG Gram了，想說 體驗一下桌機也不錯，說不定長出新技能（？）。 只在意電腦外觀不要太醜、不要發光、不要太笨重的感覺 能安靜是最好 以下是看到其他菜單抓過來的.. 任何建議都感謝大家。 （有可以降級都歡迎，留點錢買DAC比較實際） CPU (中央處理器)：Intel Core i510400 中央處理器 5950 MB (主機板)：華碩 PRIME B450MA 3090 RAM (記憶體)：Micron Crucial 美光 DDR4 3200/32G (16G2) 3399 VGA (顯示卡)：N/a (??) SSD (固態硬碟)：美光Crucia MX500 1TB/M.2 SATA 2999 HDD (硬碟)：N/a DVDRW (燒錄機)：N/a PSU (電源供應器)：??? CHASSIS (機殼)：Fractal design Define 7 5990 MONITOR (螢幕)：沿用ASUS VA27EHE Mouse/KB (鼠鍵)：留3000另尋 其它 (自填)：會灌ubuntu 總價 (未稅/含稅)：24428 感謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。b450是amd平台的，你要拿的是b460...。好 謝謝 長知識了！。ssd拿sn550 1t的還比較便宜又快。記憶體8*2 SSD SN550 再補個利民AS120+差不多了。我自己覺得妳組桌機的話，記憶體可以保持32GB。看看fd era啊。感謝親切的各位。。大信仰套餐FD水冷+FD電源+FD機殼(X。CPU感覺拿3400g很夠 也省一點 ram8g*2 夠啦。看看這精美的ERA ITX。剛看原屋你的u+板有組合價 7490。我覺得機殼可拿compact的 不然這款蠻大的。你的CPU和板子 RAM只支援2666 看看有沒有更便宜的。ssd拿個m.2的 sn550吧。沒有要顯卡的話 電源拿個台達400w全日系那顆 穩。分頁開50個以下 拿8G*2就夠了，分頁狂魔再拿16G*2。預算夠也可以直上16G*2。記憶體準備要漲價了0.0。SSD改個M.2 PCIEl的SN550不要m.2了還走SATA，電源拿。個EVGA 450W BA 1290就有五年保註冊還前3年到府收送。追求音質板子要拿好 至少也拿個STRIX B460。記憶體拿原生就好啦 如果沒要幹嘛 超頻意義不大。最重要的是板子記得改。感謝大家 我再一個一個研究一下。電源也可拿聖武士550 之後要升級顯卡可應付RTX2060。。10400那錯了吧 拿3400G+B450M Pro4-F即可。所以記憶體降級，補在主機板這樣？。PSU可以拿黑爵士II 不錯