未買（預算45k左右 可小爆 預算/用途：平常以玩apex為主，因筆電跑不動COD，所以想再年底時組一台主機玩玩COD 及其他大作，有參考板上的菜單，然後自己加加減減，請板上的高手們幫忙看一下有沒有 問題 CPU (中央處理器)：AMD 5600X（目前缺貨，想問應該要等嗎？還是換3600X/3700X?) 89 70元 MB (主機板)：華碩 B550F 5490 RAM (記憶體)：美光 RGB 16GB D43600 3199 VGA (顯示卡)：技嘉RTX3070 19990 SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB 2888 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB 1700 PSU (電源供應器)：海盜船RM650X（搭配顯卡） CHASSIS (機殼)：酷碼TD500 mesh 2690 其它 (自填)：AS120 塔散 890 總價 (未稅/含稅)：45477 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。那個3070你買的下去喔。如果19K是CP組合就還好，雖然還是有點貴。記憶體要8*2喔。如果你拿2K以上螢幕而且等不了，拿3600吧。板子ROG顯卡不一起ROG?。喔，如果是顯卡加電源19K 那就拿吧。等5600X,板子+顯卡都ROG,滿OK。能等56就等 然後預算兩萬的話就直接3080吧。5000X系列都要等到天荒地老喔XDDD。不能等就先3600 等出56 再割讓吧。2萬哪來3080。捏一下上3080避免換換病發作。3600X有特價再考慮 要換就3700X。3070就是cp高...但如果要賣20k...。不如貼一千初就3080了...。電供記得再往上拿大點。3600x不要想不開 其他兩顆看預算 看急不急阿。其他倒是可以。3070的話也可以考慮拿ROG O8G那張 多100