已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：10k以內/看影片(yt/netflix)、瀏覽網頁、不玩遊戲 CPU (中央處理器)：intel i72600(沿用) MB (主機板)：asus P8Q67M DO/BM6660/DP(沿用) RAM (記憶體)：8G DDR3(沿用) VGA (顯示卡)：請推薦顯卡 SSD (固態硬碟)：samsung 三星 860 EVO 250GB 2.5吋 SATAⅢ 固態硬碟 1288 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：acbel(康舒) PCA022ZA1G 300W(沿用) CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：1288 大概將近十年前買的，因為需求實在不高，想請問： 1.電源供應器需要換新嗎？蠻久了但運作正常 2.如果不換電供的話，可以選那些顯卡？ 有看了一些不插電的卡例如RX550/GTX1050，但就算是這幾張， 網路上試算電供大小，300W也是抖抖的。 3.如果要換電供(不考慮電供限制)，需求只有看影片(1080p而已)會推薦什麼顯卡？ 4.RAM 8G 夠用嗎？ 10k預算是包括PSU、顯示卡、SSD和RAM(如果需要) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 收到謝謝各位的建議，目前打算換掉PSU，再找顯卡。 其實這台兩三年沒在用了，最近開起來蠻卡的， 但大概是系統還是XP的關係，RAM也只有4G，8G是剛換上的。 接下來應該會裝上SSD、升級系統、重上CPU散熱膏並換掉PSU和顯卡。 沒有考慮組新的是覺得零件都好好的，擺在那裡浪費才想整理起來放客廳。 謝謝建議。 10k是媽媽開的預算，沒有一定要花完。 看起來大家覺得不值得花到那麼多，那我先換SSD和系統就好，謝謝大家的建議。 貼紙上印300w應該就是吧 目前沒有轉讓的打算 對，現在是HDD 總結起來就是不建議花太多錢，會換上SSD後再觀察。 PSU和顯卡因為沒有那麼急，會慢慢研究等適合的二手或能帶到下一台電腦用的。 再次謝謝大家的意見。。不差電顯卡都可吧 560 1650。換掉吧，應該戰超久了。power換掉  顯卡找張二手1050 省下的能吃好料。win10 一般文書處理很夠用了。有10k直接組新的用內顯就好。是說這台就你需求會有哪不夠用嗎？。第八代以下預算超過8K建議整組換新。重裝os跟加ssd我覺得就復活了。為了殘值1k花10k 個人覺得不值得。預算有10K的話，我也是會考慮組台新的，升級不划算。不玩遊戲用內顯就好了 我i5-2400 8G用內顯。看網頁YOUTUBE都很順 你可以只升級SSD就好。賣一賣買個deskmini不就好了..。電供可以去隔壁徵個保內良品換一下。老套裝的300W真的不敢領教。那顆PSU不是220W？。連我的XPC SH67H3都有300W（只上i5）。這沒甚麼好升級的Y。XP拿去回收 不要出來害人。1030支援vp9看youtube很好用了 用電還只有30w。寧願砍掉重組 你的電腦在升級也是浪費錢。BM6660這是品牌機，除了加SSD/Ram剩下這個沒什麼好。弄的，這平台也太老，插新顯卡不一定抓得到。不然。就是真的AMD的弄一組吧(要用內顯也只能選這個)。沿用部分應該是不會太卡才對 你原來是HDD嗎?。換個MX500 500G，PSU想換就換吧，反正可以沿用。。不玩遊戲就隨便一張不插電顯卡，隔壁版徵。我媽用我台套的X4 640+8G用得嚇嚇叫。要碼10k省起來...整碼台換掉。獨顯沒必要。要看影片買張1030來插就好 要不要升級電源看預算。然後記憶體再加一條8g實在。SSD不要再拿這種小容量的 500g最少了 拿mx500吧