分享一些目前當苦主的感想，還有一些說不出的無奈。 本人在8/29的時候購買了一台 三星G9，從購買到現在都一直 有些問題存在，其中讓我最頭痛的就是 常常開機時開不起來。 當時我在想可能是我的 1070 armor 支援度不夠好，想等3080 一起來解決這問題。 在 11/27號購買了3080，然後重新組台NR200用新的i78700k 組 台SFF，組完後，開機的狀況稍微好一點，但是卻沒有解決完全 開機的問題，主機只要是關機後直接開機，一定沒畫面，要看到 Windows Logo 後再按一次 reset才會正常出現畫面。 (所以第一項問題沒解決) 但是體驗有好些，至少我知道怎樣才會有畫面 但是還是很不爽。 接著就是可怕的開始，這Msi Gaming trio x 3080 Samsung G9 會出現這樣的畫面，如下連結 https://drive.google.com/file/d/1CxLa7ilv27O0Q6M7oUR8ZYjWvA0pXFB/view?usp=sharing 這狀態要達成這些條件才會出現 240Hrz 5140x1440 然後要有directx 或vulken 的引擎開啟，而且還要放在一些特定的位置才會有。 目前還在觀察在哪時會出現，已經報修，在想要不要去重換顯卡 (一個月內)還是要找三星來處理。 目前兩邊一起報修，MSI說是三星那邊韌體問題， 三星是說我的電源問題。 真想說，這感覺兩家搭起來真的都有問題。 後續等維修在繼續報告，在看看皮球踢的怎樣。 。你先付七星850就知道誰的問題了。雙星合璧。三星螢幕品質變差了:。雙星出擊無所不及。如果是用DP的話可以參考這篇  #1Vmp-opv。G9這款螢幕之前有嚴重災情回報呢 幫你寫個慘字...。我自己的經驗是單接DP開機時螢幕不可進入省電休眠。不然就是抓不到，切換訊源也沒用。建議換一顆電供試試看 我之前是玩古墓會重開機 玩p。ubg沒事 抵爸格到吐血才發現是電供問題。有災情的應該是G7，不過無所謂了。雙星合併 把你當笑話XDDD。第一眼直覺就是DP線問題...。DP毛超多的，很不喜歡用。十星連線 天文奇景 給推尊重。G7不是被評最強電競螢幕嗎？XD。雙星出擊。落地七折升級為懶得理你了嗎？。太極雙星 驚喜G七出擊。十星連珠啊，天文奇景。原PO有開freesync嗎？我用CRG49，開freesync也有問。題，後來都關掉不用。11/27 七折星都爆多久了你還買…。不是我星的錯，是那個星的錯。先看是不是DP線問題，我用奇美曲面原廠線前陣子才。有開機開不了的問題，買了一條LINDY的到現在都沒事。g9國外不是一堆災情，你還敢買阿XD。顯示卡全新 出問題機率很小 應該是其他問題。g9之前不是還召回嗎。換螢幕測試就知道了。螢幕的變壓器 電源?。愛買七折星 活該 好爽XD。換線、換螢幕、換卡，廠商踢皮球就自己當柯南了= =。七折讚 快買快買。十星哈哈哈哈哈。我覺得螢幕比較有問題。韓貨呵呵。4F超壞XD。曲面va都有這個問題，不信的螢幕拿去冰箱1小時之後。就可以看到這個狀況。沒看過電腦那麼多問題，也沒給配備，被踢剛好。台灣買電腦螢幕只推 BENQ, DELL, LG, 三星坦白說不。推，2020新出的型號居然不支援最基本的 DP 1.4 ，2。021基本上也是凶多吉少。。開機一段時間就自己消失了。G9 NV驅動討論區災情很多啊 應該是通病。標題很有創意喔。三星只能買電視。明明只能買蔥。想看雙星單挑。怎麼看都比較像三星的鍋。三星蔥買來放2週就爛掉了，三星電視還能撐2年啦XD。感覺是螢幕問題，換舊卡上去看看？。看有沒有辦法借一張不是七折星的顯卡交叉試試看。雙星出擊。G9是有災情的。硬要湊雙星XD。頂尖對決。試試看大力出奇蹟？。請問你有玩poe嗎，我覺得跟poe可能有關係啦（？）。原本有三星的被你微掉了 當然沒有星。電腦配置 Gigabyte B360N Wifi+i7-8700k+16GB ram。玩Poe很兇，然後話說還要找夠黑地方才會出現這個。。目前把Adaptive Sync關掉，好像解決問題一。。問題二無解? 有，視窗往左邊拉就沒了。晚點玩個黑魂三或是MHW，畫面不夠黑會測不出來。。這樣一直當機沒辦法收分割很麻煩啦，祝福你早點解決。怕爆。雙星 爆喜。還是覺得分割不好用 反而影響專注力。不好意思，同情但必須噓，11-27了，還再買七折星，。是不是自找的?..。換DP線 不通電的試試看。螢幕韌體更新後就能解決了。1080ti + G9除了不定時的答答聲~其它部分用得滿順的。7月份的G9 韌體更新到最新版 + NV最新驅動。不過1080沒辦法跑到240Hz。買韓國貨，韓國人笑哈哈當台灣人是盤子。7折星怕爆。感覺不是顯卡的問題......。壞了5千收     我說G9。螢幕又不是接psu 幹嘛還供電。換*。三星工廠近期就要停產LCD面板了。應該快要變成100%。貼牌了。11/27...喔 加油。PO PTT沒用 七星不吃這一套。星*2 怕。這篇怎麼看都G9的鍋吧 硬要扯個微星是zz。解決了，一切都是一條爛DP線搞的鬼，目前全數正常。。g9災情一堆 坐等2手g9