消息稱台積電5nm首發代工酷睿i3：Intel保留高端CPU https://news.mydrivers.com/1/725/725789.htm Intel官方表態明年初才會公佈最終是否選擇代工生產CPU，但業界早就在傳外包生產的事 差不多定了，台積電不僅會用6nm代工Xe GPU，關鍵的CPU生產也會分給台積電一部分。 根據之前的消息，台積電代工Intel CPU很可能會在2022年的節點上，使用的是5nm工藝， 即便2年後已然是很先進的工藝，進度要比Intel自己的5nm快多了，後者2022年也就是7nm 水平。 不過台積電5nm工藝代工的CPU讓人感覺有些意外，因為首發代工的極有可能是酷睿i3等級 的，並不是高端CPU，後者仍然要由Intel自己生產。 回頭想想倒也合理，首先Intel第一次大規模外包CPU，肯定會選擇相對容易的部分，酷睿 i3要比酷睿i5、酷睿i7及酷睿i9系列核心更少，沒那麼複雜，有助於降低風險。 對於高端的酷睿產品線，Intel自己的晶圓廠還是要養活的，何況Intel自己的生產工藝是 針對高性能優化的，這方面更放心一些，還能保住自己的獨特性優勢。 對玩家來說，如果真的是台積電生產酷睿i3，其實也沒什麼不好的，可以降低成本，跟 AMD競爭的時候更有優勢。 另外，酷睿i3這幾年來變化的也很快，之前還是2核處理器，這幾年已經變成4核8線程了 ，說不定2022年的酷睿i3全線變成6核CPU了，足夠普通玩家使用了。 i3 大家搶 i7 繼續缺 。可以看到i3壓i9的場面了嗎。不行。想用這招重新打出當年E6300與E1200的小羊傳說了嗎XD。celeron 300a 以下克上。E3200再出江湖 歷史總是這麼相似。雖然消息沸騰   但我要等到水退看真相。品牌機很需要。怎麼不是atom。10>5 所以i7>i3。可以堅持不外包嘛?。能看到i3暴打i5的場景了嗎？。以前阿痛是丟給gg拉  有可能還是阿痛等級的。高端製程作垃圾?!。i3 gg版本會不會打爆i5 INTEL版本？。5nm I3 >>>14nm++++ I7 ?。怎麼這幾個月看到i黃的新聞都是在畫一兩年後的餅。i3會不會賣的比i5貴？。結果2022年intel只推出i3，因為自製CPU難產。很可能I會要求GG鎖能力,到時大家都去搶I3來破解啦。真要嘴的話   筆電U吧   mobility這塊不能再掉了。i3>>>i9。準備歐印2330。i3不能超。結果 i7 > i3 > i5，只好關核出廠。然後全民開核。Intel哪可能給你開核，連HT都不給你偷開了XD。外面養大的小兒子，回家幹翻自家i5。intel關閉核心是物理性的。一定下面做上去，一開始就i9自己的晶圓廠就不用混。了。變成拼單核遊戲首選 i3。I3 要變香了嗎。好 我就多組一台I3給電視用。哇靠 GG又要打爆噴了 我終於可以勇敢喊出薯條加大。因為公司全都是用i3, 量要大, intel自己生產不來。出貨文？。你遲早要下台積電怎麼不一開始就下單。其實10代i3的基礎頻率就比較高，以後夠便宜是可以用。在一些基本需求上面。i3k版也會自己做吧。當年Celeron300A超450MHz 相當經典。恐怖i3來囉。到時候i3幹爆i9怎麼辦。結果低端得比高端U還兇猛。i3 輾壓 i9 的時代來了嗎。結果i3爆打自己做的全部cpu。？？現在是數字少的變高端就對了。終於不硬撐了。i3 > i7。期待那天的到來。呃，會不會i3單核狂電i5的有趣現象出現啊？。i3殺爆i9。放心，i皇會鎖頻率  不會讓GG代工品。不小心做到體質太強, 單核直衝高階。結果i皇只有低價u人才想買。就算體質頂天，朕不給  你不能要。以後就i3 大戰zen4大戰apple m1。從那看出來Intel CPU要給台積電代工?那個消息?。5nm i3上移動是較可能跟M1 pk沒錯。全部非K鎖頻 還不簡單。不對，那時apple應該m2還是3了，還可能用了3奈米。全部非K鎖頻  然後禁止妖廠破解。3nm vs 5  nm vs 14nm++++++++++。其實i3-10320已經超越i7-7700了。簡單來說就是7nm良率很低 沒辦法閹割當i3出貨。先打得過現在的R3再說吧。傳。希望先推出台積電代工的奔騰。我討厭風扇，又嫌N5000太弱。期待N6000。做出來die會跟i7差很多。結果i3打爆i7???。結果搞得I3打I7。AMD核心都比較多了 i9哪裡複雜。好想看看到時候效能如何，可能一堆人買I3。結果I3把I9吊起來槌 = =。然後再把兩顆i3黏起來變成i7 所以i自己只有生產i5。i3默秒全。結果i3打爆i7  XD。要看到i3爆打i9了嗎。我港絕台GG要自砸招牌惹~。期待下刻上重演。小i3的下剋上。感覺已經看到以下犯上的場井了，根本是公開處刑。做一個比11代i7還強的i3出來吧。TDP應該可以差個一倍。i3秒全家！只是秒了的是自己家。等下i3超5.多G 變單核遊戲神U。i3>>>>>>i7。這樣沒意義吧，i皇是新製程生不出來，又不是缺產能。2022高端:I3 低端:I7 WWWWWWWWW。賽揚又要重出江湖了嗎XD。其實每顆都是I9 拿回去鎖成I3  XD。台GG的賽揚還是賽揚阿。台GG的i9比較好吧。都忘了台GG有賣膠水服務嗎？想黏幾顆i3都不是問題。結果i3超車i7就好笑了。會不會有空冷6G+的i3,然後4c8t 6G vs 6c12t 4G。就是要死守商用這區塊。GG:喔 新來的喔？ 去後面排隊。i9台Gg重返農藥。4顆i3偷偷拿去黏成i7?。2022 intel的cpu高低階要倒著看。用5nm生產的成本太高了吧?。別家都用5nm生產最高端產品 i皇反而拿來入門用。然後會發生5nm i3逆子秒全家的戲碼嗎? XD。i3其實用7nm就很有競爭力了吧? i皇邏輯我不懂。只做入門  是i皇的面子問題。被M1嚇到了。台Gg賽揚筆電大家搶?。5nm在兩年後也不會是最先進製程了啦。結果i3效能比i9好就好笑了。消息有點怪吧，下一代理論上I家也要導入chiplet了。如果都是作chiplet出來封裝 低端和高端分不同製程是。給自己找麻煩...。到時候要是gg的i3打贏i皇i5就好笑了。佈局拿I3去佔AMD產能。i家搞mesh互聯就是不想要chiplet。避免結果i3狂壓i9，搞出一個超級烙賽cpu。「分給台積電一部分」XDDDD。等等..最爛的i3結果用又新又貴的製程? 那要賣多少$$。搶走AMD可用產能   無價.。不是看自己怎麼用  是讓對手缺產能。all in GG。5奈米i3要準備吊打14奈米i7的時代來了。i3 秒 14nm 全家。向GG下單做低階產品搶對手產能會不會太搞笑，你是要。下超大量嗎？。高階製程做低端產品 我頭有點痛。會不會做出來變成要改標i9。或者學賽揚 把L3閹到剩一咪咪。結果實測出來i3要打平i7，i皇決定把i3換個名字提高。售價。i皇是不是錢太多，為啥拿高階製程做低階的……。I皇:獲得免費的FA sample及inline data,讚!讚!。因為台積的成本比他低，不做這樣低階的才有利潤，高。階的對象反正也不是一般消費者。。I3打i7嗎 嘻嘻