2020年第一季全球筆電市場僅下滑2% https://bit.ly/2xL3cur 許多產業都因COVID19疫情影響而受到重創，相較之下，2020年第一季全球筆電市場僅下滑2%表現。然而隨著第二季市場需求低迷，筆電供應商將可能面臨新一輪挑戰。 全球筆電市場在2020年第一季，戴爾成長5%，聯想成長1%，蘋果及華碩皆下跌兩位數。 綜觀來看，大幅仰賴中國供應鏈及在COVID19疫情爆發前沒有足夠庫存的筆電供應商受到的影響最大。還有，高度依賴中國內需市場的供應商也受到最大打擊。 展望第二季，隨著COVID19疫情第二季擴及全球，各國的大型企業及教育機構為因應遠端工作及遠端學習，對筆電的需求將上升。然而，考量到經濟緊縮，一般消費者的筆電需求將趨緩，但商業方面所產生高度需求將可平衡此疲軟現象。 受疫情影響，前5大PC商中僅有Lenovo及Dell維持正成長。 。是因為大家在觀望蘇媽的筆電。商用電腦倒很大?。為什麼我買不到 R9筆電出貨我就買啊。4000U一直不出阿 下跌怪我囉。是因為大家知道intel現在買會心酸。yter有人拍AMD 4000系列的筆電了吧。因為SOHO族變多啊。就範圍內漲跌而已。到時候又出鬼島價乖乖買intel