雖然Amd的Ryzen效能很好， 最近也一堆人組機為了玩2077， 但是必須提醒一下ryzen cpu目前在2077有很嚴重 的問題，就是CPU使用率過低，導致GPU使用率也低，連最新的5600X 5800X都不少人反應 ， 然後fps會被壓在3040，就算你用的是3060ti 以上的顯示卡都無法在1080p下fps跑60張以上， 只能等CDPR修正， 這問題我看已經不少玩家反應幾天了還沒修正， 不知道是不是很難修？ 所以如果最近急玩2077的建議組機拿intel的吧， 最近把2060換成3060ti結果2077室外npc多的場景 fps提升沒幾張 這Bug其實蠻嚴重的，等於高階顯示卡因為用了Amd的Cpu跑不出應該有的效能..... 用Amd cpu 大概顯示卡少了30%效能吧 結論 2077實在是極致的A黑遊戲... Sent from BePTT on my Xiaomi Mi 9T Pro 。笑死 上一篇才在教你怎麼改。改參數吧。上一篇不就有解方了嗎........。那個聽說改了有人遊戲進不去，還是要等官方修正比。較保險。真的別亂改。真的是A黑遊戲==。intel要起飛了，慘了。已知而且確定可解的問題的話，那就等官方修正啊。幸好雙平台都有，沒煩惱。這麼明顯的問題官方一直不修正不知道為啥？可能程。式問題可大可小吧。要玩這款遊戲的先不要急 等優化好了再說。amd有針對遊戲優化 intel大多辦公用。遊戲太多玩不完 只買合集少撞BUG。可能intel砸很多贊助。I粉終於找到嘴amd的理由了。改了可能被公告封鎖等等 得不償失。u大濕: i皇穩定爽用。CDPR 有解釋過為什麼會有這問題嗎？。這看起來還挺奇怪的。這次2077首發的情況給我感覺是這家公司開發遊戲有。技術能力上的問題。樓上這不是從巫師一代就知道了嗎？。正確來說應該是收了特定處理器廠商的Sponsor。巫師3有這麼誇張嗎？。我猜是debug只在intel機器上做的 AMD只做相容性測試。我雖然是比較晚才玩巫師3而且也玩沒有多久。巫師三有阿。但整體來說沒遇到什麼明顯可見的bug。你去玩PS4初版。巫師3剛發售那段時間bug也很多。他們是用什麼引擎啊？。只是這次2077更嚴重。自製的阿。2077遊戲比巫師三複雜不只一個層次。開放世界這麼大的UBI都BUG一堆了波蘭蠢驢怎麼可能。BUG少。2077在PS4和XB1已經快要接近不可玩的程度。A黑遊戲 感覺是真的XD。XB1 2077 全程鎖15fps。PS4非pro各種閃退。水準這麼差...乖乖用別人的吧 ==。不過巫師3後來出在SWITCH的版本很OK。居然能移植過去 很厲害。主機版還被各種砍特效。數毛社測試xboxsx 最高分辨率、複雜度優於ps5但無法。穩60。顯卡輸n cpu還輸i  PS 5也一堆事。自己開發的引擎還會在CPU上出現這種平台問題 也太。低能了。給蠢驢一點時間，他們會把bug擺平。可是Xboxsx有高畫質模式穩30分辨率最高達17xxP。主機版bug比較少的就XSX吧。PS 4更不用說  難道都A家的錯XD。複雜度遠優於ps5。用PS5玩2077一個早上就閃退五次。我玩PC版沒閃退過XD。Xboxss是高畫質模式降分辨率，複雜度也優於目前ps5。巫師3switch移植版我記得是請其他廠商做的吧。笑死 不然要買I?。不過遊戲是真的好玩啦 我看有人PS4版也玩到破關了。5950X還沒買到，不急XD。switch版是跟Saber Interactive共同開發的。還有很多很好笑的支線。別說A黑遊戲 根本就A黑公司==。另外 這篇的建議也是爛到不行。這很明顯近期就會修的bug 怎麼會為這種bug去組Intel。的機台？。為了一個遊戲選臭臭U 你先請。這篇建議不錯呀。只是一台電腦少說用個五年以上，你。這五年間打開電腦就是玩2077而已？。4K60光追全開主流N粉要不要用一樣的標準來嘴一下買。AMD CPU的玩家?!。AMD使用率這麼差  還鼓吹買A不買I的一定是無良網友。整天A黑掛嘴邊。這篇建議真的好笑  值得一看  為了一款很快會改的bu。g叫大家組i。AMD YES!。本末倒置 你一款遊戲玩多久 一顆CPU用多久？。遊戲就不會更新最佳化？。啊我5900+3070什麼都沒改怎麼2k畫質全開都有60-80..。基本上這個算大問題吧，為了一個馬上會被針對修改。的問題買臭臭u，這肯定是原本就有i信仰吧。只是在I A之間猶豫然後剛好藉口有了而已。至少不是叫人買舊CPU 很好了八。本末倒置。為了一個遊戲要買比較爛的CPU？。比起買Intel 我2077年再玩就好了。這應該是遊戲廠的問題。為了2077而去選I皇有點不值得就是惹。如果真的是為了2077還可以再討論。但現在這個擺明。就是bug 你為了一個會修正去選配備幹嘛。還好沒很想玩2077。哈哈哈哈 這個方向帶得太失敗了吧XDDD。風向。很棒 快去買牙膏廠 別跟我搶按摩店。https://i.imgur.com/9c0q9gB.jpg。我ok你先買 i皇還很多滯銷的CPU感謝你。為了這個選i 我ok你先換。我支持你買。嗯嗯嗯，我也支持您先去買。等CDPR2修BUG不是更實際?。我3700x 2k大多高把陰影雲朵調中就有70-80...。這ID不意外。5900x+3070 2k特效全開+光追DLSS 順跑70禎以上捏。可是我什麼都沒改，全開fps有到70啊。1%low也有50多，說真的很順。笑死2020還在推牙膏廠。我ok你先買 買爆I皇 看蘇媽會不會有壓力降點價。沒什麼好講的。我PC版現在連人物都創建都無法完成，直接閃退。事實大概就是A家現在使用率不高也能跟I家滿載打。可憐 視而不見。看到快鼻酸，終於能嘴了。。趕快趁這波消牙膏庫存啊 咦怎麼都沒變少。內文沒寫改用Intel哪裡有變好? 萬一兩個都爛，怎辦?。遊戲沒做好應該是反應給遊戲商，不是換CPU陣營吧?。拜託都去改買i9 不要跟我搶5900X。讚喔i皇不死i粉快出來。我5600x上個月才買餒...要換了嗎>_<。收樓上不要的5600x（？。哈哈哈。intelQQ。世界上還有一堆好玩遊戲，要組i的慢走不送。還好我的瓶頸是1060不用選臭臭I家辣雞