TUF OC https://imgur.com/mOebZdN.jpg 同場加映3080 TUF OC https://imgur.com/IpAEcN5.jpg 估計台灣定價23990 完全沒MSRP的丐版 NV還知道要演一下 也沒送遊戲 只能說 臭 作者 NerVGear (Phantom) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有記得最熟課文的八卦 時間 Thu Apr 9 17:16:15 2015 現在這個摩門特能買到任何一張卡都是福氣惹 大部分都輸 聽說是位寬的問題 拉不到2700能找你賠嗎? A粉好了啦 我們回家啦 不要出來丟人現眼了。孫中山看精子往上游?。靠杯 打錯 腦子是想小魚逆游?打出精子= =。保固時間一樣？。說個笑話 花兩萬買顯卡 不開光追。還好啦2080Ti要30到40K 那光追開下去也是慘 我都當。不存在。這價錢還不如買evga的3080。安啦 樓下戰未來。當然戰未來 現在又買不到。買16G vram也是戰未來啊。挖礦時代  別笑想便宜買到。16G顯存，所以4K應該會贏3080吧。香香香 排隊購買。顯存。https://i.imgur.com/Bs4GhHf.jpg。不如買mac。八卦仔好了啦。怎麼最近果粉那麼多阿？狂熱程度還遠超A、N、I粉。非公頻率拉到2700 輸甚麼?。真便宜 五樓買五張。FHD專用卡不是說假的。我還是等明年買6900xt 非公版好了  沒放開15%功耗牆。不好玩。目前買不到也沒辦法全民公測...。只能說有得等了...。好啦 N粉買3080盤子卡開光追喔。你叫媽媽10塊陪你啦。一直嘴16G真的很好笑，gddr6跟6x是完全不同東西。一篇6800 6800xt開箱文都沒，台灣真的有上市？。連一篇都沒有，發售前一堆人吹上天結果沒人買是哪。招，真的笑死。老黃用三星被嘴良率低吃電多發熱高還沒貨呢。6800XT原本就不如3080了，對岸買到的已經在回報掉驅。動。-正式宣布第87屆amd vs nv vs intel vs apple開始-。笑死怎麼馬上就有a粉崩潰了。我先找爆米花，等我。笑死 發售前說好的驅動超穩。apple m1板最近都這麼熱鬧。首發是真的比3080難買上N倍。目前的災情是MHW跟BF5。什麼是掉驅動？。NV第一版也是驅動包，花了一個禮拜。AMD顯卡不穩定通常驅動都會先沒有回應 俗稱掉驅動。(中國講法，台灣不確定怎麼說) 然後要在桌面右鍵把。radeon software重新打開。發售前不是還嗆貨源足、驅動穩，發售後原形畢露。沒錢就不要想東想西 570 加減用就好。那麼高階又有聲價的人拿10美金對賭,結果想當然爾。那麼…在哪裡才能買得到呢?。夢裡什麼都有。花兩萬不開光追 乾脆往下3070就好。這代挖礦也輸給NV。https://live.bilibili.com/843722。紅魔6800XT直播測試。那個驅動穩新聞看起來就是公關啦  穩不穩哪是自己講。顯卡還是實際跑軟體後 視自己的需求去做挑選 一直。拿一小部分的規格來比較根本沒意義 整體的效能表現。又不是只看一個部分。6800XT開光追效能還是比3070強阿.....。挖礦輸是好事。(戰!)。對啊  樓上在亂講什麼  一堆人真的把68系當亮機卡耶。不開光追跑4K往下3070是要往下什麼  幀率往下哦。幹嘛不買兩萬的丐版3080。現在哪裡有丐版的3080啊？。買得到兩萬丐版3080跟1萬5丐版3070的報一下門路。每篇都在比丐版價格，但丐版早就消失買無要比什麼。2F 今天很嗆麻(章魚哥!)。沒貨根本不用討論 薛定諤的上市。支語爸爸是誰啊？。https://is.gd/rpXL6u。對岸一位公版6800xt玩家的心得。目前的驅動問題比較多是光追開啟後的問題 正常不開。的情況下幾乎沒事。而且沒人提過A卡首發驅動會超穩 不要自己腦補好嗎？。我印象中就看過一堆人說 5000練一年已經超穩了啊。現在不是在講6000嗎？。買不到價錢再漂亮還是NV香香。記憶體爆掉很可笑, 插2條DDR4 3200 32GB還會爆掉?。ASUS TUF 3080 2萬2比較便宜效能也比較 香香。某T就是那種討人厭的AMD狂粉 每篇都在吹6000有多強。平行宇宙顯卡 看得到 買不到。買30系列的就是盤子 各種吹結果A開賣當天沒貨可賣。開了光追驅動不穩...都是User自己開太多特效了。3000的策略就是故意丐版低價但沒有要賣啊… 假CP。光追的問題只能等驅動修正了。之前板上a粉很信誓旦旦的說5000系bug修的差不多了6。000系一定穩啊。現在怕是光追問題會像增強型同步一樣修了一年還修。不好...。雙11就買到2萬丐版3080了啊。那時候明明很好買你又不買。等到過了才在哭夭買不到。然後A卡連一張都買不到，醒醒。會像上次挖礦熱潮 礦工直接堵工廠門口?。11丐版好買才是見鬼了吧 當天下午上架幾小時就沒了。海鮮賣場銷量也沒多少講得像很多人搶到一樣 板上11。那篇看推文就有時間軸了。哪位A粉？ 在哪篇推文？ 我去看看 明明一堆人都說 A。卡驅動要修到下一代阿。當天在板上我才知道有海鮮87折券這件事，上去看一下。原價屋順發看一下哪個便宜，手機下單結束。很難搶？。而且我看那張EVGA也是一直補貨，我考慮了幾個小時還。是都陸續有貨。http://i.imgur.com/dQvpIiT.jpg。然後驅動崩潰問題 叫他更新晶片組驅動試試 有人用這。方法解決掉了。不錯，我選3080。拿購物節價格出來嘴是怎麼回事。那個就不是常駐價  你搶到便宜幫你拍拍手好餔好。很好。非常駐且少量搶的也能嘴，邏輯還好吧？