其實前一陣子有上來問過了 當時本來是想說就買Gigabyte B550 Vision D Gigabyte RTX3080 OC Vision D 但看來看去又怕以後換換病發作 心一橫想說如果5950x比5900x還早補貨就直上5950x好了 但就有點擔心如果5950x要玩超頻是否B550 Vision D的14相(622)50A供電會不夠 另外超頻的容易度也是在考量之內，所以看來看去照價錢排列了以下三張 1. Gigabyte B550 Vision D 14相(622) 50A供電 2. Gigabyte B550 Aorus Master 真16相(142) 70A供電 3. ASUS ROG Crosshair VIII Dark Hero 16相(7212) 90A供電 雖然C8DH足足比上面兩張貴了快一倍，但有新功能Dynamic OC Switcher 而且上次看到有板友說C8DH較容易超頻 B550 Vision D主要就是看上白色主機板搭配機殼NZXT白黑 B550 Aorus Master的話是看上真16相供電 顯卡的話目前應該會搭RTX3080 PSU目前規劃是850W 主要用途是3A遊戲，WOW，FF14，看動畫 有請各位版友建議了，感謝 否 いのち は 闇 の中のまたたく 光 だ ~ 風の谷 の ナウシカ ~ 。顏值為主吧 OC也O不到哪裡去。https://youtu.be/JxczZChFaZI。既然要玩oc就不要考慮價格問題惹~。如果其實也還好就像樓上說的 顏值顏值~。g心這張板 qvl好猛 3600的美光ballistix蠻多有上。而且測的都是過四條 連32g的都是過四條。高階板是買來爽的，哪張用起來比較爽就買哪張。投入的錢換來的些許效能本來就是聊勝於無。那點效能過幾年被新產品追過，你不換新那OC也沒意義。追求效能就是要不斷換新，沒幾年就要換所以挑爽的用。和入門板考慮的點不同，入門板基本都是要用十年八年。我還有3台DDR3時代的主機，到現在還是頭好壯壯。給家人上網用，裝個sata的SSD用起來也是很舒服。不考慮直上X570晶片組?。在意供電用料 預算夠→直上master那張。C8DH賣外觀 除非很愛 不然買B550-E 同樣7*2並聯。B550-E會比較划算一些,不過,ROG滿可口的。你要超就是直上c8dh 不要有懸念。不然就pbo開一開就好 反正現在自動超頻真的聰明。你如果是超頻新手 未必比自動的強。我目前用b550master配5800x，他預設電壓usb2.0會有。失靈的問題發生，雖說調電壓可以解決，但次高級板。搞這問題很不爽，華碩b550e那張也是一樣，但好像無。解！。有超頻需求的話 X570 Dark Hero還不錯