https://bit.ly/33Z4fUp 其實全名是Asus Dual GeForce RTX 3060 Ti Mini但是太長標題打不下 https://i.imgur.com/75OtOiI.png 以往要找到支援Mini ITX的顯卡 無疑是單風扇卡才裝得下 而且通常都只有中~中低階系列 現在華碩發表了Dual GeForce RTX 3060 Ti Mini 同樣是Mini ITX顯卡設計 但我想因為太熱 還是得上到2風扇 雖然是3000系列的中低階 但對比以往是很好的效能了 https://i.imgur.com/ATo9UDf.png 跟普通3060 Ti一樣 GA104 4864 CUDA核心 8G GDDR6 時脈為1710MHz 單8pin 輸出一樣是3DP1.41HDMI 2.1 然後也會吃到大概200W https://i.imgur.com/WoXkQiu.png 真2 slot設計 那些小機殼有福了 不然你看現在都幾乎2.5slot起跳 有鋁製麒片跟銅管 不過不知道是幾銅管 雙軸流風扇設計 低於55度有Fanstop功能 https://i.imgur.com/meg7w9m.png 我覺得一抹RGB設計其實挺好看的 不會太刺眼 又有畫龍點睛的效果 目前沒有公布這張卡的售價 不過沒意外的話應該跟丐版價格差不多吧 看起來就是拿DUAL來改的 話說 華碩也只有說這是為Mini ITX設計的顯卡 也沒說他多長 這張看起來小張很多啦 但我覺得看起來比單風扇長很多欸... https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg。需要的是Turbo!!!!!。買得到才是重點，現在只剩下不如捏上3070的帝版。我以為是單槽卡，結果還是雙槽XD。買3070帝版 不如搶後天3080公版。還時買的到呀。丐版只剩七星的還有貨。不是還有個PH，那個就是最丐的短版吧。效能會不會比台積的2070 mini慘呢？。標題超過ITX。24cm...還是太長。看錯了 以為24cm。其實幾年前的顯卡也就這個尺寸 是最近太誇張。標準it’s 卡是跟主板差不多17 這個應該有20-22。itx ...平板亂改字 現在單槽卡幾乎沒機會看到。小烏鴉3無壓力xD 卡隨便選。a4殼30多公分都給你吃進去。Itx 就是要縮到17啊，甚至lp。這個目測要21了 Velka3那種殼就沒得裝。half profile才頭痛。現在itx都不itx了。現在半高卡已經打不太過APU了吧，也不用頭痛了。吵不吵才是重點，GG。Apu 有強過1650？。印象中apu頂多1030等級。https://i.imgur.com/E5aa6tD.jpg  幾年前的2900XTX。樓上那個是server用的吧XD。那張是OEM卡。不過零售版的2900XT也是不算短。#1VfLFUGi (PC_Shopping)  照之前ASUS的3060Ti列表。應會有一張PHOENIX系列的PH-RTX3060TI-8G。到時看看這張有多短