已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要用途是玩魔獸世界以及一些FPS遊戲，希望全開特效能夠順跑2K CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X 13470 MB (主機板)：微星 MAG B550 TOMAHAWK 4800 RAM (記憶體)：金士頓 32GB(8G4)DDR43200 HyperX FURY(黑) 3488 VGA (顯示卡)：華碩 Radeon RX680016G 18290 SSD (固態硬碟)：威剛 XPG S50 Lite 1TB/Gen4 PCIe4 3999 威剛 SU800 1TB/2.5吋 2850 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：酷碼 V750 GOLD 750W 4190 CHASSIS (機殼)：聯力 LANCOOL II 黑 2699 MONITOR (螢幕)：沿用ACER XZ321QU 2K/144HZ Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 OS 3990 總價 (未稅/含稅)：60766(含稅) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿LT 3200 16*2 3499啊。威剛SSD我是Pass啦 寧可拿SN750。SN750+550高低配就好了。主機板也順便換一下吧，7折星你敢拿喔。版U拿了兩個CP值最低的，但如果急用也沒辦法。而且你要買個散熱，5800X沒散熱。板子這價位 ROG B550A吧。請問現在Zen3是不是都在缺貨?。4 買的到剩58 56挖看看小賣店還有機會?。海鮮商城刷了一下還有一顆貴貴的56。那版上這些單都沒得買吧，先問起來放...。是啊 板上一堆59的菜單滿尷尬的 可能要等到2021==。su800換成a2000吧 psu我會換振華LEADEX III上850W。LANCOOL II這機箱好像可以升級前置Type-C。這樣算的話，拿七折星的tomahawk是沒問題的。華碩要有前置Type-C的話要捏到7000塊的B550E了。然後B550A原價屋缺貨，目前tomahawk還是有性價比的。B550A欣亞有 不擔心買不到。七星不好吧…那麼多可以選。買這麼高階不上X570，老推B550A是有事嗎。X570低階入門級的就很盤啊，不如B550中階的性價好點。要贏B550中階，那X570要挑中階了，然後價格又更盤XD。X570 AORUS EILITE一樣5000以內，買B550才是盤。技嘉沒有信仰，在這板推不太動啊...orz。電供可以改HG PRO 750W十年保三防塗漆全日系。電供可拿 Antec HCG 750W。B550A剛剛看到原價屋重新上架的樣子了。這張也太多槽點了 從板子 SSD ram都不行。B550a有什麼問題? 你要推技嘉就去啊 阿人家用料就。不比x570差 又不是少給你 有啦 少一顆風扇讓你板子。能更長壽啦。5800x沒散熱器喔，看要不要拿個風魔或上貓頭鷹。C+P可參考EVGA 750 GT+視博通MW-III 電供七年保。機殼附四風扇支援直立顯卡 3990。主機板不用wifi的話改strix b550-a吧。記憶體推美光elite d4 3600 8G*4效能有差。SSD不用上到gen4拿sn750 1T就很強大了可以搭sn550。SSD拿A2000/SN550就可以了,滿好用的。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550 PLUS那張來配