: 原文連結: : https://reurl.cc/OqNZDA : : TSMC To Fall Behind Both Intel Samsung By 2024 : : Summary : TSMC is currently seen as the most advanced semiconductor company a position : it inherited from Intel due to latters 3year 10nm delay. : : However a recent report indicates that TSMC will only move to : gateallaround (GAA) transistors in 2025. : : This will readily trail Samsungs 2022 as well as Intels 2024 introduction : of GAAFETs. : : This means TSMC could go from first to third within the next four years. : : 概要 : 台積電目前被視為最先進的半導體公司，由於英特爾3年的10nm延遲，它從英特爾那裡繼 : 承了這一地位。 : : 然而，最近的一份報告表明，台積電將在2025年才採用GAAFET製程技術。 : : 這將緊隨三星在2022年以及英特爾在2024年推出GAAFET之後。 : : 這意味著台積電在未來四年內可能會從第一掉到第三。 光一開始這裡就可以吐槽了 先喊先用GAA就一定比較強？ 而且目前大家都還只是喊爽的 當初intel 2012年 22奈米 就採用FinFET了 台積電跟三星 2014年 才用FinFET 啊現在情況如何？ 三星2018就開始用EUV弄7奈米製程了 今年的Ryzen 5000還是台積電DUV的7奈米 啊現在情況如何？ 台積敢那麼晚採用GAA 搞不好就是覺得同時期不用GAA都能贏對手 才這樣考量的 為什麼這個人會認為 穩定進步的台積電 可以在四年內被卡14奈米好幾年 10奈米7奈米一延再延的intel超越...？ 台積電的先進製程穩定度也是很強的吧 笑死 所以我就說目前喊要哪年GAA什麼的 都不能當強不強的參考啊 三星嘴遁很邱，最近intel也開始學了。彎道超車啦。水溝蓋跑法啊。intel股票被套吧。可以啦，小加速一下就從落後兩圈變一圈了XD。沒錯。你幹嘛破解炒股的。未來的重點在省電，台積電只是代工。好不好用看設計。台積電的優勢只有一個：良率。良率外還有製程優勢，不然只拿28nm良率100％，放到。現在能看嗎？。底下有網友列出這個人的系列文了，吹牙膏吹了一整。年。基本上就是個騙點閱的雜魚。超車？現在這情況不要翻車都是耶穌保佑了，牙膏再繼。續擠幾年，就算轉行賣牙膏也要被市場淘汰。。三星 intel都做的出來 台積就良率最高。專業做晶圓的還是有差啦 不過台積也不可能自己出cpu。不過這種假議題就別談了 intel本業是跟三星台積比製。程的嗎？。先好好設計好你的cpu吧 製程不足可以先給三星台積代。工 那死樣子被AMD不知道甩幾條街。就只是個帶風向的評論而已。不是啊  GAA FINFET三小的本來就是控制gate的手段。本來就沒規定一定要怎樣  而且幾奈米也只是極限或是。等效  高性能怎可能電晶體堆爆  畫過layout就知道。全部堆最密等著死。我是覺得intel下一個架構不一定要x86啦  再花五年。弄一顆x86太慘了。http://i.imgur.com/o7Xf9V4.jpg。intel10奈米都快擠不出來了，能做就不會14奈米用這。麼久。你幹嘛說破 這樣就沒辦法炒股了。這裡點破沒用，炒股的還是花錢爽用無良媒體割社會韭。菜。八奇思考:特兒三星應支持加強台灣勞權, 阻止GG爆肝。你這樣信心喊話會讓我本來想佛心存股被動投資 變成。跑去買GG無腦多。GG是考量成本效益決定要不要導入新技術。如果舊技術也能達成節點密度 且更便宜。GG會選擇讓新技術繼續回鍋磨練。幫客戶代工不是玩實驗室  要有實益效率。買GG每年要換什麼電腦都行啦。美國的723拉。GAA貴啊。非不得已當然不會改成GAA。無路可走的時候。只能改用GAA。tsmc優勢不只良率。某代iphone證明了tsmc版的cpu比。三星版的cpu還要省電跟涼快。那一代之後Apple就沒給。三星代工了