其實...被取消了也不是壞事，剛好看到這篇文章 https://bbs.saraba1st.com/2b/thread197484211.html 大概內容說一下，SN系列的SSD被發現一個問題 就是如果SSD中的資料，放太久沒動不理他就會變得讀取超慢 資料不會損毀，但恢復速度的唯一方式就是 把全部資料拷貝到其他硬碟後，再重新寫回去 藉由損耗一些SSD壽命來完成重新寫入這動作，才能恢復原文件應有的讀取速度 討論串中看到其他網友推薦這兩個軟體來完成重新寫入的動作 （我本身沒用過） 1. DiskFresh 2. HDSentinel(磁盤查錯，讀寫讀模式) WD之前HDD藍綠標在那邊亂搞的事情後，那時我自己是直接列入黑名單不想碰了 之後又發生NAS硬碟使用SMR技術，要被國外使用者提告 https://tinyurl.com/y88myfjn 現在這討論串又有人發現最近猛推SN系列都會出問題 已經使用的、有疑慮的人，可用 SSDReadSpeedTester 檢查看看 我是找一個本身已經用很久的他牌SSD來試試（平常拿來放steam遊戲，下載後就懶的砍） https://i.imgur.com/sQ8K3zy.jpg 看起來狀況好像還不錯，放了34年的檔案，讀取起來的速度還挺快的 沒像這些討論串中其他中招的WD系列SSD一樣異常緩慢 這是其他討論串某位使用者的數據，這個看起來特別慘 https://i.imgur.com/Cupn2dK.jpg 幾百MB的文件，讀取速度只有各位數... 其他廠牌有些型號似乎也有這種問題 不過剛好這幾天對面的討論串正在講到這消息 然後一堆人發現使用WD的SSD不少都中招了 是看到哪邊去阿...不是太久沒過電 是檔案放在同一個磁區一段時間沒搬動。怕。這是什麼神奇的災情，放太久讀出來會變慢==。抽屜太久沒開會生鏽。這樣sn750 550是不推薦買了嗎，這次沒蹲到750特價還。在觀望。SSD本來就不能太久不通電 如果會常常通電 無影響。所以當系統碟的話很久沒開機會開機變很慢嗎。太久沒過電，電荷會消失？跟SD卡一樣嗎？。白話：資料會GG。這也太神奇@@。跟三星sd卡那個問題好像。ssd強項就讀取這是要搞屁？。真假，那970evo會嗎。SN系列要跌落神壇了嗎？。話說我ROG B550-E的板子 M.2第二槽跟WD有衝突 會讀。取不到。原本在sn750跟970evo選，結果買了SN750，就有災情跑。出來...。怕。紅明顯 最近也有追蹤這件事一陣子 結論是偏向個案。不是每個資料放半年以上不移動到其他硬碟 就會碰到。冷數據掉速的狀況 另外除了三星 其他家SSD似乎多少。也有類似的個案發生 但不是人人都會碰到。SSD不是隨便放資料就會消失。有一堆的前提在。解決方式也很簡單 碰到的話拷貝到別的硬碟再拷回來。或是用那兩個軟體重新複寫即可。買了就開心用~。不需要太嚇自己 沒碰到就安心用。補推。另外就是NVME掉速影響也感覺不到 因為還是快。SATA SSD才會有機會感覺跟USB一樣慢。透露到重點，罰站屋特價起來了。HDD要重返榮耀了嗎？。與其說是災情，不如說拿SSD放沒用到的資料就很奇怪。這大概是因為SSD容量越來越大才產生的詭異現象..orz。ssd其實不少怪事 有碰過當作系統碟會不定時凍結 當。成資料碟沒事的。我的b550a第二插槽有時候會讀不到sn 550..。我也是B550-A,第二槽插SN750並設定成開機碟，都很。正常。這樣是不是代表SSD放十年再拿出來又跟新的一樣了。我sn750 250gb 用兩年沒感覺變慢，倒是cpu效能變差。有感。終於有人提這個了喔 我看對面已經吵半個月有了。cpu效能變差和ssd有關嗎?。洏蕨鴽琩蚖ꄳ100的五年1T SN750還是香爆阿XD。電子的東西用久變差我覺得有可能，像舊手機變慢就蠻。明顯的。。https://i.imgur.com/Rv1FVoU.png  我這樣有掉速嗎?。這個問題爆一個多月了，基本上目前彙整方向比較偏。向編號4開頭部分的sata藍盤，m.2部分目前還不用太。擔心，基本上很多人測的方式都很怪，然後還有一堆。水軍攪局，看看就好。冷數據的問題以前三星也出過，後來也是透過更新用。損耗的方式來解套，基本上算TLC的通病吧。https://reurl.cc/Xk0oZe  可參考這位首位病例做的。彙整帖。就算wear leveling也不該這樣啊@@。看上面的文章感覺都是群聯系跟WD系。希望可以帶動sn750下殺XD。37，因為當資料碟時發生不定時凍結根本無感。感覺根本沒什麼好擔心的...。真的耶....常常要按F5。反而常常刪檔的SSD穩定。先買三星好了 等他牌也跟進解套方案。對 快去買別的牌子 WD不要買。怕豹 是放到腳麻掉逆。SN750 750收。用好好的沒發生問題為什麼要用軟體檢查嚇自己呢。抉擇之下選了970EVO,希望沒有這問題...。三星以前就發生也解決了，放心用吧。其實到目前為止 SN550/SN750並沒有很明顯的問題。比較有明顯問題的是WD SATA藍標SSD。之前儲存板是有網友的案例。#1VgN6BWY (Storage_Zone)  這篇以及推文有案例。至於SN550/SN750的使用者 我覺得不需要擔心。反指標。我B550F上兩顆SN750沒問題 1槽500G作系統碟 2槽1TB。作遊戲碟。有問題！！！快降價。原來有瑕疵 那還好沒買到。挺的人多用一點 一年後記得回報板上。壞了！50收。本來打算用sn550 500G當系統碟 但安裝時找不到只好。拿來當資料碟...好險有看到近期的災情