明年飛美國組一台打電動用兼職跑RNN，應該2月以後才組 想請教這一定性能還有什麼客家省錢或有新品好等嘛(5600?) 顯卡買EVGA因為全球保 其實以前頂多玩刺客教條GTA，3080可能超越需求(但也許胃口養大) 要折衷客家3070甚至3060Ti嗎 不需要水冷電子花車超頻，走簡約路線 主機板要wifi 螢幕會去隔壁版研究 習慣Benq護眼 SSD雖然爛但價格香 已買/未買/已付訂金（元）：50k~60k 預算/用途：遊戲 深度學習 CPU (中央處理器)：ryzen 5600x (9k) MB (主機板)：Asus TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) (4.5k) RAM (記憶體)：十銓火神 32(162) 3200 cl16 (3k 台灣買) VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 未定 (23k 台灣買) SSD (固態硬碟)：威剛 1T PCIe4.0 (4k 台灣買) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CoolerMaster MasterWatts 750W銅 (2.5k) CHASSIS (機殼)：簡約美的 Rosewill Prism S or H510 (2k) MONITOR (螢幕)：習慣Benq護眼 3打算買Benq2 2k/120hz以上 曲面(12k) Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 標題 [問卦] 世界第一大的黃色小鴨在哪一個國家。在我庫子裡面。鴨鴨國。我家浴缸。五樓床上。我只知道全宇宙最小的雞雞在五樓褲襠裡。我覺得你如果要跑RNN的話，8GB VRAM可能不太夠用喔。之前我討Tensorflow 1.14 用RNN去跑些NLP的東西，。顯卡是 GTX 1070Ti 8gb 還滿容易爆棚的。我是時間序列資料非NLP，確實3080 10G爽多。但多2G好像也多沒多少...。目前我不會用到太大型的數據，真正大就會雲端。欸 就是時間序列啦XD 其實我想說的是不知道你有沒。機會找個VRAM很大的卡。目前都切batch跑可應付。真的要幾十G 記憶體還是外。包雲端哈。電源上金牌十年保的吧，酷媽V Gold系列或是海韻GX系。列或是海盜船RMX系列，這些國外應該比較好找到。電源直接上 V GOLD系列吧。要不要換金牌的HG PRO 750w? 十年保還有三防漆保護。VRAM多一點有助於較複雜的訓練模型 XPG D50也可以。RAM看要不要也拿威剛 PSU可以拿振華LEADEX III。這預算psu不建議省 加上金牌十年保的吧 海韻或賊船。這兩家好像都有全球保 cm的話拿v750 其他沒什麼問。題。psu拿cm的v系列或振華leadex七年保系列都不錯.。ram我會拿美光。POWER直上十年保的focus gx-750/rm750x/cm v750/rog。strix 750g比較香 顯卡還是拿3080記憶體比較夠用如。果想省一點3070也是可以啦 其他ok。電供可參考EVGA 750 GT 80+金牌 七年保兩年換新。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。顯卡的部分 也可以考慮TUF RTX3080