想請問一下 小弟預計要換5900X(唉....不知道啥時才有貨) 機殼打算用NR200 由於NR200 3.5吋硬碟只能裝在電源上方跟側架上 但是上網爬文是說裝在電源上方影響進風 所以想說要裝在側架上 可是要裝側架勢必不能裝太高的塔散 請問是否有推薦壓得住5900X的15cm以下的塔散?(15cm以下塔散應該可以裝側架吧..?) 基本上不太會超頻 頂多試著開PBO看看 。卡一個  有這種東西的話我也想知道  QQ。沒有這種東西 240水冷自己拿著用。NG-C14S放下方（這樣高度是11.5cm)往側板方向吹，。側板支架再裝兩顆扇排熱，上方也是兩顆風扇排熱，小。超沒什麼問題。其實我覺得全預設用3700X的原廠扇也可以。如果要側支架放硬碟的話...請其他大大幫解XD。側板切個洞拉線把硬碟釘在側板上（外）。反正洞那麼多，挖大幾個拉線再拿幾個鎖螺絲剛好。https://is.gd/cJ4oh2。開PBO應該沒機會。不開就問題不大，開不開差很遠...。大炮裝小車...。乖乖上240水冷。沒有，請上水。上水然後3.5硬碟乖乖外接吧  ITX就是沒辦法面面俱。到。我也有想過上水冷+外接硬碟。散熱器選AXP200R或C14S 換A12x25或貓頭鷹3000轉工。業扇。請用水冷。https://youtu.be/nSUK7p9qQnU。開PBO還想用塔散？想多了吧。巴哈有篇無限五壓5800x的文你可以參考看看。上面全。都推水冷，但我看國外YouTube一般240散熱和貓頭鷹D1。5差不多...，要矮有U12A。15cm以下 利民銀箭itx、14cm以下 銀箭130。有些人太雲了吧..塔散怎麼不能開？。上水冷煩惱就不會這麼多。U12A 15.8不含扇 你說呢。axp100純銅石墨烯。高階下吹其實可以啦 AXP200之類的 只是真的不便宜。而且5900x其實不熱 要問你壓得住的定義？。你就讓他到94 95度 頻率掉一點沒差。利民銀箭也算不錯的選擇 不然貓頭鷹U12也可以