32GB內存跌至600多(人民幣) 廠商放言：明年重新漲價 https://news.mydrivers.com/1/726/726714.htm (註:600多人民幣 約2600~3000台幣區間 不過內存廠商對這樣的價格顯然是不滿意的， 表態明年年中價格就會重回漲勢。 據調研公司報告，由於之前雲計算、企業級服務器客戶的庫存偏高，Q4季度中服務器內存 價格跌了1015%， 32GB DDR4內存模組價格已經跌到了100110美元之間。 受此影響， 標準型DDR4內存價格也跌了810%，8GB內存模組價格只要24.525.5美元之間 ，而整體來看，Q4季度內存價格跌了10%左右。 對於2021年的內存前景，原本預期是明年下半年才能回溫，因為AMD的新一代Milan架構 EPYC處理器要到明年Q1才能出貨，Intel的Ice LakeSP服務器則要等到Q2季度。 不過現在的情況有所改變，三星、SK海力士及美光三大內存顆粒原廠已經開始管控內存產 能，降低出貨量，明年Q1季度內存就有可能實現供需平衡，甚至小幅吃緊，變成供不應求 。 到了明年Q2季度，內存市場就會完全轉變了， 價格也會重新回到漲勢上來。 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 真的有夠便宜 32G美光不到3000 雖然是2666。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。記憶體真的有夠便宜。記得買顆粒廠的記憶體。唯一不是顆粒廠但是可以信任的只有芝奇。但是最近末端還漲價lol。反正過年就漲了。不要缺貨就好。加點RGB就好了阿(X。過年就漲這句話今年初有聽過  但是沒漲XD。噗  出貨文。又要水災還是失火。地水火風？。讓我想到我第一次買幻光戟就送修。買好買滿 有眼的地方都插。原價屋聽到訊息預先漲一波。內存(X) 記憶體(O)。下季一定漲。跟股票一樣，好慘！。內存。https://i.imgur.com/E4ocKVQ.jpg。那表示會繼續跌...XD。下個月就準備漲了?               啊明天就下個月了。跌只是剛好，記憶體廠不爭氣幾年了，這種價格跟效能。，與擠牙膏公司有什麼差別。賣的掉你要漲就漲呀。我看罰站屋已經開始漲了 這就是效率。各大賣場：決定超前部署。明年不是要開始推DDR 5了？。可是ddr5出來之後 ddr4還會再漲？？。內存是啥。等DDR5吧。推內存