11月中在欣亞買到了EVGA RTX3080 全漢 750W的組合 因為用MATX機殼ITX主機板 一想到要拆裝就怠惰 先來放了好久到這幾天終於有毅力把他裝起來了 這次是用來升級家裡一台主機 就來簡單的開箱 大概規格如下 AMD RYZEN 2700E ASUS ROG B450I 美光LT DDR43200 EVGA RTX 3080 FSP Hydro G PRO 750W 鐮刀 無限5 ARGB 全漢FSP CST310 小坦克 這次真的是簡單拍幾張而已 先來個這次的兩個主角EVGA RTX3080 HYDRO G PRO 750W https://imgur.com/D3JVcg4.jpg 先來一個新舊POWER比一比 大小有比較小一點 https://imgur.com/qR8fXWw.jpg 線材全都是做扁線 電源線給的是1.25mm規格 https://imgur.com/lIRzjSV.jpg 顯卡的雙PCIE線材是從POWER出8條18AWG線出來 https://imgur.com/bRR1We9.jpg 還有附上不同顏色的帥氣a貼紙 https://imgur.com/sW64nSH.jpg 接下來換EVGA RTX3080 顯卡正面 其實線條還滿好看的 https://imgur.com/kOejArd.jpg 背面也是金屬髮絲加上蜂巢開孔質感真的滿棒的 https://imgur.com/IUUjHD4.jpg 不得不說全漢的殼防塵能力不錯 用了一年4個月裡面沒啥灰塵幾乎不用清理風扇 ITX主機板要拆裝真的超級麻煩... 換POWER要幾乎全拆光才能拔線 用了好久終於換上去然後整理好線 不過我把無限5的雙ARGB風扇改裝機殼上方排風 改用ANTEC光凌ARGB扇來搭配我的無限5 整好線之後簡單拍一張 https://imgur.com/3aCqHVG.jpg 插電 開機 挖賽 看一下燈效 https://imgur.com/WsDJqnC.jpg 至於效能測試就簡單跑一下3D MARK TIME SPY 可能是CPU不太夠力的關係吧 跑3次取最高分 顯卡分只有17690分 CPU才8698分 https://imgur.com/Qi4WSF5.jpg 最後說一下換卡感想 這次從ROG VEGA64升級上來 其實真的滿有感的 雖然我沒有玩很多3A遊戲 目前比較常玩的就WOW跟POE而已 但是已經變流暢太多 接下來大概就跟大家一樣等2077上市了 下個目標應該是雙12等便宜的4K60hz 27~32 IPS螢幕了 不過前幾天看到情報文發現全漢有新殼 CMT540 黑/白 對那一顆白色機殼有點心動 看看哪時候上市可能買來換 感謝收看 八卦陸續收集中..... https://imgur.com/iLDa8ix.gif https://imgur.com/YGuvVz4.jpg。怎麼每個人主機裡面都那麼整齊，慚愧QQ。只是沒開另一面而已..裡面跟女立委的房間差不多。換5600x 會發現新世界。雞婆的線真的挺硬的 整線有點難。買這顆我寧願買ROG。同瓦的海韻gx還便宜100元...。是因為剛好跟顯卡一起買組合價25200加刷卡回6%。恐怖的風扇。可惜了 買ftw3+rgb塔散應該爆幹帥。這組很便宜  我也有買。這組真的香，讓我也心動了一陣子。主機背面會有口水痕嘛。3080真滴強。這組無論是價格還是東西本身都太香了。這組合價格真的有殺，可惜沒貨了！。價格很美 可惜卡超難買。請問樓主的Hydro G Pro風扇低轉的時候會有馬達噪音。嗎(叩嘍嘍……穩定頻率的聲音)，最近買的750W版本不。停轉的時候頗吵，不知道是不是買到籤王還是這款風扇。都這樣，問原廠了還沒回QQ