來源 ： 視博通粉絲團 https://i.imgur.com/MBYTqtz.jpg 華山創意園區以及通路活動 我全都要 黎明至尊EVGA 850GA 5990 炫光戰神EVGA 700GD 3990黑 4090白 送４顆風扇 有夠佛 。第二組真的佛，明天就會看到一堆ID推了。有點心動... 但最近錢包君吃緊。世博通的網軍們準備就緒。行銷團隊推起來？。第二組佛。第二組真的沒問題  而且也是短機身 可搭3070/3080。如果能多一些組合出來也是不錯啦 組合是還蠻少的XD。我以為這裡M牌和欣軍比較多，都快變一言堂了。g p a n p F T a o x 博通們準備好囉。一起湧出來的時候，真的蠻像一言堂的。有那麼多？我一樓只是隨口說說而已XD。其實只有不亂推，我都能接受。之前有個菜單拿Sky ON。E然後推一個4K多的機殼，整個傻眼。還有更多 沒舉完。還好我不喜歡EVGA ^.<。推一下 用過黎明至尊很方便。火鳥算是平價機殼廠 沒啥問題吧？。Enso出鐵網版之後這咖就賣得不錯。幫朋友組過 這台 不錯用。火鳥是高級機殼廠吧。機殼螢幕好像最早就是火鳥先。但那個小螢幕後來就沒再出了。R大，可能你我對平價機殼定義不同，我對機殼平價定。義是在預算台幣三千內。兩千內殼原則上我是覺得只能算入門 不能算平價。某m跟某通路的網軍也多到不行，想管理一下。。綠軍？。綠的不是被桶了？。阿如果M跟我想的一樣的話，現在那品牌在這裡就過街。老鼠，根本沒網軍生存的空間。應該不是在說七折M我覺得...。喔我好像知道了，不過那個M的產品，不用網軍也是一。堆人（包括我）會推阿。大家都推的後面就出事了，電蝦魔咒。當年講ezlink不好還會被群毆 XDDD