已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：主要買來放宿舍用，平常用途追劇看影片 文書 偶爾打吃雞或csgo CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3500X MB (主機板)： 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO(WIFI AC) 或 華碩 TUF B450MPRO G AM ING RAM (記憶體)： 金士頓 HyperX FURY DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)： 技嘉 RTX2060 WINDFORCE OC 6G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/十年保固)M ONTECH 君主 Air 900 MESH BLACK 玻璃透側機殼黑 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：利民 Assassin Spirit 120 PLUS 總價 (未稅/含稅)：24539 想問主機版要拿比較舊的c6h還是華碩tuf那張呢？ 還有哪些地方需要修改呢 謝謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不升級C6H就夠了～。機殼看要不要直接上air x。其他是ok了。Air X有點大喔 看看對Asus有沒有愛 不然GT301也行。AIR X的三圍比GT301還小==。AIR X=425*210*475mm。GT301= 426 x 214 x 482 mm。AIR X已經算滿緊湊的ATX機殼了。已直接上air x囉謝謝！。為什麼我覺得我同學的air x看起來比我的gt301大很。多..。也可以直上3600+華擎b450。這樣可以 不然也可以拿3600+B450M Steel Legend 的。組合。機殼看要不要加一點拿air x啊 不用補風扇 需要用wif。i或是要atx再拿c6h吧。兩張c6h就好 機殼可以直接拿air x風扇預設給滿不用。另外補一樣有CP促銷可以拿。兩張c6h就好夠用了 機殼可以直接拿air x風扇預設給。滿不用另外補一樣有CP促銷可以拿 其他ok。單m2可以接受就c6h。新手拿tuf 如果有簡單debug能力就c6h 但bios應該都。差不多了啦 c6h應該也可以了。顯示卡的部分也可以考慮拿DUAL 2060 EVO那張