已經10年沒換電腦，最近入手新相機，想藉此編輯影片看看 主要是以編輯4K為順，但8K也希望能編輯跑得動，不知也是否能順跑遊戲? 還請各位大哥能給點意見。 另外，我看大部分機殼現在大都只能裝2個3.5吋傳統硬碟，我是不是能自己用擴充架擴充3.5吋呢? 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：4K/8K剪輯遊戲機 CPU (中央處理器)：AMD R9 5900X Cooler Master Hyper 212 (不是很懂3000與5000系列差別) MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI RAM (記憶體)：芝奇G.Skill RIPJAWS V 16G2 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX 3070 EAGLE OC 8G SSD (固態硬碟)：WD M.2 PCIe SN550 1TB (系統碟) PSU (電源供應器)：海盜船 RM750W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：52218元 Sent from my Windows 。塔扇拿BQ DRP4 吧～。212散熱壓不太住吧 真心推薦貓頭鷹。4K以上素材不放固態硬碟根本拉不動吧。至少買個MX500之類的SATA SSD來放素材。以剪接機來說顯示卡吃掉太多預算了，2060S很夠了。所以我還要再另外加個ssd嗎？原本想說直接在系統碟。裡面處理就好。她有那顆SN550 1TB啦。如果兼遊戲機的話，2060也夠嗎？。不知道你是玩什麼啦，大部分夠了。1TB當主硬碟 光AE/PR的快取就可以吃200GB+了。素材都放主硬碟，剪幾個案子之後1TB應該就滿了。當然你也可以之後看情況再買硬碟來裝，不急。應該就是日後ps5跨平台遊戲吧，例如惡靈8之類的。挖不好意思 我沒看到她還有遊戲機能。那1TB其實捉襟見肘喔。我原本是想說編輯完就把素材移到傳統硬碟。那就得勤勞一點了，不然常常要看到容量條變紅色。直接買 2TB SSD 就可以省得擔心了。塔散212太弱了啦 至少DRP4 D15s了。AIR X裝不了D15s 那就DRP4了。弱弱請教一下，是因爲cpu為5000系列，散熱才必須裝。這麽大顆嗎？。你買的是59.....不是56。現在5900都缺貨，大家都是去下訂排單嗎?很好奇...。5000系列相對3000系列的IPC有所提升，以至於能越級。打怪，買的到的話還是選5900x。。核心多頂空還是要安一個。。剪輯SN550 MX500這類的都不一定夠 最好sn750。然後選5900x不錯 但前提是也要有貨。212真的太弱 壓56x還可以 59x會變成卡溫度牆 頻率低。感謝建議。散熱器拿風魔二 單價也便宜。主機板的部分也可以考慮拿tuf x570那一張來搭