已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 目前舊電腦想要升級顯卡，但也6.7年了乾脆直接運回家給家裡長輩使用 我另外組一台新的，預算大概2530K 需求大概是玩刺客教條/看門狗等RPG類型遊戲 不求全開只要能順跑即可，且沒有開模擬器的需求 剩餘時間大多是文書或雙螢幕看YT或追劇 不玩超頻且不要RGB，希望機殼散熱佳 由於所在城市沒有藝人店，故以罰站屋為優先考量 (我知道藝人可以寄，但不想弄這麼複雜) CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R53600優板搭香U 專案支持你.4990 8080 熱賣 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 8GB DDR43200 HyperX FURY(黑)(HX432C16FB3/8) 900 買2條=1800 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 SUPER SC ULTRA GAMING (1680MHz/26.9cm/3067/註五年/雙風扇) 99909490 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒 五年 16901578 熱賣 HDD (硬碟)：Seagate 1TB新梭魚(64M/7200轉/三年保)(ST1000DM010) 1250 DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 650W 雙8/金牌/全模/7年保固 2890 CHASSIS (機殼)：酷碼 N400 顯卡長32/CPU高16.4/全沖孔網面板/ATX 1490 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus /4導管(6mm)/雙風扇/高15.4cm/TDP:180WVWX 890 總價 (未稅/含稅)：27408 大概一個月前有先做了一張菜單，顯卡本來是選 EVGA GeForce RTX 2060 KO ULTRA GAMING 但今天到罰站屋估價系統看已經沒有這張了 有FB私訊，小編表示已停產... 想說要不要先在藝人店買EVGA 2060 KO (沒有ULTRA的版本) 再拿到罰站屋請店員幫組，但不清楚是否有這樣的服務 機殼和記憶體若有更好的品項再請各位大大不吝指教~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝上面3位解惑 看來顯卡是要捏上去了XD。機殼感覺可以看CM K501L反正沒多硬碟跟5.25 其他ok。我也是1111私訊，說那張2060無貨，只好買這張2060s。顯卡拿2060S,其它OK啦!。上去 都上吧～。PSU改黑爵士II吧