已買/未買/已付訂金（元）：已買 預算/用途：2077 3A大作 CPU (中央處理器)：E31231 V3(沿用) MB (主機板)：H97 Gaming 3(沿用) RAM (記憶體)：8G4G4G(沿用) VGA (顯示卡)：EVGA RTX3070 XC3 ULTRA GAMING SSD (固態硬碟)：intel ssd 480G(沿用) HDD (硬碟)：Toshiba WD(沿用) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Seasonic 海韻 Focus GX850 全模組 金牌 CHASSIS (機殼)：Antec P100(沿用) MONITOR (螢幕)：(沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：(沿用) 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：18638 趁海鮮雙12拿了一張3070跟PSU 因為手邊沒有4K螢幕所以沒有上3080 但之後可能會升級加上海鮮沒有GX750了 所以拿高一點的850W 因為要拚優惠所以沒有先上來問 想請問各位大大這樣的升級會有哪裡不好或者跟舊設備相衝的問題嗎? 是說拿全模組是不是一定要重整線了 好麻煩QQ 汪峰每次一出現就問人家的夢想是什麼 他一定是神燈精靈 本來想說是不是買同一廠的就不用重整線了 但好像還是危險。嗚嗚嗚，終於看到一個跟我一樣的QQ 不知道3070配E3-。1231效果如何。這個會瓶頸吧？。1231不是比10100還弱？。我的1231今年換5600有感提升阿！不然掛兩個模擬器+。chrome電腦直接就卡了…。重整線是啥意思？換電源不就要重整線嗎？其實沒什麼。問題啦，買了就開心用吧。CPU會瓶頸。你只要確認線序是對的，沿用是沒什麼關係，前面某篇。有討論了，目前看起來是品牌廠找代工的比較會有問題。原PO記得上來講一下配好後玩的心得，可以的話我也想。這樣玩。先試試看在說阿 反正E3沿用不用錢。沿用沒問題有多少錢做多少事玩遊戲先升級顯卡比較。有感其他等有錢再一次換掉就好。如果不超未來也不會上5900x這類的cpu的話 psu650w。夠用 e3就先用看看吧 不行的話預算會自己出來。你也只是換顯卡電源 沒啥問題啦。e3是低頻率4c8t 瓶頸一定在他那邊 就將就用 之後排。個預算升級吧。電源可以改HG PRO