20201203 20:12中央社 台北3日電 美光（Micron）桃園廠區今天發生跳電事件，由於影響情況仍不明朗，市場關注這事件是 否連帶造成動態隨機存取記憶體（DRAM）市況波動。 美光表示，桃園廠區今天確實發生跳電事件，廠區即時啟動安全防護機制，目前確認所有 員工均安全無虞，事件影響正調查確認中。 據市調機構集邦科技統計，美光為全球第3大DRAM廠，第3季市占率約25%。美光桃園廠與 台中廠為美光DRAM生產重鎮。 因DRAM為寡占市場，美光與三星（Samsung）及SK海力士（Hynix）3大廠共囊括全球高達9 4%至95%的DRAM市場，在新增產能有限下，記憶體業者原預期，明年第1季可望達到供需平 穩狀態。美光桃園廠發生跳電事件，市場關注是否連帶造成DRAM市況波動。 https://money.udn.com/money/story/5612/5064336。明天光速漲價。任意門。記憶體大漲。丸惹。美光也學壞了。來了 火攻、水淹之後新招 - 雷轟。抓緊了。2199↗2599。輪流到美光了。大家抓穩了嗎？。原價屋領先布局，超前部屬，好幾天以前就漲了。是不是該先買來當金條？。漲幅超越聯電的攻勢要來了。安啦 在台灣只會變成政治事件 都是ＯＯＯ的錯。下單跌停！。好慘QQ 股票趕快賣喔。來了 開始了 水遁 火遁 再來是雷遁了嗎。火災玩太大先來個跳電試水溫?。每年農曆年前好像都??。技術性。來了來了 漲價囉。哈↗哈↘哈↗哈↘。台灣電不夠惹???。任意門。下一個 地牛  暴風 二選一。還好買了。來囉！。來囉，馬上漲價。技術性漲價！？。會不會三星海力士一起漲?。還好不是火計。漲價so而已，沒事兒。sop。沒發爐 還好。什麼時候會有血繼限界。價格準備peko↗peko↗。小漲50%，大跌50元。之前有通錯氣體，裝錯氣體鋼瓶(風遁)。過幾天三星海力士發爐。這時候說句用愛發電 試試水溫。火燒 水淹 停電跳電 DRAM廠還有什麼招數沒用過?。直接關廠?。預防性漲價預備。所以前幾個禮拜是預漲嗎？。來了來了等好久了。厲害了。二手板加價售出的時代要來了。龍捲風吧。土遁 土龍彈↗↗↗。三星：學我。主板插滿了 準備起飛。大間工廠都有備用電吧。#1VmyWXSz  不會吧 超前部屬 預言家。漲價拉！！！。大家抓穩惹,看這情況是要飛高高惹。板標：記憶體價格↗↗↗。什麼時候要中毒停機阿？。來這招。我以為只有三星會跳電。我以為只有夏天才會跳電...。https://udn.com/news/story/7251/5060101  昨天的。出貨囉。我以為只有金金才會計較。台股上萬四，廠區就出事。馬上漲價。漲500降50 嘻嘻。1899↗2199。乾睡覺到一半被緊急召集。沒4，等DDR5平台才換了，要跳電儘管跳。電腦還沒升級。跳一下電而已，又不是921，漲的才叫誇張。每年年尾/初這期間國內外都會出事 真神奇 wwww。你也懂跳電？。樓上m大保重QQ。又來。去年年底也是各種水淹火攻雷擊 然後DRAM就漲價了。↗。跳電我剛好在無塵室內的電梯裡 燈閃了一下電梯也晃。了一下還好沒停 出來後沒多久就突然廣播電力有問題。全廠無塵室全員疏散。下午5:50分左右嗎？感覺是全台有感。漲價囉。小漲500大跌50。各種奇招都有。↗↗↗。可以有創意一點嗎？。看來又要有期貨大戰了嗎?。漲價的ram到貨囉。無塵室的電梯能載人嗎？聽學長說有些園區裡有人就是。搭貨梯摔死的。無塵室裏有人員電梯阿。可以給人搭的電梯還是有啦 fab那麼大要爬樓梯爬到死。喔。今天上晚班，還好沒有太多屎要擦。馬的就你記憶體問題一堆。雖然每次都是前輩在擦QQ。反正5600X缺貨，沒差。台電可憐。起飛囉。不是台電的問題。小弟沒看過大產線，見笑了XD。明天 旺宏 威剛 南亞顆 漲價 收到打收到。前天已經購買美光sport LT記憶體壓壓驚，笑。人工跳電。起飛囉。該截圖紀錄今天價格。喂，換你惹！      煩死了，梗很難想耶。↗↗↗↗↗↗掌聲響起。只是突然瞬間跳次電，美光這麼大間的工廠沒裝不斷。電系統？。跳電 失火 地震 水災。不斷電系統你是認真的嗎...。又不是DataCenter，漲個價就回來了。年關將近，也該是時候了。https://i.imgur.com/5vBMbMX.jpg。套路 看多了。哇靠。火攻、水淹，這次是跳電嗎？。講不斷電系統的可以把一台機台耗電量想成比你全家。耗電還多 然後一個合理規模的晶圓廠少說有個幾百甚。至幾千台機台 你就想想這樣要多大的不斷電系統才有。辦法負荷 一般電腦用的ups應該連1us都無法負荷吧。是說也不會有人拿ups來負荷就是了。漲起來。先是台中A3機台暫緩再來桃園跳電，價格真的很差哦。下次就是土崩、龍捲風了。https://technews.tw/2020/12/02/intergen-battery/。廠區應該找塊地蓋上面那個。這個首先就有ㄧ個問題,土地夠不夠用。要漲價囉！。還有哪招沒用??  要不要祭改一下。來瞜 量子糾纏漲價。漲價的今天應該差不多送到了吧。果然漲價都是未來式。乾 我旺宏跟華邦電都賣了。錯版以為在股版XD。該不會跳電也要漲價吧  還沒燒廠房欸。槓，今天類股漲停。。昨天才說要漲價今天就跳電？。不管有沒有影響先漲價再說。其實最近科學園區有些廠也有停電 噓。我等等馬上去買記憶體。技術性跳電?。沒新招 真無聊。有一就有二。下次換誰？。三星直呼內行