是不是和商品項目有關係啊？ 今天買了 美光mx500 2tb 一直都有貨 看了一整天，庫存從9變8 難道全台灣只有我在買這顆SSD嗎 我是用 85折 券搭配信用卡 6 回饋 順順的結帳，沒甚麼卡住 大概 4650 買到 http://i.imgur.com/oruUMPg.jpg 升級舊電腦用的 舊電腦無法擴充 M.2 的接口 台新黑狗 要不是今天剛好周六 就會刷別張卡了。可能大家都買M.2 放棄sata。冷門商品XD。真。冷門商品。6%是哪一張卡啊。台新吧。國泰蝦皮卡也是ㄚ。原價屋MX500 1TB sata在1212前有14片，1212全秒殺。m.2不用接線就是爽。對我來說sata SSD用途是給PS5 XBOX外接了XD。可是m.2不是只能插2根嗎OAO。國泰蝦皮卡是回饋6%蝦幣。sata當遊戲碟還是最划算的。抱歉我搶了兩條m.2哈哈哈。除了國泰蝦皮卡，還有哪些信用卡6%呀?。M.2有心的話可以買小星星那個插4根的阿。或是買轉接卡。台新黑狗 週六6%。還有人用sata ssd呀。85折不是早沒了?。黑狗卡的缺點就是 完全被排除在登錄活動外了。要不是今天12.12剛好周六  黑狗卡幾乎可以說是廢卡.。多數還是256 512起跳啦...QQ。m2容量太小。國際牌冰箱...。是你在這買吧 去原價屋買十銓RAM被搶到沒貨。買benq ex2510。要不是今天剛好週六，我還是刷聯邦卡。88折券沒了慘。國泰蝦皮卡可以辦一下，最少都有9%。猶豫了一整個白天結果沒券可以用了 哭哭。樓上的 猶豫就會敗北。剛才1800整 猶豫一下 結果88折券也沒了。可見我財富不自由，信仰不足。沒券了QQ。88折卷88，不用看了。sn550 1t 被掃光...。哈，剛剛一直刷終於被我刷到88折了，信用卡優惠折算。下來 潮牌3070 不到15K  XDD。TPLINK AX5400 不知道可不可以買。才想到要買台ap，88券就88了QQ。88補券了! 我剛看-2000剩24% 5000 剩14%。過幾分鐘88卷都會出來 我刷了一小時終於買到。可能是訂單取消釋放的額度吧XD…。88券又出一堆了  取消訂單重下。又放出來了~~~