已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：本身是設計師，電腦用途大部分是上網，看影片，CG繪圖， 想請問大家以下的配備配起來搭不搭，謝謝~ CPU (中央處理器)：Intel Core i710700K MB (主機板)：技嘉 H470 AORUS PRO AX (大板) RAM (記憶體)：威剛16G2條=32G VGA (顯示卡)：NVIDIA 麗臺 Quadro P2200 5G SSD (固態硬碟)：WD(威騰) 500G 家用藍標7200轉，快取為64MB以上 HDD (硬碟)：WD(威騰) 1T 家用藍標7200轉，快取為64MB以上 DVDRW (燒錄機)：華碩 DRW24D5MT 24X DVD燒錄光碟機 PSU (電源供應器)：振華 Leadex 650W 金牌 92 CHASSIS (機殼)：Cooler Master N400 (ATX/5.25槽2/內建風扇前1後1/顯卡320mm/塔散164mm) (塔扇)：Cooler Master Hyper 212 Turbo ARGB CPU散熱器 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：44328 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。好多糟點。10700配B460就好 塔散拿高階一點的Shadow rock 3。記憶體改美光吧。Leadex看要不要拿III 保固長一點。SSD哪來的7200轉？。K版U配H版MB有點虧。XD  7200轉SSD。電供可用Antec HCG 650W 十年保。塔扇拿無限伍 六導管。應該是無限五比較好 N400 ARGB你也看不到。很久沒組電腦了，謝謝以上大家的建議！。在配什麼勒？ 板上10700單子也不少 抓一張來打底好。嗎。連SSD還HDD都不會分 那總會抄吧 先去抄一張。10700K板子還是拿Z490吧，塔散至少雙塔起跳如風魔2。電供可參考曜越 Toughpower Grand RGB 650W 十年保。現特價2490 機殼可參考曜越Versa V100 散熱及擴充。性都不錯