已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：50%遊戲 50%電影與文書處理 CPU (中央處理器)： AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm 不零售需搭機銷售 8970 MB (主機板)： 華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/axBT/五年)82供電 46904290 任搭90 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200(原生3200顆粒) 278 8 VGA (顯示卡)： 技嘉 RTX3060Ti EAGLE 8G(1665MHz/24.2cm/註四年/雙風扇) 首波每人限一片 12690 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五年 2950278 8 HDD 硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： Montech 拳擊手 Fighter 500 壓克力透側/ATX GAMMA II 650W/金牌電源 現省490 2690 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：34126 問題1: 遊戲用不知道是不是組3600就好 但想說買新不買舊，不知道好一點的cpu在遊戲上有沒有510%的差距？ 問題2 ：機殼電供非常不熟，板上有推montech的品牌，又發現剛好有一組組合非常便宜 ，不知到行不行（看過外型還行） 問題3: ssd多買一個當系統碟的用意是什麼？（看到有些菜單這樣配，有些又沒有，不是 分割一個系統槽就好？） 需求大概是4k高畫質，光追就算了，預算考量暫不上3080 先謝謝各位 有想到什麼問題再補充 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體改一下吧 不要拿原生的。金士頓現在3200 FURY 16*2 3088。君主也沒有不行 想省可以拿 反正橋威代工 不會多差。然後看要不要補一個塔散 利民AS120+不貴。多一個SSD 就看要不要遊戲跟系統分開放而已。忘記補充，不超頻，那一樣建議換掉記憶體的話我就。換掉，塔散我研究一下會考慮，然後記得以前組電腦。機殼的問題是usb孔不夠用（正面2個，中途壞了一個就。很麻煩）不過現在機殼都沒標是不是大家規格都差不多。了？。不夠的話 就買一個HUB從主機板拉出來搞定~。要省錢，電源至少拿個創世紀550W吧。然後USB孔，我覺得接USB HUB好用多了...。預算有到的話當然拿新的，五代，香。記憶體加一點錢拿金士頓的fury 3200 16g*2。機殼可拿CP促銷聖俠士+EVGA 600BR 三年到府。電源可用黑爵士D 550W 十年保。機殻拿CMT211 內附4個風扇。拿超頻記憶體比較划算 威剛D10超頻穩定度不錯。SSD用分割的就行 買兩顆的很多都是忘記可以分割。電源是不用拿那麼大啦 CPU能上ZEN3就上。電供推黑爵士II Hydro GE 650W 十年保有快換。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。如果不會用到wifi的話主機板也可以改strix b550-a g。aming 記憶體改美光D4 3200 16G*2雙通道體質比較好。會建議多補一顆as120+溫度低一點。psu如果覺得有疑慮可以考慮上evga 600gd或是保固長。的v650有搭air x的組合可以看看。ram建議至少拿3200LT 能上3600的更好。記憶體拿超頻版 美光或金士頓都可以 不要拿原生。其實現在3600價格真的甜啦 如果卡不是太高階也跑不。出差距 真的可以選擇3600就好。拿3060ti的話 也可以考慮配tuf那一張