家裡的廉價電腦椅已經快不行了 這幾天坐到腰痠背痛真的想死 想問一下高雄購買通路除了好市多和ikea以外還有其他地方推薦嗎 個人覺得這兩個地方的椅子太少不夠參考 還有想問一下市面上有沒有像車子裡面的椅子啊 家裡的Lexus的椅子真的可以說是這輩子坐過最好坐的椅子了 如果有的話價錢允許真的毫不猶豫敗下去 lexus椅子真的好坐 5萬.... 保時捷的話我還是乖乖去好市多好了....。賽車椅。買一台nissan來殺肉。lexus 椅子真的讚 有冷熱通風。重點是冷熱通風。買車子來殺肉阿。pchome Aeron刷下去啊。Aeron 5萬還沒冷熱通風 CP值不高。當你車子停在室外 又是這種氣溫 你就知道這功能多。重要了 那個爽度不是一般座椅能比。笑死 所以你要買台賽車椅+冷氣機直通嗎XDDDDD。冷氣通風口接軟管直插嘴。而且冷熱通風座椅每家車廠都有。與其買車殺肉 不然把PC搬到車上如何。一般車上只有12V Hybrid EV才有240V以上的供電。我覺得你直接買osim按摩椅加冷氣好了。我朋友昨天剛買11萬osim按摩椅，很好坐，還有藍芽音。響在頭枕那邊，爽翻天。椅子可以直接找保養廠訂購 買整台殺肉幹麻？。就說椅子被小屁孩拿美工刀劃壞 要買張新的換又不難。坐在按摩椅上用電腦？。戴3D眼鏡玩實感馬殺雞.....。我記得Porsche有出過 你可以參考看看。巧迪有賣人體工學椅上次在那邊試坐完覺得不錯就買惹。直上Aeron，免得換換病發作。Aeron看到上面那篇維修保固文還敢買喔。enjoy121，連我爸媽都說讚。夏天只能網椅，不然坐不住。把車上的椅子拆下來。Lexus多少錢 椅子五萬不過分吧。反正你最後都要買 Aeron，為什麼不一開始就買。aeron保固爛 但不影響它好坐的事實啊？ 只是台灣買。很盤啦 哈哈。只好組一台電競汽車。組一台夥計 萬能電競RGB電腦車。aeron就夠貴了還敢買對岸製的。電競椅 不開冷氣都很熱。電競椅要放張涼蓆 坐起來比較不熱。電蝦都推aeron embody 快買。買張桌子如何，我買了電動升降桌，站坐都行腰部舒服。很多。有錢aeron 沒錢121。#1UjG2xZy  板上唯一大推aeron。感覺很多工讀生。那篇換扶手的有後續嗎。看完又回去看那篇，你花幾萬買椅子卻得到這種售後。。。建議原po 買椅子別太懶，真的要自己坐過，版上一堆。唬爛的跟業配帳號，不要跟風當冤大頭。。推111 121應該都是唬爛跟業。買椅子要5萬 那房間買冷氣只要兩萬多。不知道是我做過的電腦已太少 還是電腦椅都這樣。背靠到椅背上 已被都會微微的晃。想要穩定 就不能靠椅背。所以後來我就買實木椅惹。https://reurl.cc/8G6Lao。Costco網站的Ergoking只要7999,還不錯。幹他媽的! 這篇竟然沒有代工廠?!。便宜的根本沒板上說得這麼爛啦 呵。冷氣變頻只要2萬出頭 肯定比什麼通風椅涼。代工廠在深山裡自己找。我直接去台南仁德的工廠搬比較便宜，還可以試坐到爽。請問樓上，可以偷偷說仁德哪間嗎？(跪。g大，可以孤狗上倫企業行，那裡的椅子式樣很多，應。該會坐到你想要的。我自己房間就一張aeron阿，難不成我是工讀嗎。工讀可拿不出這麼多錢買椅子阿。只能說，在那樓讓大家知道代理商爆炸之前。代理商確實沒啥不好傳聞。至少在那之前aeron的售後可是正評喔。所以才令我驚訝，同時aeron的用家希望代理商好好回。應。特力屋電腦椅好像在特價耶，不知道有沒有人買過?。Lexus的椅子加通風椅好坐+1。椅達人不錯，零件可個別更換。變頻冷氣兩萬多    網椅五萬多。代工廠。阿龍椅代理爛爆 台灣買價格盤爆 也不影響它的確棒的。事實 我有四張111  用好幾年了也不覺得真的爛 只是。頭枕真的不耐用 買椅子真的要先試坐。夥計不行吧，你要是嫌他，會被他射在牆上吧 [email protected] @。高雄巧迪渤海街那邊 他會開另一間給你試坐 態度好。品項也滿多的 ENJOY121 跟111現場有 半個月前才去買。了很滿意。花幾萬買椅子還不能靠北一下爛售後，請去回顧一下。金金計較跟威導，不懂再護什麼？。最近看到好多Aeron 有掛?