從夏天ROG Phone 3的發表會 亮相了這款鍵盤以後我就一直等待一直等待... 如今總算是登場了 上週四半夜看到各大通路上架 週五立刻就買下來了（我買了茶軸 搭配活動還贈送大桌墊ROG Sheath~ https://i.imgur.com/HikI78k.jpg 簡單說一下這款鍵盤的特色： 尺寸：省空間又方便攜帶的65%配置 （左右全長30.6公分） 雙模：2.4GHz RF無線 TypeC有線 電池：4000mAh大電池，關RGB可使用450小時 配件：可當底座或用於防塵的保護蓋 軸體：各鍵獨立燈效 Cherry MX RGB 紅、茶、青軸可選擇 鍵帽：PBT材質 觸控：左側觸控條可以自定義功能 燈條有回饋顯示且還能顯示電量 重點是搭配巨大的信仰之眼Logo 這個月購買還贈送ROG大桌墊（90 44 公分） 這樣子居然才4590元？ 佛啦 首先是外盒，正ROG紅黑色調 這應該是ROG的鍵盤中包裝最小的產品了 https://i.imgur.com/OUhKxuF.jpg 由於我的ROG Claymore是青軸 因此這次改買茶軸玩玩看 https://i.imgur.com/ZPCMYqx.jpg 特色簡介，大致上我前面都有提到了 https://i.imgur.com/0qxsYCh.jpg https://i.imgur.com/WQPr9IC.jpg 從外盒抽出內盒 騷包亮紅色ROG信仰之眼注視著你 https://i.imgur.com/uYpict0.jpg 鍵盤本體被布袋小心包覆著 先拿開，等等再看主角 https://i.imgur.com/4Ei1at2.jpg 底下放著保固書、說明書跟兩張貼紙 https://i.imgur.com/oSXkWyT.jpg 後面的夾層則是放著傳輸線 TypeC to TypeA 編織線，信仰之眼Logo不可少 連束線魔鬼沾帶都有信仰之眼 https://i.imgur.com/5sg4qD8.jpg 底下還藏著一個TypeA母 to TypeC母轉接器 https://i.imgur.com/rzTnVbI.jpg 然後就是這次的主角鍵盤 ROG Falchion 可能是習慣了ROG Claymore ROG Falchion拿出來真的覺得很小一把 https://i.imgur.com/xehfsDh.jpg 後面有可調角度的腳座跟信仰之眼Logo 斜線設計是近期ROG很愛的元素 https://i.imgur.com/CwU4uFr.jpg 然後這是鍵盤保護蓋，邊框是PC半透材質 頂部則是金屬髮絲紋質感的信仰之眼面板 超級讓人心動 https://i.imgur.com/RUU2thc.jpg 除了蓋在鍵盤上當防塵蓋 也可以放在鍵盤下當底座 底座裡面是密集的ROG字樣防滑材質 https://i.imgur.com/OfEnE24.jpg 插電，點亮 https://i.imgur.com/Q1qF9ct.jpg 電源開關、TypeC孔以及收納無線收發器的槽 是磁吸收納的喔 https://i.imgur.com/Kbkmnur.jpg 最特別的應該就是這個左側的觸控條了 上面的燈條可以選擇要跟隨鍵盤Aura燈效 或是當作電量顯示條，像下圖就是電量顯示模式 目前電量大約為40% https://i.imgur.com/UmxY9BM.jpg 而且觸控條的功能可以自訂 預設是上滑逐漸增加音量、下滑逐漸降低音量 點擊上半部音量2%、點擊下半部音量2% 點擊中央則是靜音 我目前改成了點擊上半部下一首 點擊下半部上一首、點擊中央則是播放或暫停 優點： PBT鍵帽打起來很舒服 無線 65%超小尺寸也很方便使用 雖然按鍵位置要習慣一下就是了 燈效也很漂亮，模式非常多樣化 Armoury Crate軟體也隨著新產品的推出 逐漸在進步中 最重要的是防塵蓋真的非常方便 觸控條功能也相當實用 缺點： 鍵帽上的字體不太像以往的ROG Fonts 跟以前的鍵盤比起來細了一點 電源開關在正後方稍微有點不順手 如果做在角落或側邊應該更好 做成三模（增加藍芽無線）應該會吸引更多客群 結論： 這款鍵盤考慮到它的特色、功能與整體質感 我認為價格非常的不ROG （就是很划算的意思啦XD） 如果有人想要一把不佔空間 方便使用的2.4GHz RF無線鍵盤 或是同時想要機械軸、RGB燈效、PBT鍵帽 又或者單純被ROG防塵蓋燒到的話 這款鍵盤我相信一定很適合你 感謝各位收看~ 你的下一句話是：簽名檔正確 Sent from my ROG Phone II 好像只有特定按鍵不行的樣子 Fn P 就是截圖鍵... 對ㄉ 我就是滑鼠使用ROG Chakram連2.4GHz 不過C7H的USB插槽一堆所以沒差www ROG Claymore對吧 我上一款主力鍵盤XD 明明就更好是主觀ㄉ。ROG鐵粉，給推。比較期待BLADE AIR可惜...?。信仰加值。ROG多兩千 可以啦。這把能自定義鍵位/巨集/Fn層嗎？。簽名檔正確！。推推。沒數字區不會被很麻煩嗎。都65%無線還沒有藍牙雙模pass。樓上 打習慣筆電或是玩電腦讓滑鼠有比較大的活動空。間都蠻不錯 看使用習慣。個人是認為注音的排列的確會讓tkl鍵盤不太方便 但。是拼音就比較沒有這個問題。這篇到底會不會被桶呢？。TKL跟注音拼音有什麼關係？。可惜配列太奇葩台灣又只賣中文鍵帽 一直等不到理。想的65%鍵盤。65%的排列不是幾乎都長這樣嗎？。配列敗筆，那麼大廠了還沒考慮到換鍵帽的後續。65%不都這樣 有些人打FPS右手移動幅度大就適合。PBT鍵帽+注音 算是有重視到台灣用戶。注音大小也蠻秀氣 還有TYPE C+2.4G 心動~。拼音可以直接按上排1-0的數字鍵。注音要先切英文才能使用數字鍵 所以我想使用注音會。傾向直接使用九宮格的數字鍵吧？！還是我誤會了什。麼。Shift按一下不就能直接打數字了。沒那麼大的差別吧。花這麼多錢供給廠商，真的很佛。原來如此 太久沒用都忘了。挑80%以下的 就是覺得九宮格的空間騰出來比較方便阿。小一點比較省空間 但打數字習慣打九宮格了 難取捨。注音是另外印上去不透光有點醜，不如不要印.....。等特價買一把來玩看起來還不錯。有注音倉頡的鍵帽醜翻。還是喜歡數字鍵 ~。沒有截圖鍵 怒噓。噓電池、但是無線機械給推，所以最終只給箭頭。這個鍵盤的配列才不普通 一堆奇形怪狀的按鍵。右邊為了減少體積整個少一小段 基本上沒鍵帽換。中刻給箭頭..。簽名檔正確給推，已上real force了。跟asus滑鼠一起用2.4 是不是要插兩個接收座.......。推 市面上2.4G+機械真的很少。靠，太晚出，那不然我會買這這台。好便宜樓下買一組送我。既瑪雅那款數字分離後有一個讓人想買的。好佛我說買家，這價格拿把L或F明明就更好。L、F都有 但這把打電動用 我會有興趣XD。蛤..沒藍牙喔 猶豫中...。用了80%鍵盤快2年了 開始覺得佔空間 想往65%買..。推ROG。光有注音就先扣20分了。2.4g延遲表現應該比藍芽好?。這種價格竟然連藍芽都沒有  實在買不下去。這把在隔壁鍵鼠板被黑超慘 但光無線技術就大贏那邊。一堆常愛推的牌子。機械式的無線小鍵盤滿少見的 還不錯