https://bit.ly/3q7lzzU 我們之前已經從官方的數據 以及3DMark的資料得知到RTX3060 Ti基本上可以秒掉2080S 1VlnXRXk (PC_Shopping) 1VivEYSo (PC_Shopping) 現在videocardz又從GeekBench的OpenCL跑分榜找到3060 Ti的跑分 https://i.imgur.com/Fvv0Qhg.png 可以發現3060 Ti的得分是124737 輕鬆打掉2080s的113177 有趣的是往上對照 6800的分數125525分 基本上可以算是同等效能 不過也是很讓人疑惑啦 OpenCL我沒記錯是AMD的強項 結果在這個跑分排行中慘不忍睹 照理來說6800XT的跑分應該要跟3080接近 結果輸一大截 6800應該要比3070好 但也是輸 但在3DM的跑分來說就比較正常了 都贏3060Ti一截 不過這榜單是跑一次而已 其他榜單都是5次分數取平均 總而言之 明天就會有公版評測解禁了 非公是後天 來期待一下吧 1UpWgAK2 (PC_Shopping) videocardz說ㄉ 應該是啦 所以輸的話我也覺得有點難理解 對欸 XD 感恩 了解 抱歉會錯意QQ。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。3060ti明天解禁喔？這張卡也太低調了...。與其說這是AMD強項，不如說通用運算上AMD一直應該。都是比較強的。NV在運用上領先的原因是CUDA生態系。打錯嗎？ 6800 =125525。OpenCL只是語言  很難説有強項。我的意思是..我覺得如果NV願意讓AMD在他們卡上實現。CUDA AMD算出來可能會比較快。RDNA2這代特徵是外部頻寬偏小。喔 不過這是之前啦 現在我覺得兩家通用運算應該也。沒差那麼多了。沒 是我的表達方式不好。它靠大快取解決，但這招未必適合。不同類型運算.。如果你運算是不適合重複利用資料的。但我記得...CUDA跟OpenCL這兩個標準幹的事情很像吧?。以前AMD在推OpenCL的時候我去看一下相關的比較。就像之前ETH挖礦，頻寬大的 更有利。總覺得這兩個運作的邏輯挺像的 API也長得有像。CL跟CUDA就像Vulkan跟DX,很類似。基本就是同功能用稍微不同寫法。從VEGA變成RDNA與CDNA分家就一定會這樣的。這類GPGPU通用運算測試要看卡在哪裡。其實之前挖礦就是跑openCL。但資料特性是吃大頻寬。頻寬這個AMD有比較佔便宜嗎？。而且資料量奇大  有可能無法靠快取。AMD這代高階只有256bit 跟中階差不多。某些運算吃外部頻寬不能靠快取 就吃虧。不知道這CL測試特性是什麼。但如果跟挖礦很像，87%會輸。反正買......得到嗎。那種可能要看CDNA+HBM的產品。那麼 哪裡買得到呢？。Vega 64的時候 AMD直接給到2048Bit的頻寬。買得到>買不到。礦工要掃貨。礦工首選，掃貨掃起來。3060ti大於6800  ，  6800大於3070。NV 的 OpenCL 比分根本沒意義 2.0 出多久還不支援。他的問題是根本不能執行。NV只能跑1.2不是。不如去看 phoronix 的測試，至少知道測了什麼。https://bit.ly/39s8pYp。CL跟VK長相差很多好嗎。Kernel 跟Shader 的寫法也不一樣。前面沒有人說 CL 跟 VK 長很像吧 ...。啊啊，抱歉我眼殘了