已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算 45K 不含OS 常玩遊戲Dead by Daylight/MHW/LOL/刺客教條 希望可以順跑2077 其他大多文書影音 再麻煩了 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 VGA (顯示卡)：ASUS DUALRTX3070O8G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：WD 1TB藍標 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 650W 雙8 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox NR600 其它 (自填)：酷碼 MasterFan SF240P A.RGB 240模組二風扇 總價 (未稅/含稅)：45156 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。可以補個塔散 配個利民AS120+ 其他ok。顯卡拿非超頻版就好。沒什麼問題，塔扇補一補就好。不用wifi的話也可以考慮strix a 不然補個as120+涼一。點就沒問題了。AS120+補上後,差不多了,滿OK的。GX750+air x black組合才4730 元一樣10年全模組。拿tuf b550m plus也有wifi也行。nr400才不致顯大。如果不需要wifi主機板改strix b550-a gaming差不多。意思 POWER推個十年保的focus gx-650 還有預算的話。可以考慮補顆as120+。補塔散 要便宜板子拿TUF B550M WIFI就可以。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。機殼可參考Antec DP502 FLUX 黑白兩色可選。內附5風扇 大面積防塵濾網 另支援5.25"光碟機安裝