最近想買4K IPS螢幕，但一直在猶豫要買多少? 要買幾吋? 這款288E2A特價幾天了，網路上找不太到評測，288E2E倒是有一些對岸開箱 28吋4K IPS 應該都是同一塊群創面板 ASUS VG289Q、ACER VG280K也都是這塊面板 不知道為什麼可以做到比27吋便宜 作為入門4K IPS應該CP值滿不錯的，不然IPS真的好貴啊 目前7288的通路有看到電腦家、yahoo、momo 看有沒有人要踩踩看 27吋4K IPS 哪一台比28吋4K IPS便宜? 同尺寸下，解析度越高越好吧 (雖然實際體驗還要看視距就是) 請問f大的四角漏光情況嚴重嗎~ 看了很多評測，IPS就連高價位產品也都難免漏光 如果這台漏光沒很誇張，感覺也就沒什麼疑慮了 我比好了 AOC U28P2U PHILUPS 288E2A ASUS VG289Q ACER VG280K 其實我覺得基本上就只是牌子不同... 比較一下接口跟sync那些花俏功能、以及外觀等 感覺就差不多 https://www.displayspecifications.com/en/comparison/4a61176b0f 前幾天momo有特價不過我錯過了 聽說momo退螢幕很麻煩? 這台我也有在觀望但是通路好少 結果電腦家都過10:59了還沒回價啊 看來賣得不太好@@?。你先踩看看 等你開箱文。要互相傷害就是了。找不到最低亮度的我不敢買。要4k是不是要32吋比較剛好。哪有比27便宜..。我也覺得32吋比較適合4k。群創近期的好面板，可以買。週五買了 我木眼用起來還不錯。不過亮度我都常駐30以下才不會不舒服。不知道跟vg289比起來有沒有更好的cp值 spec等。感恩回覆 目前用的是燈泡4k 27吋 不滿的點只有色域。跟Async 剛好這台有打到 只不過為了這兩點就換新螢。幕感覺不太值r....。理想是 [email protected] 非曲面 100%AdobeRGB 準確度高 亮度足。夠 然後要便宜。我是不是在做夢....。vg289q的價值在底座 可以自由調角度高度真的很方便。[email protected] 有開始在降價了 LG那款約26K 等到明年應該有。希望變20K……？。現在不是已經有一台兩萬有找的4k144螢幕了嗎。荷皮台骨 AOC pass。喜歡vg280k 外型可是yahoo用購物金買只有福利機。Lenovo L28u-30。如果系統是win10用4K27吋或1080P27吋根本不會有畫面。比例太小問題，系統可以調