大家好 手機排版 傷眼抱歉 如題 之前手滑買了一個27吋2k 165hz 的螢幕， 然後最近想玩的3a大作 在1080p下 特效幾乎只能開中低 勉強上60hz 更不用說2k了... N家的30系列顯卡效能又完全燒到我， 所以就決定來個升級， 我的舊電腦配備如下： CPU (中央處理器)：i5 8400 MB (主機板)：msi b360m RAM (記憶體)：ddr4 2666 8g2 VGA (顯示卡)：msi 1060 6gb SSD (固態硬碟)：m.2 256g （遊戲裝這裡） HDD (硬碟)：toshiba 2t PSU (電源供應器)：500w CHASSIS (機殼)：至睿x6 目前顯卡想換成evga 3080 ftw3 ultra 電源換成海韻 focus gx750 機殼換成montech air x 這樣大約30k 預算是可以往上拉 但是想說舊零件如果還堪用就先沿用， 機殼因為怕原本的那咖散熱容不下3080加上跟海韻剛有有促銷就順便換了， 上網爬文發現2k遊戲下 主要是吃顯示卡 所以想說8400可能還夠打？ 請問這配置可以嗎？？想問問大家有哪裡需要修改的~~謝謝大家。8400我覺得會有CPU瓶頸。你CPU和RAM應該會卡住吧?。https://youtu.be/bNNm_2SVwJg  參考看看。開模DSR上4K 不過就算CPU瓶頸 還是比4K還多張啊。買啊 還不行再換cpu 來這就是要買。先升再說啊 反正怎樣都比較強。肯定會 10400F都會瓶頸了 不過你可以先換著來 搞不。好就已經達到你能接受的範圍了 真的受不了再換其他。有瓶頸也是你享受完1060→3080升級感以後的事。如果CPU還會升級的話建議拿到850W留一點空間。這影片頻道...335個訂閱?假到不行...。決定先換看看  謝謝各位！！。另外再問問  如果之後可能升級5600x  or 更好的cpu。不超頻  750w 夠用嗎？？  目前海韻這顆評價不錯。滿中意的。應該說遊戲多數顯卡比重比較重。5600X夠用 不過我會買差五百同系列的850 然後如果你。要換5600X的話還是建議超一下 我看還蠻好超的 你網。路上抄別人的參數 不要太緊繃應該都很好上。先不說4k，2k一定會卡到瓶頸。不過到瓶頸後如果張數夠你覺得ok就可以之後在換啊。剛剛看了下850也有跟air x 促銷！！。那選擇850應該穩點。8400是不會多拖累啦 至少不是祖傳7400 4c4t。2k特效開高一點幀數不高就不會是瓶頸。8400再戰2~3年在換平台 順便等HDMI2.1 4K螢幕普及。不用換CPU了，你換3080那大幅度的爽度會讓你。感受不到CPU瓶頸，什麼都要斤斤計較只能靠錢。用砸的不值得。