晶片、組裝、物流皆受影響， NVIDIA 財務長認為 2021 年第一季才可能改善 RTX 30 缺 貨情況 https://www.cool3c.com/article/158434 雖然今年末包括 PC 產業 GPU 大改版、新一代遊戲機，對玩家無非是振奮的消息，不過 卻也出現有錢買不到的情況，雖然比起 AMD Radeon RX6800 系列根本只見報價未見卡， NVIDIA RTX 30 還能零星到貨，但 NVIDIA 財務長仍在公開活動上透露， RTX 30 系列 顯示卡的缺貨情況恐怕還會持續到 2021 年第一季，且原因也不光只是晶片產能受限。 根據 NVIDIA 財務長 Colette Kress 的說法，確實外界傳聞的三星半導體產能不足是 RTX 30 缺貨的原因之一，不過當前還面臨包括其他元件缺貨，組裝進度落後，而且更頭 痛的是國際貨運也受到嚴重影響，因為武漢肺炎的關係，當前航空業被要求將以製藥公司 的醫藥為優先輸送，而娛樂相關產品的輸送自然就會有所影響。 雖然先前曾傳出三星 8nm 的良率可能出現問題、 NVIDIA 有可能轉向三星 8nm 的良率可 能出現問題、 NVIDIA 有可能把 RTX 30 轉向台積電 7nm 製程，但畢竟製程轉移不是一 夕之間即可完成，尤其還是跨代工廠與跨製程，並不可能因為上市後缺貨即可馬上轉移， 不過當前一個世代 GPU 架構週期約為兩年，加上原本台積電即代工運算級的 NVIDIA A100 系列，或許 2021 第三季後仍有可能出現台積電 7nm 版本。 。趕不上1111都是白搭。寫這篇的記者唉。趕不上2077都是白搭。你終究是要用台gg....。離2021也才多久。為何不一開始用台GG呢？。推特上瞄到有人說不知道哪裡最近 AMD 顯卡賣贏 NV。5600XT 賣最好 (因為有貨 XD)。一個缺產能一個缺良率。你看到是5600xt在steam上佔有率跟3080一樣吧。今年年底各種缺真的慘，台GG跟三星的人加油阿，全世。界的遊戲硬體都看你們了。慘大家都沒貨。原料跟機台給三星真是太浪費了。看到財務長會想到中姊姊。三星不要再浪費原料了好嗎。呵呵 cfo 自己都承認三星產能不足 客戶認證。現在也12月了。反正便宜 不計較。慘喔。比爛 XD。amd只是量更少，被嘴到爆。慘哦。當有人比你更爛的時候.jpg。NVIDIA下一代我看還是三星代工。沒差啦反正都組好了公版控的我都放棄搶板了。沒差啦 我要買6800XT那邊有呢？。NV的下代 Hopper  是給GG 5nm 做的。NV下代Hopper確實是GG5nm沒錯。下代是roadmap幾年的時候。2021嗎。這板上早就一堆人說三星良率不好了，不過台灣明年一。月就有大量的貨了，請稍待片刻。一代一般是兩年，明年可能出個GA103。台GG的產量不足就算良率比較好也沒用吧.....。產能可以擠 良率不行。NV命名習慣通常小改版要嘛GA112要嘛GA202。產能擠的出來6800xt會是現在這個鳥樣子喔。恩 除了三星烙賽以外 我相信其他零組件問題也很大。因為現在一顆小電阻電容的叫料拉到2個月了。出非像蘋果這種一年前就把所有零組件產能包好。每家的零件lead-time都暴長。AMD GPU+CPU有賣的比N卡多嗎？。真正缺的AMD倒是連高管出來說一聲缺貨都不肯。CPU肯定比較多。獨顯板卡一直只有年銷幾千萬市場。AMD 比 NV 早24年創立 還真的有可能賣比較多。PC年銷卻有幾億。多數PC不配獨顯  但不能沒CPU。你肯給比較多的錢一定先幫你做啊 重點是AMD不肯。產能滿載，毎家都加錢要產能等於沒加。何況家機大訂單更優先。amd幹嘛加錢 玩家又不肯加錢。EPYC AMD就肯加錢啦 因為客戶不缺錢。覺得GPU會賣得比CPU多的是w