突然發現我怎麼每次發文都是RMA心得阿(欸) 前情提要: 1VjyIO1q (PC_Shopping) 11/19收到了機殼後組一組 隔天發現 奇怪 啊我的風扇怎麼有一顆的顏色特別奇怪 https://i.imgur.com/eSDLkJU.png https://i.imgur.com/NCM5FXW.png https://i.imgur.com/tQosQcE.jpg https://i.imgur.com/wk2JuZX.jpg https://i.imgur.com/skcKO6l.mp4 第一顆風扇的顏色就跟人不一樣 當下就覺得 恩 Mission Accepted 反正我人品差不是第一天的事情了 我只要買3C產品 那個東西會有甚麼災情 我一定會遇到 諸如iPhone 4s天線門、紅米收訊門、HTC前鏡頭消失、ZF3充電孔融化..我全都遇到了^_^ 所以我已經習以為常了 那時先把風扇ARGB插到其他孔 就正常了 然後我禮拜一再度細細品嘗我那美麗的機殼時 又發現他第一個風扇顏色壞了 因為現在華碩也沒24小時了 所以我決定隔天報修 11/24 (二) 下午跟客服通電話 跟他們說我的機殼因為風扇顏色有問題 然後一打開就看到控制器Pin歪 問處理辦法 他跟我說可以幫你申請到府送修喔 但你要把你機殼所有東西拆了 ^_^????????????????? 我裝了半死半活你才跟我說要拆掉所有東西送修????????? 我又不是瘋了 我裝了快三個小時欸 後來我就問他 我能不能只送修風扇跟控制器就好 因為一來是我很懶 要完全拆掉很麻煩 再來就是我也需要用到電腦 雖然我有筆電 但我有些東西要用桌機弄 跟客服講了之後 就讓我聽了漫長的音樂 然後告訴我: 先生 不好意思喔 我們目前規定就是只能整個機殼送修 我差點理智線斷掉 我直接反問他: 是你們的產品品質有問題 為什麼是消費者要承擔不能用電腦的問題? 然後客服就回我說: 我們目前維修顯卡跟主機板還有機殼都沒有提供備品喔 我整個傻眼 我就請客服再問問他們更高層能不能只送修風扇跟控制器 或是用交換件方式 我也跟他說 沒有辦法免費到府收件也沒關係 我可以自己出運費寄過去你們那邊 客服就跟我說會幫我問問看 然後先請我把風扇跟控制器問題的照片寄給他們 當晚我就寄出了 還請他們有收到的話回我一下信 https://i.imgur.com/W9cOc8N.png 12/1 隔了一周的星期二 因為整整一周我都沒有收到任何消息 連email都沒有 我明明請他們收到email跟我告知一下有沒有收到而已 都沒有 然後又抽空打給他們客服了 打給客服後用我的電話查 只看到我有回報過GT301的問題 然後也沒寫詳細原因 重新花了3分鐘口水敘述我的問題之後他再翻翻email 終於找到我的案件了 然後他跟我說: 抱歉 我們後端還在檢查中喔 抱歉 我們後端還在檢查中喔 抱歉 我們後端還在檢查中喔 ????????你們需要檢查一個禮拜那麼久喔?? 我就有點生氣回他 你們一個禮拜毫無音訊 連跟我確定有沒有收到檔案的信也沒回 現在跟我說還在檢查 要檢查多久啊==? 他就說 我會盡快催促後端的 我直接跟他說:不用 你直接請後端打電話聯絡我 這樣比較快 客服跟我說:我們後端沒有直接對外聯繫喔 我就再跟他說:那我的需求很簡單 這通電話結束後我要收到後端跟我說我的進度到哪就好 他又回說:我會盡快催促 然後我再提醒他一次:沒 我要這通電話結束後立刻 他就無奈的嘆個氣說:好 我會為你處理 就這樣 我跟客服的邂逅就這樣不歡而散了 12/2隔天禮拜三 我還是沒等到後端發給我的email 覺得很煩 我只是想知道他到哪個進度而已很難嗎?? 再次進電客服 一樣 客服還是跟我說 後端還在看喔 我就說 我已經等了一個禮拜都沒消息了到底要等多久?? 客服還是跟我說 我會盡快催促喔 我很不耐煩地跟他說 我要這通電話結束後立刻收到後端email 客服又嘆氣了 是不同客服的嘆氣喔 一樣結果 說會幫我轉告 當然就是又沒收到email囉 12/4 週五 Guess What?送來了嗎 才沒有咧 連email跟電話都沒打來 再次進電客服 客服跟我說後端有找到料號了 但是目前還不確定是要把機殼寄回去修還是怎樣 要等後端再打給我確認 好吧 不生氣了 至少隔了快兩個禮拜終於有動靜了 12/8 本周二 https://i.imgur.com/HUhuuDt.png 突然收到這簡訊 https://i.imgur.com/ekspv7o.png 恩恩 維修日期12/8 完修日期12/8 真快 總而言之就是寄新的了 然後那時候就已經有追蹤號碼了 貨運公司是全統快遞 Guess What? https://i.imgur.com/cS4ldoo.png 完全找不到呢^_^ 華碩給了一個沒辦法用他們官網找的快遞號碼 我只能說全統爛 因為我相信那號碼也是全統給的 12/9 本周三 下大雨 好煩 衣服不會乾 但是抽到了G排的超大滑鼠墊 心情好好 <3 12/10 本周四 照理來說12/8寄出 最慢最慢這天要到吧? 拜託 人家i皇保固 馬來西亞到雲林也才花3天不到 我從淘寶買東西中國集運好到我手上不到24小時 阿你們怎那麼慢?? 早上客服來電 跟我說已經維修好囉 寄出了大蓋1~2天會到 ...恩 鴿子到了嗎 你們後端12/8就寄簡訊過來囉 資訊可以流通點嗎== 然後也有跟我說故障品不用寄回 12/11 本周五 等不及了 要寄多久r 官網也查不到貨物 打給全統 他先問我我的地址在哪 告訴他之後又問我有沒有寄件編號 因為找不到 ??那你直接先跟我拿寄件編號不就好了 打過去之後跟我說他查到後會晚點再打過來 5分鐘後有人打過來 結果是貨運司機剛好到附近了 不過暫時沒辦法回家 所以先到學校附近拿 再過5分鐘後 客服打過來說找到ㄌ ...恩 感謝 終於寄到了 這家貨運的速度也是有夠慢的 貨運大哥還跟我說 我不知道怎麼叫你名字ㄟ 因為他把我名字打一個問號 https://i.imgur.com/k2NAiKt.png ???????????????????????????? 我那個字隨處可見你幫我打問號?? 我好歹也是4年前就把皇家當我家廚房走的客人 你連我名字都打不好啊華碩你好樣的 而且桃園都升格6年了你怎麼還在打桃園縣蘆竹鄉阿 https://i.imgur.com/35SI3gL.png 總而言之 就是那麼大盒 然後後面是我老婆 <3 https://i.imgur.com/mraifT2.png 打開長這樣 右邊紙盒是控制器 左邊泡泡袋裡面是風扇 https://i.imgur.com/lwt2IwU.png https://i.imgur.com/IpEwN7v.png 全新的ARGB風扇跟控制器 接下來進入拆裝環節了 https://i.imgur.com/qvN6PVX.png 前面蓋板是我最怕的塑膠卡榫 很怕一個不小心直接掰斷 還好從下面扳一下可以完美打開 https://i.imgur.com/tH8gaTV.png https://i.imgur.com/8CmTZqj.png 再來看看全新風扇 https://i.imgur.com/dPnb4yn.png https://i.imgur.com/s0O1mPX.png https://i.imgur.com/pSpAX8V.png https://i.imgur.com/CYPYaAA.png 最後實際上機照 終於是正常的ARGB顏色了QQ 原本的拿來當上抽風扇用 ARGB加減接一下 反正會被磁吸濾網遮住 而且坐椅子上看不到頂部 壞掉的顏色就不會那麼明顯了 控制器也換新了 不過我沒拍 總而言之 我對這次華碩的RMA沒有很滿意 主要是他們後端都沒有告知進度 我完全不知道進度到哪裡了 你看 他們明明有檢察OK不OK 然後找料號的部分 這些其實都可以告知 我也有一直跟他們說我想知道進度 結果都沒有消息 外加他們配合的貨運真的很慢 不是很開心 但不用拆零件然後出保真的好多了... 接下來是Ducky超優秀RMA時間 我的Ducky One RGB去年暑假是從海鮮跟別人買二手的 最近因為我的鍵盤會時不時跳出裝置無法辨識的問題 原本以為是Hub後面又接切換器的問題 結果直插也是這樣 後來也因為我的空白鍵也因為按下去整個鍵帽會彈起來的問題 所以決定送修 送修期間先用備用鍵盤頂替 本來就有聽聞Ducky保固好到靠北 終於親身體驗到了 12/6 到官網填寫需要維修的表單 12/7 12:27 客服來信 https://i.imgur.com/pvxzlON.png 標準的回信 12:28 詢問我的鍵盤是否在保固內 12:31 (超快得靠) https://i.imgur.com/GThFOEQ.png 想也知道一定沒那東西 我買二手的 12:34 詢問是否直接寄過去就好 13:29 https://i.imgur.com/O8fJ2oZ.png 12/8 02:21 https://i.imgur.com/94oeOKA.png 用i郵箱寄出 只要把聯絡方式跟問題貼在盒子上就好了 第一次送70點 剛好可以寄過去 等於寄過去不用錢 然後部得不說他們官網寫超爛 把郵件跟i郵箱放在同一個tab內 結果一直用錯 被蚊子叮好多包 打給客服才解決(好佛 24小時客服) 12/9 看郵局追蹤已經到了 12/11 15:50 收到XDDDDDDDDDDDD https://i.imgur.com/Rr4xNSM.png 超級快 12/10寄出 代表短短一天不到就修好了XD 我很懷疑他們是不是也是收到 然後直接換板子XD 貨運也很快 也願意開進學校裡 很棒 外面會用氣泡紙包好 https://i.imgur.com/OxFKq5I.png 我那時是用鍵盤原盒寄出去的 我家沒有膠帶 先用透氣膠布把資料根外盒黏好XDDD 沒想到黏性還蠻強的XDD 然後他會在你的問題紙上寫處理方式 他幫我換鍵帽以及主板 https://i.imgur.com/aKyIHW2.png 拿到覺得乾淨很多 我在懷疑他是幫我把所有鍵帽換掉嗎XD 送修錢很多灰塵 現在拿到明顯乾淨很多 https://i.imgur.com/ibw2DMM.png https://i.imgur.com/lLJWY3w.png 鍵盤終於回來啦QQ 一打開是右邊那張圖 代表有換過主板 因為我效果是設左邊那張圖 總而言之 Ducky這次保固我非常非常滿意 只需要負擔趟運費就可以享受到過保後也能免費維修的服務 真的是佛新公司以後也會支持Ducky https://i.imgur.com/LBe7R2Q.png 最後再來一張RGB修好的全家福 恩 希望我不要再有東西RMAㄌ..... 一天老婆跟我說她無聊，想讓我帶她找點刺激的事做做。我說，要不我們去吃霸王餐怎麼 樣？老婆開心的說好啊好啊。於是點完菜，我們找了一個靠門的位置坐下，趁她去洗手間 的時候，我偷偷把帳結了。她回來後開始吃飯，吃得差不多了，我悄聲問她，準備好沒有 。老婆激動的點點頭，然後我就拉著她跑了出來，一路上，老婆笑得好開心。 其實老婆也付了一遍。老闆想：每天都能碰到這樣浪漫的人就好了。 我的沒有接電腦 我電腦不支援argb 換上新的控制板也是顏色有問題 那我也只是要知道處理到哪裡 這樣有很難？ 重點是我完全沒有收到任何通知好嗎。推ducky 優質廠商。抽風放後面那格比較好 上側靠前面的容易影響風流。冷風進來還沒到塔散就被抽出去了。我後面也有一格抽風欸 那這樣是要拿掉比較好嗎@@。後面的一定要放 上面的建議放靠後那格。還是你上面有兩個 看不出來。我上面後面本來就有一個了 那前面那個要拆掉嗎。上面有兩個XD。推ducky。沒有水冷排 上面前側的幾乎裝爽的 沒啥效果反而影。響風流。QQ 那我找時間拆掉好了。不過看發光爽就好 差沒幾度 我自己也喜歡裝滿 哈哈。XDDD 真的看了很爽。推。風扇也能拖 石頭看來還是不太行 但7折星跟雞排.。連風扇也要摳？華碩做事真的一直都沒長進。華碩正常發揮。華碩的查詢系統超爛的，而且你換良品後他會直接把你。舊的送修資料砍掉，要特別叫客服才有辦法看。子龍我之前是鬧到消保官他才要理我 你算不錯的。你的沒回應還算好 我去年的時候他都跟我說O月O號O點。會打電話來 結果等整天都沒電話 不止一次。送修子龍，隔天就要開始把單號 PO 上全台最大客服中。心啦！。華碩包山包海感覺很亂，Ducky過保應該要收費才對。其實顏色不一樣有很大機率是軟體問題。風扇本來就不是很急的東西== 他有人力當然先搞其他。主板或什麼重大故障的case== 而且後端本來就不對外。你一直吵要mail要電話就是要不合理==。集滿七次RMA即獲得... 第八次RMA的機會。我也很喜歡ducky的服務。雖然不是你的問題, 但台灣廠商的售後服務多數是擺爛。所以自己要懂得變通, 不然根本活受罪。石頭的機殼配件、KB、mouse和耳機都是阿姨幫你各位。測試的，你各位不要太苛求品質了好嗎？他們人力已經。緊到不能再緊了。。買3c的運真的不是很好XD。沒錯....XD。淘寶集運完到台灣也要一天，清關一天送貨一天少說三。天吧。我用的集運基本上當天打包隔天就到了 不過也可能因。為我的東西比較小吧 我兩次給他集運連ezway都沒出。現過哈哈哈。我之前某牌鍵盤滴水保固送回他直接升級+新的給我