黃仁勳：PS5、XSX不配與PC相提並論、電腦上能做更多事情 https://news.mydrivers.com/1/725/725441.htm 本週，NVIDIA交出一份令人滿意的第三財季財報（截止10月25日），營收達到了47.3億美元 ，同比暴漲57%。 在與GB交流時，除了表示樂見400億美元收購ARM的交易在全球順利獲批外，黃仁勳還被問及 對新一代遊戲主機的看法。 PS5、Xbox Series X用的是AMD GPU，自然就能想到黃仁勳的態度了。 記者拋出新主機加劇了和PC的競爭這樣的觀點後，黃仁勳直言不諱，我可不認為它們是 可以相提並論的競爭者。 黃仁勳解釋，你能在PC做的一些事情，主機可應付不來。如今，PC不僅能玩大型遊戲，還創 作藝術、體育競技等，這是無可取代的最好平台。更不用說，你還要用它來遠程會議呢。 不過，黃仁勳承認，新一代主機有一點倒是深得我意，那就是機能進階從而支持了光線追蹤 ，這會讓開發者們受益，讓遊戲體驗更佳。 https://i.imgur.com/lLbahoe.jpg 嗯 老黃你說的真好 但人家只要12k遊戲體驗就不差了 桌機12k....嗯嗯 連60ti可能都買不 起呢 哇塞你看，這個iPhone SE提升真的好多，用了A13處理器，介面比iPhone 8順暢多了，4G支 援5CA下載速度更快了。你看看這個拍照，A13加持畫質好好，比iPhone 8還清楚 太多了 店員：不好意思，你拿的是iPhone 8，這個才是iPhone SE。 。問題是他便宜啊 一台才多少錢。16k也是買不到阿xd。單單一張顯卡能玩遊戲嗎？。一張顯卡比主機貴 當然。可是pc不玩大型電玩也不用買你貴鬆鬆的顯卡啊。1萬5能組電競電腦嗎。而且這塊當初是他自己放掉的。老黃功夫好眼光高。開地圖炮惹！！。老黃應該這樣說:PS5、XSX能上PTT嗎?。apple:老黃你說的對。到底是哪來的記者問這種智障問題。pc跟主機目的和功能本來就不同，買pc不會只要求遊戲。，就顯卡領域來說，還有深度學習、生產創造、分析計。算，說主機會加劇pc競爭確實沒什麼邏輯，老黃沒說錯。啊。等能自動解鎖 有碼影片再來說。看前後文其實這回答也沒啥問題啊 就殺人標題法。標題是怎樣.....。未來高階顯示卡的單位搞不好是一台呢。家機對喜歡流暢畫面的玩家來說會覺得不夠。我在PS4上面玩某些遊戲因為幀率太低   很容易暈。apple：x86平台不配跟arm平台相提並論。我說在坐的各位......。為什麼不出一個專攻遊戲的顯卡... 啥深度學習那個。我不要。沒人說要用家用機取代PC啊? XBOX,PS3兩次進軍家機機。會自己搞砸也不要在那裡說葡萄酸。老黃：不要誤會啊 我不是針對你 我是說所有家用主機。都是。垃圾。價錢啊是，一張顯卡就兩三萬，怎麼論。笑死人，那為什麼人家不用你gpu。用不起想省成本 看那光追 笑掉人大牙。家用部份是可以有競爭態勢 手機+家機的組合還行。標題殺人，不要這麼容易被記者誤導啦。PC可以深度學習 PS5可以嗎?。買不到vs買不到  ，矛盾大對決開始~~~。價格確實是如此。NVIDIA Q3財報真的漂亮。抓到 老黃PC廚。#1NJk9YrX (PC_Shopping)   老黃真的很會放話XD。老黃94狂。當年說和AMD的差距是9和0 想問現在和AMD差距多少？。家機+手機平板取代PC的關鍵就不在家機身上吼。老黃是真的很強 缺貨缺成這樣Q3還是大賺 等供貨穩定。大概要賺翻了。我不敢想像用N卡主機價格會貴到什麼地步。電腦的3d遊戲cp值太低。我說主機的各位!!!  都是XX。回10樓，我ps3開瀏覽器能上ptt，ps5應該沒問題。PS5沒瀏覽器，而且你能推發文逆。然後就有人做了app 上架給你掛PTT。價格啊 不然你3080賣200美還有人要買ps5 ?。從回應就可以知道哪些人只看標題了。所以老黃是要把ARM帶進PC 還是把ARM弄死無法撼動PC。這不是廢話嗎畫質也差了十萬八千里不過PC多少錢。PC能打裸體補丁就贏了。正常 pc你能看到貌美膚白巨乳  索索只能看到美式價。值的聖光或者黑人。老黃好惹喇，遊戲機只是因為不給裝OS。$。人家就遊戲機，怎麼了嗎？。PC是拿來玩色色的東西。難怪公關公司在PTT能活...風向真好帶。風向變了 沒那麼追求的就m1+遊戲主機 加起來三萬五。遊戲機就是遊戲機 沒有辦法變成生產力工具。主機cp值最高吧。主要賺遊戲錢。xbox 如果可以裝 win家機要吃小了吧。標題真滴會殺人，來洗文章的嗎。這標題...。switch pro看老黃表演。專攻遊戲的顯卡 AMD ：。翻譯：老黃：沒搶到主機市場 齁氣氣氣氣氣氣。我就問你老黃15K組的出跑得動PS5遊戲的PC嗎。更別提還要加上作業系統，你10K是要組什麼電腦。PS5有瀏覽器，在綁fb、推特帳號時才出現。。支那標題殺人。從上面某些推文就可以知道無知民眾真的很好操控。如果NV肯自己出來跟steam合作出主機就贏了。樓上你怎麼講的AMD做得到一樣XD。有啊Steam Machine就是Steam版的家機啊，但還是爆了。毛利太低看不上。這個不是標題殺人 就是記者釣魚。兩者本來就不是相同的東西怎麼相提並論 何來配不配。不然出便宜顯示卡啊==。等顯卡可以買到6000元 有家機水準再來吹。不然RX570再戰10年。太便宜了當然不配 支持家機漲價。Steam Machine做不起來很大原因是Valve做硬體很沒。sense。像那個Steam controller建議售價跟高階手把一樣然後。成本都在那兩大片pad上結果按鍵手感超爛。更別提這東西當時上市時也一堆Steam上的大作不能玩。ps5不用和瓜瓜玩，屌打。吃不到葡萄說葡萄酸。幹話王。A粉就算發現是標題殺人還是很開心的跳進去了。PC可以在pronhub跟xvideo等網頁間快速切換！。就是不提 switch  賺爛了賺爛了。可是同時遊戲人數 家機都贏很多欸 COD 戰地風雲類。現在PS5黃牛一台不是超過10萬嗎。我全都要。ps遊戲機怎麼沒做到像蘋果m1那樣高度整合 高性能低。功耗低成本 加上能安裝app會搶pc很大市場。現在很多pc都是玩遊戲看網頁看電影 ps能做到能灌谷。歌的話我真的不想買電腦。蘇媽出來教訓一下老黃。風向真好帶， 看留言笑歪。PC可以玩PS3模擬 PS5不給玩PS3  PC大勝。這文也太廢。台南客家人不意外。我看9成的人買你的卡也只是打電動拉。遊戲機老實說比 PC 方便很多。一堆人只看標題。兩者主要功能又不同，怎麼能比較？。直接說AMD不配跟NV相提並論才夠嗆。我就是放棄家機投入PC的人 身邊大部分人都這樣。基本上就是主機買了 玩了想玩的遊戲就開始積灰塵。純論玩遊戲家機當然方便, 但我就沒有純玩遊戲啊。而且有Mod可以讓遊戲更好玩 我就更不想用家機XD。一張顯卡2.3萬 ps5能買兩台了。買主機又不是為了做很多事...。問題是你只有顯卡也做不了很多事。沒吃到, 眼紅。老黃顯卡突破天價 家機只是零頭 根本便宜太多。智障記者到哪都有 zzzz。又不是每個人都是做特效的....。那些被智障記者帶風向的人不就...。12k很便宜，還不夠買60ti。要做到m1那樣高度整合，這錢要花不少。當然不配  差那麼多。玩光追我買ps5好了...。PC的多人體驗被支那掛仔破壞的體無完膚。Console價格比同等性能的PC顯示卡還要貴 而且功能少。對於有高性能CPU需求的人  確實多花10k加張顯卡就好。沒必要再花15k去多買一台設備。不過PC的不可取代性正隨著行動設備崛起而越來越低…。Console一直主打的則是CP值而不是不可取代性。現階段我還是會比較偏向PC。是真的沒辦法相提並論 但是價錢跟優化才是真的。家機遊戲都先出 然後PC版本又沒優化。再來是價位問題 顯卡3萬 你家機都能買兩台了。不過有優化又是另外一回事了。4K60以上的爽度 MOD的改模組之類。https://i.imgur.com/YDNdPyD.jpg。微軟：正式宣布可加五千灌win10。XSX如果可以灌win10就真的大殺四方了 我現在真的有。考慮放棄桌機 改買mac mini+ xsx了 兩台加起來體積。還比我ncase m1小 還不用考慮顯卡長度 不用考慮散熱。不用怕650w不夠用。console不能玩h-game啊。買PS5的錢，還買不到你一張卡欸 大哥==。跑影音剪輯還是要是老黃的顯卡啊，玩3D建模應該也。要吧。PC還是沒辦法取代吧，文書處理，PC光是能用鍵盤跟。滑鼠就贏很多3C設備好幾條街了。老黃沒嗆老任欸，真的是有花錢有差？。價格是關鍵啊 要不然誰都馬知道遊戲機沒辦法和電。腦比