K4 RGB 是一款精巧的 midi ATX 機殼，其外觀和內在都讓人留下深刻印象 機殼前板和原本內斂的黑色外殼完美結合，可以看到三個 120 mm RGB LED 風扇 從而提供了壯觀的光效。而帶有兩個 USB 3.0 插座的 I/O 面板以及鋼化玻璃側板也讓整 體給人的印象更加深刻。 彩光機殼前板 鋼化玻璃材質的機殼前板後方，有三個 120 mm RGB LED 風扇，可以確保 足夠的進風量 從而讓系統充分地散熱。透過內建的控制器可以調整風扇的 14 種預設燈效模式，此外 支援相容的主機板並透過 MSI Mystic Light Sync Asus Aura Sync Gigabyte Fusion 和 ASRock Polychrome SYNC 來依自己的需求調整燈效。 毫不保留地展示硬體 TK4 RGB 的左側主要由鋼化玻璃製成，可以展示內部的硬體零件 因此為了機殼後方的第四個 RGB LED 風扇也增色不少。不僅以時尚的燈光照亮機殼內部 ，也令氣流最佳化 而機殼側板固定於後方，因此不會有螺絲來影響機殼的外觀。 多種散熱選擇 TK4 RGB 提供了足夠的空間，確保氣流最佳化。除了內建在機殼前後的 RGB LED 風扇之外 如有需要還能安裝更多風扇，以達到最佳散熱效果。TK4 的機殼上板可以容納兩個 120 mm 或 140 mm 的風扇 而電源隔離罩上方也可以安裝額外的 120 mm 風扇，進而改善硬碟散熱。 https://zhhant.sharkoon.com/product/30187 視博通專業代理 佛心款 。這牌子真的來自德國嗎?。深度壓到40cm，算緊湊型ATX，寬度19背線空間不知道。夠不夠。了無新意。用RGB還敢說內斂喔。內斂的閃爍啊。我還以為midi ATX是可以插midi介面的意思