大家都知道，顯示卡一種晶片同家廠商推出的自製卡都有階級之分，版上俗稱丐版帝版等等 。 小弟從大學起開始DIY以來用的都是微星顯卡 ，最高階有HAWK夜鷹戰機，LIGHTNING F22 F35戰機，字尾還會加上X等等。 N卡600系列帝版開始出現紅龍，一直延續到10系列 https://i.imgur.com/pWg0HRk.png RTX推出後MSI居然放棄了紅龍系列，把帝版換成了魔龍TRIO https://i.imgur.com/Lh3VvFy.png 到了RTX3000，微星首發推出了3080魔龍TRIO， 只過了一代，大家自然認為魔龍是帝版，結果評測出來讓大家失望透頂，RGB顆粒感啊，用 料縮水，金屬背板變成一掰就斷的石墨烯，溫度又高。 又過了好久，SUPRIM超龍出現了，評測挽回了MSI的面子，原來是故意把魔龍降級，正式宣 告超龍才是帝版？ https://i.imgur.com/zM8QwVC.png 現在想想微星的顯卡品牌分的有點亂，現在總算分成丐版VENTUS中階魔龍帝版超龍，但是 魔龍被降階的也太快，以為買的是帝版結果是中階的玩家應該很幹吧。。 華碩主板最低還有個PRIME系列，顯卡沒有，但多了水冷卡，價錢突破天際 我也是退訂魔龍買超龍，昨晚PC家進了五片。其實不只微星，除了華碩以外，其他的品牌低位區別都。一塌糊塗。ASUS這一代的TUF也和前代不同 不是差的代名詞。這也是ROG比魔龍、Aorus成功的原因吧。像技嘉這代也放棄風之力，弄了一個Eagle，好像也弄。了一個中階新品牌？。七星。水冷顯卡就純血ROG，Strix不是純血ROG。品牌定位一直是華碩的強項，Dual/Prime、TUF、Strix。、純血ROG。真ROG只有上一代的MARTIX吧。對魔龍既定印象的失望而已，這次用料跟顏值到這代。打折扣才被噴成這樣，壓倒魔龍的稻草應該就是那粒。粒分明的rgb燈珠了吧。所以SUPRIM出來之後看很多人都在出售魔龍了XD。重點是現在真有人敢買M$I喔？。EVGA則是從20系開始 不管啥等級 風扇全部印e e e e。不敢買EVGA，那個風扇上的e字會看了很不舒服。魔龍真的好醜。側邊rgb 正面看似還行。技嘉的現在切的也很清楚。技嘉也算清楚了，微星真的看不懂。打七折了嗎？。技嘉就丐版名字一直換吧，像這代取消風之力改叫Eagl。e。帝丐一律北斗，佛。0.7沒有討論的價值。雖然外觀很主觀，但是微星3風扇看起來都很不協調的。感覺。而雙風扇卻是看起來最協調的。不就只分有料和無料，還要討論？。0.7 who care。0.7。每家都差不多，產品線多又亂，出保看運氣。都差不多 哪家保固長買哪家 打七折那種不算。為什麼我的X trio溫度表現很好？。Gaming X Trio 3080 塑膠背板。加個石墨烯塗層然後號稱石墨烯背板。然後Gaming X Trio 3090。用金屬背板+純銅導管。品牌都砸到我不敢買了，什麼魔龍帝龍都已無意義。下一世代的帝版：成龍。技嘉名字一直換 沒去特別做功課真的很難搞懂是丐還。是帝。我之前也噴過這塑膠背板 不過3080魔龍溫度沒問題。是預設風扇轉數低 後來官方有出低溫bios。https://i.imgur.com/2Kx5LHR.jpg。TUF的預設風扇就等於其他家OC模式轉數偏高 35dBA。https://i.imgur.com/FvozJMF.jpg。七折仔好了啦。再看看超龍 也是預設低轉數低噪音 要切GAMING模式。散熱基本上 魔龍跟超龍表現差不多。七折滾。華碩當年冠zen也是高檔貨，現在也是丐版中階分不清。QQ。沒差，反正很高機率都無率或七折。看價位就知道魔龍不會是帝板吧。技嘉帝版應該是extreme edition。沒什麼變吧 丐版則是會偷料推新rev 例如把金屬背板。改成塑膠背板不換型號。偷料還好啦，比較便宜效能也沒差多少。純粹是7折犯眾怒才嚴重，想到以後拋二手時就縮手了。反正都是七折。沒差，反正都無料，看有沒有七折比較實在。。還我sabertooth(?)。7折 寧願買evga。用中二龍當Logo 品牌識別爛透了 就為了討好中國市。場罷了。這品牌你先買 我ok。我還有一張290X Lightning退役下來也捨不得賣，以。後如果有購入潮牌金平版我應該也捨不得賣。Trio x 3080溫度很ok啊。不是只有7折跟850的差別嗎？。帝版:無料 丐版:七折。技嘉好像沒變過 一直都是AORUS XTREME。MSI的GAMING一直以來都不是最貴的吧。最貴的不都是LIGHTNING嗎。連打七次七折。。技嘉這次新顯卡其實也是一直偷改啊。像3000系列master以上沒有兩條led燈  新的6000系列。就有。LIGHTNING>GAMING>DUKE/ARMOR>VENTUS>AERO 這樣?。然後更新出的3060ti就不敢轉接。讓那些先買70,80,90的情何以堪。雖然可能有人不在意 但同樣系列的東西 設計卻不同。之前就有無料前科了 現在直接打7折  到底多看不起台。灣人。當然是7折。7折不行，不管啥廠牌保固好最重要！。講真 我懷念紅龍。策略就是無料 七折 指控使用者刷BIOS 在國外自己當。黃牛。說你刷BIOS就是有刷 乖乖繳850八。感覺這篇是抓出來鞭吧。EVGA產品很簡潔啊…完全不混亂 XDDD。反正我未來不會買微星就是了，管他怎麼定位。七折無料三十天 到底價值在哪。自從那天起，真的有人被七折回收？。條款就在那邊 現在不知道 但以後就會出現了。單就用料來講都不會太差 就是保固政策很白癡。七折面前，眾生平等。是七折星面前別廠都好卡XD。7000元，如連打七次七折，就只剩下576元 Ntwd。看到帝丐就氣 三小用語。都被對岸同化吧　笑死。其實三間都差不多吧 華碩沒好到哪。雖然魔龍這代降級到中階，但帝版超龍質感真D好呀。別家也差不多吧，低階卡名字一直換。顯卡世界真微妙。超龍這款的設計真的滿炫的。超龍這張還不錯 魔龍看價格就知道不是帝板吧。超龍帝版當之無愧，分類標準見仁見智..效能價格才。實在。All 70%?。這版風向跟現實脫節，這裡的老屁股自以為MSI會很在。意這的聲音。這裡本來就小眾同溫層XD。你哪時產生了大家討論七星是要讓它在意的錯覺？。尤其換代潮根本巴不得資訊小眾化，看現在一堆七星套。房賣不動，我還嫌不夠小眾