https://www.youtube.com/watch?v=tr31JEeHnc 根據一位芝加哥大學教授在Supercomputing 2020 conference的訪談 Intel正在和Argonne國家實驗室/芝加哥大學討論 使用machine learning幫助未來產品與製程(5nm?)開發 很有可能用的是Argonne國家實驗室的Aurora超級電腦 問題是Aurora超級電腦正是因為Intel 7nm而延遲的計畫 XD Aurora原本預計要在2018年完成 採用Intel 7nm的GPU 是美國第一個exaFLOPS等級的超級電腦 (每秒可進行10^18次運算) 但隨著計劃的延遲 已經確定美國第一個exaFLOPS等級的超級電腦 會是明年Oak Ridge國家實驗室啟用的Frontier 使用的是AMD的EPYC處理器 有傳言避免更進一步的延遲 Aurora的GPU可能會交給代工廠 (應該就是GG了) 如果這樣 那就是台積電幫忙打造超級電腦 以解決Intel的研發問題 XDDDD 。AI:下單給台積電。我"聽說" Jim Keller 當初離開Intel就是因為他主張。下一代下在台GG上面 但內部不支持他這要求。也是擠牙膏的超級電腦嗎？。14nm++++++的超級電腦。xe2 GPU一直要用7nm 有媒體猜會給GG。不過也有說會用intel自家7nm。但是現在看來應該是真的給GG了。因為不給也不行了。說個笑話:超級電腦14nm。我目前聽到的小道消息是Intel明年會宣布在台G的產品。intel DG2吧 傳比較久了。1月Intel法說前趕快再買2330。除非intel能在2022之前量產7nm。不然DG2唯一能上的7nm就GG。不然你要用三星？。DG2應該就是GG生產 只差CEO還會不會講別的。用三星就純粹只有排解產能 但不是做Intel做不到的。我只是嘲諷一下三星而已QQ。https://i.imgur.com/M6uedPF.png。intel展示的Aurora HPC節點架構。消息是DG2已經定調給GG 重點是第二代要回自家。如果回不了自家 7nm就抓去埋了。另外7nm應該會有兩個版本 一個是原先想像的完全體。一個是比較可行的版本 可行的版本先上 先求有再求好。跟微軟的AI換版一樣蠢。intel還要搞oneAPI 這個難度也是有點大。Intel這個搞不好現成拿EPYC+AMD的M100兜一兜就有...。另外Aurora在2014規劃的時候。原本要用代號Knights Hill的10nm Xeon Phi。取代GPGPU 不過結果大家都知道了。美國三台次世代超級電腦已經兩台給AMD做了。剩下這台Aurora再用AMD組 Intel顏面何在 XD。找GG代工已經是底線了。oneAPI弄很久了  很有夢想的。恩，NV得更快 所以爪牙高...?。超級電腦AI算出來結論：快去下單GG。根據歷史大數據AI分析，製程落後就輸了。intel: 啃，給我另一個方案.。不然我拔你插頭。Intel也太可憐 到底要落後多久才可能做出東西來。我要使用量子電腦幫我計算完成量子電腦的開發。i5給台gg. i7自己做 結果i5大勝i7 有可能嗎。7nm產能被AMD等廠商吃爆了 哪有空間給牙膏？。I：製程卡關所以要用超級電腦解決。我：那超級電腦的配備呢。I：當然是用我們最強的7nm處理器。也是我：可是你們製程卡關。I：所以才說要用超級電腦計算！。永跳機。目前i皇的製程密度和三星同級吧，他轉三星沒意義。總之2022的CPU和APU市場會變的非常熱鬧了。因糧於敵。下單給台積電，幫你的ai上腦。各路拼下去奇異點就要來了。找外星人比較有機會。研發量子電腦啊。給gg也沒用，gg產能塞爆是有多少能給intel插隊？。一隻外星人抵過十部超級電腦。外星人：有家叫TSMC的公司可以幫你 去找他~。推1樓，但是我們人類都知道，唯有下單台積電。intel的問題一直是10奈米良率不佳。11代筆記型處理器竟然無法6核，哈哈。上一個說要用AI幫大家電腦更新的微軟：。INTEL: 真香。有人情溫度的超級電腦（？