已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：33K 想拿5600X 目前缺貨應該會要再等一陣子吧 有跟朋友一起玩minecraft和吃雞 平常會自己做點簡單修圖或剪接(威力導演)等等 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒 MB (主機板)：華碩 PRIME X570P RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX2060O6GEVO SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Seagate 2TB PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 650W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 其它 (自填)：Scythe 虎徹II 總價 (未稅/含稅)：33629 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿B550A吧 便宜就TUF B550M PLUS。梭魚2T是SMR，可以改Toshiba或上NAS。機殼改GT301 塔扇改TUF 無限五 滿滿的信仰。X570 適合R9高階玩家，臭打遊戲B550就可以。ram拿3600吧，顯卡差不多錢可考慮二手2070了。板子拿便宜TUF B550M就好 顯卡要嘛上ROG。要嘛拿便宜五年保EVGA KO就好。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張。電供可參考曜越 Toughpower Grand RGB 650W 十年保。現特價2490。機殼可參考視博通 MW-III 內建ARGB風扇前3後1。玻璃側板無打孔設計 支援直立式顯卡。拿B550-A滿OK的,5600X如果有貨,可以買