其實啦 我以前也是覺得 60fps才叫順 本來差點想換顯卡了 但是一張顯卡加電供都可以換PS5了 更不要說如果是換3070以上CPU也是個問題 所以呢 我就把2077限制到30fps 然後開啟動態解析度(下限80趴) 然後玩了13個小時 發現其實30fps很夠了 看起來也很流暢 沒什麼不好的 我就決定不換顯卡了 直接等明年ps5 然後等光追成熟再來換八 哈哈 共勉之 。可憐那。五樓7850再戰十年。當你個板？。好...好喔 其實你的想法也沒錯。不買新的？。你覺得ok那就好 沒有比較沒有傷害QQ。羨慕知足。好哦。這應該就是所謂木眼吧XD。讚 留言 分享。要開啟小鈴鐺嗎？。馬上變板標啦w。梟死 炎上商法。我都上Youtube看人家通關流程 穩定60FPS。版標昨天改的吧。30FPS就滿足了，可撥啊。版標是2077那篇吧。每個人需求不同,我不覺得有什麼好酸的啊。阿這篇也2077。哪泥 居然是昨天改的OAO。一般顯卡把特效調低就可以順玩了阿..換顯卡再玩一次。屌爆！想到一堆有錢老黃的火山孝子！就你最冷靜。。970不死,只是vram會被吃滿。30.....我之前HD6850玩GTAV也是30，玩不下去。不忍噓 唉~。我用9600GT玩過1366x768特效全關的GTA5。FPS不到30只有15上下 有時候20。不用噓啦 雖然電蝦各位都是買新的 不過也是有人只。想體驗遊戲 光追特效fps那些就當浮雲吧。還去刷太平洋銀行搶劫 只是不能開骷髏馬而已。只能30fps我就關掉不玩了 根本虐待眼睛。我拿筆電1660ti開高 大概40～60張 這遊戲不是競技。類的 fps不要浮動太大是不會玩起來很不舒服。我玩任何遊戲都全關給你參考一下。所以我說你是不是沒錢。其實習慣了就好啦 PS4還不也只能玩30。2077優化真的差。30張若能平順就很夠玩了，不用跟風。ps4用電視還會補楨，pc 30看了就頭暈。買的到卡再說。穩穩30fps是勉強可以啦，之前試過HD530，720P特效能。知足常樂！讚。我自己玩遊戲也都是30fps就夠了。關則關，就30fps。勸退我的不是fps是讀素材速度，車。開一開就開進一片荒蕪等幾秒才顯示很煩。PS4很多30FPS的遊戲大家也是玩得很開心。好吧也來跟風一波 970 pro 1T再戰五年。沒bug?。970 等到 9970 算你狠。本版不歡迎低配玩家  請升級或左轉。錯板吧 來這板就要買新的 這篇在這裡沒有價值 還不。如去po steam板 另外就是每個人的接受度都不一樣。比如switch最近很夯的薩無 那個解析度跟張數都完全。無法接受 但還是很多人玩的很爽啊 不過可能switch。的玩家比較好養吧 那種畫面拿來電蝦應該會被噴死。1080ti也打算再戰3年，顯卡衝上去螢幕跟不上也沒意。義。可憐 2022年了30FPS哈哈哈哈哈。為啥有錢一定要砸錢再電腦上? 神邏輯...。有錢當然是抖內VTuber。反正bug那麼多 等修正再來。分享也被罵好可憐。知足真好XD 30fps把自己當PS4。換了你的想法就會改變。無意噴，但是這種事分享沒意義。30你玩的下去...。非原生30就是卡，不要說什麼主機都這幀數。30是真的有點低了。說得好 970再戰十年。來這邊不買新的 還說30張順跑。ps4再戰十年就很棒了，等什麼ps5?。拿家機30fps比桌機30fps是哪裡有問題。30幀看電影還行 FPS會受不了。能接受是好事。你還是買PS5比較實際  好歹有光追。推。40對眼睛就有感了，30真的不行。有一種冷叫你奶奶覺得你冷 同理 有一種順 知足XD。ps5光追明顯嗎？XDDD。下一篇改25順跑好了。你的眼睛好可憐。精神勝利法。關我？。50以下我不行。怎麼不直接跑800*600。超好笑 精神勝利 XDDD。只要fps30？？？？那就買ps4阿。PS4跑不到30。這裡是PC_血拼版 不買新的可不行唷。我只要20就能玩 電腦都捨不得買新的。再想想。羨慕木眼的幸福。有些人那家機30fps安慰自己 pc你30fps感覺不出差異。嗎。人眼無法分辨30fps以上的差別.jpg。就1280*720全low能關的都關 1063有40~60fps 很飄。順便去找台映像管電視 開個480p 爽歪歪。呵呵，我970直接改用GeForce now，可以60fps超爽。建議螢幕改1024X768的大屁股螢幕 絕對夠用。1080p窮玩家請乖乖訂閱GeForce Now 1年只要17xx 讓。你連顯卡都不用換。我的970可以退休了。大腦補幀。人體補幀。人生苦短啊 一萬多塊 真的沒什麼。你為啥不直接辦GFN來玩== 我也是970，根本不想裝。直接用GFN爽玩。真的 我用千元喇叭聽電音一樣很嗨。你可以解析度調到480p 144p 再戰10年。7850已死 內顯繼續戰10年。分六期下去你就不痛了。可憐。過幾年就15也可以接受。特效全關的好處  https://imgur.com/a/VLRFXvG。我覺得60fps剛剛好 對於飆酷2 FH4雙修的我來說。Gtx760再戰十年。還好啦 我也好幾台都裝574 很夠用夠用。1080P 30fps你玩的下去？？。再五年 血輪眼都要練成了。羨慕你的樂觀...我從970-1070-2070-S跳過-3070這樣。換>_<。其實穩30FPS真的還可以 忽高忽低才會有頓挫感。原本588也是開中鎖30fps在玩，但玩不到30分鐘就覺。得不舒服想吐了