: 可憐吶 : 老黃企圖COST DOWN不想被台GG綁住 : 選擇三星代工 : 結果30xx照樣大賣 大家照樣搶的不亦樂乎 : 這樣下一代他還有必要選擇台GG代工嗎? : 呼籲大家抵制COST DOWN的顯卡不要買 現在先進製程的大客戶排開 有這樣的選擇也不意外 台積七大客戶:蘋果.AMD.Nvidia.高通.聯發科.Xilinx.博通 Xilinx和博通下先進製程的量應該沒前面五家大 (有錯請指正) 前五家的狀況應該還會維持一陣子 蘋果: A系列處理器/M1 > 有錢就是老大，優先用GG最高階製程 AMD: CPU > 三星頻率做不上去 > 用GG GPU > 落後Nvidia，需要製程紅利 > 用GG Console > 需向客戶承諾大量供應，經不起風險 > 用GG Nvidia: GPU游刃有餘 > 高性能(A100)給GG 一般卡視狀況游移GG或三星次階製程 高通: 和發哥比品牌形象強勢 > 游移GG或三星高階製程(順位在蘋果後) 聯發科: 和三星競爭 > 用GG 接下來傳得繪聲繪影的是Intel的獨顯 應該是GG 6nm 如果Intel要找7nm的外包 能和I家7nm對標的也就只有GG的5nm/5nm了 有高通和Nvidia在 三星就還是玩得下去 GG光是繼續提供子彈讓AMD攻城掠地 或把Intel未來餵過來的單吃下去就很猛了 。你把PS5、Xbox Series X放哪去了!。樓上 我寫在console阿。XDD。樓上尷尬==。console就電子儀器等等 家機也叫console。笑死。OK啦 XD 大家就討論討論 放輕鬆。海思不知道是幾奈米單。海思原本都是緊追在蘋果後面 Kirin1000是5nm。搶在9月以前交一些貨給海思。之前的就還是吃7nm 據說抽掉的空間大部分都被AMD吃。n5怎麼跟牙膏的7對標？。理論上是用5nm+/4nm才能對標 那些就也都是5nm系列。n5 hp library密度只有90MTr/mm^2上下，牙膏縮水版。的7 uhp也有130MTr/mm^2。考量之後產品線若還要回自家7nm 代工可能會選稍弱?。牙膏的7真的烙賽到要轉gg就直接上n3 hp，n3 hp才有。牙膏目標同級別的性能和密度。牙膏的7nm也是要先出丐版 要對應哪個版本還難說。目前的消息是要先出一個可以對外交代7nm沒延遲的版。如果牙膏的7烙賽到出不來，結果只會是adl-s refre。sh到gg n3 hp出來。130MTr/mm^2就已經是縮水版，只比10uhp高一倍，最。開始牙膏的roadmap上是寫著2.4x density。因為2022 7nm出不來所以就有adl-s refresh，2023。7nm繼續出不來或者頻率到不了和adl-s相若水準就會。繼續adl-s refresh。AMD產品那塊也該排優先順序。GG N7+不是已經9x MTr/mm2 了？。Console(合約問題啊)>CPU>>>GPU。CPU因為萬用膠水 對於AMD更重要。做1顆從筆電到家用到專業伺服器通吃。高階GPU就是技術展示與面子問題了。仍要定時生出東西培養版卡廠關係。但沒有CPU這麼重要優先。TSMC N5應該是17x MTr/mm2  ?。intel 10nm 10x MTr/mm2。intel 7nm號稱 200 MTr/mm2。如果是這樣N5勉強對的上intel的7nm。不過同製程 不同規格跟用途 電晶體密度也會有差異。我說的是hp library，你說的hd library。n5 hd那個密度完全不適合x86，密度上升80%但功耗只。降30%。實際上還不到30%，gg自己的ppt說功耗只降21%，30%。不知道怎麼算的。Intel的號稱密度到底可不可信啊...。intel 密度方面是滿誠實的。https://i.imgur.com/IWlxoO4.jpg。就只是那個時程不太準而已......。https://i.imgur.com/Xh6Rwue.jpg。n7 hp到n3 hp密度剛好漲一倍多一點。從n5開始 hd library完全不適合高性能平台。以往就算是hd library密度提升和功耗下降幅度只差。個20%以內，n5 hd library的密度提升和功耗下降幅。度差了40%。已經不是降一點頻率就能解決能量密度上升的問題，。少說都要降0.5g才能保持相若的溫度。*差了至少50%。這個時候再補一張2330我相信不過份。結論 歐印 台積電嗎