現在機殼廠商真的不知道在小氣啥== USB 3.0 有些只給一兩個 要是有TYPEC也就算了 沒TYPEC 只給這樣也挺問號 以前都沒這麼小氣 有種往後走的趨勢 就算真的給了一個TYPEC 只配1個USB 3.0也有點買不下手 大家在買機殼的時候有前面板最低能接受的USB PORT數量嗎 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg。我是鍵鼠鏡頭都插後面主板槽 螢幕也有USB孔所以沒差。問你的荷包。但如果螢幕沒槽又不想擴孔的話至少要兩個啦。至少要一個3.0 另一個沒差。買hub不就解決了，山不轉路轉咩。把hub的錢加在機殼上啊。很多人1/1就夠用啊 3-4k以上的殼都給很足吧？。根本不重要 前面版的孔一堆問題。兩個很正常吧要不然你去買銀欣烏鴉系列啊，所有背板。0 根本用不到。I/O都在上面，USB數量隨你插到爽。0。唯一不能接受的是U3*1，很明顯的Cost Down。有一個應急用就可以了。我用過的前置好像都有過讀不到的問題 買好一點的機。殼會有差嗎？。根本就用不到……。我電源鍵就夠用。0，最好不要有，很少用又常常跑灰塵進去，現在主機。板的插槽都給很多了，插後面就好了，機殼前面最好乾。乾淨淨一片。我還是不太能接受什麼USB都要繞到主機背後去肛主機。0 沒用過。不想在機殼背後+1。其實只要有可以應付臨時需求就夠了，長期插著的設。備不走後面硬要插的前面亂糟糟不覺得很啊雜嗎？臨。時需求的話你是會需要一次插6支隨身碟還是怎樣？。其實我是期待一個TYPEC就好，甚至不要在前面板有，。根本沒用幾次還是生灰藏垢用，能替代的雲端或是無。線傳輸太多了，真要應急後端也不是沒有介面。前面給個一個孔就夠了。我不知道耶，但機殼轉過來問題不就都解決了(滑稽。至少2個3.0+TYPE-C 但有前置TYPE-C的主機板大多中高。價位了。與其給我一堆良莠不齊的低速USB介面，不如直接給我。一個高速的TYPEC我自己應急時用HUB分接實在多，或。是後面主機板分接都好些。機殼放桌子下面就會很需要前io了。2。可是幾乎也很少用到 生灰塵居多。前置type c可有可無 有了加分沒了沒差。前面3.0必須比2.0多。我都把無線滑鼠接收器插在前置。幾個孔不是重點，重點是孔位都很擠。多給等於沒給。線長一點的hub插後面放桌上不就好了。我都自己外接供電的hub放桌上比較好管理。訂了個直立itx主機 前面後面都沒有要伸到 機背的裡。面才有XD。1type-c +2個usb差不多。前置USB都活不過2年  直接買HUB放桌上+1。2.0*1 + 3.0*1 WINPE+外接硬碟 除錯用。你是買多丐的機殼。四個 不能再少惹。nzxt還兩種x1/x1不知道在幹嘛。主機後端面向我使用，除了USB，也把SATA拉出來放外。面。0 有缺再用hub。從背板拉一個hub直接到桌子。我的話1個就行了 太多還要防塵真麻煩 而且外觀有差。習慣2*USB2.0+2*USB3.1，有做防塵用了七年多沒壞過。好奇雙TYPE C線是什麼時候會用到？機殼上有TYPEC接。頭但不知道能幹嘛。NZXT前面板乾淨多棒，那麼多孔你是24小時都插著?。都插著就去插後面I/O啦 前面我真的覺得1個就夠了。我是四個 我有強迫症。http://i.imgur.com/5y5e3GN.jpg。可是瑞凡 5.25的殼也很少。https://i.imgur.com/cchjTh1.jpg。插不完啦。對我來說最沒用的是前置音源孔，這輩子沒用過。中高階的殼幾乎都沒5.25的惹。我只知道酷媽NR600有。前置還是會用的吧  有時候要用耳機聽會插阿~。define 7有U2 U3 TYPE-C DVD應該只有這咖給好給滿了。發燒友都用DAC惹。機殼還是散熱 架構最重要 io 都小事。有一個USB讓我偶而能用隨身碟就夠了...。前置的音源孔也是很重要滴  大部分耳機線長只有1.。3公尺  插前面就不用接延長線損音質了  不過我板載。音效掛了  買usb音效卡接後面  因為耳機線不夠長所。以為耳機買了延長線。前面的usb就留給隨身碟  行動硬碟。樓上不知所云 機殼面板音源才是沒屏蔽最垃圾的延長。線。這個有點好笑，竟然有人覺得延長的音訊線是好的。去音響版看一下，何謂一條訊號線要上萬。0 早該被淘汰的東西了。我是沒差啦 反正我電腦的PP是面向我的 所以後面IO。比較重要 不過熱風也都是往我這邊吹就是了。USB sac比較實在。*dac