事情是這樣的 前幾天組了一台電腦順便連鍵盤滑鼠鼠墊都買了 剛剛寄到發現鼠墊寄錯了 打過去某屋問說我方便自己過來換嗎 我說希望請你們用寄的給我 某屋回覆說今天幫我補寄 寄錯的叫我自己寄回來 不是我要的鼠墊我當然也沒必要留著 一個鼠墊郵費說實在也不是太貴 但這處理流程總感覺越想越不對勁 寄錯要我自己負擔郵費算正常嗎? 請教各位版友有沒有類似經驗 我在台灣第一次碰到這種情形不太清楚流程 之前住日本時如果是商品本身問題都是賣方 負責郵費 所以這在台灣是正常流程? 所以我該打回去要求嗎? 剛剛電話中對方沒提到補貼運費的部分 我買雷蛇控制版大的 他寄中的來 我再打電話確認一次 剛剛打電話了 對方說確認一下再回電 為了鼠墊鬧到消保好像有點太小題大作...希望有個和平解決的方式 16:17更新 剛剛接到倉管電話明天中午前會來換貨 然後有小贈品(?)換完貨會再跟各位報 告 謝謝各位 更新一下 剛剛原價屋又打來一下 所以店面跟倉管是沒有連動的嗎？ 還是真的有駐版人員囧。最大客服版 上線囉。正常 蝦皮送錯貨也是叫我自己寄回去換。哪裡不對勁?。哪裡正常 叫他們自己叫貨運去你家收啊。正常在哪= =。我蝦皮買手機殼 送錯也是叫我寄回去換。這我不能接受 賣方搞烏龍 我買方還要花郵資跟時間。幫你擦屁股 還一副理所當然。哪裡不正常? 只是有補貼我運費。鼠墊的話處裡應該連收都不用收回了吧。假如寄送費用要你出就不正常。應該要對方出運費吧。之前XX屋寄錯商品，請我黑貓貨到付款他們付運費，他。們收到後寄正確的來。。當然不正常 要是我就懶得寄 叫他們自己派人來收。應該他叫貨運去收吧。看送錯的是貴還便宜的。較他自己派人來收阿~不然請他退你郵資費用。他們會叫黑貓來收吧？ 要不要打電話再確認一下。之前有去查過相關法規。正常是請他們自己來收。如果有主動通報。對方超過多久沒來收超過幾個月。就沒關係，之前買東西寄兩件來。。噢看錯 我以為多寄 不過還是要請他們自己來。我是比較喜歡自己寄因為便利商店在隔壁，請黑貓來。我時間會卡住，但是運費要補給我，不然你就寄貨到。不正常。叫他寄正確的給你 把寄錯的拿回去就好。哪裡正常，寄錯不會叫人自己來拿回去？你寄錯我承擔。郵資？。叫他們自己請貨運來收啊，爛屋。滴滴滴 全台最大客服已收到您的案件 正在處理中。說正常的是想帶什麼風向？ 就算補貼郵資 還要自己跑。一趟去寄也很麻煩。說正常真的是奴慣了 XD。如果是小東西，給大家一個方便自己寄也是可以的。。但運費對方一定要出。原價屋如果要有更好的服務是可。以有簽約的貨運廠家幫忙代收代送。。先猜等等某屋員工下班順路去你家送收貨。你就找消保啊，幹嘛在那浪費時間。XDD。不寄回來是吧!告你侵占唷。給錯卡(買低給高)就會派專員去你家收回唷~。叫他們自己派車來收啊，正常個三小。正常個屁，是被奴慣了嗎。蝦皮個體戶才叫你自己寄吧 不然大間公司退瑕疵都直。接黑貓到你家收貨阿。跟他收保管費阿。店家的錯真的不要吞。有名大間的電商都退過 都嘛客服安排宅配收貨。出錯難免 我會幫忙寄 但是運費他們自己要出。來這邊就對了。來回件一趟就解決了 叫消費者自己寄回去是欠罵嗎。蝦皮是C2C  夠大的B2C應該有配合廠商收。拿蝦皮比原價屋?笑死。蝦皮個體戶也是直接叫黑貓來收瑕疵品啊 專門網拍的。還不會做事= =。我都用黑貓到付寄回去。有人被凹習慣了就覺得正常 哈哈哈。直接寄交換件不就好了 貨運收寄錯的 新的也到了。消費者寄ok 運費店家出。我會退買家運費。都是交換件吧，連這錢也要省。遇到菜鳥吧。居然有人認為正常？真是有夠奴。叫他們叫貨運來收，不然就補貼運費。你出錯我負責？ 叫人來收。跟他舉起人民法槌。今天這隻手他沒收到運費代墊他不放下。有補貼運費還能接受。講正常的 慣老闆蓋章。客服版又幫一位鄉民解決事情了。哇靠全球最大 PC 客服又上線惹。講正常推坑 然後自己再補我有收到錢XD。我們客服正常發揮了。哪有正常發會 一開始還要Debug。上次有個顯卡裝錯的....貴貴屋一開始的態度 像是消。費者的問題一樣。全球最大客服果然有用。果然 全台最大客服平台發揮作用了 XD。通知對方幾天內取回，否則不負保管之責。。你的錯要我買單？到底誰是消費者啊？。某樓奴爆 我還要自己寄回去 我要不要乾脆再多貼錢跟。你買下來？。叫貨運有夠麻煩 住處沒管理員代收 不在家還要電話聯。絡 我寧願自己去寄。不用卡時間在那邊。不正常阿 他們的問題就算補貼運費。我也會覺得麻煩。要你寄不就可以合理懷疑他們跟貨運公司勾結故意寄錯。不正常 某幾樓是怪人 不用理他們。蝦皮之前買電表，一開就發現壞的，人家也是二話不。說直接寄新的過來，我問他舊的要不要我幫忙寄回去，。他還說有空再過來拿就好，所以這根本就是商家態度。問題。全國最大客服發威了。最大客服中心可不是假的。也太爛= =。寄錯叫人自己寄回去 補貼我運費阿 廢話一堆。某屋酸藝人店的公告是不是該換了 哈。滿...奇妙的....。叫他用貨運來回件。叫他叫人來收。寄錯還不負責R。有溫度的自己寄回。害我想到去年還前年的9900k春節奇遇記。某樓大概會直接貼一顆9900k回去吧kappa。大量寄送的企業客戶運費很低 這都想省。9900k苦主在此。全台最大客服中心94給力。你怎麼會懷疑有沒有駐版人員這種事呢。它以為你是個好人八。全國最大的客服中心上線惹。不愧是客服板。至少叫他們來送正確的順便把錯的收走吧。補貼運費叫你寄一樣不能算不正常 時間成本也是成本。充其量只是最便利迅速的解決方案 他能提你能拒。只是沒什麼必要就是了 我自己是抱著舉手之勞大家都。方便的心態 只是責任歸屬要搞清楚。之前國外網站買個背包寄錯顏色 就幫我刷退包送我。叫他們貨運來收才正常吧 當我吃飽沒事做。不能算正常*。你來對地方了 已為您轉接客服人員 請稍候。好了 我猜不用寄了 我有專員來處理 客服板就是好用。果然是全國最大客服中心，各家廠商皆有進駐。完全不用鳥  叫他自己來收。除非有補貼，不然一點都不正常。還沒算要花多少時間去寄的工錢。我寄錯你負責讚讚。運費不應該你出。個人賣家的不要拿出來亂。舉的例子很故意。賣家寄錯東西就是賣家自行負擔運費，然後寄的方式倒。是沒有強制哪方説的算，雙方溝通好就好。誰理他要自己來拿不然拉倒。讓他派人來交換，不要自己出包費用還要顧客吸收好嗎。竟然有人認為正常？。賣方寄錯運費應該賣方擔。好怪喔 寄錯東西是消費者的事？。我之前多收到硬碟，請賣家出運費我才寄回給他。還沒多收工本錢，不給運費我就不會寄回，有告知又沒。蓄意侵占，避開法律責任其他就不用管。某樓真奴 可悲。請他期限內來收，否則不負保管責任。。鳥他啊。當大家很閒。不合理啊..要叫他們付運費吧..。別人寄錯我還要付郵資寄回給他換貨..哪裡正常？。某樓是看沒看清楚，寄錯運費要買家出，還是真奴？。叫搞烏龍的自己來收 別那麼奴。自己的包自己處理 還要付錢的幫你出錢是有啥問題。這種的不處理直接錄音找消保官很簡單。叫他補貼你運費啊。補貼運費還算小事八 人家的時間不是時間逆?。至少要他們出運費吧 去寄其實比較方便不用在家等宅。配。最大客服板上線XD。店家的疏失是消費者承擔叫正常？。某樓還想凹。對方要出運費才正常吧 不然就是該派物流來收。原價屋做到這麼大 找合作貨運做取件服務一點都不難。比較好笑的是有人自己奴 就覺得別人也要一樣奴。理論上可以請他們用來回件吧 一般貨運都有這種功能。覺得二樓好丟臉。順便來朝聖全國最大客服業績＋1。自己寄也有收貨方付費這種服服務，先問一下可否這。樣寄，才不會賴你寄錯方式。。最好回來補個小禮物更好。筆記。二樓抖M?