https://news.mydrivers.com/1/729/729066_all.htm2 驅動之家難得原創文 https://i.imgur.com/PZ5Bpw5.png 測試平台如下: https://i.imgur.com/E5WJaSz.png https://i.imgur.com/Zf3xmUk.png 轉錄者評語: 測試平台是i910900K 開啟SAM應該也是在10900K上 可以看到1080p在不開光追跟DLSS 開SAM下都是6900XT領先3090 6800XT領先3080 1440P差不多 4K下6900XT反而連3080都打不過 XD 不過n卡支援SAM的話 那應該又會超過了 不開SAM 6900XT/6800XT在4K下還蠻慘的 應該說 大家在4K下都很慘 不開DLSS的話 1080p細評: 在1080P分辨率下，A卡這邊， RX 5700可以達到60FPS， 而N卡最低需要GTX 1080才能達到 60FPS。 最新一代的RX 6000系列顯卡在開啟SAM加速之後，會有810FPS的提升，RX 6900 XT從 127FPS提升到了135FPS，比RX 3090還要高4幀。 RX 550 XT與RX 580的幀率不到40FPS，可以適當降低畫質以獲取更好的幀率。 2K細評: 在2K分辨率下，最低也需要RTX 3070與RTX 2080 Ti這樣的中高端顯卡才能達到60FPS以上 的運行幀率，RTX 3060 Ti也沒有太大問題。 GTX 1080的表現有失水準，只能與GTX 1660 Super持平，2者都沒有超過30FPS。 RTX 3090在這個分辨率下幀率已經追上了開啟SAM加速的RX 6900 XT。 4K細評: 在4K分辨率下，所有的顯卡都陣亡了，RTX 3090也只有51FPS，RTX 3080緊隨其後為47FPS 。 RX 6000在4K分辨率下的表現不太好，即便是開啟了SAM加速的RX 6900 XT也是稍遜於RX 3080。 至於RX 5700，RTX 2060以及更低階的顯卡幀率都不到20，在4K分辨率下已經失去了可玩 性。 顯卡總評: N卡這邊， 1080P分辨率下，需要GTX 1080 Ti以上的顯卡， 2K分辨率下需要RTX 2080以上 的顯卡， 而4K分辨率下只有RTX 3090才能獲得較好的體驗。 AMD這邊， 新一代的RX 6000顯卡可以暢玩1080P與2K分辨率， 4K分辨率下，RX 6900 XT與 RX 6800 XT也勉強能玩。 《賽博朋克2077》告訴了大 家甚麼才是真正的光追遊戲。 在《賽博朋克2077》的世界中，光追無處不在，遍地都是 下面讓我們對比幾張開啟光追之後的變化，以下4組圖片都是上圖關閉光追，下面一張開 啟光追。 (1) https://i.imgur.com/yDEwNny.png https://i.imgur.com/DIxAxM4.png (2) https://i.imgur.com/AyefMQ4.png https://i.imgur.com/sZX11vr.png (3) https://i.imgur.com/HXqZtC2.png https://i.imgur.com/MqevCrt.png (4) https://i.imgur.com/zqsU8lI.png https://i.imgur.com/1BWbTwq.png https://i.imgur.com/256BmTP.png 轉錄者評語:光追真的好讚 畫面好很多 買CyberPunk不玩光追真的很可惜 請捏爆蛋蛋直上吧 不過4K還是再等等 連3090都只能39fps了 可能要降畫質玩吧 光追效能總評: 在1080P分辨率時， 默認最高畫質下 ，所有的RTX GPU都有不錯的幀率。開啟光線追踪之後 ，只有RTX 3080與RTX 3090可以達到50FPS以上，其他顯卡都不高於40幀，RTX 2060只有 16幀。 在同時開啟RTX DLSS之後，RTX 3080/3090能跑到90FPS，除了RTX 2060之外，其他顯卡 的幀率都能滿足流暢運行的要求。 2K分辨率時，開啟光線追踪之後必須要同時開啟DLSS才能獲得較為流暢的幀率，不過此時 RTX 2060依然低於30FPS。 4K分辨率下只有RTX 3080、RTX 3090在開啟RTX DLSS之後勉強可玩，其他顯卡幀率都沒 能超過30FPS。 另外我們還測試了單獨開啟DLSS的情況，在4K分辨率下，幀率能有70%以上的提升。 3.CPU測試 與《巫師3》一樣，《賽博朋克2077》是一款典型的吃顯卡而不太需求CPU的遊戲，下表是 官方發布的推薦配置單。 https://i.imgur.com/WxC3TWh.png 從這份配置單裡面可以看出，《賽博朋克2077》對顯卡的需求幾乎是沒有上限，但是對於 CPU的需要求卻極低，i77700這樣的上古4核處理器竟然就能滿足最高配置的需求。 在我們測試的過程中，發現了一些問題，《賽博朋克2077》對於Intel處理器的優化非常 到位，就算是i910900K這樣的處理器均衡使用全部的20個線程。 https://i.imgur.com/COoQiNl.png 這是i510600K的使用率情況，搭配RTX 3090獨顯時，CPU佔用率達到了73%，12個線程均 衡負載。 https://i.imgur.com/9djrNoe.png i910900K的20個線程也能全部利用到，不過CPU使用率竟然也達到了67%。 https://i.imgur.com/bZOU8HR.png 這是銳龍5 3600X的CPU利用率， 有3個線程幾乎被用到，還2個線程負載也不高， 另外還有 4個線程的利用率忽高忽低。 https://i.imgur.com/pUiAw2r.png 銳龍7 3700X的利用率也是同樣的問題，在1080P分辨率下開啟DLSS之後，Intel的6核處理 器可以跑到160FPS以上，而銳龍7 3700X只能130FPS。銳龍7 3700X有5個線程的負載極低 ，另外還有6個線程負載忽高忽低，只有3個線程被完全用滿。 https://i.imgur.com/J4GcEJ2.png 在1080P分辨率下，的確連i77700K這樣的處理器幀率都可以媲美頂級的i910900K與銳龍 7 5800X。唯一表現不太好的是i39100F，4核心4線程在當今的3A大作中的確不太夠用。 至於2K和4K分辨率，所有的處理器表現都大同小異，幾乎沒有差別。 此外，我們還嘗試了在1080P分辨率下開啟DLSS的幀率表現。只有i910900K、i510600K 、i99900KS以及AMD的銳龍9 5900X、銳龍7 5800X可以完全跑滿RTX 3090。銳龍處理器的 主要問題是部分核心無法被利用到，導致了像銳龍5 3600X，銳龍9 3900X幀率不如前面幾 款。 轉錄者評語:A黑喔 阿怎麼延那麼久對AMD優化還那麼差 難怪建議配置對標i皇要高出那麼多 因為工程師優化能力差嗎XD 4.AMD版DLSSAMD Fidelity FX CAS測試 在《賽博朋克2077》中，NVIDIA的DLSS技術本質上是以低分辨率進行渲染，然後輸出高分 辨率，因此開啟DLSS之後幀率會大幅度提升。AMD也有類似的技術 https://i.imgur.com/Kt7wcHj.png AMD顯卡可以在遊戲中開啟FidelityFX CAS，有動態和靜態2種。開啟動態FFX時，遊戲會 根據實時調整渲染分辨率以達到玩家設定的目標幀率。而靜態FFX則會以玩家設定的分辨 率比例渲染遊戲。 https://i.imgur.com/0LN9en7.png https://i.imgur.com/d80FkHb.png 仔細對比2張遊戲截圖， 可以發現開啟80%的FidelityFX CAS之後，遊戲的畫面稍微有點糊 ，不過肉眼很難分第一時間就分辨率出來。 好處就是幀率會從31FPS大幅提升至44FPS， 提 升幅度超過了40%，裡DLSS還是有一些差距。 如果繼續調低分辨率比例，還能進一步提升幀率，但是畫質損失會更加嚴重一些。用戶可 以根據自己的需求調整合適的數值。 轉錄者註:提升40%的效益還是很大的阿 只是她也沒有提到哪種配置下 5.原作者總結: 即便是安裝了針對《賽博朋克2077》深度優化的驅動，但主流顯卡想要流暢運行也不是那 麼容易，特別是在高分辨率下更是如此。對於想要升級電腦配置的玩家，我們有如下建議 1、顯卡 如果想要在畫質下獲得較好的幀率體驗，RTX 3060 Ti可以滿足2K分辨率最高畫質下打開 光線追踪後的幀率需求，當然需要同時打開DLSS技術。 帕斯卡一代已經算是NVIDIA被拋棄了，驅動的優化並沒有涉及到它們， 特別是GTX 1080的 表現甚至連GTX 1660 SUPER都不如。 AMD這邊， RX 6800就可以無腦在2K分辨率下開啟最高畫質，並且幀率超過70FPS。 另外在 SAM技術的加持下，RX 6900 XT在1080P與2K分辨率下的幀率比RTX 3090更好。由於128MB Infinity Cache的限制， 所有的A卡都不適合在4K分辨率下運行遊戲。 2、CPU 《賽博朋克2077》對Intel處理器的優化非常到位，i910900K的20個線程全部都能用到， 並且負載均衡。再加上這款遊戲本身極度需求顯卡而對CPU沒有太高要求，一塊 i510600KF就差不多到頂了，而且這U現在也不貴。 雖然蠢驢對AMD處理器有一些偏見，但是RX 5000處理器憑藉強大的性能表現依然亮眼。 銳 龍7 5800X的表現最穩定，遊戲的幀率也要稍高於i910900K。 如果是在2K或者4K分辨率下運行遊戲，我們測試的12塊CPU的幀率表現幾乎一模一樣，最 低端的i39100F與最高端的i910900K/銳龍9 5900X沒有一丁點區別。 相信想玩這款遊戲 的玩家電腦所用的CPU很少會低於i39100F。在預算有限的情況下，優先升級顯卡會帶來 更好的效果。如無必要，CPU可以不用升級 3、沒錢升級的玩家該怎麼辦 其實《賽博朋克2077》有很多不必要的畫質選項，它們對遊戲畫面的提升非常有限，無腦 全部拉滿會導致幀率暴跌。 GTX 1080 Ti以下 級別的顯卡，建議將“體積霧分辨率”、“體積雲質量”、“屏幕空間 反射量”、“最大動態貼花”這4個選項適當調低，可以大幅度提升遊戲的流暢度。實測 GTX 1660 SUPER在1080P分辨率下的幀率可以從46FPS提升到70FPS以上，而畫質的損失並 不明顯。 AMD顯卡用戶還可以打開Fidelity FX CAS獲得一定的幀率提升 我覺得這是我轉驅動之家中最有意義的一篇文章了 總結以上應該可以得到以下結論: 1.入門到靠北檔: i310100fRTX2060 2.CPU: i510400以上差不多吧 AMD選R55600X以上 3系列CPU優化不夠好 3600X fps小輸點 3700X就好點 (但5600X沒貨 真的急著玩的話 3700X好一點?) 3.顯卡: 我個人以60fps為基準啦 加上一定要有光追 1080p 3060Ti 2K 3080 or 3070降畫質 4K 3080降畫質 但我覺得保持畫質不錯下也很難到60fps啦 AMD的話 不能開光追硬傷 不過對於光追無感而且沒有4K螢幕的人 6800就夠用了啦 老電腦的話 除了2080系列之外 都乖乖認命別開光追了 就算要開 到2K螢幕就好了 不開光追的話2060勉強還能一戰 A家的話5700勉強在1080p能一戰 2K的話就看看AMD的類DLSS能不能救回來了 老電腦想上4K的話 認命乖乖逃難上3070以上吧 https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg 我無法想像那個畫面 無論是電費帳單 或是信用卡帳單 還是那暖呼呼的暖爐 還有那碩大的PSU 測試都是在最高畫質下 可以考慮降畫質 沒錯 我抽空花了快一小時打這文章 心得我也打了一大半 你以為我跟某打手一樣只會轉發附上一行心得？ 我也覺得 難得驅動之家出好文。詳細推。980戰不下去了 遊戲買了不敢開 QQ。3090sli可以4K全最高100多幀，但開光追後也是變60。光追的效能損失太誇張了吧。還好不用換cpu。＿廚：都是阿共的陰謀，砸錢讓波蘭人削弱預渲染效果。想不到人生第一次花大錢買的3060TI才剛好達標而已，。悲催啊。是不是要等40系列才能玩了。等50系列吧，2077未來3~5年就是顯卡測試指標之一了。等次世代更新的家機版啊。動態 CAS 這功能還是第一次看到。https://news.mydrivers.com/1/729/729169.htm。PS4基本不能玩 一直Drop fps。乖乖等40系列。明年會更新強化版應該xsx很好買了。還好還有dlss 拯救世界 不然我的4K強迫症就破滅。來了一個能測試設備的好遊戲。2077直接擊墜今年剛推出的卡皇。雖然很想反串光追沒用, 但這應該誰都看的出來...。我是說看出on/off的差異。會覺得沒用是因為開了也覺得那是很自然而然的射線。、反射跟陰影，沒比較不會知道更自然。。沒有比較沒有傷害……。只有我覺得光追根本沒差很多嗎。因為傳統繪圖就有做到類似的效果。沒有比較看不出來正常。確實要分享的話是要像這篇一樣，用截圖，畢竟用手。機拍，就算畫質真的提升，視覺效果也大打折扣，ste。am版的鄉民也是都用內建截圖分享畫質設定。有開沒開根本沒差到驚艷好嗎？。開光追就畫面有變化 整體風格沒有大變 但效能少一倍。不到3年的1080是不是該在今晚買3080了 OAQ。光追30幀 v.s 無光追60幀 你會選哪個？。還好我都1080p。看你是要當個無名小卒還是要大放異彩。啊特效不就這麼一回事嗎？。以前拼AA也是開下去效能一半阿。板上一堆cpu攻頂gpu拿低的真的要好好看這篇。光追明顯有差吧 畢竟很多反射面看得出來啊。1080哭暈在廁所。看來1080ti 該換了2k跑不到60。cyberpunk的題材真的很適合營造光追XD。970不敢買遊戲。看來想用ps4玩真的不太OK。剩下A卡鐵粉還在安慰自己光追沒用了。暗部是變好暗 其他沒啥驚艷的感覺 聊勝於無吧。可是要犧牲一半效能..。PS4就只有RX460而已。光追環境光蠻明顯的，倒是dlss差別反而不大。。4K對u 來說真是眾生平等。好險買了3080，就是為了這款。想開光追但又不想開DLSS犧牲畫質，只能等40系列了?。4K螢幕的玩家不知道有沒有10%...。簡轉繁真方便。老實說光追的確畫面有差但並不是屬於回不去的那種。就是就算不開也不會覺得有多可惜那種。反正我等3nm 的顯卡。光追沒差的話 DLSS帶來的損失應該更沒差吧？。Pascal果然沒有在為2077優化了。光追還是等個兩代後看能不能普及，效能損失真大。580壽命到了，該換了。以目前的優化來說真的是在逼人換顯卡。感覺得出來 2077大量減少了替代光追的預處理。所以畫質才會差這麼大。也就是說如果都用光追 3D美術將會省很多力氣。但如此一來光追與否會差距更大。一直在想怎麼都沒人測1070，看完這篇結論就是不用測。你看1080都哭暈在廁所了，1070測個屁...。光追畫面真的差非常多，很期待未來捨棄光柵後的。全局光追化。依照文內提供的光追對照圖。不開時90+FPS，打開時40+FPS，給用戶自行取捨是否。要開，或是想逛街看風景的時候打開，都可以。貼心提醒，然後拿舊卡想跑FHD 2077的玩家們。小心板上的敲頭狂魔。哦對，新卡也是哦~。這篇真不錯。滿有趣的是沒想到SAM影響的程度還滿大的。也可以期待一下nv之後導入sam相關技術。pascal都骨董了 優化啥。我還是用1070玩拉 好玩~。看來可以再等兩代顯卡了。照片看不太出來，進遊戲就知道有沒有光追差很多，。尤其是螢幕又有HDR+1000nit的時候。2077真的是新一代顯卡殺手...。新一代Crysis。不知道2080 super還能不能戰。主打光追的遊戲1080p能到60的也只有兩張ㄏㄏ。3060Ti開RT+DLSS，關一點特效就能 [email protected] 了。特效怎麼開都會影響fps啊 又不是大家都全開。測這個就只能抓個大概 調低一兩個 你也沒感覺。我用2060 FHD開光追還算順暢呀，體積雲那些調低就好。，陰影也不用拉到滿，DLSS一定要開的啦，感覺不出差。異。我的1070ti已經變中低階卡了QQ 希望CDPR之後優化。可以至少讓我在市中心不掉幀。看標題還以為是17張顯卡跟12顆u一起上。大家都沒人管VEGA系列QQ。我的R5-2600+vega56 1080P畫質高 fps只有40+ 最高60。然後溫度75完全壓不下去 家裡就像住在飛機場。基本上不要開到極致或瘋狂就好了。這遊戲鏡子不會反射主角真的蠻失敗的。....我顯卡才1080那不是要叫我換..。我螢幕2k....QQ。3770+Rx488特效全關再戰10年QQ。買a卡根本找罪受，一堆閹割功能，光追沒有，dlss半。殘，傻了才買a。解析度吧。推。推一下。a家造勢最會。https://i.imgur.com/RcDgdIg.jpg。https://i.imgur.com/Z6IChRE.jpg。https://www.youtube.com/watch?v=MVRWNc23ppc&t=77。為何網址這影片的穩穩60FPS以上啊?。1066真的卡@@ 30-40偵徘徊