我也幫忙補個後續，這個組合剛好是我之前賣出２手搭ＣＰＵ給朋友 所以不太可能不能開XMP 所以引起了我幫忙追蹤debug跟troubleshooting的好奇心 主要還是比教傾向懷疑不可能全部同系列板子都不能開，不可能全部翻車 也不是質疑原ＰＯ主跟朋友，應該單純是運氣不好 不是拿到的RAM有問題就是單板問題，之前買過Klevv還真的有碰過新品就不開 目前現役10400跟賣給朋友的10700KF Z490 Aorus Ultra https://i.imgur.com/B5UJnDF.jpg https://i.imgur.com/aVezeej.jpg 題外話這片板子跟Master/Pro/系列差不多大致相同用料也都不錯 然後記憶體也是一模一樣的 BL2K16G36C16U4WL 就週期不同 https://i.imgur.com/qVZb1YS.jpg 因為之前有幫忙裝過，用一樣的主機板兩顆cpu交叉驗證 相同官網最新BIOS版本F7 10700KF雙通道不論是插A1 B1 or A2 B2 都能直開 https://i.imgur.com/SpP6gJb.jpg https://i.imgur.com/imC9fQS.jpeg https://i.imgur.com/JCCbjcS.jpeg https://i.imgur.com/AQSqvpr.jpeg 順便用10400驗證也能開XMP 3600 https://i.imgur.com/xzINPSt.jpeg https://i.imgur.com/Nj63eWA.jpeg 所以這次的鍋我個人認為一半一半，應該不是全面性全部都會翻車 個人是不太相信說什麼全部型號抓來都只驗一隻這種不專業的說法 那表上的單條、雙條、四條過測的勾選不就等於辛苦的QA瞎做沒意義了嗎 總之客服端跟後端應該還是要好好溝通讓前線告知客戶時候應該要加強宣導傳達正確訊息 QVL多半算是參考會隨著生產周期而異變，板廠雖然會測試會更新BIOS 但是萬一遇到有相容性的問題還是需要時間來釐清了解發生什麼事然後下對策解決 不是不能解只是要時間，不想換東換西就只好寫信走客訴流程抗爭到底 最快的方式還是交叉測試確認找不同環境驗證 或者打個比方整組平台搬去購買處釐清或者是客服中心 不這麼勞心勞力的話RMA記憶體更換，能避開會比較快解決問題 沒有絕對的QVL神條XMP再百百環境百百Pass這種事 遇到相容性問題還是得花時間耐心釐清蒐集資訊 好在捷元換貨服務好，原主的事情也解決了，大概就這樣 祝大家都可以不用碰到任何品牌任何主機板以及記憶體的相容性 快樂用電腦 : 補後續 : 朋友買的是雙通道KIT，兩條一組 : 昨天有眼尖的版友發現 : 美光雙通道KIT盒子外的序號是 BL2K16G36C16U4WL : https://i.imgur.com/whscGIC.jpg : 記憶體本體印的序號是 BL16G36C16U4WL : 墨西哥組裝，製造週期為2020年第36週 : https://i.imgur.com/biK48Ax.jpg : 盒子上的序號跟記憶體上序號不同 : 朋友昨天是拿著記憶體本體跟技嘉人員講電話 : 所以把記憶體本體的序號報給他 : 於是才有了只驗過一支 : 所以只建議插一支的回答 : 本體跟盒裝的序號都有列在 Z490 Aorus Ultra QVL 上 : 可以看到這組雙通道KIT有通過雙條測試 : 但還是無法開機 : https://i.imgur.com/i44Dree.png : https://reurl.cc/KjnkQ9 : 昨天下午朋友聯絡奇茂打算退掉記憶體 : 奇茂方也詢問了美光技術服務人員 : 因為單條各自測試下，都能順利開XMP上3600 : 美光研判應該還是主機板問題較大 : 並告知朋友要送修記憶體 : 可以送去捷元維修中心 : 到捷元直接填了現場維修單， : 沒有其他額外的手續，直接換了一組新的。 : 朋友說捷元代理現場換貨很乾脆，很不錯。 : 換來的新記憶體 : 序號一樣是BL16G36C16U4WL : 墨西哥組裝，製造週期為2020年第10週 : https://i.imgur.com/SC7yS3L.jpg : 這組記憶體上機後 : 開啟XMP則順利點亮 : https://i.imgur.com/Zzox7CV.jpg : 結論： : 在朋友這張主機板上 : 2020年第36週那組KIT單條各自都能上3600 : 雙條則無法開機 : 2020年第10週這組KIT雙條能上3600。借問一下，這組在系統內的part number有沒有2k。因為我的也是盒子上有2k，進系統讀沒有寫XD。不過XMP開得上去就沒多注意了。因為單條序號沒2K。雙通道包裝只有包裝有2K。RAM本身沒有。這樣感覺也合理 組不起來的再單賣。推實事求是