有聽說電商平台套裝機都很盤 只是最近5600X在欣亞原價屋都大缺貨 想說還是試看看 結果在Momo看到這台感覺價錢很佛的 34771 映泰平台BIOSTAR 戰魂之星 R55600X 六核 RTX3070 獨顯電競機(R5_5600X/16G/RTX3070/512G/750W金牌) 處理器：AMD Ryzen R55600X 六核心 主機板：映泰 B550MH 主機板 顯示卡：ZOTAC GAMING GeForce RTX 3070 記憶體：DDR43200 16G 電競高速記憶體 固態硬碟：映泰 512G 高速固態硬碟 電源：750W 金牌 高效能電源 機殼：MasterBox MB320L ARGB 作業系統：無，建議安裝Windows10(64bit) 鍵鼠組：無 保固：3年 想問一下這樣是OK的嗎 還是問題出在哪裡?(在欣亞類似的菜單好像都要38K) 自己覺得可能是 1.陽春主機板? 2.SSD讀寫速度不明 如果只是以上2點 然後12/12又有優惠的話好像..可考慮入手? 求勸退~ ========== PS.次低價的是這個 華碩平台R5六核浩瀚狼王RTX3070獨顯電玩機 (R55600X/16G/1T/512G_SSD/RTX30708G)優惠後大概38K 還是不行的話只能放棄5600X了嗎... 謝謝各位 看來真的有點抖..只是要5600X的話目前只能找套裝機的樣子? 或是有人知道組裝店接下來啥時會進貨嗎? 補充一下 華碩那台的規格 有品牌口碑列出電源供應商該有好些 》處理器：AMD Ryzen5 5600X 六核心處理器(3.7 GHz(Turbo4.6G)/AM4/盒裝版/原廠風扇 ) 》主機板：華碩 PRIME B550MK/CSM 僅支援Win10系統[本商品不含作業軟體] 》顯示卡：華碩 DUALRTX3070O8G 顯示卡 》記憶體：16GB DDR42666 記憶體(16G x1) (4個DDR4 DIMM插槽，最高可支援到128GB) 》硬碟：1TB 大容量硬碟 》SSD固態硬碟：512G M.2 PCIe SSD 》機殼：Montech FIGHTER 500 電競機殼 》電源供應器：君主 ALPHAX 700W 80Plus銅牌電源供應器 順便請教PRIME 跟 TUF實際使用上差很多嗎？ 看起來丐版是沒DisplayPort VRM 不用 DP的話似乎還好？ 謝謝樓上 本以為DP跟HDMI沒差 爬了一下才知道真的重要。Momo 二氧化鈦 一堆零件沒聽過的牌子 樓下說盤不盤。有三年保固還可以啊。主要問題就是要升級換零件的話拆下來的零件都是無保。，價錢低不少。映索系列的零件價錢也相對低。Ssd不明 psu不明 記憶體不明 momo心臟很大。加上之前星琉璃的超爛業文 變很賭爛他們家XD。到底「電競高速記憶體」是什麼鬼。高效能電源又是啥？。只要有一點不透明=別買，套裝機的最高守則。一堆二甚至三線的東西啊。750W 金牌 高效能電源  = 不知道哪一牌的電源。而且退一步來說，自組每樣零件保固都至少三年起跳吧。高效能電源真的有夠白癡，到底誰會說自己的電源低效。能啦。連什麼牌都不敢寫==。你自己組 可選 比較好的主機板 電源 SSD 記憶體。#1Vioy9QD  Biostar我覺得保固滿謎的。直接打去店家問不就好了?。PRIME B550M-K/CSM  這板有點丐 你確定要這個?。還好之前有在momo買到5600X+TUF B550M+660P 256GB，。大概只比自己單買CPU+MB貴個五百左右，就當作花五。百買一條遊戲碟。現在要單買CPU+MB幾乎買不到。丐不丐跟你使用習慣有關 你都用不到就沒差。主板供電拉基就不要超他乖乖用 沒在用前置typec就不。要買 m.2ssd只裝一條就不用買兩個插槽。如果套裝機買來都沒有要開蓋升級 那就沒啥差。但沒dp線有點麻煩。你的配置不用dp很傷欸。再來就是ssd的速度 自己再去買一條好一點的插吧。至於值不值得買 公家單位或學校買這個才能核銷哈哈。哈 在那種地方可以看到3070就要珍惜了 垃圾電供又怎。樣。丐板搭4核且不超頻比較保險，6核以上建議至少入門板。入門M板四大天王就TUF B550M PLUS、B550M MORTAR。B550M AORUS PRO、B550M Steel Legend。就算要買映泰，也有入門板B550 GTQ。組遊戲機就是要爽度，入門板和丐板才差一兩千塊。B550MH、PRIME B550M這種丐板上個4核APU當文書就好。prime b550m至少也要拿-a。你都要用3070了，為何要在意主板的DP還是HDMI？...。問題癥結在於，你買5600X+3070不就是要當遊戲機嗎？。都6核帶高階顯卡遊戲機了，至少要入門板，不要丐板。一堆雜牌 你想用就用==。-a是要他的4dimm。DP>>>HDMI。能等的話建議等店家有貨拉 asus拿tuf b550m 然後ram。拿拿8g*2 3200雙通道 不能等的話我會選cpu先拿3500x。/3600。板子我還是不會想要用映泰的。這張板子的用料真d陽春 供電陽春是沒差反正5600x也。不耗電 但那個io 再來就是映泰的後勤能力..。還有就是零件名稱也不明 第二張單更是連主板都沒有。主機板的部分可以考慮配個ROG B550A