已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打楓之谷、跑matlab 、多開網頁，幫朋友配的，請問這樣還有需要換什麼嗎？ CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3500X 7090 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT X系列 黑散熱片/CL18 179 0 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1650 SUPER WINDFORCE OC 4G(1755MHz/20.5cm/註四年/雙風 扇) 4590 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五 年 16901578 HDD (硬碟)：WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保)(WD20EZAZ)~搭機價~ 1600 PSU (電源供應器)：Montech 守護神 黑 玻璃透側/ATX Montech CENTURY 550W/金牌/全 模電源 2690 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：19338 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題了。跑matlab用intel的比較直接不然就是要更新到2020a。參考  #1V46zUXP (PC_Shopping)。不賴欸 但3600跟3500x怎麼選。sn550看能不能買1t的 跟512跑起來蠻有差的。其他看能不能買個AS120散熱 就差不多。可以了啊 直上了吧！。SN550 1T+3600,這樣搭配滿OK的。機殼可以拿侵略者+XPG 650W金牌10年保 送無限伍。記憶體拿3200就好 美光科賦隨便 但3600你超不上去。板子太差。cpu能上3600就上3600阿。這樣OK 但也可以拿3600+B450M Steel Legend。PSU拿黑爵士II比較喜歡。顯卡的部分也可以考慮拿TUF 1650S O4G那張雙風