我以前沒有另外買過風扇 不好作比較 純屬個人使用後心得 本周組了新主機 買了版上 許多人推的AS120 用了一天說實話我已經想拆了丟掉了 持續不斷的聲響 雖然不大聲但也 決不安靜 有夠擾人 5600b550的組合 溫度倒是都停在50度以下 但我實在不明白 那麼不 安靜 幹嘛一直推 我真心不推 。老兄 至少附圖或拍個影片吧。不過你這個問題應該是風扇軸噪。圖呢？。你覺得吵不如不要用塔散直上水冷加貓扇。那給我，壞了50收。樓上危險。雖然便宜但這款是HDT當初就沒選這個，現在用無限五。溫度有數據可以量化，但噪音這就是看人了。雙風扇覺得吵的話，可以拿掉一個試看看。風扇聲音或許跟機殼材質厚度也會有關係？。後風扇拆掉看看。是軸承莫名高低頻異響還是單純高轉帶來的噪音？倘若。是後者進BIOS調一下風扇設定就能解決啦。我猜是橡膠墊了，那個還蠻容易掉的...。應該說安裝的時候會不小心碰掉或根本沒裝上去。QC不太好，像我的就有一片從盒子拿出來是掉在盒裡。他就便宜呀XD。我覺得是雙風扇那個負責抽風的風切聲，c12也才1500。喔對也可能是後風扇造成的風切聲，如果是這噪音就先。轉，不太可能是高轉引起的。確認一下後風扇跟塔中間的橡膠墊是不是掉了。如果沒。掉卻扔有風切聲就是利民的問題，各種公差導致。只能。拔掉後風扇換裝其他地方，或乾脆定速在聽不到風切聲。的轉速。So？。品牌廚出現啦。氣氣氣氣氣 嘴我ＯＯ不能忍。風扇瞬間加速時有個嗡嗡聲。上貓扇或許能改善。利民好像品管有問題 偶爾會有一些特別鳥的 不然。as120+算窮鬼救星了 便宜又涼。買風扇送散熱器，千元內應該沒有cp值更高的產品了吧。不然買u12a啊，也是雙風但價格是4倍。風扇價格只是商人訂的==假如沒要拔一顆作他用或有視。聽描述就知道吵到受不了了xd我有一顆T40用幾年了也。變吵夜深人靜的時候會更明顯。覺上的需求，僅視為一個塔散的話CP值沒到十分突出啊。買閉嘴排就安靜了。有的東西貴是有原因的。利民之前一組風扇 水平放置軸承噪音會非常明顯。拿掉一個風扇，雙風扇聲音大。畢竟是千元內的產品，不缺風扇的話，就選虎徹2了吧。TL-C12蠻安靜的啊 你是不是遇到烙塞的。A12x25唯一解。我as120+就橫擺啊 也沒啥聲音。是軸噪就直接找利民吧 說不定真的抽到籤王。會到擾人 新品不良可能性大吧。感覺是風扇控制的問題。進BIOS調整溫度上下限，應。該會好很多。。原po在日本也能找利民嗎？來來回回不如買新的風扇XD。用過AS120+ AK120+ 都很安靜 應該是不良 走保固吧。就先把能做減少噪音的方式都試看看吧。3M泡棉貼風扇四角就完事的東西。一定一堆人沒仔細看說明書。後風扇直接扣上去就哭風切聲。京東買的AS120+只裝一顆風扇沒什麼聲音，才買台幣不。個人覺得AS120+蠻安靜的啊 睡覺也聽不到。到400元而已，散熱效果很滿意了。都給PWM風扇了 你可以自己調轉速。bios調一下轉數吧！，正常使用溫度範圍，調成一樣。轉速，就不會忽然加減速，造成噪音。我是換成貓扇。。。我也覺得很吵 進BIOS調到40%轉速就還行了。這種中小塔其實一顆風扇就夠，多的那顆可以拔下來。裝在機殼上，然後留下的CPU風扇就PWM調速啊。以上都做到還會吵那就是風扇新品不良了。我也覺得蠻安靜的欸......。你有貼他付的防震貼嗎？