11/04入手一張ROG B450i 準備來香一下 組裝好完進入系統後 發現前置USB時常斷線重連 以及電壓、溫度、風扇轉速數值異常 反覆交叉測試了兩個禮拜 系統重灌，驅動重裝 確定不是隨身碟的問題 也不是軟體問題 一度懷疑前面板線材故障 自掏腰包換新後，狀況依舊 還另外發現後面的USB也會斷 心灰意冷之下 在11/22接取子龍任務 https://i.imgur.com/38qcqZD.png 三天後子龍工程師 說明他測試都正常 我請他再多測一天看看 嘿，果不其然測出了我的問題 打來說這更換IC即可 我心想幸好有找出問題 對症下藥後應該不用再接任務 但...子龍絕對沒那麼簡單 11/27收到板子 https://i.imgur.com/xq2ZFm1.jpg 發現維修單號跟原來的不同 也沒想那麼多 拆箱檢查了下外觀 有些維修過後的細微傷痕 心一軟想說算了 反正裝好也看不見 能修好才是重點 馬上裝機開測 https://i.imgur.com/GVzwbVk.gif https://i.imgur.com/3Z6JfUP.png 沃草 沒修好啊 多帶了傷 還帶著同樣的問題回來 一直以來零組件都是買子龍家 好歹也買到了鑽石卡 頭一次踢到鐵板 華碩蘆X廠主管說 可以換良品給我 我這才買兩個禮拜的新板 想拿舊的東西跟我換？？ 再說良品折舊了多少都是個謎 磐石般的維修品質供各位鑑賞 我先去接第二次任務了 感謝提醒。華碩品質以卵擊石。來這邊就對了。嗶嗶，沒送七次就上來爆料，黃牌一張。最大客服重拳出擊。難道你要7星 只能慶幸有三次條款。asus還能維修喔 7星笑而不語 保內無料。發錯時間囉 現在下班 要禮拜五傍晚最佳時間。華碩前幾次都會先換垃圾給你。客服今天有加班費嘛?。全國最大客服上線啦！。1/7。多修幾次就回本了。(1/7)。多修幾次變X570i。華碩品質。七折星與七進七出趙子龍の愉快な大冒險。您來對地方了 轉接中 請稍後。你的發票碼一下 QR code 跟條碼 比較好喔。用得很爽來分享(X) 用得不爽馬上貼文(O)。先拿良品試看看你會不會po文。你上來po就沒問題了。兩個禮拜OAO欣亞原價屋這種通路30天換貨的價值就在。這吧。修七次跟打七折你自己挑一個吧。良品外觀沒明顯槽點的話我會接受啦，只是跟特定通路。30天換新比起來心裡可能會有點疙瘩。無料星大概降晶片組給你。買映眾啊。這是電商買的嗎?還沒30天 最好不要送子龍@@。如果你是搭配5000系列的cpu，試試看把電壓固定或是。關閉bios裡面的省電機制看看，這代最常見的bug。雖然我目前看到的都是出現在B550上面。客服假日上線摟。難道你要買七折星。華碩送修沒跟你說沒問題別說你送修過。用三方軟體抓數值異常也不用太意外吧？。進bios看異常再說好不。全國最大客服版上線了。我買華碩  顯卡 筆電 手機都壞  別的牌子沒遇到。五千開始？。現在哪家不是問題一堆。燒香拜拜比較實際。應該一開始直接換貨的阿  自己搞自己。我子龍任務都在出主機板，筆電只出一次過。筆電出最多的是美商蘋果，每台加起來應該有1x次了XD。發票要碼，不然中獎會被掃碼盜領。C6H 出到直接換新板子，後來新板子還是有再送修一次。親，稍後處理。多跑幾次換舊新版了 加油。要修七次還是要七折 自己選。親，客服小妹已接單囉Ｏ＿＜。我以前都nova找店家組,板子有問題店家會幫我七進七。最大網路客服上線啦。不然你要買G心還是七星？。這樣看起來每家都差不多啊 牌子選爽就好。華碩品質。老實說可以給修我就 OK 了，我標準放很低的。來這裡就對了。之前 MBP15 修到翻掉，啊就修啊不然咧 :p。會不會變第二個7折呢(?。其實跟其他家比較 華碩真的算很好的。全國最大客服上線啦。之前螢幕買華碩共送修4次最後過保沒多久又壞。第一次也是完全沒修 之後都修好稱不了多久又壞。(1/7)。修不好跟退七折 都幾?。(1/7)。時間多的話跟他耗會有驚喜。三修修不好就找消保官啊，不怕。轉接中，請稍候。我現在已經盡量不碰華碩。朋友的z370-FUCK也送七次了，慘。要送修兩次以上才能發文吵啦，這樣會很難升級喔。我選打七折 華碩真D爛。原價屋一個月內有問題不是可以直接換新?。如果不是原價屋買的只能默哀了 送修換良品也沒辦法。不管你是不是剛買而已 除非有保固幾天內可以換新。嘻嘻 我送修都沒遇到問題過 都是一次都好 超爽的。當初買微星不就好了？出問題還能找林董求救。可是微星的B450i買不到了，似乎停產很久了。前些天跑片整個光華的店家，都沒庫存最後買了B550i。有維修就算及格吧。發票不是有紙本的話就算中獎也只能憑紙本領嗎？。現在憑QRCode盜領案件太多。這個板已經轉型成維修客服板了??????。是要新的爛板，還是要舊的好板呢。微星b450i沒有出max版 只有很陽春的uefi。不要跟我說那些五四三 直接跟我說幾折。等等應該就接到電話了。要雙m.2的B450-i也只有這張。華碩的東西經常有個什麼小毛病好像很正常。只是以前七進七出是組裝過的3C 現在連板子也.......。等等 這不是子龍嗎 跟微星什麼關係XD。不然你想買七折嗎？。七七事變。台灣板卡商真都半斤八兩 以前送修七折星也是這樣。七次 VS 七折，技嘉要拿什麼七來鬥陣?XD。客服忙線中 請稍候。只剩下AsRock，勉強可買了嗎？。現在大家都在比爛的嗎 硬要提七折星。鐵定有華碩公關在帶風向拉，每次都是如此。asrock只有太極可以看吧，其他都...。本來msi還算不錯的選擇，自己不想經營台灣市場的。七星刀雷恩笑而不語。絕對不要買華碩。你有沒有想過它其實沒有壞掉  只是工程師不小心把。核融合裝置給裝進去了。子龍雞心七折星 看順眼挑個八字合的就可以了。樓上說的沒錯 我看根本沒差 差在公關好不好而已。牌子選爽最重要。華擎和映泰沒存在感...QQ。沒7進7出都不算歐，華碩笑死XD。沒七次還敢出來po文。華碩品質，五千開始…。還早勒 多修個幾次再拿來說。華碩維修算好的勒。現在御三家還有哪家能買？只剩技嘉？？。前陣子才有發票QR扣盜領的 不過紙本在你這追的回來。根本不用怕 盜領的還會吃官司。上次盜領的被判120天。我覺得真的是運氣加人品啦，大家就選信仰吧。有單號OK的 客服晚點跟你聯絡。所以我都不買華碩。現在好多巨嬰把這板當免費客服用。心得文變巨嬰文 哇喔。子龍本來就沒比較好 國外賣比台灣便宜 只是比較不。爛。壓力大去八卦版啦 幾歲了咧。三家去掉微星 剩下看價格就好了。反正出保一樣爛。電壓溫度數值有進去bios比對一下嗎@@。來這邊客訴還有升級抽抽樂的可能性。有時間沒錢就七進七出 沒時間有錢就七折殺出。七折跟七次我寧願七折 誰那麼閒跑七次G心趕快7起來。全台最大客服中心上線摟。嗯嗯 嗯嗯。子龍 我要進去囉。洪七公。有人叫你買嗎??。要是真的6百多萬度 我看房間也融了。到底還有誰家能買。洪七公。可憐吶。幫高調。華碩我只敢買便宜的東西，壞了懶得送修。還有6次 加油。1/7。。壞了不修，廠商最愛。盤子卡ㄇ。子龍就是要去皇家翻桌再po零ㄧ，剛出社會啊。華碩：不然你要買星星嗎。華碩還能(1/7)七星直接(n/a)。省時間選七折 有時間選子龍 想吃香雞排選雞心。幫QQ。爛看保固還敢出來。說真的 皇家要不要搬的離捷運站近一點? 小腿肌RRR。七公是什麼意思