已買/未買/已付訂金（元）：顯卡已買 預算/用途：60%網飛電影/40%遊戲(對戰、射擊類) 想要升級一下家中的舊電腦 含螢幕的話預算大約50K上下 目前螢幕考慮三星Odyssey g5 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 5570 MB (主機板)：華碩TUF GAMING B550M PLUS 4190 RAM (記憶體)：美光Crucial Balliststix 16GB D43600 2199 VGA (顯示卡)：華碩RTX3070 15700(已買) SSD (固態硬碟)：WD黑標 SN750 500G 2100 HDD (硬碟)：WD藍標 2TB 1600 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：EVGA 700W GD 2290 CHASSIS (機殼)：全漢CMT282 1290 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：目前考慮散熱要不要換虎徹 總價 (未稅/含稅)：約35K 菜雞很久沒組電腦了 爬了幾篇文後來向板上大神請益 有甚麼地方需要做調整的 感謝電蝦 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿8*2。散熱拿利民AS120+啊 便宜大碗。記憶體為啥要8g*2。雙通阿。雙通道跟單通道 google一下就知道為啥。散熱好機殼可以拿Air 900或Air X。ssd應該會太小歐 看要不要加到1t。機殼可以拿炫光戰神+700GD金牌 送ARGB風扇x4。SSD上1TB,RAM拿8G*2,雙通道會順多了。也可以拿700GD+AirX的CP促銷 散熱也還不錯。塔散能有是最好不過的。記憶體分兩隻，ssd我會考慮拿1T, sn550或a2000即可。散熱器一定要阿 虎徹也行 但as120目前cp高一些。兩家做工都還不賴 我是比較愛利民。記憶體拿3200就好 拿兩條8跑雙通道效能才會好。改個藝人店真香組合 tuf-b550m-plus(wifi)+3600=$93。50。AS120滿OK的,散熱真的也要列入考量