https://tinyurl.com/y5y9j4lt 歐洲零售商Proshop先前在Nvidia Ampere發佈後的到貨率不到10% 現在Big Navi的狀況更嚴重 RX6800XT除了發佈時有25張以外 目前下訂2000張 有9張運送中 0張抵達 https://twitter.com/nerdtechgasm/status/1332115920144146432 有人估計AMD在第四季拿到台積7nm總共15萬片的產能 8萬片給了PS5 4萬片給了Xbox 剩下3萬片給其他所有CPUGPU分 GPU和server CPU.DT CPU比優先性更低 所以就這樣囉 。AMD這種備貨量還硬著敢發售 引起眾怒算是自找的。這麼急著發售是為什麼呢。因為老黃發售了。蘇媽別在搞這種CPU GPU XSX PS5同時趕出貨的事了。amd完美呈現了要怎麼比沒貨更爛。比沒貨的那個更沒貨就行了。XDDDDD。大家一起比爛。這跟PS5缺貨是一樣的概念。這9張是給公關開箱用吧。天選之人就是這樣啦XD。打密技aegis可以嗎。毛利低 良率低 又吃產能 當然排最後。昨天看到推特有人說consloe 50%,EPYC 40%,ZEN2 2%。,ZEN3 4%，GPU 1%。可憐哪，看來要涼了。突然好像了解了為啥CPU,GPU都缺貨惹。XDD。飢餓行銷R。PS5+XBOX吃掉大多數的貨。當初笑三星良率的都跑去哪裡了。AMD終於超越NV了 比缺貨的話。GG產能塞爆 沒辦法。垃圾amd 沒那個屁股還敢吃那個瀉藥啊。主要是根本沒備貨還訂那個日期。尼拿那個廢到笑的***跟我大GG比良率！？。人家是產到爆惹，懂！？。定那個日期是因為NV都提早了 AMD只好尬廣跟上 本來。謠言中的日期是12月多。這一片能切多少顆。所以就智障啊 沒那個能力還硬要跟 呵呵。不過照水屁大的掛，現在發跟12月發好像也沒啥區別。惹。aib大概更幹 產品都設計好了結果晶片拿不到 a家真。的在把自己的夥伴當白癡耍...。可憐啦 又爛又沒貨。其實今年疫情這樣 矽晶圓也是缺。台灣疫情控制的不錯惹 但很多產業還是有影響到。國外就更不用說惹 就算居家工作。對電腦跟硬體需求大增 還是缺。慘,看來顯卡還會卡很久。老黃算盤還是打的比較精一點，蘇媽要玩的東西太多了。你說的很有道理 但是消費者沒必要接受這些理由 敢。給發售日就應該要讓消費者拿到東西。早點放棄吧 就算有剩 還有礦工等著搶。現在只希望家機能快點買到就好，顯卡算了吧。只能說今年大家都不好過 再忍一下吧。如果是做GPU的話 一片100個左右八 良率才3~5成。大顆良率那樣算不錯惹。之後Navi22/23狀況應該會比較緩一點。隔壁家的GA104也沒GA102缺。至少現在還沒..............。拿去做CPU划算多了 一片做好幾百個 良率又高 毛利。又好看 別想了。而且最慘的是下這麼重本還是沒超車 要搶市場也搶不。了多少 宣示意義居多而已。不過跟沒產能根本沒關係 AMD要拚一定擠得出來 就根。本沒有打算下多少而已 窺得要死 下那麼多幹嘛。總量就是固定的 一定大量投產利潤最高的。console 和 EPYC。GPU還是有賺啦 毛利沒CPU這麼多而已。已經說今年矽晶圓也是缺 GG產能也就那樣惹。以單晶片來說 console 利潤不高啦。不過家機訂單很早就下 量夠又大。現在隔壁家也缺貨。要是AMD有產能早就擠出來搶市場惹。啊就是沒辦法。真的有心要搶一定擠得出來啦 就根本沒心要搶。因為搶這塊根本沒甜頭 有心要搶為什麼不拿CPU的來用。就是因為根本算起來爛透了 放在最後面加減混而已。GG沒有給你加價搶或是給你優先順序之類的啦。2000片都出不來廢到笑，還是沙子是不是。200人分1張 AMD YES。真的量就這樣 要擠也擠不出來。最多就是AMD自己下單比例變一下。不過家機是客戶 AMD給家機一定就是那樣的量。AMD YES! 消費者之友。扣掉家機 AMD自己能下的量也不多。還有一些沒EOL的舊產品也是要跟著分產能。蘇媽臭臭鍋。海思讓出來的量據說AMD全吃了 如果海思沒讓會更可怕。想想自己CPU搶5600X首發日，3080搶雙11折扣，真的神。操作。叫美國多制裁中國廠 可能還能讓出更多產能。這到貨率真的扯......不過PS5好像更慘。不可能2千片而已.2千片規模經濟根本不可行。雙11有花到錢的人真的爽，現在是有錢但沒地方花。一定是卡在哪個環節就GG了。2000片是這家下訂的量 不是全球的出貨量。RDNA2顯卡可以當作黑歷史了，不曾上架過。看錯了QQ。打模糊仗 顯卡賺不到也要噁心一下nv。馬上就被戳破了 哪裡有噁心老黃。一想到有些人當初說N卡這種量到時候蘇媽卡出來 份額。被搶光光就覺得很好笑XDDD。同時出貨不是蘇媽能解決的阿。87%產能被家機吃光了  家機要吃很久。先不說搶市佔，這種供貨量要怎樣讓NV降價呢。cpu買不到比較氣..。單是AMD自己接的，ROADMAP也是自己規劃的，不能解決。才是笑話。發售日是AMD自己訂的 哪裡怎麼不能解決？。6000系列量夠了話是可以趁老黃這波缺貨搶市場。AMD自己的量比老黃更慘就只是變成笑話而已。好了拉  所以去哪領十鎂。有個疑問，8萬片給了PS5，那這8萬片能做出幾台PS5？。雖然海思被踢出GG，但是那也是9月的事，AMD馬上補上。其實幫助應該是還好而已。台gg怪我嘍  誰叫你要4開。海思的量，各大廠分下去根本沒多少。那個流片跟後續世代研發是同時進行。其實AMD也的確不太能延期。因為明年還有更新架構配新製程。主要是這次疫情助推所有晶片換代。連GG都沒料到需求這麼猛。一個wafer應該會可以切出200個ps5晶片左右。這些東西疫情爆發初期就流片了。當時各廠應該更是怕沒人消費。Q1法人甚至預測GG全年投資下修...。下半年半導體產業存在風險。啃，結果碎了滿地眼鏡。要是有這麼好預測，早就All In GG了。甚至夏末還有人講GG沒華為會很慘。結果傻眼  年底成超大旺季,瞬間瘋搶產能....。我猜NVIDIA下一代還是給三星代工。不是GG的鍋嗎?  幹嘛怪AMD?。我記得很久以前就有說GG產能沒那麼多給AMD了。GG就是照著顧客訂單出貨，AMD顯卡缺貨的程度已經不。看來世界上只有一間台積電是不夠的。真的快笑死 全世界都被gg卡死。AMD在11月中開賣就是注定沒貨。一句GG產能吃緊或消費者需求超乎預期就可以推責了。AMD 6000系列給市場的量少連給一店一張都有困難了。下半年台積電瘋狂砸錢搶本土現成廠房。首發的量，不要說一店一張，我一個人都能吃了。連coolpc都搶不到貨，這就很明白了。GG做錯哪件事?沒把產線全挪給AMD嗎?。GG做錯擴廠太慢，其他都是蘇媽的問題。等明年Q3老黃再回GG就好，老黃這局又全勝了。講的好像老黃回來可以插隊似的www。上去查了一下，3080買的到啊，沒丐版而已，3070也。是貨滿滿，台灣不太缺啊。另一間是真的什麼都沒有。阿不就還好蘋果已經去用5nm，不然A14+M1這樣單下下。去，今年應該啥都買不到。難道你要買AMD。其實AMD這樣分配量很合理吧 GPU出來消費者未必買單。當然要先給CPU比較多的量 畢竟上一代的U消費者已經。很買單了。從gg最近產能吃緊的狀況來看老黃遊戲卡還是別來插。隊好了。8萬給PS5? 跟水瓶大說看不到索索 落差很大耶。我也覺得AMD這樣分配合理,GPU不是人人喊香。更何況出來以後一堆人喊被騙..。剛笑完NV paper launch, 結果AMD來個AIR launch。會覺得被騙的應該是聽信版上大師們講的好像RX6000能。飛天遁地的感覺才會有被騙的錯覺。AMD是vaper launch。NV缺貨也是***的鍋啊，同理AMD缺貨也是GG鍋。這樣看來AMD這代GPU就只是要來扯老黃後腿用的而已。怪異規格再來個簡報勝利法然後paper launch。AMD顯卡不現出等明年中再推出早就涼了，有貨也沒用。，就是宣示意義比較大，沒貨也沒辦法啊。一邊一次出貨四種很熱門的貨，然後一起缺貨...。但另一邊***只出老黃的貨吧，老黃也只出顯卡吧...。我說真的看不懂這兩間在操作什麼，期貨嗎？。佛系出貨 笑死。老黃準備哭死，GG完全沒先進製程產能給他惹。罵AMD可能還不如罵臺灣GG人不努力擴廠輪班...。設計的人做完事情結果大家不去罵工廠製造端 0.0..。原來GA100用的不是先進製程……。168樓啊，老黃很精的好嗎。就廠房蓋的不夠快阿。用三星 又制裁了 AMD  根本系精吧...。amd趕快超車啊   用鄉民力量制裁 老黃啊。GG產量又不是你開賣前幾天才知道，你今年額度就那麼。完全沒貨被酸剛好而已。那麼多，規劃要怎麼拿這些晶圓作產品也是AMD自己。的考量啊。Zen3還有人搶到還好 顯卡完全沒貨發表也沒用啊，。更何況一堆軟體還在趕著開發。。怪台GG的邏輯還好嗎？以為半導體廠房跟鐵皮屋工廠。一樣好生嗎？。又有人以為三星只需要出NV的貨。純粹AMD的鍋 產能跟良率事前一定都是知道的 但是AMD。可以決定發售日期 為了聲量壓時間 那沒貨自己吞下。老黃可能賭對了 因為gg不僅沒有先進產能可以給他 甚。至連擠這波出來就很喘了 apple兩款 主機兩款都是巨。量 AMD CPU起來後量也很大 再加上這次GPU大幅進步卻。沒東西擠 老黃一開始如果想搶gg產能不知道要塞多少。跟台GG廠房蓋快蓋慢沒關係 產能就是擺在那。錢才搶的到 結果三星打六折產線又空。如果老黃不是賭對 就是他有遠見 事前已知情 但是肯。定也有成本考量。換個角度想 其實老黃看似降價 其實他可能賺的還是一。樣多。這時候的三星還需要打六折?。三星最好只出NV啦。1三星主要的大單就Ampere和高通S875。三星最好沒產能還打六折搶單。沒有先進製程的聯電今年產能一樣爆滿。今年全球晶圓廠的半導體產能都很吃緊張。妳各位趕快買ps5....疑 ps也缺貨!?。老黃是因為三星便宜吧。三星在PTT被講成快倒了一樣，可憐到只有NV一個客戶。可憐三星，客戶那麼多結果還要六折做佛心給NV。amd 到底在跩什麼。六折也是傳言，還是這邊都知道老黃真正拿到的價錢。三星大單應該還有高通，765g算是高通主流晶片。真搞笑 稍早N出顯卡時 可沒這麼多同理心推文。老黃這次真的神 有遠見啊。我當時沒同理心推文，但知道a卡買不到後馬上就買n。開價比人低就能腦補成沒客戶真的很神，好像全世界。的商品都要同價格，價格比較低就代表沒人買。8nm 只有NV用啊，高通應該都是7nm貨更先進的。8nm還有高通S750，但應該不多。因為S765就換三星7nm製程了。當初N跟老黃被酸歪 現在各種同理心XDDD 這世界就是。這麼有趣。就雙重標準啊，敢沒備好貨就launch。NV已經夠好笑了，只是沒想到青出於藍。說到底也不知道有誰跟NV搶晶片也能護三星護得這麼爽。知道拿數字出來就算三星好棒棒都NV的錯，可以嗎？。當然是NV扛錯啊，找三星代工是NV，下多少量也是NV。而且AMD跟GG下15萬好了，15萬拿回來分給四種產品。被分割可以想像，啊NV跟三星下15萬，是會因為有。其他客戶在就突然被砍10萬剩5萬？這是什麼道理？。跟三星有沒有其他客戶到底有啥關係？有沒想清楚啊？。這邊都知道NV下單量，有夠強。產品分配是AMD要管理，他沒量放給GPU，但就是推出。產品了。買不到各種被砲真的剛好。同樣NV也是，推出兩個多月還這種缺法笑死人。除非你住美國，不然n卡都很好買了。年底是主機廝殺戰場，當然讓給家機囉。*家機。不懂為何7nm家機優先 跟Sony MS喬一下用12nm不行嗎?。5年後就再用5nm出貨 那時候才升級PS5 Pro XSX+。用12奈米你的晶片大小大一倍你願意MS/SONY可不願意。再來就是AMD好不容易摸熟了7nm你叫他再去學12nm?。別忘了AMD可沒碰過GG16/12nm。完蛋 只好去買3080 qq。AMD可以找GF啊。老黃三星屌虐蘇媽台GG。老黃：三星你慢慢來不出錯就好。5600、5900 cpu也買不到..還加價賣...快臭了