已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 現在用1231v3970已5年差不多要退役，備戰2077 CPU (中央處理器)：AMD八核 Ryzen7 5800X 3.8GHz MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Elite 菁英版 D4 3600 32G(8G4) VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 3080 FTW3 ULTRA GAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：Corsair 海盜船 RM750X 全模組 80金 CHASSIS (機殼)：Corsair 海盜船 4000D AIRFLOW 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)： 其它 (自填)：ArcticCooling MX4 頂級全方位效能散熱膏 Scythe 鐮刀 SCFM2000 風魔2 雙塔CPU散熱器 總價 (未稅/含稅)：57848 1.如果只是遊戲用，5800X和5600X會差別很大嗎?(雖然5600X現在也缺貨) 2.記憶體版本看到有兩種 美光Elite菁英版 和 美光低延遲CL 161818 哪個比較好? 3.POWER是搭顯卡的特價，這顆我版上查一下應該沒有特別問題吧? 4.機殼的部分比較煩惱，需求是散熱殼非RGB，玻璃部分越少越好(沒玻璃多半是靜音殼) 造型一般就好，目前口袋名單是4000D AIRFLOW和750D AIRFLOW，但後者價格超出預算 4000D內附風扇少需要額外買，請問有無辦法額外購買內附風扇?各大網站沒找到 或是能請大家推薦無RGB的好用風扇，預計是補滿前面板3個12cm，內附只有一個 如果是問題沒提到的部分也可以建議，先感謝幫忙健檢 去看了一下確實有符合我需求，但是防塵清理好像沒有4000D方便 我現在用的是海盜300R，那前面版太難拆所以我現在對這點也有一點追求 參考了一下我用利民C12好了，貓貓以後想衝頂規再說 差不少，前者是ROG系列且是ATX板子沒wifi，後者是TUF系列且是MATX板子有wifi 順便問一下5800X3080，750W夠推嗎，有沒有需要上到850?。1.純遊戲56X就夠用 58X可以戰"未來"。可以當作換散熱片而已 都是EDIE CL16 挑便宜的。RMX沒問題 可以拿。散熱殼的話 可以看NR600或者MB511自己補風扇。511是壓克力 不用怕爆。4.風扇版上都推貓頭鷹但小貴，我自己是選便宜的利民。機殼可以看美洲獅的mx330，網孔+壓克力側透。不過就很冷門。好奇問，58戰未來是什麼意思，想知道一下，56一直沒。貨，想衝58了QQ。就是5800X純粹是賭未來有多工需求才用得到。不然純玩遊戲，短時間是用不到5800X的溢出效能。那請問組雙螢幕算多功嗎，一邊遊戲，一邊對攻略之。類的，謝謝。只是看網頁的話不需要。要同時多開遊戲、直播、剪輯影片才需要。借問主板b550-A與B550M-PLUS(WIFI)有甚麼差別嗎?。夠推啦。好的感謝，這樣我就放心了XD。記憶體拿兩條16g就很夠用了。你這配備750w就夠了啦 5600x滿載也不到80w。剩下都給顯卡絕對夠。顯卡搭電供拿LEADEX III也不錯價錢划算外還很穩定。純遊戲5600x一定夠用但5800x更香預算夠直上還不錯。rm750x這顆沒問題之前的災情事sfx規格的那幾顆。主機板就看你有沒有需要wifi要的話b550f也ok。機殼可參考Antec DP502 FLUX 黑白兩色可選。內附5風扇 大面積防塵濾網 另支援5.25"光碟機安裝。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 3080那一張來搭