一直以來聽聞DLSS 2.0在某些情況可以取得比原生解析度更佳的畫質 可是實際上在2077 DLSS on情況下 反而某些物件的邊緣反射面 會出現明顯鋸齒 而且會隨鏡頭晃動而移動 有點像摩爾紋的感覺 很難不發現 不知道其他人有沒有遇到這種現象？ (目前顯卡使用3070) DLSS off https://i.imgur.com/uTxCS4m.jpg DLSS on https://i.imgur.com/nq4POwj.jpg 局部比較 https://i.imgur.com/5adF6uz.jpg 我的截圖是DLSS品質模式就看的到鋸齒了 畫面資訊量大的時候可能看不出來 但是像截圖那種單純的場景就會非常明顯 因為這個鋸齒是會隨鏡頭呼吸晃動而改變的 而雖然這是2k解析度 但是相信FHD也有相同問題 上面有人說DLSS 2.0不是用DL，不知道是哪邊流傳出來的？ 跟1.0相比架構不同，但還是DL阿 https://zhuanlan.zhihu.com/p/123642175。我看不太出來。注意第三張圖的桌子邊緣。感覺不出來。喔喔，摩爾紋吧。低解析度up scaling不夠資訊的現象 大概吧。還好沒買70。https://www.youtube.com/watch?v=kxPEXJ0qBlE。4分35秒開始  有DLSS ON OFF的比較 木眼也看得出。正常吧 dlss就是低解析度補上去 效能不會憑空生出來。其實截圖看很明顯 玩的時候倒是感覺差不大 我自己覺。得開著比沒開好。截圖dlss自然比不上原生，移動中動看不出來就好了。可能訓練地還不夠吧。一直覺得DLSS這種實質上upscale的技術應該給主機用。高階顯卡開下去變相來說拿特效換FPS。dlss鏡頭快速移動的時候就是大力糊下去。雖然不開也不會看比較清楚這樣。clever。除了極致效能畫面明顯很差之外,效能就和原生差異很。小了。說木眼都看的出來,我不是木眼但DLSS品質模式和原生。我還真看不出來。4K畫面截圖再局部放大去比較就太誇張了,正常哪有人。分得出差別。別帶眼鏡就是省錢~。4K下，開dlss平衡，直線鋸齒很嚴重。3090+pg27uq。摩爾紋+1。不然fps從天而降嗎。正常，。dlss本來就是畫質換fps。我也是邊緣紋路看了很不舒服。極致性能的畫面蠻慘的 其他還不錯。DLSS不就是去補重要物件其他放推?。哪有訓練的問題XD DLSS 2.0就已經不是DL了（？）。另外說一個恐怖故事，當初DLSS 1.0也有人跟我說"我。不出來畫質哪裡有變差"XD。摩爾紋這玩意事實上是動態比靜態更會被注意到。高速移動的時候蠻明顯的。On的時候桌上那兩條長條的是什麼? 燈嗎。很正常阿，不然fps從天而降嗎。DLSS 2.0的其中一項功能就是同一場景畫面會分配不同。資源去處理不同部件啊 不重要的放推。我是不知道2K和FHD表現怎樣,但DLSS在4K效果是真的很。好。https://youtu.be/U0Ay8rMdFAg?t=264。HU特別提到1440P下DLSS效果不好。沒辦法4K光追dlss沒開平衡就是卡成狗。你搞錯了 DLSS畫質不會比較好。4K才需要開吧。有些情況會比原生好喔，例如遠景物件，HU的影片有。講了。我是都開效能模式4k在玩啦，有點鋸齒但FPS提升11。0%，傻了才不開dlss。開DLSS極致效能畫面真的差很多啊。2077這種遊戲畫面被DLSS搞到縮水反到覺得本末倒置。而且3080不開光追 3440x1440 特效全開也不需要DLSS。就能到處滿滿60FPS  光追現在性能根本玩不起。所以我寧願硬幹也不開DLSS就這樣 畫質一直變。我承認光追讓遊戲畫面整體強化但是不值得耗損的FPS。我開到極致時 動的時候摩爾紋很明顯。操爛的FPS還能在我接受範圍就好。跟開DLSS所降低的畫質,你開光追為了畫面更漂亮卻因。為DLSS讓畫面縮水換得FPS 這完全的本末倒置啊。我自己開DLSS極致效能那畫面我受不了 所以把一些。吃FPS特效不要ultra改成高 這樣可以光追開高DLSS開。平衡可以<大多>場景維持60FPS 當然你開DLSS極致效能。可以開高一點特效 但是我覺得畫面太差我受不了XDDD。DLSS開極致 其它特效開高也沒意義了 wwww。widec兄說的正是 特效開到極致配DLSS開極致效能真的。很矛盾XDDDDD。DLSS畫質和效能的矛盾 在8K GAMING的狀況就很明顯。沒人在開極致效能的好嘛。阿 DLSS不開極致效能 你3080 4K怎麼滿60的????。還是你光追開中 再把其他特效降低才能開DLSS平衡。勉強維持60FPS?可是不就像我說的要光追就得妥協把。其他特效降低來維持60FPS?。我是都開效能模式4k在玩啦<-你自己不都是開效能模式。覺得DLSS要開到平衡畫面才有一點點比較好 但為了fps。我是開極致效能，畢竟光追開到瘋狂那效果真的跟其他。檔位差很多無法捨棄。或是有人可以分享除了光追以外有哪些選項可以開高就。好不要開極高，我是把體積雲降低一檔，畢竟大都市。看不太到天空(?)。效能模式啊,極致效能最右邊的選項,你自己搞不清楚。沒60FPS啊,50到60FPS遊走,我滿意了。我記得 DLSS 不就是拿畫質來換 FPS 效能嗎？畫質怎。麼樣都比不上原生吧？。我就試過光追關和DLSS品質,和光追開DLSS效能,FPS差。不多但多了光追後者特效好太多,自然選後者玩。有開光追伊芙琳拿煙灰缸時還會反射她的菸頭火光,很。猛的細節。你自己紮草人什麼極致效能,沒人在開那個好嘛,每個YT。也都推薦4K開效能模式玩。所以你DLSS到底是開品質還是極致效能啦?。PERFORMANCE效能,中文看不懂??。明明就是說DLSS開極致效能畫面落差太大 開品質連2k。3440x1440畫質都沒辦法無腦開特效開到底 你4K更不。笑死你不知道DLSS有分,自動,品質,平衡,效能,極致效。能?。用說 3080 4K光追開瘋狂 DLSS不開極致效能怎樣能。上面其他版有貼的影片自己點進去看啦。穩60你跟大家講一下你的調教啊。DLSS她明明就是 自動 品質 平衡 表現 極致效能。喔抱歉我說的是［表現］。沒有人說光追不猛 這篇是在討論DLSS開下去的畫面表。我覺得很怪啦，Ultra performance翻極致效能，pe。rformance翻表現。現 品質或是平衡跟極致效能落差實在太大。當初玩Control那個光追實在讓人驚艷 只是在2077。光追造成的效能損耗靠DLSS縮減畫面 有點矛盾。如果不開光追 特效全開vs特效全開+DLSS 畫質真的差。Performance效果就很好啊，硬要拿極致效能出來鞭。，呵呵。的有點多,為了畫面特效美輪美奐開光追但是因為效能。減耗只能開DLSS將就真的是很矛盾。DLSS開表現跟開品質 畫面差異還是很大啊。所以我自己是把影響最多的其他特效以不影響畫面太多。截個圖看哪裡很大啊。的從ultra改成高 光追開極高配上DLSS平衡讓畫面能。維持住60FPS但是畫面可以接受。原po不就說隨著鏡頭移動 畫面就有差異?。移動就是會造成波文或是糊。每個人忍受度不一樣，重建的畫面細節一定比原生少。，不能接受就別開啊，不然開了畫面變好fps又加倍。喔？哈哈，我只想說DLSS是很好的重建技術了，不然。你開AMD的CAS啊。啊原po會po文不就是不太能習慣嗎?我也是習慣 不就是。你說的忍受度不一樣?你覺得DLSS是很好的重建技術。原po跟我卻認為還有很大進步空間。現在就是開光追吃太多效能 用DLSS損失畫面換FPS。oppoR20大po了好幾篇，你自己去看一下吧，覺得很。差關掉啊，不然要怎樣？ 進步空間？你再等幾年看。看，我先玩。阿不就說了我自己調整畫面到可以接受範圍爽玩。你算啥要我等幾年看看? WTF?。DLSS performance的畫面就是能讓許多人接受了，你。不行就不行啊。那你可以就可以啊 來這po文說好棒好讚 人家說沒這麼。好 你就叫人不爽不要用是怎樣?NV死忠粉?。叫我開CAS?我480每代換到現在3080 沒買過AMD的東西。CAS每個人都能開，謝謝。你一直在那抱怨效能模式畫面很差，我也只能叫你別。開啊，不然？。抱歉 看錯,CAS 那個動態銳化濾鏡我倒是可以試試。而且我想問的是你4K 2077怎麼設定到可以穩60。光追開瘋狂+DLSS可以開到表現  60FPS怎麼設的?。我兩台電腦 9900k跟 6950k(4.5G)3440x1440 都沒辦法。https://youtu.be/kK45BxjSLCs  LTT這篇講了不少DLSS。的優點和會造成的問題了。在城市中開車全程穩60。正常，DLSS就是降低解析度再補上去的。畫質當然不會比原生好，所以這是滿矛盾的。推文有人2077 4K特效+光追全開能穩60FPS？。可以教我一下是如何做到的嗎。上面講了50-60浮動，光追極高不是瘋狂。noise filter over everything  LTT就說了。https://youtu.be/kK45BxjSLCs?t=1246  DLSS開跟關。我用2K螢幕可以明顯感受出DLSS品質和原生的差異。但看網路上4K DLSS截圖差異就沒很明顯。補其實是很小部分 優於原生 大部分較差 結果而言是。比較平均較差就是了。HU說過了,DLSS在4K效果才是最好,2K和FHD都不好。DLSS極致效能在4K就是用720P去重建,原本都糊的還能。好去哪。https://i.imgur.com/10BQ5XL.jpg。https://i.imgur.com/gdFhkiS.jpg。這是DLSS performance的畫面。DLSS有些原PO講的線條,鋸齒問題,但現階段要玩光追又。要4K沒別的選項了。crysis剛出時也是頂階顯卡都跑不動呀，想全開請再等。兩年。https://i.imgur.com/KGz6VoL.jpg。4k 極致效能，我是看不出是用720p補的啦。https://i.imgur.com/41X6qBh.jpg。HU講的,效能是用FHD補,品質用1440P。當然看不出來啊,看的出來還叫DLSS喔。那幾個模式差異就是原圖是render什麼解析度而已。越重效能用越低的補上去。720p你不是說原本就糊的還能多好，但是就補的還不。錯。我的意思是和其他模試比起來，720p補的效果明顯比。較差。CRYSIS比這慘多了，卡王8800ULTTA主流1280X1024拼。問30FPS。Crysis應該是優化問題..