已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算30k，可微捏，另外機殼實在太多，麻煩前輩們幫我推薦一下，感激不盡 用途為遊戲(3A、1080p特效中高以上順跑，希望能撐三年） CPU (中央處理器)： 華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 8080 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)： 美光 Micron Crucial DDR4320016G 1599 VGA (顯示卡)： EVGA RTX2060 SUPER SC ULTRA Std:1680MHz/五年保 9490 SSD (固態硬碟)： WD SN550 1TB 2888 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 海盜船 CV650 650W 80銅牌 1990 CHASSIS (機殼)：待推薦(預算1.5k，希望前面USB3.0有至少2個，外型低調即可) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： Win10 家用隨機3790 總價 (未稅/含稅)：29337 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼可以看CM E501L MB511。記憶體拆成8*2 拿D4 3200那款吧。電源這價格 君主創世紀550w會比較好 也夠推了。機殼可以拿MW-I 低調簡約 玻璃無打孔。機殼拿Air 900 mesh 散熱好 電源多加一百塊上創世。紀550吧。應該是藝人店吧？看SN550缺貨，可以拿A2000。記憶。體拿美光D4 3200。。電源可以單拿創世紀550W，殼要便宜我覺得摩娑戰士。，再上去MB511(補進氣扇)/airXk。然後可以補個AS120+塔散。15K前置U3*2就小坦克吧，再上去就小神盾。記憶體分8+8來拿 不要拿原生 要拿超頻效能才會好。RMX才是真海盜 你也不需要拿這麼好 便宜台達su9就。行了。海盜真的只推RMx，看你要不要改聖武士 650W這顆全日。系電容 DC TO DC 五年保一樣價，或是ANTEC的NX650。不過我覺得不如+500上特價的TT Toughpower Grand RG。B 650W這顆金牌十年保超划算！。機殻可拿摩娑戰士。電源用聖武士650W 或加100拿黑爵士D 550W。電源供應器同價位也有聖武士650 機殼靜音使者也低調。可以改拿藝人的B450M Legend + R5 3600 $6990。記憶體改雙通3200。PSU拿黑爵士II。顯示卡的部分也可以考慮DUAL 2060 EVO那張