ASRock X570和B550 Taichi Razer Edition主機板於10月發布，全面支援AMD Ryzen 5000 桌上型處理器 它們還保留了原來X570和B550 Taichi設計的規格，但完全融合了Razer的Chroma RGB技術 以及更新的外觀，以符合Razer。 X570 Taichi Razer Edition主機板帶有AM4插槽，該插槽最多支援AMD最新的Ryzen 5000 處理器 CPU插槽由14相VRM供電，並通過84針連接器配置供電。該主機板擁有四個DDR4記憶體插 槽 這些插槽能夠支援高達4666 MHz（OC ）的速度和高達128GB的容量。 B550 Taichi Razer Edition主機板帶有AM4插槽，該插槽支援AMD最新的Ryzen 5000桌上 型處理器 CPU插槽採用16相VRM供電，並通過88針連接器配置供電。該主機板擁有四個DDR4記憶體 插槽 它們能夠支援高達5200 MHz（OC ）的速度和高達128GB的容量。 來源 https://wccftech.com/asrockx570b550taichirazeraussrogcrosshairviiidarkheromotherboardamdryzen5000cpulistedonline/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24618611.html B550 https://i.imgur.com/4NJEpeH.png X570 https://i.imgur.com/5y6SXmi.png 搭配鍵盤滑鼠機殼 組整套 炫耀 。齒輪版的比較好看。齒輪會轉比較重要(!。取太極和雷蛇第一個字當縮寫不就太雷？。哇 好好笑喔 你怎麼想出來這個梗的 有夠FUNNY耶 哇。樓上xdddddd。本來就說什麼但想想還是算了.jpg。個人覺得還可以，不要跟TT聯名就好XD。3f已收到存證信函。太極好端端的，幹嘛讓雷蛇來抱大腿....。綠。太雷  極雷...好像都...。超雷 至尊雷 宇宙雷 初始雷 無敵雷 很雷的雷。法務部熱身中。其實雷蛇滿聰明的，知道太極品牌力沒那麼高。跟ROG聯肯定貴爆，所以先拿小石試水溫