預算/用途：大多遊戲，偶爾寫程式 CPU (中央處理器)：intel core i5 6400 @ 2.7G MB (主機板)：MSI B150M ECO (MS7994)(U3E1) RAM (記憶體)：延用dde3 8G2 VGA (顯示卡)：NVIDIA GeForce GTX 960 SSD (固態硬碟)：延用512G HDD (硬碟)：延用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：延用 CHASSIS (機殼)：延用 MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 其它 (自填)：暫無 目前寫程式，但玩遊戲會卡卡的主要玩POE流亡黯道 希望以最少預算升級就好 有朋友建議換掉顯卡改 1660S就可 不知道廣大網友 有啥看法 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。當初配960的話電供應該是450w?10k大概2060吧?。你先看cpu有沒有吃到100%。看瓶頸在哪邊。繼續存 到時候砍掉重練。顯卡吧 換張570其實就很有感升級了 當然1660s也可。覺得存錢撐久一次買新的，現在換1660S要便宜就二氧。化泰6490那張四年保，或選6990五年保那張看你敢不敢。CPU最高就7700現在升也不合算，我也建議舊的半套賣。掉重組CP比較高