官網 晚上10點開搶 https://i.imgur.com/rJGQBCN.jpg 丐版 https://i.imgur.com/7QLOaC4.jpg。捏一些直上3070。運費另計呢…。12690可以啊。爬了一下文運費好像是110？有沒有官網買過顯卡的。板友能分享一下～。這價格可以阿。回樓上，之前官網買運費發票上是寫105。這帝版對比七星跟敗家之眼算好了吧。3年保？不是5年嗎？。三年全球 五年台灣 這月經問了。三年是全球吧 台灣五年啊。幾乎沒逛evga官網，以為保固變了XD。等看看1212的海鮮店吧，13K 88折下來11440，香爆。希望你等的到。海鮮店到地是什麼。蝦皮吧？。https://i.imgur.com/2rfrP6K.jpg。原來如此。真正7折星。3070 13K 也夠香，這樣下來60ti大於13K都覺得貴。13K 要折價或搶吧 不是常態啊 原價屋跟欣亞 都沒有1。3K的3070。再請教一下在潮牌官網網購過顯卡的大大，貨大概都。幾天會送到啊？。北北基1-2天。其他六都 應該也是 今天訂 明天出 後。天到。。6800，QQ(還在海上)。七折不敢買，還是讓勇士先試試看。坐等1212折價券。既然全線卡都差不多出齊了,更該等1212檔期再買。樓上13K哪裡買的阿。了解 感謝m大 看來可以放心訂官網了。https://i.imgur.com/PrHvkgC.jpg。上次雙11。可是現在原價屋蝦皮3070只剩tuf跟gaming 17990那幾。張。3060跟3070好猶豫..。105。3060ti比較香吧，3070只贏10%價格多20%。老黃：任君挑選，不滿意我可以再切。。如果搭蝦皮雙12只要11k 好香。不過我螢幕2k只能硬著頭皮上3070了。要等雙12可以拿高階版的卡，折扣比較多。如果還有貨的話啦...。等蘇媽出招再來。蝦皮折扣1要搶得到2要廠商有放貨出來...。我是覺得這次大家會變聰明，先漲價到折扣完只便宜一。點點的程度。蝦皮一堆下架了 沒誠意。3070丐板還有貨嗎?。70丐版原價屋有15990的索泰，但單子點下去要不要等。要不要排就不知道了，上次有1萬5的3070是雙11補貨了。雙11前其實也缺了一陣子，之前推文一直講得像很好買。聽說礦廠要搶3060ti？這張那麼熱門喔。這張是這世代比較能吃到量的顯卡 有看到就搶吧。A家的根本沒量 沒辦法。這張挖礦很強，算是30系列最適合挖礦的，看來等不。到1212就會被礦工掃光了。幸好我不玩大作，等明年價格穩定才買顯卡。這張就N家能跟5700一戰的卡。小心礦工...礦工掃卡很恐怖的。原價屋都註明首波不給礦工了，可見這張已經被礦工。鎖定。礦工掃卡給他掃阿 反正虛擬貨幣跌下來後又大波出清。我們又要有超便宜的中階顯卡可以買了。應該是說中間會大漲一波，之前rx570曾經漲到1張1萬。5，當時rx570可以直接換1070。雙12搶3070就好啦XD。記得1060那時礦工掃貨，漲價好幾千，缺卡大半年。上去3千有70，不太可能可能重演當時的情況。現在挖礦需求應該已經不到之前1060的一成了吧.....。再說60Ti那怕只漲個1千多其實性價比就沒贏70了。10%差距測試裡部分2K光追剛好是還順跑跟會喘的分別。夕陽產業了。2K環境目前首選還是3070。evga這張有yt拍片比較，溫度控制的不理想啊...。但是機殼太小只想選EVGA雙風扇那張。都到3060ti了 雙風扇還是壓不住嗎？。3風那張ftw3表現也沒多好，風扇快2000轉時還有70度。溫度控制最好的仍然是ROG，再來是trio。原價屋沒有雙風扇那張。rog當然好，3080rog比丐版貴8千，不好誰買。丐版 0。去買15k的tuf或trio吧XD。是說 EVGA丐版3070無背板 3060TI卻有@@?。已經掃光了...雙12大概也很難正常價位入手吧。ROG價格都能買3070了，對中階而言又太大張