https://i.imgur.com/QqUSEAO.jpg 自己買了這樣 判離海盜船信仰 開始養貓貓 然後本來想搶sn850 00:00猶豫了一分鐘直接全沒 實在太可怕了 只好轉買sn750 昨晚那短短幾分鐘真的是戰爭 信用卡刷好幾次才過 都懷疑是不是伺服器被塞爆了 我比較簡單配合這次85折 88折跟信用卡回饋的6% 。https://i.imgur.com/ksoK72P.png。沒搶到十銓16G*2  怒買淘寶WD8T企業碟4000元。450主板坐等真香補貨 3060ti想要的沒搶到。蝦皮買sn550 1t，京東買cz880 128g+256g、tplink。ax3200，淘寶買tb3+gen2二合一m2外接盒，沒買到。sn750有點遺憾。750不是沒特價嗎@@?。都有特價啊 只要是商城內的都可以用折價券。有些店家不是蝦皮商城的 所以就不能用折價券。沒3199不算特價XD。繡泰丐版3060ti。1.1w多。https://i.imgur.com/VxcOooJ.png   分享器 耳機。買了丐版B550M+3600+SN550 1T，花不到9000爽。雙11就買一堆了 只買了K71M+鍵帽。滑鼠 記憶體 起子 之前風扇攻牙轉的超累。https://imgur.com/a/KqHUB3e。飛機杯。https://i.imgur.com/6WOhFkn.jpg。3080搶不到。大家的結帳速度快到看不到車尾燈。http://i.imgur.com/VTTC52C.jpg。買了一張丐版3070 不知道好不好@@。搶到七星丐版3070玩爆2077。排隊就沒了 棍。一樣，SN750。3080 案加入購物車就賣光了 這啥。雙11買了3070 雙12買switch+健身還。空氣啦  怒噓。超幹的 跟我說已加入購物車，等待不要重新整理，然。後就賣完了。https://i.imgur.com/Va3Nl7d.png。我們魔法師的手速都很快的。85券開始不到3分就沒了。3070 買不到  PC又偷跑  準時等的當白痴。想買3060手速一慢就全沒了 最後捏一張3070。終於能上船水冷 看晚點會不會補3070再買。8TB企業碟跟570FM備卡,85折又五年保真的舒服。搶到也沒用吧，到時候又缺貨砍單。https://i.imgur.com/JaRP6na.jpg。前面的抱歉被我買走了，但明明昨天11點多看得時候。還有20組以上，會秒殺滿意外的。有人想要蝦皮的ROG3060ti嗎? 我要取消付款了。是指我取消付款 等等應該商城就會釋出一張的意思。因為看到賣家是德X 聽說寄顯卡都不包裝的 怕...。現在沒卷了。不至於啦 X源沒那麼誇張。現在蝦皮買還有折扣嗎？想買sn550或750。88折還有。德x的顯卡有另外裝箱 沒放填充物而已。德？ 我買3060ti 紙箱上下薄薄兩片海綿 不過顯卡本。身包裝就很厚實了。http://i.imgur.com/vWlYmB1.jpg。想買到三萬湊樂天回饋但不知道要買甚麼 好多東西都。一下就賣光了。這個時間的SN550應該都不算便宜了,可以等看看有沒有。27XX左右的補貨。雙11 12幾乎買完整台零件了，真的省錢不少，缺CPU。撿到3070 七折星丐版 13900。http://i.imgur.com/fxEaPwc.jpg。等等  1樓你家A12x25有幾個了啊。十銓補貨了，2599可以用8.8折券。算新買的 總共9顆....。88折才對，到手2287比昨天還便宜。https://i.imgur.com/femmhp9.jpg。https://i.imgur.com/P43TE7w.jpg。一直捏到3070...。https://imgur.com/PUuxt6u。海鮮補貨了 快搶喔。https://i.imgur.com/gRGBpdg.jpg   剛好看到立馬。撿。https://imgur.com/AzDdk8f。雙12+消費卷 9000湊到一台3600+b450+32g+512g sn550。85折螢幕。。加上老亮機卡 夠用個5年了 舒服。樓上個資碼一下吧。https://i.imgur.com/v57RAv3.jpg。…怎麼刪留言啊。只能叫原Po刪 你站內他看看。https://i.imgur.com/rPN70r0.jpg。可惜860 evo 4t沒了QQ。笑死 要被訂熊貓了嗎。麥當勞歡樂送。XD 被訂熊貓 貨到付款。繡泰還有8張 快搶。繡泰還26990  值嗎@@。你用五年就能買 換換病就算了 二手難賣。砍圖。之前K島看到個資都先幫你申請同志交友網站。看到Email就訂閱大紀元。3060 ti 剩下7星 果然大家都不買 = =。搶不到 一打開 一堆東西都被買光==。搶了EW3280U+WIT SVREEN BAR PLUS ，直接折光光。*       SCREEN。https://i.imgur.com/ONk8lbi.png  想想還是上三風扇。https://i.imgur.com/dQL1xH7.png。360ti跟螢幕 都沒搶到。7星有點怕到底能不能買==。有錢就不怕。用買義大利精品車的心態去買XD。請原po刪或快把圖從圖床砍了吧。x300 4650g.970 evo 1t. rgb 64g, 數條美光ddr4。買到一張RTX3070，也付款完成了，不知道可不可以先。去新竹的原價屋取貨說。https://i.imgur.com/whG2Iip.png  希望轉接頭沒事。http://i.imgur.com/NyEoMJ4.jpg。希望不要取消我的訂單。。。。https://i.imgur.com/3e4G8nX.png。回forwing，跟客服談妥就可以改配送到門市。我雙11也這樣談，他們網頁也說可調整配送門市。3060ti搶不到 改買3070tuf 強制升級qwq)。MSI RTX3070 VENTUS 2X OC 到底可不可以買?。折價之後便宜就能買。你覺得保固不值錢就買啊。罰站屋海鮮3080補貨了，補了evga ftw3,g心白版跟鏽。泰amp。88折卷好像也補了。乾剛剛有一張3080 FTW沒搶到 = =。本來刷到amp看到有ftw3立刻取消訂單改刷，刷到了。MSI RTX3070 VENTUS 2X OC 就139XX 考慮中。爽欸搶到FTW 剛才沒刷到公版也沒差了 還以為不會補。3070也補了不少 需要的趕快買~。3080 FTW又補了20張 以搶到。搶了又補貨的ftw3 22000真香。我也買了1張3080 FTW3。原價屋買到能不能直接去店裡拿阿。3070 3風扇的7折星跟2風扇的子龍哪個比較好。同上 我也想問能不能自己去拿 等待太煎熬了。7折5年 子龍4年。潮牌是不是沒送遊戲吼？FTW這張不錯嗎？。原屋 選賣家宅配 才能跟小編說要原屋自取。我也想問能不能直接憑訂單去店裡拿，不想等XD。海鮮3080 FTW3 折完是22XXX?。7-11這次有訂單管制 每天都單號有限制數量 超過就是。隔天再申請。要宅配才能喔...我選超商取貨了QQ。我也選超取QQ 超取不是才能用免運嗎?。原屋不給自取了吧，前幾天問說沒這個服務了。宅配去自取會退運費。之前雙11宅配到家有免運 這次看起來沒有 幫QQ。剛問小邊說沒到店取服務 請等發貨...。那全部只能等 選小7的 還有單號限制...等等等。3060ti死都不補貨。s大，我的折完是22000左右 有用錯卷嗎?。ipad air 4 國泰momo活動1200+KOKO分期會饋3*300。活動還要搶就是了，沒搶到退貨OAO。3060就是要你買七折星啦。他的帳號買過一張了 買第二張價格會變25890。22K是選宅配+運費90關係 也只有一張能折到2K以上的。3060 等技嘉出來中...。X屋沒限購買張數 但多買會沒優惠價。喔喔 是22000左右沒錯 我是其他零組件想買 先搶顯卡。所以我要一件一件結比較便宜嗎?QQ。如果你兩張88都要用，5000那張用好用滿阿。60ti 7折星還沒賣完還想補貨啊。一張最多抵5000，一張2000。海鮮原價屋拉長備貨大概什麼時候會出貨啊？。3060ti微星的貨一堆，就是不放其他牌子出來。想買他牌的 快推坑別人把7折星的46張吃光就有囉。喔喔 感謝 = =a 再創一個帳號看看有沒有5000的卷。雙11時出貨拖到快過期 可以去爬文 這次看有沒補人力。海鮮竟然補券了 笑死 業績很差484。上次零件3天 主機5天搭配小7物流出包 這次不確定 不。開放自取 肯定更忙了吧。哭啊3060trio貼1000就有3070誰要買。而且兩張都是七星www。看不出來那些商家88折，只有結帳才知道?!。買了BenQ 24吋螢幕、十銓1tb ssd。選項勾商城就知道了啊。剛剛一張eagle誰買走啦QQ。https://i.imgur.com/nJi5jjK.jpg。只有商城才能用88卷。88卷也沒了 什麼小都沒買到。GG 結束了。GG。https://i.imgur.com/VedH8Az.jpg。買了兩張3080，可是只有一台電腦裝不下==。樓上可以分一張給我。只要有掛商城的賣場都能用85 88券。https://i.imgur.com/LGdaMuF.jpg。感覺等出貨要等很久……。忙一下回來88折居然沒了 還沒下單啊 可惡。根據我的經驗 繼續刷新還是有機會88結帳。謝謝 結到最後只能一直重整試試了 3700X 88...。捐了學校及台灣之心各2000元。本來要幫朋友買音律美s3，結果不小心絕交了，發神經。的我還是把它結帳了。。買買買，還是不開心，下午又在amazon花了約3000元買。了galaxy buds+。http://i.imgur.com/XMr4kPQ.jpg  殼幾乎免費了==。跑錯棚，剛睡醒的我以為這是e-shopping板，囧。買了EV2460。https://i.imgur.com/r3QEcG3.png。我就盤qq。只有四張的超龍  可惜沒有3080的。https://i.imgur.com/a2Y6bwN.jpg。https://i.imgur.com/EhnoUMK.jpg。2790+85折券買了sn550 1T,剛私訊我說沒貨，回賣場。去看已經漲到3090了，我好像明白了什麼。折價券買了ROG B550-F 5000有找 還行。果然買3090都直上最頂 次級3090沒人要。2790昨天也有看到，最後和主板CPU一起買同個賣家的。2850，好險沒被陰。會買3090的才不跟你差那點錢。https://i.imgur.com/irCcmjA.jpg。以為不會補ftw3就買下去了 至少不是銹泰。https://imgur.com/Ephs2wM  簡單買8T企業碟兩顆。四顆A12x25 85折真香。折價券突然又冒出來了@@。0。想請問在海鮮屋上面買的顯卡，是用他寄過來的電子購。買證明就可以登錄保固了嗎，因為我發票是設定捐贈了。哈哈~~Klevv 16GB RGB Ram兩條...插滿64G只有爽!!。88折買了個M2 SSD玩玩看。在狗東刷了支紅米N8P 8/128 1196RMB 真香。炫耀文串