漲價的不止是RTX 3080/RX 6800 低端顯卡價格也漲了 https://news.mydrivers.com/1/728/728213.htm 2020年9月到10月之間，NVIDIA、AMD分別推出了新一代顯卡，前者是RTX 30系列，後者是 RX 6000系列，並且性能、能效大漲，重新進入高端顯卡市場。 然而，PC玩家沒高興多久就發現有個巨大的坑在等著他們不論是RTX 3080顯卡還是 RX 6800顯卡，缺貨都很嚴重，導致顯卡價格被炒高，原價很難買到。 這個問題一時半會間也沒什麼解決辦法，只能等產能不再吃緊，供應增加之後才能扭轉失 衡。 接下來問題又多了，因為這一波漲價的不只是RTX 3080、RX 6800等高端卡，原來沒什麼 事的上代顯卡也開始漲價了。 德國PCGH網站統計了下AMD及NVIDIA中低端顯卡的情況，其中GTX 1650、RX 5500 XT顯卡 的價格在12月份有了明顯的上漲。 從他們的數據來看，GTX 1650顯卡從原來的140歐元一路漲到了150、160甚至現在的 170歐元。 RX 5500 XT顯卡也是一樣，之前價格還在190歐元，12月這幾天的價格已經漲到了230歐 元左右，漲幅大約是20%左右。 至於漲價的原因，考慮到他們都是已經上市很久的顯卡，漲價可能是因為市場需求變化， 高端顯卡缺貨，不少人可能就選擇購買中低端顯卡過渡一下，再加上逐漸停產以及礦工的 影響，這些顯卡也因此成為炒作的新目標了。 漲啦 哪張不漲的 。台灣代理反應靈敏                         (漲價時。2080TI價格也要升了嗎。先開低價引起轟動然後直接缺貨接著漲價。對挖礦來說，頻寬多數是一分錢一分貨。舊卡比較便宜，效益未必不如新的。有卡遠勝於無卡。6800系列搭配SAM可以1張當2張挖礦,商家應該很高興。要挖礦就要搭配能啟用SAM的MB,這樣就好賣了。漲價3000 降價50 特價100。最近顯卡就是盤。6000系列其實不利挖礦。以高階來説，外部頻寬太小。挖礦跟PCIE存取沒啥關係。再等等，106x系，礦主快放出來了XD。6800現在一張卡不是跑ETH能衝到80幾,直接幹掉VII。礦工怎麼不買專用礦機 跑來搶什麼遊戲卡啦 不務正業。轉一篇幾毛呀？。喔~~~講支語。每一篇都走原廠打手路線,複製貼上+1行心得。根本沒這麼多需求 要漲給他漲 無感。這樣抬價手法太粗糙了拉。忍不住急著換機的羊就欠宰呀，顆顆。6800系那個要弄到辨識成2張卡有點麻煩 門檻不低。而且功耗也會增加一些。6800必須要插在主機板上當主卡 無法靠延長線方式。這樣等於一台主機只有一張卡能辨識成雙卡而已。現在最超值的礦卡是3060ti吧。漲漲漲，漲起來，六六六。不敢相信1650這種電子垃圾還漲價。乾0糧 你到底要轉幾篇支文 轉了也不改用詞 版主可。以管一下嗎。不管啦 只要顯卡漲價或是缺貨都先噴礦工。3060以下快出了 庫存當然要快清 快漲了其實快來買。礦工就像癌症，吃一堆資源卻不做正事。。其實礦工好歹有協助交易的產值  礦工反而覺得打電。動的才是不務正事。人家自認在維持全球交易運作有功勞。反觀買高價顯卡來玩耍的墮落份子...。立場不同，觀點就反了。不管怎樣對TSMC都是發大財。遊戲玩家又不是沒有正經工作....。區塊鏈本身就是很浪費資源的加密技術。。用一堆資源和社會成本去換資料的安全。但數位化本來就怕資料被隨意修改呀。遊戲玩家促進遊戲產業的蓬勃發展呀。發明虛擬貨幣根本不能交易只是炒作用的