已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：想把7年的主機換掉 顯卡之後再換 遊戲 pubg/Rust/Dead by daylight 偶爾會用PS修圖與作素材 再麻煩幫看 謝謝 CPU (中央處理器)：搭機價AMD R7 3700X8核/16緒3.6G MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING(ATX/1H1P/Intel 2.5G/註五年) RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) VGA (顯示卡)：沿用1080 之後會換ASUS Dual RTX3070 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 650W 雙8/金牌/全模/全日系/5年保 CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 N200 其它 (自填)：J.S淇譽 JY2027 兩件式全木質喇叭 總價 (未稅/含稅)：28598 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體應該換菁英版。主機板要換 B550-A要塞N400或者NR600。記憶體ELITE 3600 2090那款可以看看。趁雙12去買個漫步者吧，如果遊戲為主的話3600就好了。音響可考慮M1360。若5600x買的到就換過去 機殼拿便宜四扇的摩挲戰士。啊。機殼電源可以看看GX650+Air X的CP促銷。改拿金鋼彈650W比較好裝。拿創世紀550w+ 守護神組合也才2690 散熱風扇前三後。一。5600X+B550-A,如果不急著馬上組,可以換這樣的搭配。機殼可拿雙面男爵+650GA金牌10年保 組合價3990。機殼看要不要拿影武戰士或是TT的H系列有H13、H15、H。24都和你要的差不多，價格有便宜一些但主要看實體自。己有喜歡最重要。機殼換ATX規格的，然後再補顆塔散就差不多了。機殼要這咖的話你挑的這張主機板塞不下可以改tuf b5。50m plus wifi POWER推十年保的focus gx-650。只有ps的話可以考慮拿5600x 然後機殼改n400才能裝at。x 或是改tuf b550m 然後建議補塔散比較涼 5600x的。話拿as120+ 原單3700x拿無限五。遊戲機等5600x會比較強 不想換板子的話 小板就拿TUF。B550M 用料也不差。小機殼可參考曜越 Versa H15或視博通小尖兵