TUF在顯卡的等級本來大概是比低階的DUAL等等再好一點點 結果TUF 的30系列力壓群雄 CP值破表 散熱上打各家帝版 有些甚至輕鬆力壓 像EVGA帝板也被嫌用料不好溫度不行 讓人打退堂鼓 技嘉感覺還行 MSI就...777777 PASS 有沒有專業的能說說看 所以是用了甚麼設計讓這個系列的散熱那麼優秀? 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg。因為和rog用類似的散熱方案吧。仔細看就知道tuf和rog的散熱風扇與鰭片都做很大又厚。rog的熱導管還有7支的樣子。https://i.imgur.com/MMHIsFk.jpg。https://i.imgur.com/4Pv5SMZ.jpg。vRAM獨立散熱片+背板導熱貼。散熱表現好不少 不過成本比較高。肯下本，散熱就好。vram優吧其他的別家也不錯。因為上代tuf在5700xt很黑啊 黑到有youtuber直接點。名pass的那種。標題說屌打結果內文一家還行一家Pass...。把PASS的那家加進去比呢？石墨烯散熱不知道如何。懶人選TUF不錯，我就懶，願意慢慢調電壓頻率的可以。找別家。TUF四年保買不下去，更何況non OC沒賣了。TUF溫度好也只能頂功耗牆LA。四年保買不下去+1最後選技嘉gaming。據說是給燙死人的GDDR6X的散熱規格最好。華碩那個鰭片其實跟其他家的比沒有比較多跟大。TUF的問題是 你只買得到OC板 根本買不到不帶OC的。把人當盤子。估計有針對系統阻抗去優化風扇曲線。結果OC效能 多8%。上次出大包，這次沒用好就死了。其他家非OC版也很難買吧?。丐版3080買得到我兩周前也不用買3070。而且還是買很不划算的3070 OC。MSI TRIO其實很不錯..頻率高散熱好...可惜777。OC跟沒OC用料據說完全相同，性能也差一咪咪。然後多賺3000，根本就是沒OC的全變身OC了吧。MSI據說是真的用料不錯，但我OK，你先買，別客氣。不是一直都這樣? 差別的只是晶片體質。話說3070 TUF 台灣有賣過沒OC版的嗎?。都差不多烙賽的一代有沒有oc就算了。價錢呀。mai30好像有些用方型熱管直觸die不知道好不好。再好 買不到有用嗎。這麼好的一日喪命散 請問哪裡才能買的到?。這代TUF真的不錯,效能外型散熱都有水準。技嘉五年保價錢差不多也蠻吸引人的，可是8pin轉接。有點怕，會不會拔幾次就斷。OC、沒OC應該差在晶片體質而已。只論卡本身的話我覺得A>M>G>E 而保固是E>G>A>M,。綜合下來真的很難選。這次三星可超性就只有那樣 我當只差在vbios而已。msi最新那款還不是乖乖用回非直觸。還有msi3080一直吹石墨 3090還不是乖乖用回金屬背板。都是噱頭啦。學中國搞一堆沒意義的銷售宣傳手段 自己也知道實際。功效不好。我是好奇這個在風扇不轉時會不會造成記憶體積熱過。高，你看高階ROG卻不採用這個設計。TUF主散熱器只。給GPU導致溫度看起來很涼，這樣風扇就更不轉了。。確實TUF有這個疑慮 GDDR6X應該挺熱的 不知道時間。拉長後會不會有什麼影響。而且他還跟供電連結在一起，我是不知道他有沒有像。EVGA一樣在記憶體跟供電部份額外加裝偵測器，偵測。到溫度高時要散熱一下。。我的話21990會選TUF，24990EVGA。STRIX不是也一樣停轉。很多人只看GPU溫度，哪會管VRAM。TUF這次感覺有用心做。tuf3080原價屋組機有排到 只能說真香。其實msi的x tro更強只是現在大家氣頭上不會之注意。trio*。TUF 3080那張真的厲害 還評為Google科技產品第一