李永樂解說 九章量子計算機 為何算得快? https://youtu.be/bfp_0f2BJDI 先說結論 因為是 用物理采樣的方式 倒推計算 某算式的結果應該是多少 有點像是在正方形中，畫上以邊長為直徑的圓，從正方形上方均勻撒沙 再由沙在圓形中的數量(重量)與正方形內沙數量(重量)，得到 pi 的值 跟我想得差不多 李永樂的科普教室 https://i.imgur.com/6SQ9d0F.jpg。聽起來像蒙地卡羅。媽咪說也有講  https://youtu.be/ZGUYw41FRk4。有小朋友問我。基本上都澄清九章跟Google懸鈴木處理的問題不同不。能亂類比算力。這就蒙地卡羅。所以就是算蒙地卡羅很快是吧。阿不就暴力?。蒙地卡羅很適合算棋類。感謝 長知識了。媽咪說說的比較好。支語入侵。在哪裡才買的到呢？。感覺很像早期的類比計算機，用機械元件或電子元件的。物理函數去做計算（像是積分器、微分器）。https://tinyurl.com/yyhawyrx  2013的文。當時已30顆為展望 現在這台是76?顆 感覺還是在範疇。中。那個演算法就蒙地卡羅啊…。中國不可能辦到。https://youtu.be/oCyKJ8ahyD0  方舟子直接說是騙補。助手法。彎道超車。等商用化再來講量子。感覺就是個詐騙的技術。感覺是來打麻將的。李永樂就是個垃圾賤畜大外宣 牛奶篇就露出馬腳了 還。裝什麼中學老師 幹你娘垃圾廢物紅色賤畜。這個申請的到黨補助嗎  如果上面撥下來就是相信可以。我還以為我來到八卦版。上面nk根本沒看影片吧==。?。講得很簡單 聽得懂 不知道是長大了還是李永樂真的強。潘建X最厲害的不是研究量子而是賺銀子。他算什麼東西？。看到一堆XX崩崩就知道值得推了。這跟pc shopping有啥關係 你是買得到嗎。這只能解決特定問題 確實應該稱為實驗而非計算機。就連別人在做的量子計算機 通用化都有困難 九章是零。崩崩崩崩崩，完美演示見不得別人好。po電腦的新技術相關覺得沒什麼問題。這個也能崩，笑了。垃圾蟑螂真的是無所不在。李永樂算什麼東西？他一堆影片都被上傳到PornHub上。了你說屌不屌？35樓的自拍影片有人會想傳到PornHub。嗎…  XD。騙補助，騙好騙滿。這就是來引戰的沒錯。樓上崩潰 可憐哪。樓上崩潰 可憐哪 chi-nese~~。退。李永樂算了吧，裝會一哥。貼錯版？。以一個完全不懂的人來說，我覺得李永樂講的比較好。看到有人在推就知道可以來噓了。逢中必反 zz。覺青崩潰 沒想到在電蝦也能崩 嘻嘻