PC顯示器哪家強？戴爾份額高居第一 https://news.mydrivers.com/1/728/728336.htm 日前，IDC發布了今年三季度全球PC顯示器市場的統計報告。 數據顯示，戴爾三季度出貨635.9萬台顯示器，份額16.9%列第1，2~5名分別是TPV、惠普 、聯想和三星。 同比來看的話，戴爾、惠普的出貨均略有下滑，其它三家則實現增長，其中三星的增幅最 為誇張，達到了52.8%，三星的傲人成績據說與其面向生產力和遊戲的顯示器新品表現出 色有關。 TPV其實就是冠捷，AOC和飛利浦品牌顯示器均劃歸到它名下。 實際上由於疫情導致居家人數增多，三季度PC顯示器整體市場出貨也有著15.9%的增長。 。不是只有zowei能用嗎？？其他都很盤吧！。好了啦SH。一樓竟然說APPLE的5K顯示器很盤?!。強還不是要看面板廠臉色？  之前找平面va他也沒有。BenQ居然沒前5。這個強的定義是？出貨多不代表強吧...。蘋果：都是垃圾。不是Eizo，iiyama，三菱，我也廠廠。果粉都假的 沒買水果螢幕沒資格稱果粉。日本人超愛dell。每次有人問跟賣BenQ螢幕，下面一定有人刷留言說用。得很滿意，我還以為銷量世界第一勒。其實有錢的話DELL真的不錯 保固好螢幕也好 我用過最。棒的筆電就是XPS 15。Dell商務簽約的量超大。戴爾不錯吧 很多大公司商務都是戴爾跟HP吃掉。BenQ 不予置評 我覺得跟3星其實差不多XDDDDD。不過品牌是一回事 最後還是要回到面板商才是重點。公務機關也不少dell，然後配一台se24鳥螢幕。公司都用hp跟dell。公務機關如果買主機螢幕分開買，看到蠻多台三鳥。跟套裝一起的。我還以為是聯想lenovo。某品牌真的在各台灣論壇被捧到我以為世界銷售第一。看面板 看組裝廠 一堆只會瞎吹用1ms mprt來混淆。然後可惜HP了，台灣保固聽說很雷，少一家大廠能買。只看出貨量。BENQ我用的很滿意說@@。舊時代Bneq的VA算不錯，後面友達沒產VA後就...。以前EIZO16:10初階的LCD動不動都3~4萬 現在便宜很多。不過很少電競版就是了。BenQ入門級的螢幕用起來還是很愉快啦，實惠耐用。畢竟不是很多人會有高價位高品質的螢幕使用需求。螢幕終究還是看是用哪間面板廠的啦..其他我真心覺。得只是看價格跟外型而已。Benq螢幕國外評測表現也不錯，看取向吧。Dell做的大部分是企業/公共機關客戶，在這業界份額。和佔有率也很大。和一般幾年買一個的個人用戶不能。混為一談。dell品質保固價錢都高。外星人就是潮~。DELL品管跟售後服務真的屌 尤其品管。自己好像沒工廠 但品管都能抓得緊。靠品管跟服務作品牌  厲害。BENQ 竟如此不佳?。友達Roadmap有新的VA了拉 明年應該有機會看到新產品。現在是要求手機螢幕很好電腦隨便。我全公司都Dell化了，商務市場滿吃香的。銷量不等於品質吧，不過堅信有品質然後價格又對，。銷量自然不差。Dell 三鳥應該很多公司買這兩家。eizo 好像也有螢幕是用友達面板。Dell商務吃超開吧 你品牌形象建立好根本吃超開。就像INTEL一樣 商務電腦一定也還是找他啊。你會說因為這樣所以INTEL屌打嗎。題外話我想問問為什麼國安局要用到eizo??。https://i.imgur.com/4cLeiAz.jpg。https://i.imgur.com/IHikVb7.jpg。怎麼不去acer = =。是。我用dell p2314眼睛好痛。預算不用完（ry。Eizo雙雙用。爽啦幹。Dell的螢幕用了八年半 還是很滿意。給我便宜4K60hz 27~32 IPS  !!!!!!!!!!!!!。DELL在台灣怎麼賣這麼貴啊，S2721DGF對岸的價錢好便。宜。3年報廢時候可以低價賣？。Dell我前後買兩台了,品質ok阿。DELL不錯用 不過價錢較高 EIZO就更別說了。呆鵝歐美廠愛用呀。EIZO螢幕不知道怎麼調教的 感覺很舒服 但是好貴。dell什麼都好 但是標準隨附的鍵盤爛到極致...。我這裡每個人都自備鍵盤 沒人用原廠配的XD。是爛到打字手會抽筋那種...。Dell鍵盤很淺。重點不是淺 是那個按鍵很歪 打快的話很容易卡到。國安局用這麼好？居然不支持國產bq。EIZO 24吋 2008過農曆年前入手到現在還沒壞 十幾年。了 品質不錯。dell商用價格跟服務都不錯，但一般市售價格太盤。Dell要買u系列的吧。賣你服務啊 停機個1分鐘馬上被定到歪頭。EIZO真的屌 今年換了4K三鳥怎麼看怎麼怪。BenQ是真的不錯啊...美工領域機種好像賣很好。國安局要常分析衛星圖、紅外線圖、甚至X光片啊(腦補。前陣子黑色星期五國外dell螢幕幾乎都打半折以上。回頭看台灣官網整個貴爆。拿台灣市場來看世界市場本來就不準啊...就像很多人。用LINE，以為是世界最多人用的通訊軟體，實際上只有。台日韓泰比較多人用，世界使用佔比其實不高。dell我也只買u系列...。Dell的品質普普通通而已吧......倒是保固很乾脆。而且台灣零售鬼島價。有時候跟美國或日亞能差到快兩倍。那個是國安局長在立法院備詢 實際上是立法院的設備。我猜應該是標案有規定不能使用中國製產品所以用EIZO