Linus Tech Tips 線上直播 憤怒的回應 線上2萬7千多鄉民都在看好戲 NVIDIA might ACTUALLY be EVIL... WAN Show December 11 2020 https://www.youtube.com/watch?v=iXn9ORzb_M 裡面有一段對話很有意思 僅簡單節錄重點 =====此為分隔線===== YOUTUBER 也是玩家 測試當然不會跟著廠商的遊戲規則起舞 一般玩家的實際應用才是最真實的 如果藍隊 (INTEL) 也學綠隊 (NVIDIA) 東施效顰 好的不學 竟搞些低級的事情 就等於跟著玩家對著幹 我們不用靠 NVIDIA 也可以活得很好 XD =====此為分隔線===== 紅隊 AMD YES : Linus也在推特上回覆了有關HU被NVIDIA ban的事情： https://bit.ly/2WbOIMt : https://i.imgur.com/5OXaFli.jpg : 本文簡短翻譯： : 目前還沒聽到兩邊完整的資訊，而這並不會動搖我對NV過去10多年合作的經驗。 : 但是像這樣的指控是很嚴重的。 : 我已經向我的業務詢問了，希望有更進一步的資訊可以分享。如果問題解決肯定再好不 : 過。 : 樓下留言回覆： : Carl Kitchen： : Linus你必須記住你管理著最大的科技頻道，他們不會這麼快的將你剔除。所以也許你 : 的經驗會有所不同。 : Linus： : 我不是10年前就是最大的頻道，10年前我只是個小朋友嘗試著在YouTube中被大眾聽到而 : 已。 : BWtrickster： : 如果NV有打電話或email他們的話，這就不是一個指控。 : Linus： : 除非我有聽到電話的內容或是看到email(非複印本)，不然這就是一個指控。 : 我也非常小心的嘗試進入這個話題，當這個指控與我過去的經驗不相符。 : 提供大家目前狀況的更新。 : 新增HU回覆： https://i.imgur.com/TFrK5dB.jpg : 非常謝謝Linus，這次事件也沒有動搖我對NV過去的經驗。這次NV不知道從哪裡冒出來的人下達的指示，並不是我們平常合作的業務。 : 非常奇怪而且無法接受，所以希望事情能盡快解決。 : 引述《bfbf510a (超世紀智將)》之銘言 : : https://bit.ly/3798HSC : : 理由是Hardware Unboxed總是在評測光追以外的跑分令NV很不爽，還說只有HU改過才 : 會繼續 : : 提供 : : 欸NV這樣對一個有649k訂閱的youtuber鬧脾氣真的好嗎 : 。總之跟著酸鄉民反指標就對了。intel也是做過類似的事情 只是沒特定對誰發聲明。說不給CPU測試。nv這屌喔 做大了開始跟玩家對幹了。看來 nv 要惹毛第二個 linus 了。AMD YES(沒卡買,還是乖乖買N卡)。LTT自己評測項目有時也很迷就是了==。https://youtu.be/e295NaVldZs  像這部收到intel跟酷。碼合出的制冷片水冷，誰不好奇超上去之後跟A家相比。如何？然而跟他牌競品的直接比較很少出現在他頻道。那部就是接Intel工商的 還要抽獎送觀眾。不去跟對手比跑分是正常的。der8auer倒是有把EK那組魔改給AM4用。der8auer直接控制器接一台10900冷頭魔改上5950X。不過LTT也好der8auer也好。上製冷片都有跑分 自己拿跑分去對比就好。片頭那麼大的I皇贊助...。AMD傑出的一手。NV也不是第一天幹這種事了 GPP就evil到不行。不開光追幹麻換卡? 5700XT再戰10年啊！ 別只會講光。追無用的屁話。https://i.imgur.com/bvQItWE.jpg。你是回錯串 還是來被洗臉的。XD。不用舔nv也可以搞測試就對了，公關卡不給自己買啊。看來這點格調還是有的嘛。LTT最近狂開副本欸，戴爾、NV。不過LTT不用靠NV能活下來不代表HU可以。我媽說der8auer很帥。px出來啊  我也想要1500元的5700CT。*XT。px粗乃玩 我也要1500的5700xt。哇.. 連LTT都這樣說。這樣 小鳥要怎麼護航。說真的 不靠n家要活下去也沒很難 況且又不是不能自。購來測 他們不爽是這樣搞很下流 生計倒不是第一。無感，本來就很討厭Linus;以前跟他們合作寫評論跩。的跟什麼一樣。牙膏台灣有贊助YT 還蠻明顯的。沒公關卡就要考驗粉絲忠誠度啦，出片速度慢人家一步。呵呵 2個youtuber代表所有玩家?!。DELL那個是真的誇張 神秘客這是第二次辦了結果DELL。客服比之前還爛。樓上上nv粉生氣囉。沒招了明年開始學i皇跑分無用論。當免費仔問題還這麼多，自己買來測吧。我覺得大家可以進去把影片看完，知道他們怎麼回應N。V之後再來推文。不靠NVDA吃飯! 那人家公關卡不給你 是在靠夭什麼?。沒差，HU已經被好幾間廠商檔過了，很習慣靠眾籌的。錢買要測試的東西了。不用靠NV送卡還出來討拍。遊戲廠商靠這招控制媒體評分時就沒看過那麼多人護航。做壞事怕人知道啊。LS給人感覺向來對I跟N都很寬容，難得對N說重話。大概是採到所有英語世界YTer的底線