已買/未買/已付訂金（元）:未買 預算/用途：30k/看電影上網打LOL，被貓打翻水漏到電腦裡面，這次挑了一個上面沒有孔的殼，預算大概30K請各位指教 CPU (中央處理器)：真香微星 B450M PROVDH MAXAMD六核Ryzen5 3600 7950 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列 黑散熱片CL18(海力士 Hynix原廠晶圓)/終身保 固換新 X4 (贈品一條加購三條)2364 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 SUPER SC ULTRA/Std:1680MHz/五年保(長27cm) 9490 SSD (固態硬碟)：威剛 ADATA XPG SX8200 PRO 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:3000M/TLC/五年保(送XPG 散熱片)2999 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)/7200轉/SATA3/64MB/三年保固快換服務1700 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士II Hydro GE 550W 80金牌 (全模組/全日系電容/DCDC/長150mm/五年免費 保固二年換新/登錄提升至十年保) 2490 CHASSIS (機殼)：視博通 SA3412(B) 靜音使者 電腦機殼 (ATX/內建風扇前3後1/顯卡290mm/塔散158mm) 1590 MONITOR (螢幕)：自備 Mouse/KB (鼠鍵)：自備 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：28583 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。微星這張板感覺不如拿華擎鋼鐵傳奇6990那套。靜音殼可以看BASE500。然後再搭個塔散 配個利民AS120+就差不多了。微星喔 ...。也推steel legend或tuf，as120+或cr1000。SSD改一下吧，改sn550或A2000都比較好，威剛版上查。一下吧。電源拿創世紀550W，省的預算機殼可直上bas5。00。主板拿tuf pro吧 保固比較長 或是要省拿b450 legend。然後ram自己買16g*2 機殼可以考慮拿base500 有搭fo。cus gx的cp組合。板子可以改拿藝人B450M Legend + R5 3600 $6990。預算夠 機殻可用Antec P101。電源用全漢 黑爵士II 650金牌10年保 可以直上有快。換。去藝人店拿黑爵士D 550W+靜音使者這組合3450比你原。本這樣分開拿還省一千多，只差在黑爵士D不是全模的。但一樣十年保~不然你這價格不如直接拿雙面男爵+黑爵。士II Hydro GE 550W這組合3990，機殼好很多。打錯~~省500多才對！。也可以拿B450M-PRO+3600 板子5年保。不介意顆粒SX8200玩遊戲也OK阿 不然就往上看S11。主機板改拿tuf b450m pro gaming吧跟3600一樣有真。香組合可以拿 SSD改sn550 1T就好或是捏上sn750 1T。更好。最好還是tuf b450啦 不然steel legend散熱比較好。SSD SX8200剛換料 現在可以說是無cp值可言。拿個sn550就夠了啦。靜音使者配全漢黑爵士D 550W有組合價3450。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO那張