等到30系列顯卡上市了 打算補上當時沒錢買顯卡的洞 當時2017自抓的PSU是酷媽gx550 加上I76700ASUS B150 PRO AURA 美光16G DDR4ssd1HDD1 平時日常用不打GAME 看YouTube 日後會玩STEAM的遊戲和BS模擬器 但550w推目前的3系列顯卡配備會趴 打算最終升級3080 但會先換電供 因為ASUS 3080缺貨中 請問1000w的電供看上3個 分別是 ASUS ROG THOR 1200 海韻 PRIME TX1000 海盜船 AX1000 有特別推哪一個或是可以用850W電供就好 預算約1萬內皆可 有省下的打算補貼到80顯卡 謝謝大家 。CM V白金牌 台達代工。FSP PTM PRO 1000W。你這三顆好像都是同一顆...。1000瓦不需要吧？雙8Pin-750W；三8Pin-850W。現在有在做千瓦以上鈦金的，一隻手數的出來。你列的三個都海韻prime, thor是白金但附加東西多。1000w 給3090用的吧。聽音樂拿prime 信仰拿thor。你配備750夠了啦 如果撐久一點就850。thor只有白金。不買大瓦數是不是不給超抽戰神面子。thor啊 這款堆料堆爆。這三顆我選ROG，海韻架構，堆料堆好堆滿。我原本也看ROG 但是沒鉑金 只好prime。鈦金能吃嗎??? 那不重要 只是能源效率認證。看你用途阿 遊戲仔不會用到 但我有差 沒辦法。https://i.imgur.com/ZYmzSP2.jpg。你文書機低負載要省電費 可以選鈦金 1年省幾元吧?。同個架構要上鈦金，就是對料上去。這三顆thor的優勢不會是所謂堆料，是更大輸出和其。他特點。像是顯示用電和預設直接給cablemod線這類。選喜歡的牌子 or 保固長的 都高階品了。聽音樂?運氣不好還是吱吱叫啦。850就夠3090用了。效能會卡在cpu。都是海韻 選你信的保固 選你值的信仰。要鈦金850甚至千瓦 cp 值最高的就振華了吧。Thor原廠編織線 超爽der。也可以看Antec ST1000 鈦金牌。欣亞擊殺促銷看看。要1000w喔 拍謝拍謝。真的是用不到1000W 年底很想花錢是嗎XD?。振華 leadex 1000鈦 買起來。千瓦電源就是買一個爽度，真要省拿Focus GX很夠了。Antec 台達代工版本，讚。選1000W真的是你高興就好，被超抽仔唬住。prime鈦金 衝了巴。上船兼下海還要我教。3080 ftw3  3*8pin用750w 沒出問題。上船就對了。閉嘴牌 Dark power Pro2 1200W鈦金 直接治好換換病。沒極限超頻我3090也只用850而已。HG PRO或是 PTM PRO也可。Dark Power Pro 2這顆讚讚讚。Hydro PTM Pro 很棒。1000W其實不浪費  我現在用750w+3080 偶爾會重開。很煩。確定是瓦數不足？不是零件有問題？。說不定人家3080配i9然後超到頂天啊 750w就不夠了。電蝦就是買振華。用過振華LEADEX就回不去了 CP值太高。有錢上船 沒錢下海阿 RMX GX都可以。ROG也不差。你1000w不夠先講清楚是不是有超頻吧