來源 : 追風者FB公布 SHIFT 2 以及 AIR 版 款Evolv Shift 2和Shift 2 Air的直立式機殼，Evolv Shift 2 (Air)具有面積較小的底 座 在空間使用上發揮到極大的效益，其設計概念來自於有著獨特外型的Evolv Shift； DRGB燈光以巧妙且時尚的形式結合在機殼上， 此外主板上的I/O也都被隱藏起來，只要輕按頂部的開關 即可開啟使用。Evolv Shift 2的氣流循環是靠著透氣的蓋板 底座及後面板所運作，使得Evolv Shift 2具備著頂級遊戲系統的可能性 高效能的顯示卡可支援到2.9插槽。 https://i.imgur.com/SS7yxte.png 塔型ITX 裝大卡 用家 專用 。更多itx選擇，給推。一代超大一台 結果散熱還差。好特別，兩段式？。optimum tech的評測說不錯 上一代缺點有改善 不過。我覺得可惜的是CPU水冷只能裝140 但好看foot print。又小。這系列真的神物 但台灣人不愛。玩垂直的比較少吧 現在大家比較喜歡玩itx。https://i.imgur.com/nBEoLkJ.jpg。玩過Shift X 其實滿不錯的 直立也不佔空間。https://i.imgur.com/4hOQlNf.jpg。不過顯卡散熱滿悲劇的。就效能爛 當然不愛