BenQWiT ScreenBar螢幕智能掛燈 促銷價 2990 下單再折(2990299=2691) 搭配信用卡最低可到2556 Plus版的也有特價 乾乾幹幹幹 買這東西真的不能急 今天中午太癢就找了網路上最便宜含運2850的下單 結果剛剛發現又特價，虧了快300還不知道這個星期收不收得到 幹幹幹 吼 這東西真的死豬價= = 按這裡檢視圖片 很有用吧這個 有人解答惹 這拿來書寫使用也合適嗎？ 人家公司揪團快1000台，一隻才有折500多 爬文說很多人買這台螢幕要賣燈，結果很少rrr 真好QQ 我的有1公分多，不怕 有人解答惹 原來黃色鬼屋有拆封品...沒讓我找到 大概吃多少空間掉r 這就是這麼貴r 我家隔壁就有家樂福... Momo的折價券真的很雞肋，有些有折價不能用，要折只能用比市場價的原價折，折下來有時候還比他自己的折價還貴 是MOMO的，這特價時間真特別，夜貓才買的到@@ 佛 沒了，半夜限定 有這麼多人可以揪真棒 有看到800的 VG27AQ完美吻合 https://i.imgur.com/3ARGSz1.jpg 而且還漲這麼多 齁氣氣氣氣氣 為啥 淘寶來的 我還想說不是一樣嗎= = 看螢幕呀，然後去Sting參考設定和校色檔 果然半夜限定 我上面也傳邊框圖，認真一點好ㄇ 拿尺出來量。有plus與無plus差別在哪?。一個是用燈上的按鍵，一個有獨立璇紐。真棒。這個有用嗎?。前陣子偶然九折也是秒刷一隻，補光做事都不錯用～。桌子小的很推。哪裡賣的。一個測光器在本體上方 一個在旋鈕上 理論上後者較準。但我買非Plus 幾乎不用自動調光所以也沒差太多。干 上禮拜買2880。所以是哪裡在特價?。原價買qq。好用，我現在就正在用。我好幾年前買也是這個價 真硬。去年買EW3270ZL有送，不錯。我是朋友買螢幕送的，我用半價跟他買XDD。之前想買這款，結果EV2450的螢幕上緣只有4mm不適合。4.3mm，之前問BenQ客服說邊框至少要有7mm才能夾。邊框太窄可以把燈往上仰(後面重心錘下壓)。這真的很推。iMac適合嗎？。這很好用阿，就是不佔空間的檯燈。請問是哪個購物平台特價？。黃色鬼屋2590。2691到底在哪的。阿抱歉鬼屋是拆封品。無邊框的螢幕可能不太適合用  會吃掉一點畫面。momo的活動，早上6點前有，但我覺的cp值超低，買不。下去，不值那個價。之前買螢幕有送，超划算。空間取向的話用這支ㄏㄗ很讚。*很。之前逛家樂福好像2790。不急還是慢慢看momo 之前用-500折價券 兩個版本都。能用。也沒什麼值不值的，這東西只有這家有做，你有需要就。是得買單，有絕對個人空間隨時都可以大燈全開的那。種人可能用不到，但如果有那種必須跟室友家人共用。空間而不能開大燈影響到別人的情況，這東西比所有。的檯燈都實用，不然光螢幕反光就閃死你了。youtube很多開箱 覺得雖貴 但有價值。之前家樂福買這個送螢幕有跟到。才花4千吧。找不到啊 大哥。根據我團了快九十組的經驗 買的人幾乎都說棒阿。這東西沒競品 也就是買和不買的區別吧。之前買benq螢幕有送 真的超棒。價格真的硬 但買了不後悔。現在開始有人做了 我看中國廠商跟飛利浦都有 不過。評價好像就還好。真的不錯用 不過價錢真的硬 很少降價的lol。窄邊框的螢幕用會遮掉一點點。我是覺得小米怎還沒抄起來?還挺訝異的。一直很想知道這東西跟網拍600-800價位的差多少，除。了那個感光功能。當螢幕補光不錯，當書桌閱讀寫字檯燈稍嫌不足。Benq 有智慧檯燈啊，很貴。這個真的好用.省空間而且usb供電不佔插座。感謝大大分享。這台真的是有在pc shopping人瘋搶的好物。。快2年前買的…。http://i.imgur.com/LwNSW1X.jpg。之前就有發現BenQ偷漲價，看起來完全不打算降回去惹。XD。一開始只賣2490的時候就入了 舒服。用很久了   非常方便。等小米抄一個撿便宜XD。我記得這玩意當初不少人抱怨……。不是plus不要買 lux差太多。plus比較亮？。我以為只是開關。plus真的非常值得買 lite筆電再買。蛤 plus不是多旋鈕而已？。小米可以趕快抄一下嗎。小米copy cat 抄起來!。蝦皮也有仿作啦 七八百塊。只是我螢幕都窄框 就沒想買這類產品。plus跟沒plus只差在旋鈕控制器，lite是筆電用的小。版，跟沒plus是不一樣的東西，查清楚再說。然後目前看的到的仿作都只仿到外型，效果上完全沒。有可比性，根本稱不上競品。有一隻 可是平常開調自動會太亮 是要把螢幕亮度調。最低嗎。現在又有9折了。有大大是用EW277HDR配這個掛燈的嗎？EW277HDR的邊框。很窄，怕會影響到那一塊畫面顯示。baseus倍思也出了一款，不知道評價如何?。觀望好久..深夜腦波弱 看完這篇就買了...。網評有人說倍思功能性大概有這款的七成，但是明顯缺。點是亮度比較弱，並且因為使用柔光板，對光線的約束。力也比較差。如果不急的話可以繼續等看看，應該陸續會有其他廠商。跑來做。長度有些短，用在43"上不曉得兩側會不會有明顯亮暗。差別？。2018 4月買2325全新含運。ew277hdr 剛剛好不會擋畫面。話說這個曲面螢幕能用嗎。yt有看到用曲面螢幕的，可以找看看。43可以買兩支了吧。他的夾具有寬度 曲面應該是可以放。這一台不錯..價格也真的優.朋友也買一台了..。請問是不是沒特價了...。等0點。又有了