如題 自從小尖兵改成20公分風扇後就一直在考慮要不要換，但我的顯卡是rog rx480，官網上的長度為29.8公分，可是小尖兵在網路上的顯卡長度還是寫舊的27公分，請問有前輩也是購入新款小尖兵且顯卡也大約2930公分可以解惑是否可以裝進去嗎？小弟怕買了裝不下就尷尬了，謝謝 。小尖兵 好可愛的感覺。忘記在哪看過可以到30cm。我覺得可以 我就款小尖兵前改20CM扇。塞EVGA GeForce RTX 3080 XC3 ULTRA 目測還有2CM多。一些些。*舊款。XC3 ULTRA官網規格 285.37mm。舊款跟新款印象中好像只差ARGB風扇吧 尺寸好像沒差。https://i.imgur.com/twVKCbt.jpg。塞過rog 1070和vega 56 非常難塞但是還是可以。感謝前輩們的解答 謝謝。很極限，不過應該可以。之前不拆12cm扇能塞276mm的卡(間隙可能一張A4厚度)。我最近裝上了TUF3070(30cm)接近極限了給你參考。但要把上蓋都拆掉從對角線才放得進去。30以內都可以。我塞了rx570紅魔 310 mm給你參考。https://i.imgur.com/I2fFLJs.jpg。超剛好塞滿滿耶XD。http://i.imgur.com/jaUwkbw.jpg。樓上你ㄉ小尖兵整的超乾淨欸。超乾淨 覺得羨慕qq