網家3149 排隊屋2999 前陣子特價時候買了SN750 1T，但發現遊戲實在太佔空間了 這條好嗎? 還是要上PCIE4.0 但會有感覺嗎 (主板B550) 。抽。爬文就會有答案了。抽。#1VkgezUJ (PC_Shopping)  搜一下很難嗎。但當遊戲碟應該是CP值很高的選項。抽抽樂。SN550 1T海鮮有2650元。當遊戲碟管他要不要抽喔 便宜就對了。我選sn550 1y。the 抽。十連抽可以抽魔關羽嗎。遊戲碟就沒差了吧 容量比較重要。都說不夠了應該是要買2T吧? 怎麼還是買1T...。雙11才2800。遊戲也等到明年雙11再載就好了。送我都不要PASS。跟一單差不多價格的轉蛋 沒轉到SSR還能裝遊戲 賺爛。sn550 +1。魔關羽開局就送了啦==。等雙12 再決定。Sn550無Dram。顆粒抽起來。要抽這個寧願買SN550。雙11才2500好嗎...。SN550好太多了。抽。抽抽樂costdown後效能沒比SN550好太多帳面好看而已。抽。抽。抽起來。雙11 2390路過。遊戲用抽抽樂沒差?那我幹嘛不拿更便宜的SN550。歐都修 Time 斗肉。單抽出奇蹟。可是多sn550 ddr快取就是。這價位帶sn550基本上沒對手了。只有一開始才是好顆粒現在還想抽好的?。一開始的顆粒是期間限定 目前沒有復刻。請問現在還抽得到SSR嗎?。買30條有保底嗎。SN550樂勝這條臭臭樂。鎂光池目前沒有復刻的打算。這隻現在臭到爆 還有人要買？。買 都買。lag太久 情報都不情報了。雙11 忍不住買2400。sn750 3199路過。一次買30條沒保底，搞不好還都同一批，更慘。抽起來。蝦皮有sn750, 3500元的 有點想買。在機車版 看到導演出機車 我快笑死。送我都........勉強收。這條我心中價值大概2199。抽抽樂不意外。現在主控問題比顆粒大ＸＤ。效能降太多。不知道有沒有人去實測 想知道差多少