依我的經驗的話... 超頻記憶體建議最好還是只插廠商預設的套裝來插 (兩支組 or 四支組) 我幾年前剛組好電腦也是插一組3200的8g x2 8700kZ370F，無腦XMP可以上3400 後來不夠用後又去買了一組相同型號3200的8g x2 一樣都是某屋購買的 第一組是106年10月買的；第二組則是107年2月購買 四支插上去沒問題，但XMP後高頻率BSOD 頻率高到幾乎沒辦法正常使用 記憶體檢測都沒任何問題，兩組分開插然後XMP也都正常 但是合在一起就是各種當機 那時候win10是新灌的1903所以沒有再去重灌 最後XMP測一測要降到3000才能穩用 我買3200的記憶體卻只能用3000？搞毛 最後直接全部賣掉，又去某屋買了一組3200的16g x2回來插 無腦XMP後至今仍然安穩 也許是我運氣比較差吧... 但自此後有超頻的記憶體我連同廠同型號的都不敢混搭XD 與其花時間在那debug，不如多花一點錢穩穩使用... 。感謝經驗分享 但看到插槽沒滿 就好不舒服啊＠＠。挖 廠商測3200MHz出來賣的你自己上 3400MHz 喔XDDD。他最後不是說連3200都沒辦法，只能3000？。然後單組3200上3400本來就不難吧。後來四條只能 3000MHz 還挺怪的就是了。我d3小金跟威哥混插過 幾年才當機一次 原因不明。我X370+1700插兩組幻光戟3200 16*2，降到2866才能穩。那兩組購買日期差了一年。D3確實有時候會中風  D4沒遇到過了。購買前先看主板或是記憶體的QVL阿，列表上面還蠻多R。AM只能XMP到保證頻率兩條，如果表上沒支援卻插四條。，那頻率得降更低才會穩。但QVL上面也是有支援到四。條XMP能穩定使用不降頻的，所以購買前請多參考QVL。。還有主板走線也有影響，像我主板是走T-Topology，相。同時序下只插兩條超到3600反而沒有比插四條一樣超到。3600來的穩定。怎麼沒哇靠。問題在qvl的不一定好買 or 貴爆。大大經驗真是經典教案。跟U也有關係，我用7820X買3600回來插，只能降3200跑。我的狀況是以前剛組8700K的時候先買了芝奇。3200 16GX2，後來為了要抓BT不想傷硬碟打算。用RAMDISK來當暫存空間來抓大檔就買另一組。一樣3200 16GX2來裝，用到現在無腦3200一點。問題都沒有（當然了也有拿來玩長時間的game ）。我之前也是雙通道兩支+一支自己買的8G。插上自己買的那支之後就開始瘋狂當機跳錯誤。那麼借串請教: 如果要插滿四條還是建議預設的四通道。套組嗎?  雙通道*2 我現在不敢試怕電腦中風