這是有點久的事，大概3、4年前吧 當時因為無法開機將電腦拿回某屋 後來檢測是電源問題 因為電源還在保固內所以換新的 不過有接到電話，問我說記憶體要不要乾脆一起換新 記憶體是好的，但是那時候想反正換新就換吧 拿回後也沒再注意過 之後又有狀況拿去某屋 他看了一下裡面硬體，我4支記憶體都貼了送過保的貼紙，然後他看了說什麼...我忘了 想請問各位這樣對我的權益會有什麼影響嗎？ 現在問單純只是好奇為什麼要問我4支記憶體也一起換新，然後請問這樣對後續會有什麼影 響呢？ （那個狀況當時在店裡一開始說，過了他們保固他們不處理，不過後來還是幫我檢測，交叉 測試不是電源問題，然後跟我說可能是板子壞了要換，當時我想如果要換板子不如重組一台 ，所以又帶回家了，然後死馬當活馬醫把4支記憶體拔起重插，就恢復正常了，慶幸沒有聽 他的話，不過之後就對他們維修有點不放心） 。從沒聽過 就凹你買新的。不要以為我看不出來有注音!!。為啥要換？記憶體終身保固。我沒發現有注音欸，請問在哪？不熟只能用推文的。我也不知道，那時候他跟我說反正都送了就換一換。還真的有注音耶 店裡一開始說 過了。對不起我好像有刪到推文，我不會編輯！！。ram通常都終保吧 壞了就再換而已啊。換PSU跟RAM有啥關係 =.=。PSU歸PSU RAM歸RAM RAM有終保 就算沒有也很難壞。換PSU還框你換RAM 根本就居心否測 以後不用再去了。超詭異 兩個根本不衝突吧。送過保的貼紙是什麼?。你敘述事情不好，你整個事件是送到原價屋處理。當下原價屋是沒有檢測出PSU故障。所以跟你講可能是MB或RAM。後續才發現是PSU，這當下可能已經準備幫你送修RAM。可能拉不下面子，只好跟你說兩個一起送修。讓你覺得服務品質跟專業度很好。另個狀況是以前發生類似的事情，但不是指該店家。洗硬體，把硬體好的換掉，換另一組較差或整個偷掉。拆座墊的概念？。回一下f大，換電源那一次一開始檢測就知道電源問題。，所以直接處理電源，就是因為這樣又跟我說記憶體。順便換我才覺得奇怪。。第二次檢測是又過了很久之後，他檢測說板子壞了，。這和前面是不同事，最後掛號補充只是想說因為這樣。我對他們維修無法信任。哇 留言 分享。若是分兩次送修,第一次若是更換PSU沒問題。第二次告知可能是MB或RAM問題。這並不能算是同時更換PUS跟RAM。第二次判斷是否為MB跟RAM,從結果來看。原價屋仍有檢測出問題,但你是自行取回拔插RAM。變正常,導致你無法信任原價屋的維修及檢測能力。我覺得你的標題跟內文應該要敘述清楚