https://bit.ly/3mjQeYy 文長注意 翻譯重點而已 The video covers the topic of nonexistent Radeon RX 6800 stock and inflated pri cing on custom models. Cards that were immediately sold out at MSRP were all re ference models. Many retailers have not even bothered to sell these cards online as the availability was severely limited. Unfortunately this situation has not changed with the custom cards launching a week later. 眾所皆知 6000系列公版根本缺貨缺到爆 公版價一出來根本馬上賣光 然而非公的售價比公 版價來說也是貴的誇張 然而這情況到現在非公開賣一個禮拜了還是沒有改善 Retailers would not even take preorders on these cards and even if they did th e pricing was simply put horrendous and extremely over the official suggested re tail pricing from AMD. This pricing situation has been discussed in the QA sess ion by HardwareUnboxed. 零售商根本沒辦法開預售 就算開了也是給你一個精美到靠北的售價 HardwareUnboxed在QA 時間有在討論這件盤到靠北價格的事情 It has been revealed that AMD acknowledged that the problem of inflated pricing and the manufacturer is already working on enabling AIBs to achieve the MSRP target within two months. The short and unofficially statement from AMD which was paraphrased b HarwdareUnboxed does not explain why there is a shortage of AMD GPUs and why where the prices of custom cards so much higher especially com pared to NVIDIA cards at launch. AMD自己也意識到加價賣盤子價的事情 所以他們正在要求AIB廠商在48周內開始用公版價格 賣非公卡 不過這由HardwareUnboxed簡短又非官方的聲明沒解釋到為啥AMD GPU會短缺 也沒解釋到跟 老黃的非公卡比起來 蘇媽的非公的價格為什麼會高的誇張 “We have had a private conversation with AMD. They assured us that in 4 to 8 we eks there will be AIB cards available at MSRP. They said they enabled the AIBs t o achieve the 649 dollars [RX 6800 XT] MSRP and they expect that to happen withi n 8 weeks.” Steve Walton Hardware Unboxed 我們跟AMD有個 小秘密 談話 AMD跟我們保證在這48周內 一定會有用公版價賣的非公卡 AMD要求AIB廠商 在這48周內 開始用649美元賣6800XT的非公卡（也就是12個月） The fake MSRP that would only be available to early adopters of the reference mo dels obviously puts reviewers in a tough spot as their performance to dollar c harts are simply misleading to customers who are unable to find these cards at s uch prices. As noted this has been an issue with AMD launches for years now bu t the manufacturer has not been able to fix this problem yet. 基本上能在首發時用公版價買到公版卡的人根本就是天選之人 評測者也很兩難 因為基本上 買不到公版CP值的卡 不過這是AMD老毛病了 但還是沒辦法解決 The reason for the high price of Big Navi cards could be a result of limited GPU stock at launch very low margins for AIBs and retailers taking the advantage of this situation. 我們都知道大納美因為產能很慘 AIB的利潤很低 所以零售商趁機賺一把 價格先喊貴一點 賺飽飽比較重要 We recently posted this chart with inflated Radeon RX 6800 custom cards pricing at Newegg. Barely any of these cards were available for preorder and if they we re the prices were 81 to 251 USD higher than MSRP: 以下是newegg上6800系列非公卡跟MSRP的價差 從81到251美元都有 https://i.imgur.com/gY2oUWc.png 看來蘇媽要趕快安慰消費者 不然翻身機會就沒啦 看了一下表格 真的貴的誇張 丐版還加3000起跳 不過現在除了華碩之外 其他都是比較小的廠出 7折星跟g排都還沒 不過大家也不用太高興 蘇媽不是強制每張卡都用公版價 也只有說會有aib廠商推出 沒有說 大家都有 所以還不知道到底會不會買得到大廠的正常價格非公卡呢 就算有 也是各家的丐版吧 嗯 不過都是他國事務 台灣有非公上了嗎？ https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg 所以是內文寫錯嗎 靠 所以是你的貓喔XDDD 已更改 感謝指教 你的貓看起來比其他貓咪誠實。沒事沒事 缺貨2個月。嗯....沒貨 打五折也沒用。就白痴呀，這段時間不出價，等時間到了在賣不就好了。台灣只有晶片，沒有卡><。沒貨說個雕！？。現在是沒貨效能才強嗎？都沒貨買個雕。用膝蓋想也知道，amd這次沒光追才會不敢量產失敗的。顯卡，怕被股東罵。難怪沒貨 我是廠商也不出。喊爽的吧，除了專做AMD的廠商還怕AMD斷貨之類的手段。?。反正各大廠的小編嘴巴要閉緊,想想RX480的時候...。這樣罰站屋那款G心非公6800定那個臭價就尷尬了。這下真的尷尬了。這樣剛好等下一代顯卡，讚啦！。至少缺貨2個月 好喔。NV也一樣吧3070 80 15900 21900幾乎沒有了。amd幹嘛不乾脆公版卡不要停售就好了 這樣大家都可。以開心不是很好？。所以台灣什麼時候進貨？。礦工又再拉貨了嗎?。最近比特幣跌成那樣，礦工不太可能拉貨。這樣沒有違反公平交易法之類的嗎？。HardwareUnboxed其實沒有板上的內線厲害XDD。????直接操縱價格就等著被公部門臭幹不是嗎。最多就AIB毛利減少 不過殺頭的生意沒人做。要就像當初30系列某幾家用料特別爛。不然就強迫AIB自己吞。非公掛公版價賣然後維持補貨中2個月。滿好笑的 乾脆宣布只賣公版好啦 反正也沒貨。啊比AIB更上面的源頭就沒貨不然你要怎樣 (攤手。便宜的貨現在不止在海上了，還在夢裡啊。當初不要那麼早發佈，MSRP不要訂那麼低不就好了。偉哉阿 AMD。便宜的還在海上 = =。便宜的貨還在排隊等生產。說間Peace launch公司？。paper launch。6800XT至少要打到跟3070同價位才有競爭力。帥啊，多了一個買a卡的理由。乾脆一開始就先賣幾個月公版就好...。6800XT要到3070價位才有競爭力—>太誇張了。那你不會降價100美金喔。慘不忍睹。這是希望，所以可能只有少數卡賣公版價。我有看完影片，零售商那邊其實不太正確，是aib自己。把msrp提高，紅龍的官方定價就是800鎂。笑死 真的沒貨 賣個雕 而且還會加價賣。對了，簽名檔原圖，我當初去投稿的XD。https://i.imgur.com/hb0kFOF.jpg。推樓上簽名檔本人。不是哈哈哈 是我投稿給龍大的。沒貨價格當然隨便喊。結果隔天就出現在新文章中。可憐哪 是說NV感覺有故意抓這個時間點=ˇ=。居然XD。我還以為你有貓貓。翻錯了喔，他們是說4~8週內會開始有msrp的卡，不是。期間限定。68XT 20K出頭還可以啦 RT同3070 傳統性能較強。差一個AMD以後會補上的類DLSS功能。反正3080的22k丐版也是幾乎不存在。我也有貓貓 只是不是電競貓貓。https://i.imgur.com/OvZwIeR.jpg。你的貓看起來比其他貓咪誠實。你的貓看起來比其他貓咪誠實。2w出頭的3080怎麼會不存在？一堆卡在時空裂縫在雙11。價啊。有貓我就