Intel顯卡驅動大變臉修復一堆Bug 還有一堆Bug https://news.mydrivers.com/1/728/728936.htm https://i.imgur.com/u05bztW.png 新驅動還修復了一大堆遊戲、應用相關的Bug： 1、七代及更新酷睿平台上《堡壘之夜》出現卡頓。 2、11代酷睿、Iris Xe核顯上《刺客信條：英靈殿》(DX12)、《全境封鎖2》(DX12)、《 彩虹六號：圍攻》(DX11)間歇性崩潰或卡死。 3、10代酷睿、Iris Plus核顯上《古墓麗影：暗影》(DX12)間歇性崩潰或卡死。 4、11代酷睿、Iris Xe核顯上《堡壘之夜》(DX12)、《殺手2》(DX12)、《古墓麗影：崛 起》(DX12)、《極限競速6》(DX12)、 《戰地5》(DX12)輕微畫面異常。 5、10代酷睿、UHD核顯上《武裝突襲3》輕微畫面異常。 6、11代酷睿、Iris Xe核顯上《荒野大鏢客2：救贖》(Vulkan)啟動時窗口閃爍並自動改 變大小。 7、11代酷睿、Iris Xe核顯上PowerDVD 20播放本地視頻、鼠標懸浮進度條時畫面錯誤。 8、11代酷睿、Iris Xe核顯上PowerDVD 18播放視頻錯誤。 9、11代酷睿、Iris Xe核顯上Corel WinDVD播放藍光視頻錯誤。 10、11代酷睿、Iris Xe核顯上mDPDP數據線連接外部顯示器熱插拔後無法找到。 11、11代酷睿、Iris Xe核顯上Excel、PwoerPoint在不同場景下報錯。 與此同時，Intel也公佈了新驅動中仍然存在的一大堆Bug： 1、Iris Xe核顯上《獵殺：對決》、《黑暗之魂3》、《地平線：零之曙光》、《塵埃5》 、《看門狗：軍團》、《幽靈行動：斷點》、 《黑色行動：冷戰》、《光暈3：地獄空降 兵》間歇性崩潰或卡死。 2、Iris Xe核顯上《魔獸世界》、《星球大戰：前線2》、《德軍總部：血脈》(Vulkan) 、《戰爭機器：囚徒》、《孤島驚魂：新黎明》(從存檔啟動)、 《萊莎的煉金工房：常 暗的女王與秘密的隱居處》、《幽靈行動：斷點》輕微畫面異常。 3、Iris Plus或更高核顯上《命運2》(開啟反作弊)、《使命召喚：現代戰爭》間歇性崩 潰或卡死。 4、Iris Plus或更高核顯上《騎馬與砍殺2：霸主》、《人中之龍》間歇性崩潰或卡死。 5、Lakefield處理器上《槍火遊戲》間歇性崩潰或卡死。 6、Iris Xe核顯上《方舟：生存進化》、《使命召喚：現代戰爭》輕微畫面異常。 7、YouCam攝像頭預覽、視頻播放黑屏。 8、Iris Xe核顯上播放視頻時插拔電源，PSR面板自刷新失效。 9、10代酷睿、UHD核顯、1366768屏幕筆記本改變分辨率時畫面錯誤。 下載地址： https://downloadmirror.intel.com/30070/a08/igfx_win10_100.9077.exe 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 感謝U大濕認證i皇沒技術 只是一直用ppt吹 吹出來不穩定沒差 亮機穩定就好 這當中也有不是遊戲的 所以大濕意思是i皇的內顯只有亮機功能嗎 i皇evo認證是拿來騙人騙盤子的就對ㄌ 感謝u大濕用心良苦解釋 但你還是沒解釋到i皇拿ppt宣傳他們遊戲性能很好 結果一堆遊戲不能跑欸 不想看書 嘴砲一下XDD。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。沒人用。向AMD看齊 bug修不完。intel顯示本來就不是打遊戲用的，亮機穩定就夠。intel顯示的重點本來就是亮機+穩定運作。因為都是raja  (?。不玩遊戲的人，用內顯反而比裝低階顯卡穩。都幾歲了還被大濕釣到==。慘==換個架構烙賽成這樣，Xe下代的初期最好也先別碰。I皇洗洗睡吧 整這些沒用的。好啦唉皇內顯本來就沒站起來過 還是給點鼓勵。冷門遊戲。穩定 相容高的最後防線是不是...。趕快轉行賣牙膏吧，還來的及。。我大i皇成功成為顯卡第一名@BUG領域。沒人在乎.jpg。啊不過i皇把FM接過去做的話我就買來幫debug。MS：連你也懂？。M$：略懂！！！。Intel 果然還有 CPU,GPU Bug 第一多的實力。內顯CPU市佔率之王你敢嘴?。文書機無感。內顯就是顯卡壞了拿來打bug report上PTT找客服用的。，拿來玩遊戲你一定是誤會了什麼。沒人在乎。採用了全新的安裝程序框架 <=看到這句就知道完了