今天看到有人賣全新i710700 8700元 原價屋9600元 對方表示是全新未拆封，國外購入所以維修找intel 請問這個可以入手嗎 。被5600x吊著打。RKL提早一月發表的話 在沒多久10代快沒價了。還行吧 國外intel維修很佛 真要維修一個禮拜就到了。淘寶買散片。只是也要問他保固還有多久就是了 搞不好放很久了。我幫你擲筊好了...誰知道阿。我會選5600X。因為手上的板子是H470所以站不考慮AMD 雖然真的很苜。XD。香。這有啥好問。有錢你就買阿。5600X最快多久能有貨?。沒人知道。誰知道你哪裡看到的?臉書?  不然你先買買看阿。誰知道是不是散片裝盒。你能確定不是只有外面鐵殼是？  XD。那你就買吧，不換主板你也沒選擇，不過你原本的U是。哪顆啊？也許根本不用換。我原本是i5-10500 借朋友了XD。10700是最新一代的東西，再久是能有多久。對有些人來說 半年就跟半世紀一樣久 被打趴也說久。其實去看一些評測5600x我覺得沒有屌打...。表現差5%就是屌打。10700F台灣8700 怕就買F。可能是intel員工吧 不到半價。EPP上面一棵$160。前幾天liyao電腦送幣折完這顆約88xx元，差不多啊。3700x也是8xxx元