我的CPU是六代I7 6700 主機板是B150M 記憶體 DDR4 2133 16G 顯示卡日前從原先的RTX2060 一次升級到RTX2080 Super 玩的遊戲是 決勝時刻:現代戰爭的大逃殺模式 之前使用RTX2060 特效都開最低的狀況下 交火或是建築多的地方FPS大概100上下 但更換了RTX2080 Super後 特效都開最低測試 發現跟RTX2060的FPS差不多... 而且感覺比用RTX2060的時候還要更卡更頓 但是看Cpu使用率也沒吃滿100% 顯卡也只吃大約一半 這是不是就是所謂的 CPU推不動顯卡 還是有什麼其他的問題呢？ 本來想說先升級顯卡看看 如果順了就不組新的 現在這樣看來 是不是只能組一台新的 才能完整發會RTX2080 Super的完全功力 Sent from JPTT on my iPhone 。買新的。買ryzen。電供足夠嗎？看卡頓是哪一種情況 沒道理2080會卡，。頂多卡最高fps 不至於卡頓。2k 4k?。https://imgur.com/W1S4SIf   看CPU時間如果常態。高於9大概就是CPU不夠力了。cpu沒100%哪是不夠力= =。記憶體速度不夠快 FPS張數也會上不去。沒吃滿應該不是cpu的問題。9900k。這配備好神奇...混雜。這配備會很怪嗎？那我6700+32G+z270+2070s+1200w電。供不是更怪。而且intel不帶K就算上Z板也不能超記憶體吧。有HT的 CPU使用率跑到85%差不多就是滿載了。記憶體跟不上。https://youtu.be/U94mm3R_zaI  參考。記憶體速度在遊戲100+FPS的影響會比較大。不是CPU沒滿就是夠力好嗎 是這遊戲吃不到那麼多核。遊戲吃不到那麼多核 就提升單核效能 給顯卡更多資源。9900KS也才吃25-35%  https://youtu.be/upHBV18QU04。GPU使用率90%起跳 FPS也超高。建議看看 #1UfXS-tZ   系列的文章。回樓上 這遊戲吃超過4核好嗎。沒有CPU推不動顯卡這回事。我漏講是效能關最低的情況下 基本上不太會吃滿4C8T。很多i5換i7提升有感就表示吃不只四核,追求高fps效。能全關的情況下最會卡的就正是cpu…。https://youtu.be/aAJ3luynNso。看單核負載最準,只看整體負載太多T會失準。記憶體問題。謝謝各位大大的回應 好奇問一下十代上市之後 九代有。可能降價嗎 物色9700kf中。會降價就不叫i皇了，都直接停產。9700k實在不划算。遊戲用不到那麼多cpu time 升級只是 浪費。懷疑CPU的話就超看看 測試一下有無改善 再改回來。CPU跑超過80就不太行了 還到100才是不夠力勒。勸你趁6700還有價快脫手給盤子 買個3600再戰5年。cpu又沒滿載 那有不夠力這事.