已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R53600 8080 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43200 HyperX FURY(HX432C16FB4K2/32) 3099 VGA (顯示卡)：RX570沿用 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Montech 守護神 黑 玻璃透側/ATX Montech CENTURY 550W CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus 總價 (未稅/含稅)：17547 舊的電腦1230V2最近硬碟壞掉了，玩楓之谷也有點LAG乾脆組一台新的 主要是玩楓之谷雙開(VM)LOL而已~ 希望能加上開網頁也不LAG 參考了一下大家的單湊出來的，還有更好的選擇再麻煩大家指導我 電源跟機殼不知行不行? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。是沒什麼問題 可以直上。沒問題 衝吧。機殼可以拿CMT211B 附4個風扇 支援主板同步1090。謝謝大家！ 這幾天就來下單～。要再省的話，看要不要拿小板就好，其他是差不多了。也有藝人的B450M Legend + R5 3600 $6990。原單可以.省一點拿36+asrock b450m也是可以啦.。衝了吧 標準單。沒什麼問題 還有預算的話看cp組合要不要上air x+foc。us gx。之後想要升級的話直接拿v650也可以。單沒有問題可以直上 還有一點預算POWER+CASE可以考。慮改focus gx-650+air x的CP促銷。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。機殼可參考視博通摩娑戰士 內建風扇前3後1。上蓋磁吸式鐵網設計兼具防塵與通風功能 990。PSU可以改黑爵士D