原文恕刪 話說有在搶3080的勇士們 有注意到一件事嗎 一般來說我是 1 1212前先把商城有3080的都加入購物車 2 1212時間一到立刻結帳 就在搶結帳時後發現被偷漲價 比如說我想要雞排的vision 我記得當時全商城最低價就是原X屋的 26490 其他家多半都是26990 所預設結帳是用原X屋的26490 但我在結帳時有注意到價格變成27490 在震驚當下立刻取消回頭去找其他家是不是沒偷改價格的 我記得當時有 26590 26790等等的 結果超多間就沒貨了 最後是有搶到最後一張是我12/11當天補掃入購物車的商家((維持原價 我猜可能很多人12/0712/10就覺得市場上就那些了 剛好漏掉12/11當天補貨的那間((雖然我現在怕他最後跟我說沒貨就GG 這真的是學到一課 道高一尺魔高一丈 結帳前還是好好看一下價格 原X屋算有良心26490 > 27490 小漲價1000 至少88折完還是有省到 如果給你 26490 > 29990 就算想退單 但也就要接受可能一陣子都3080沒貨了 而1212之前蝦皮上的一堆3080 代表大家都在等1212當天折扣 讓你以為有很多貨的錯覺 真的是有意思 這種商城優惠卷是蝦皮的優惠給消費者吧 應該背後蝦皮有吸收優惠成本 商家出來搶這種優惠紅利是把自己當成消費者嗎? 實在覺得遊戲完成這樣真的很飲鴆止渴... 以後不太會信任原X屋 真的是就是玩消費者的心態 這種商家也把自己當成消費者? 我沒搶到一定也超幹 我有看R 只是問問大家情況 真假 下午還有補膩 這種得整天都在盯網站吧 台灣有台灣的玩法 真假 1111有丐版上架????。沒商譽可言這公司。正常。這是聯合漲價不讓你買便宜 不想虧吧。正常。調整回原價在打折，這不是每年都在發生的事。幸好我沒遇到 丐世鷹版一樣24990。先漲再給你用折價券扣啊 要不然怎麼賺錢。正常什麼? 要改價格也不要到12點改吧。我也遇過 一過12點 就不是原本看到的價格了 趕快去。找其他家 超幹。廠商表示：。那你可以看完價格再買啊，自己有問題還嫌。我那時候也有看到 還猶豫了一下 就沒買到了XD。買到下午補的貨，確認了一下26490。正常啊 不是都一直提醒你們台灣玩法折價後買原價嗎。先漲然後折85後 讓你以為有賺 其實還是原價。有鄉民1111買丐版rtx3080總total 17xxx，先搶先贏超。羨慕。那是萬中選一的天選之人八。你可以嘴N粉之後自己再偷買。1111那時候的風向是蘇媽那邊的，下單其實是有點賭。說法就是 本來時原價 活動前特價 活動時折價。實卡測試要到11/18才會知道。https://i.imgur.com/yNz05i0.jpg。https://i.imgur.com/VadLPP7.jpg。https://i.imgur.com/qF7hrqm.jpg。打折前當然先漲一波 不然要給你爽?。白癡才等6900xt 號稱終結老黃的傳說殺招 結果 我就。白癡。店家：蝦皮系統問題 已反應原廠。厲害厲害。我看海鮮屋是同商品第一張價位正常。同商品買第二張就變成漲價 原po是買幾張。借題想問，海鮮就是罰站屋嗎。大家都超有錢 快三萬顯卡搶到爆 @@。海鮮是很瞎的那個 罰站才是原價嗚 一人店是薪啞。海鮮=蝦。現在可能被嘴怕了 八德店放好多椅子 不用罰站了。可是罰站有在海鮮開店。原來是模擬城市的收稅前調稅大法。折價券是蝦皮補貼 商城店家這樣玩只是要賺更多而已。各店家"自己"的折價券才是商人負擔 要搞清楚。那些搞不清楚狀況亂喊正常商人會虧云云的 商人數。鈔票是不會分你一張的。蝦皮發折價券的效果我看比振興券還猛。這次我是買蓋世特遇到偷漲= = 早就加購物車。還以為大家不會發現啊.....。兩邊賺 玩家拿平台給的優惠也要拿 所以是哪家漲？。所以還是多收幾隻貓頭鷹價格很固定。買的也是你，折價也是你。https://i.imgur.com/S9WOGIN.png。下午買的是26490沒錯，不夠後面又放FTW出來太苦了。還沒習慣啦以後就會提早一個禮拜漲了。商人最愛把這種小手段合理化。幫樓上QQ. 我有買到  https://i.imgur.com/G1r5AbA.j。pg。藍色佛堂也是唷！！！。原來是這樣@@。27490是蝦皮設定的原價 可能某些情況會用這個原價。而不是稍微折過的優惠價算吧。其實11號中午好像就有調價了  因為我很早就在看。本來也放一張3070在購物車內，只差結帳，但是遇到一。樣情況就直接放棄了，有夠鳥。是說蝦皮的發票是結帳以後就開出來了，但是顯卡什麼。時候寄出還不知道（出貨日寫28號），這樣在註冊保固。的時候是不是會被吃掉兩個禮拜左右的保固，然後像是。evga這種可以升級的廠商也會少兩個禮拜的升級時間。是不是很少網購阿，又不是第一天這樣，不然直接去店。面買，不是輕鬆自在？。七天是從收到貨還是發票日期起算阿。網購又不會常常遇到15天交期這種狀況...。鬼島有鬼島的玩法。我也是耶 直接嚇到馬上換一家 還好有搶到。昨天台中nova直接現場買到一張 3080 tuf og 24900。其實你去看海鮮屋的SSD再看某屋的SSD價格 都已經是。先漲好的了。某屋海鮮下單和刷卡都要抽手續費，不能跟店面價比。店面刷卡也有幾%的手續費阿...。某屋自己就有分現金價了關海鮮什麼事。什麼時代了，還要刷卡手續費，笑死。藝人店 藍色佛堂就不用。規模夠大的業者都會自己吸收刷卡手續費 你高價屋生。意如何大家都知道 還在那邊跟顧客收這筆 也是滿可。笑的。店面有租金水電人事成本 網購平台上架費手續費同樣。也是成本 拿這點來護航漲價根本說不通。推 台灣真的都是跟風對岸購物節 連PChome都會漲價。原價屋應該是不推薦使用刷卡，不然之前有大大出來。說手續費是可以談的。沒有想像中那麼高昂。。很早就說過 原屋刷卡加趴就是吃相難看。https://i.imgur.com/WcgkWde.jpg。我買這個3080也沒漲吧。其實講加趴的店員很不專業。要說刷卡原價，現金有優惠價。我記得銀行是禁止商店轉嫁手續費給消費者。1111風向吹a卡，就很難搶3080了。1212風向吹n卡，根本搶到折扣到30n卡都是天選之人。不過台灣算很好買了，有些國家3080比ps5還難買到，。黃牛價超坑。藝人店evga大補貨可以去搶一下雖然沒折扣