原本在找可以穩定使用的macbook pro的Pcie ssd 就看到某寶台灣(不是大陸的)在母親節活動 商家是台灣店家，台灣出貨 金士頓A2000 500g送金士頓 DT50/64G隨身碟 使用折扣碼TW51008折下來是1569免運 如果湊到滿2000(可以跨店)能用TW510MALL能折420台幣 有許多主板 振華電供 RAM都能折 像是創見 DDR42666 16GB 桌上型記憶體 1497 PLEXTOR M8V512GB 1300 因為是台灣店家就不貼圖片了 有需要可以看看 。蠻便宜的。sn550。有送隨身碟嗎我看沒有。太爽辣。蠻便宜的。a大 他標題寫限量送金士頓 DT50/64G隨身碟。很好奇這種如果把貼紙撕下來 上散熱片不知道還有沒。有保固。好像沒了。按錯補推。推。推。推。我看是還有。保固怎麼算。真棒。沒了啦......。這個會開發票 五年保。PLEXTOR M8V-512GB NT1300 也不錯,po完超快賣光....。只能加入心願清單，應該沒了吧。X家筆電子商城？。上次買跟這次買是送 Uptech M.2 to PCIe轉接卡/短鐵。片。https://i.imgur.com/tNjyJWA.jpg。這陣子不時免運，或有折價卷，剛又買一隻。不過狐狸大測出來溫度不高（41度），這邊網友測試卻。有6?多度。https://i.imgur.com/2pLbla5.png。錯了，有70度。https://imgur.com/4Ky7RhY