來分享下吧 我先 剛好最近賊船又特價了 目標是LL120 白 3風扇 原價要4090 特價2690 再搭配晚點的85折券 只要2300而已 有夠佛 可惜rog RTX30 white還沒上市，5900X又沒貨，有夠悶QQ 我只後悔沒搶到不到3000的RM850x=.= 是真的蠻吵的，要調低轉速，不然就跟飛機起飛差不多 哭阿 我連LL120都搶不到。蘇媽的鑽石奶罩 內褲 內衣。然後送給樓下。發了三個月的海盜船特價文，嗯...。情豹紋謝囉。買一些酒 來逃避這個如同悲劇般的人生。不用搶了 各大商城已經漲好價 等你折價後買原價囉~。85折買Ducky one2 RGB。今年超額儲蓄破3兆，大家手上都很有錢，不快搶一下。就沒了XDD。沒東西可買.CPU量少都要搭機.1212多買的等於買兩套。LL120好像不錯欸 不過轉速拉起來有點吵？。3080fe啊。軟碟機。哭啊，放在購物車的3080庫存已經-1了。2077。搶R20。搶小女孩啊。小朋友才用搶的~~我全部都要...(X。85折不是人類搶不到嗎。我也不知道為什麼 卷裡就冒了一張85折出來。每個人都有券 先用先贏 不是身上有就一定能用。借問一下，先用先贏的話是不是代表ATM轉帳的會有劣。勢阿?但不同商城的只能選ATM結帳。問題現在買了部分組件，到時沒辦法買限搭機的cpu啊。可以選貨到付款啊 其實atm也還好 他是先結好訂單24。小時內轉帳就好。3080沒貨買個屌。先搶 後面再匯就好。推AreLies ATM付款可以先下訂單，再於24HR內付款。好多想買，5800X、ROG 3080還有風扇上船。不過話說賊船LL跟QL哪個好阿。了解~感謝。我有抽中過1次蝦皮的20000折2200但結帳。太慢結果瞬間無效。買RTX3090和RTX3070。想找台27吋看影片舒服的螢幕 有推薦嗎？。原本想等SN750再殺一次，但看起來應該是要買SN550了。又搶不到 別折磨自己了。一堆卡都漲價不然就下架 不用看了 沒誠意就不要辦。活動 拉基。除了85 88要用搶的 殘餘數量也是問題。搞到重下物品跟券都沒搶到就QQ了。我只打算買雜物 風扇什麼的 希望搶的到。AMD Ryzen 5 5600X。之前88卷活到晚上。85我拿來買5600x 所以應該還有機會。只是。。。沒有貨。88和87都基本一定有，就是85和好貨通常是同時死亡。3060ti在剛剛被買完一堆了..。PSU剛好掛了 買一顆。有樂天卡的話滿三萬可以送三千 搭蝦皮感覺很划算。卡都直接漲價或者直接下架囉 只剩下賣不掉的給各位。有些難搶的今天預上架時，有貨就先下手了，誰跟你等。雙12起跑。ssd有推薦的嗎？750跑速沒特價。貌似。有的只怕買不到，不怕那一兩千折扣，顆顆。何況熱搶的東西早都下架了，等13後再放出來一樣被秒。，誰跟你做雙12降利潤。搶錢搶糧搶女人。價格合理的都掃得差不多了。想買的都沒有~沒搞頭。現在零件需求量大，怎麼可能靠這次活動便宜賣。samsung 970 2tb。4650g x300,970 evo 1t。什麼屋的美光記憶體全下架了，找都沒有。便宜多少。高價屋有些商品都已經先抬高價等你來買了XDD。直接漲價不演的= =。人家就沒想在這波賣 不要自己找麻煩。可以休息了，都漲完下架了。打算再搶一把irocks k71m。八五或八八的七星等腦弱衝動下單，還不快上！。3080哪有沒貨...都好幾款能選持續一陣子了。七星大戰銹泰 今晚你要選誰☺☺☺。四顆85折的A12x25...香。3060Ti不到一分鐘賣光了。85折太好搶了吧XD 慢慢用也有。賣光了 沒得搶了==。3080瞬間被搶光XD。https://i.imgur.com/ksoK72P.png。搶到850w電供，直接省700。買貓頭鷹很划算啊 幾乎不降價的。操 序號一直打不進去被搶走了。看到剩丐版想好久 結果沒貨了 看來我信仰不足。信用卡驗證系統整個塞爆XD。居然卡在信用卡驗證...笑死。看原價屋顯卡會不會補貨了。又搶到85明明很好搶。太苦了，一張都搶不到。國泰蝦皮 卡轉圈圈。玉山85折 過關拉~。85好搶，東西難搶，顯卡跟RAM都被秒殺。顯卡不到30秒就被秒殺了...。ram沒貨...。接下來就是看誰倒楣買到銀x科技了。搶到TUF3070 搭CPU主板電供湊樂天滿三萬再回饋3000。http://i.imgur.com/KbAjolb.jpg。信用卡沒辦法刷 有夠扯。搶到這個，但是是過來可能要等兩周……。先用貨到付款。紐頓還有兩張3070 o8g丐版折完約14800。信用卡一點前付款都會保留訂單。還有看到一家有20張3070的7折星商城。坐等銀河科技拖延出貨文XD。3080都賣光光。訂了一台3203R，折扣下來不用1萬1，舒服。還有人敢買銀河科技喔XD。蝦皮便宜的60TI都被掃光了 剩下不香的XD還看到順發。的技嘉OC PRO突然漲700。罰站屋的A12賣完了...。顯卡太扯了吧 蝗蟲過境喔XDD。https://i.imgur.com/5PTsBhM.png。還好沒人來搶便宜的Bdie記憶體。這次都選全家。算了 還是買原價的顯卡好了。85折券不知道買什麼 沒在玩遊戲顯卡興趣有點缺缺。雖然有點換換病想買3060TI。這次換全家爆炸，早知道選萊爾富。85沒了 有點不想買了0.0。銀河科技還跟蝦皮合作現實下殺3800x我快笑死。85折價券好像還有。搶了一張順發88折 3060 請問順發出貨速度如何呢？。85多刷幾下還是有，但有些商家不能用...。就是有人結帳失敗吧。$2368買到SN550算香嗎？。忘了說是1T。買到了3070，結果來不及搶要的螢幕...至少有搶到卡。可以吧 上次pchome是2500。我也搶到一條2400多的。MX500 2.5 SSD 2TB + 3.5吋 鐵架 = $4971。$2455 SN550 可惡沒搶到85券。想搶TUF跟EVGA 3070都被秒殺了，其他的也不太想要只。好排銀河科技了，如果真的沒貨還可以退打折的話說。不定其他家也有貨了。買了PG329Q，折了快4000元。在等sn550 750