可憐吶 老黃企圖COST DOWN不想被台GG綁住 選擇三星代工 結果30xx照樣大賣 大家照樣搶的不亦樂乎 這樣下一代他還有必要選擇台GG代工嗎? 呼籲大家抵制COST DOWN的顯卡不要買 。選GG代工還不是一樣塞車。一家獨大絕對是消費者的噩夢，台積電也一樣。選***: cost down的奸商不要買 選GG:壟斷開高價的奸。商不要買...... 難道要選SMIC嗎？。N黑要的顯卡正義。那是因為AMD更廢 A卡至少缺貨到明年農曆年完。選台積電是讓員工更操而已。而且NV肯定會活的好好的喇，真討厭***，去期待高通。翻車比較實際。矽晶圓就在缺貨 選哪家產量都出不來。台積電獨大比較好，商品漲價會比股票漲的多嗎XD。有道理。可憐哪 是非不分。問題你不買N卡 也沒有其他卡好買。之前看人家分析德國mindfactory的銷售資料。老黃卡現在賣很少   跟蘇媽變2:1  蘇媽2老黃1。老黃這次好像很包   找三星沒產能  自己舊卡又停產。電蝦看世界？ 國外 N卡也缺得要命好嗎 都不知道被作。成迷因幾次了。AMD 6系列也完全沒貨吧 所以因禍得福把5系列庫存清。清掉?Y。國外N卡幾乎都炒到快MSRP1.5倍至2倍了。才有貨可以買。台灣的狀況次算好很多了至少通路。都按照AIC訂的MSRP來。賣最好的變成5700xt。而且都還有貨 只是有些系列沒有或是要搭機。https://i.imgur.com/z6MmN9u.png。我是真的蠻好奇到底30總出貨量多少 不過那種報告貴。鬆鬆  應該拿不到QQ。https://i.imgur.com/3s34iQl.jpg。30效能增加太多，3080快兩倍2080，以前沒提升到這。種幅度，現在最缺的也是3080。重點是這價位帶的卡需求量到底大了多少 過去應該沒。哪麼熱過吧 盤子卡(?。挖礦時候更誇張。我猜跟20系列太貴有關吧 2萬多可以買到比前一代3。萬多卡強不少的效能 就忍不住了。應該是一堆疊加再一起 CP值高 疫情 讓大家都hen想買。疫情讓電腦需求量大增 但是一堆廠又停工。影響整個產業鏈的產能 結果就這樣了。不過沒數據支持都是憑空亂說就是了 感覺上是這樣。老黃這次選三星其實是很正確的策略。這種情況說***產能良率沒問題？問問自己腦子可能嗎。沒錯 要是選GG分到產能更少 狀況會更慘。就只是賣太好而已啊 賣太好缺貨很合理。不過還有一個點 照之前魯摩 感覺老黃是有加速上市。時程的 為了打壓AMD。加速上市的，應該是AMD?。這個板廠大概會知道吧 看巷子內的能不能透漏了。NV故意加速 AMD被逼到只能跟上阿。就7傷拳 自己雖然會痛 但AMD痛得更慘 因為他知道AMD。狀況更糟。今年筆電出貨量 八年來新高啊。PC也漲不少 Q2破紀錄 Q3還繼續漲。反正今年市場有夠熱鬧的 是好事拉 雖然買不到的人會。很幹。台灣很幸福了喇，原價屋和欣亞從全世界的角度看，根。本佛心企業。NV Q3的業績就大爆發了 Q4預期會更好 這次顯卡整體。策略很成功。Q3應該還沒算出貨吧(? 沒認真看財報 不過那時候能出。了嗎?。不過NV出給板廠應該是更早 所以可能的確算認列了。可是老黃的卡屌啊。不過不得不說 老黃財報漂亮 股價還是一攤死水 乖乖。漲一下好嗎。Q3是算到10.25  賣一陣子卡了。阮豬屎屋lead time都半年起跳了。AMD承諾：現貨充足。AMD的承諾只值10鎂 別怕 明天卡降10鎂。笑死 選gg更缺好嗎。3080只比2080快7成好嗎  https://reurl.cc/5q9E0n。現在缺的是矽晶圓。不過說真的拉 一直吹GG良率 68那片500的照爆料也3~5。成 ***老製程真的有比較差嗎 還很難講吧 大家都很。多內線捏。比新製程***就真的是笑話就是了 本來喊用7nm搶到單。搶到最後變成骨董8nm 笑話。https://i.imgur.com/6IIKUkD.jpg。5700/5600xt不覺得賣多好，3080兩個月都快巴過去了。三星8nm其實比起來真的鳥，能耗差，頻率上不去。單一地區經銷商資料本來參考價值很低 不過大家想買。電腦想到連庫存都要清 也是真的很熱 在家悶壞了。德國人說不定不用Steam啊(X。等下個月出來，看3080和3070佔有率比較有趣。*** 8nm大概就是高密度GG 12nm的感覺?。就比12再好半代的東西 比GG10nm強一點點而已。本來也就是同一代的東西 rename而已 N12也是N16+。N10是GG爛團隊做的 不會延伸半代 就直接上N7了。今年疫情導致換機潮 什麼都缺 是特例吧。平時你選三星 但GG產能有剩。現在是無論你選三星或GG...都有問題。三星8nm當成10nm+看就好了。時脈拉不上或產能滿載 量出不來。老黃：先三星 後GG 可以讓我多切點。老黃股價虛胖 財報是報過去 給那種展望是能漲去哪。老黃用GG,A跟N顯卡只是一起變更貴而已....。教主你上上個月股板不是這麼說的。老黃就DC的展望不好。坐等台積電製程的顯卡