如題 最近看到電腦家上面intel DC S4500有打折(3.8T15500) 想說壽命很長的樣子，剛好想把電腦裡的機械硬碟換掉 正好買這顆當資料碟 收到時包裝都是完好的，內袋也是封死的沒開過 但是硬碟本體可以很明顯看到舊舊的，正面塗料有些剝落 https://i.imgur.com/LQnJqsl.jpeg 背面就磨損的比較厲害了，金手指也感覺有插過的痕跡 https://i.imgur.com/NdM85N7.jpeg https://i.imgur.com/2FLaRSB.jpeg 用CrystalDiskInfo看紀錄是沒有任何寫入跟讀取紀錄 想詢問一下版友是不是企業級SSD都是這樣裡面全新但外殼舊舊的 這顆給我的感覺很像洋垃圾拿來包一包出貨這樣 謝謝電蝦版 其實收到時就已經留言給客服了，但還是詢問兼分享一下 第一次買I皇2.5吋，結果是我大驚小怪XD。退貨啊 不然留著當半島鐵盒?。看到背面快笑死。你自己心裡有底了吧 新的這樣當然退阿。intel ssd背面這樣正常 因為環保所以不打磨。Intel不是正常嗎。你去看別人的開箱文就知道了。你是是不是第一天買Intel的2.5吋SSD...。很正常啊。牙膏廠SSD就是這樣 正常。第一次買intel ssd? 這樣蠻正常的。第一次買I皇SSD?。First time?。前幾樓比較好笑。第一次買不知道正常，就像我第一次買CD放反一樣。牙膏SSD從來就不打磨外殼的 前幾樓在幹嘛...。企業級的票漂亮亮沒意義阿。恭喜 開始定存了阿。印象中除了545以外，intel 2.5吋SSD的背面都是那樣。intel ssd背面都是不打磨的。歷來只有540s 545s背部是光滑面 其他都是沒磨過的。啊不喜歡就退啊 我又怎麼了= =。點開圖就笑了，這不知道真的會嚇到XD。正常呀 以前3.5買到都這樣,第一次買嗎?。賣給我,500收。intel不打磨就長這樣。15500...到底算不算貴 企業級也是保五年不是嗎。正常  730也是這樣。懷念730 忘了240還480g 當初3999的樣子。730頭好壯壯  當年買的時候  劍靈剛出  還有送虛寶。Intel SSD要賣掉了。以後能選的品牌又少一個了。730很猛,sata速度快。長知識了，我還以為推文反串搞笑。不知道新的長這樣+1。驚訝+1。我看過滿多顆倒是沒這麼誇張的。前三樓好丟臉 半瓶水響叮噹。用軟體看一下使用時數啊。沒有的話，健康度又是滿的就別管這麼多了XD。我的730:  http://imgur.com/a/rWXEHQe。https://i.imgur.com/OVTw6PK.jpg。牙膏廠正字標誌。我也是第一次看到i皇的ssd這麼的工業風XDD。感謝這篇讓我開眼界了。原來這樣是正常的xd。好像是要用Halogen-free材料就這樣了。第一次買i皇SSD? 哈哈哈 菜味很重歐。...長知識了......。也是啦 牙膏廠的2.5"在535之後就很影薄了。這家的SSD外殼這樣算正常。這是正常的 還有金手指如果有用過痕跡會是亮銅色。正常。Optane還留在Intel 以後定存就買Optane。這常關注的就會知道。I家SSD都這樣。Intel正常。I家背面有打磨就是假的了XD。長知識了。INTEL的SSD都這樣......這都快成它特徵了。我是不知道啦 但是我以前買的也是背面蠻粗糙的。肯定是退貨重發的 俺吃點虧 5K當接盤俠好啦  別謝我。工業粗曠風。噓秀優越感的 第一次買不知道活該被嗆? 人不是生而。知之真抱歉。每個人都應該買過INTEL SSD嗎 真的謎之優越感。是這樣嗎XD 之前買外觀都正常 看來是我運氣好。要噴也是噴不爬文/不GOOGLE。牙膏背面就是這樣XDDD。還真的不知道，看起來就真的很像二手的。INTEL本來就這樣。原來這是正常...。壞了500收。你不是第一個，也不會是最後一個。長知識+1 XD。長知識+1。牙膏就是讓你塗在背面把他磨亮的。沒買過真的不知道後面長這樣+1。沒買過intel的ssd 這背面太驚悚了吧w。想到之前板上有人賣二手160G硬碟，結果被買家靠北。怎麼只有149G。沒買過，漲知識。前幾樓是在菜三小 Intel特色就是背面很破。不過也要要絕版惹。這也算是一段時間就會出現一次的文了。#1MzIx5ag (PC_Shopping)。M01也好幾篇。用x25-m的時候就這個樣子了，大驚小怪。是正常啦，不過他這顆特別醜XD。i家ssd為了環保不打磨外殼  不是新聞了吧。不過講真 你這顆是不是特別醜啊==。背面正常。體諒一下啦，資源都拿去磨14nm+++++。外殼沒空。背面超正常 應該是第一次買i皇SSD XDD。我買過也沒注意到背面是這樣。330的背面也是這樣，這是正常現象。。Intel ssd正常特色 免驚。好像沒買過牙膏外殼光滑的2.5吋SSD。前幾樓比較搞笑。前三樓很菜喔XD。intel就是這樣 我的730 480G也是這樣 當初超貴。菜味十足。第一次買Intel？。背殼是長那樣沒錯，不過那金手指很明顯是插過了。漲姿勢幫推。前三樓笑死。金手指順向插過了正常 你當不用QC喔。打磨會產生很多重金屬廢水，在機殼裡又看不到推環保。還好我有買過intel，前幾樓笑噴。前三樓講話也沒怎樣啊 一直嗆人菜的是怎樣。好像大家一定要知道一樣 買過就這麼有優越感喔XD。intel ssd超耐用 80g還在服役中。intel ssd 背面 喂狗就有不少了 不先餵狗 先電蝦po。文 被虧也是剛好而已。謝原po 讓我長知識~~~~。長知識++。Samsung那麼香不買 自找。Intel的SSD背面都這樣，你買到外殼都很新反而要擔心。正常。我知道不打磨，但這麼誇張的第一次看到。這顆跟860 evo價格差不多 怎麼選啊?。反正我是不敢買i皇的ssd 被雷過。保固換三顆三顆都凍結 頗ㄏ。長知識+1 不說以為是半島鐵盒。長知識+1我也不知道。正面合理 背面 唔....。......。是喔，我的520 530都沒這樣捏。工廠的東西有些出來就長這樣。正面左下角的掉漆有點怪 很像原本有張貼紙貼過。漲知識。牙膏廠最穩的是7系列...5系列 530 535 540  都是用。了1年半就(05)有筆數(最快)  送某屋水貨RMA每次150。最扯的是  送535去回來變540  540又掛回來變545。最後丟到一旁當測試用(容量太小也不夠用了)。昨晚也去買了一顆 看看484一樣醜XD。不買小廠SSD，要買也是美光、三星。啊我就只買過540 545XD。菜味濃，你不知道大廠都用牙膏打磨嗎？但是intel比。較特別，很缺牙膏所以沒有這麼做（喂。intel硬塞。都買組好的沒注意過欸，感謝分享~。其實只是環保漆料比較貴 乾脆不噴了。不過表面光滑不是有利散熱嗎？。牙膏廠的SSD一直就是這樣沒錯。前三樓沒用過intel ssd的樣子，，，，。原來這樣是正常。長知識+1。可以退貨了。長知識+1，我的intel SSD外觀還沒這麼舊耶