現在服役中的機殼是Enermax的ECB3050 是親戚用不到送的 從我第一次自組電腦就使用到現在 它讓我最滿意的點是不俗的散熱潛力 一共可以裝6顆12cm風扇 我的夢想就是有朝一日能將那些空位全部補滿 並且選擇能發光的風扇讓舊機殼煥然一新 扣掉原本就有的一顆保銳靜蝠 https://imgur.com/FVOljfw 我決定一次五門齊裝好裝滿 考慮到大品牌的風扇價格都不低 有燈的更是令人望之卻步 最終百般衡量之下 我購入了這款不知名風扇 一共有五種顏色款式剛好能包色 以下以白色款為示意 有大4pin和小3pin接口 https://imgur.com/re1pVHa 正反兩面皆有減震墊 https://imgur.com/vYq6TRV 通電效果: 藍 https://imgur.com/sfsIrpH 紅 https://imgur.com/zo2ceUB 綠 https://imgur.com/09k0q03 白 https://imgur.com/UgIMlb6 彩 https://imgur.com/ka3ibIA 原本以為便宜的風扇會很吵 可能是有減震墊的緣故 在一分鐘內平均的分貝值 相比以靜音為主打的靜蝠 https://imgur.com/QUe57rR 這款的聲音並沒有大多少 https://imgur.com/NLNlnH1 心得: 雖然不是RGB 但這樣的燈光還是能提昇心靈上的效能 低廉的價格也不會讓荷包失血過多 30元的風扇能亮能轉已經沒什麼好嫌了 同場加映 剛好家人的電腦缺一顆8cm風扇就順便買了 這個外觀就廉價許多 https://imgur.com/87wkUWD 只有一個大4pin接口也沒有減震墊 https://imgur.com/4cEf7VW 上機圖 https://imgur.com/0E716gE 看起來不怎麼樣 不過關燈之後效果會好不少 https://imgur.com/cw1tZcv https://imgur.com/rkUiAMa 這顆的聲音就大很多 睡覺時可能會影響睡眠 價格也要二十元出頭比起上面那款沒有競爭力 除非是只能裝8cm風扇不然不推薦 感謝告知 我是裝在側板上測試的 不知道會不會有這個問題 正解 搜尋12cm風扇就找得到。不知道哪邊買的到30元的140mm風扇。第二顆風扇在測試分貝值時候，有可能接近機殼底部，。音波反彈回來，所以可能造成看起來聲音會比較大，如。果手機底部麥克風直接對著風扇可能會比較準確。請問一下在哪邊買的呢？能私訊給我嗎？感謝。30塊也太便宜了，有些廠商的成本價都不只。真的好便宜。哪邊有賣，想知道+1。想知道+1 原po要不要放個關鍵字。這個淘X很多。這種東西我在海產店買過  乍看之下  有雙接頭  LED。強調靜音  有的更誇張  可水洗  不過壽命也跟價錢一。樣  沒有定期拆開上油的話  差不多一年就不轉了。但是你上油之後  又會轉了。CP也太誇張了吧。要長壽就挑雙滾珠吧，例如日本山洋電気9S(San Ace 1。20)。一顆一百多，只是沒led。不然便宜的油封軸承風扇 壽命也就這樣了。30元玩玩也不錯