原本的B350 plus昨天我更新bios後就開機沒畫面了 連bios都進不去 爬文找很多解法都沒救 應該是bios被我刷壞了 因為有點急用電腦 送修的話可能會等太久 想說直接買一張新的或二手的來用比較快 請問有推薦的B450嗎 希望價格愈低愈好 以後升級cpu也比較方便 需求是M.2 PCIe 一個以上 Sata 3個以上 不要E ATX 其他size都可以 CPU是 R5 3600 Ram 是美光 crucial ballistix d4 3600/16g(8g2) Sent from JPTT on my iPhone 。你的需求看起來隨便選個4槽記憶體的都差不多吧。子龍不是有張丐爆的b450，2k的樣子。你當初是為了這顆3600才自己去更新BIOS?。如果要升級 為什麼不直接上b550。價格越低升級越不方便吧(think face。要升級就B550吧。不是為了3600去更新 是自己手賤想更新 本來已經可以。順利進系統了 然後自己手癢...。B550太爆預算了目前暫不考慮。太丐我又怕以後升級5600x時供電會有問題。小爆去隔壁徵二手C7H呢 升級也方便。我看過最丐的是映泰B450MH 只要1.8K。只打算升5600X隨便買就好。。c7h都4000up了吧..。但是恐怕是連衣服紙箱都沒有的丐度。C6H 買下去~~~。現在市面上還能買到的B450就那幾張而已很好挑吧。要考慮升級的話b550丐版還是有2990的。不然就tuf或者aorus elite。借個串問問 b450m steel legend供電能穩上5600x嗎？。想先用組合價配3600，等5600價格甜一點再換上。官方都提供bios支援了 國外也有人這樣用，想知道大。家看法， https://youtu.be/rim_EY8Lh68。56x超到頂也才120w。理論上買沒鎖功耗的隆仔板最好。B450鋼鐵英雄的記憶體超頻很烙賽。3K內我會選TUF B450M PRO。b350plus 4年保吧 沒過保固送修華碩看看。就算是丐到450m-k的板也能上吧..。已經聯絡華碩客服送修了 但近幾天作業都很需要用到。電腦 有點急用才想說買新的。如真的很緊急，應直接去網咖，沒時間在這發文吧！。也沒到這麼急 我作業大部分的繳交期限在禮拜四 送修。的話應該是趕不上期限 我自己又不太想去網咖 如果真。的沒辦法了才會考慮吧。作業去計中或圖資做不就好了。技嘉B450m gaming現在2000有找。網咖撐幾天就好了啦 不要亂花錢 -.-。沒特殊需求就買X570 4000有找省事多了。這是我B450 換 C6H 的感想。B450M gameing 這張只有兩隻記憶體。。買X570+1，就當作是繳了次學費。最便宜的四隻記憶體丐版B450就華擎的B450M Pro4-F。吧。。不想繳學費就不要玩DIY和組裝，乾脆用套裝電腦省事。摸摸買B550有時候可以用折價卷，穩穩用。TUF的B450M吧，不然就上B550了。你還是拿tuf b450m pro吧。單點比較貴 c6h沒有這問題。tuf b450(m) pro吧 不過看要不要加一點上tuf b550m。以後升級zen3未來性比較大。這預算規格好一點大概就tuf b450m pro gaming這張了。除非有考慮c6h ac。最便宜就小石頭steel legend阿 不過最少拿個tuf pro。啦。這預算的話 可以考慮拿ROG C6H那張 CP高