最近去ikea， 老婆看上這張椅子，竟然要7490 https://reurl.cc/avjdpl 個人覺得好像不值這個錢，不過找半天文章，這價格左右好像沒有“外型”比較適合女生 的電腦椅 ，她不想坐起來太大張，不需要頭枕 還是乾脆就敗這張了事，有人也買過這張， 或者有推薦的嗎？ 感謝 。你在這邊問會得到更貴，更不值得那價位的答案。超划算 https://i.imgur.com/oFFFYgn.jpg。紅色女生也很適合。happy wife happy life。7490讓老婆開心。在這邊給你問到肥宅推薦品結果不符合貴老婆審美觀也。是枉然。你的目標不是買一張好的椅子，而是滿足你老婆別搞錯。推樓上，最重要的是老婆開心。ikea的電腦椅沒一張好坐的。椅子好坐就好 看外型幹嘛。把7k給老婆週年慶買東西 他會更開心。七千塊讓老婆開心 值得了。老婆喜歡最重要，你還要考慮其他的?。Ikea那張個人覺得蠻好坐的。這張很棒 在飯店有做過 椅墊弧形非常穩。但是太貴了...等會員特價。推 happy wife happy life。沒有扶手的會少一千。Happy wife Happy life。老婆看上就是不用考慮其他因素。你考量一下 要是買別張椅子 老婆不滿意你會唸多久。別傻到跟老婆分析椅子。買就對了,不要問。你老婆沒有在問你的意見  她只是想找個人附和她而已。老婆喜歡還管她值不值 更貴的椅子還不是幾年就壞。我是買IKEA7990真皮系列的辦公椅便宜好坐。挑SAYL阿 設計感好又是知名品牌。你老婆在暗示你買這個給她 不是在徵求你的意見。你沒看他提的條件都符合這張椅子。SAYL好像要兩萬多欸，特價過了...。好看 》功能。懂？ 錢比較重要還是日子難熬重要？。花錢消災，懂？。千萬別 椅子是老婆喜歡的 椅子是老婆在坐的 你別自。作聰明在那邊分析椅子的CP值。買了吧  其他種都醜歪。給老婆爽要緊。Happy wife Happy life 不用想其他的。往好處想 比買宏達電保值。安太座 懂？。幹 這篇推文實在是太中肯了。你剛結婚嗎? 聽他們的就對了 QQ。直接問你老婆啊。你老婆都看上了，送分題給你還不回答？。7000塊就可以安撫太座 大便宜了。7000就能安的了太座，可以說是非常便宜啊！。你還想繼續組電腦就乖乖買。老婆看上的你也敢換。7000可以讓家庭圓滿，實在便宜。你老婆就看上這個配色阿XDD。https://reurl.cc/9XYnma。你想爽 就得先讓老婆爽。還想換啊 太天真了吧。老婆喜歡的只要7k，真是勤儉持家的好老婆，快買不。要問。反正是他要坐的 就讓他自己選 後悔也不會怪你。如果我老婆要一萬的我都買給他。話說夫人買了一張大紅色沙發，從來沒坐過，唯一用途。就是堆衣服。樓上的推文中肯到快笑死XD。7490你還嫌 不要命了。實木椅 比電腦椅好。搞錯重點而已。還敢挑啊冰鳥?。要是我老婆2萬都買給他! 阿幹我沒有老婆嗚嗚嗚.....。老婆喜歡就好 拜託別挑 你會後悔。老婆喜歡的話你最好不要唱反調。才7500  上哪找到這個好女人。買了日子不一定變好過 但不買一定難過。便宜，買給老婆啊，她開心您也開心。太上都指名了，還敢問CP值？。這顏色看了舒服 有試坐過滿意的話 十年保蠻直的了。7490而已 還不乖乖買。高級一點的光明燈都不只7500 不要考慮了點就對了。花錢消災，懂!。二樓怎麼知道嘉義市音樂比賽用的椅子？Y。Happy wife Happy life 不得不推。鄉民這次好中肯，結果老婆剛剛丟這個來。錯過這張 下一張椅子可能7萬起跳...。https://pse.is/3agg4q。我想到我送我老婆Aeron 被嫌難坐 扶手還被拆掉...。怡倫是啥，韓國貨？。老婆要什麼就給什麼 勸你別囉嗦。勸你ikea線上趕快刷卡 運費什麼的全付 只求儘快送。到府 你再猶豫不決讓她挑 等下就變2萬的。不管挑哪一張 都現場試坐過後再來考慮。gdsword怎麼那麼中肯。看吧 在IKEA不馬上買 漲了1500 看起來還更爛。不忍說原本ikea那張好像還比較好看w。你老婆越挑越貴了 趕快快刀斬亂麻。省那幾千塊，換來未來老婆時不時想起來就念一下的煩。躁，值不值得閣下衡量看看。亞梭 這品牌的椅子好坐 外觀應該比不上ikea這種簡。約時尚就是了。現在是多1500，下次就是多15000了。她要座自己出錢你管得著嗎！啊還是你出錢還沒得管。別人覺得好坐 可你老婆不一定覺得好坐啊。老婆覺得好坐+賞心悅目心情好 是無價滴。只能淚推Happy wife Happy life～。Happy wife Happy life 看一次淚推一次。我前陣子才買一個L開頭的加起來好像4千左右 沒扶手。的(可以加購) 坐起來滿ok的又不會太醜。backbone試試看？。有是有但你越挑只會越貴吧。推網椅,椅面透氣(女生需要),椅背支撐。用眼睛坐椅子嗎？厲害了。最入門的IO-209就很好用,大約十年換氣壓棒NT200。正確型號是IO-219, 誤寫為IO-209。那你坐在錢上面好了。你還是花心思鑽研那椅子壽命多久比較好，說不定十年。、二十年，賺到翻掉。。我認真的，她找了她坐不舒服不會找你麻煩。你幫他找了，她不尬億到時候照三餐幹瞧你。買張herman的自已爽爽坐，沒事它偷坐就知道錯了，嘻。快買吧  等下若再傳一個新網址來恐沒那麼好囉。建議買他喜歡的就好。推文笑翻。happy wife happy life。騎垂位不舒服以後就沒了。我1111買embody給老婆坐 老婆表示滿意