目前是打算在雙12購買RTX 3070，選手有以下3位: 1.ASUS 華碩 TUF RTX3070 O8G GAMING17990 有金屬背板跟散熱似乎不錯，只有4年保但比丐版貴2000，目前蝦皮上貨量似乎不多 2.EVGA艾維克 RTX3070 XC3 ULTRA GAMING17290 有加強背板也有三風扇，溫度也比雙風扇的低一點，五年保固這個價格還不錯。 3.ZOTAC索泰 RTX3070 TWIN EDGE15990 丐版目前海鮮只剩索泰跟七折星可以選擇，似乎索泰好一點。 技嘉延長線不太有信心，不然技嘉丐版多1000有五年保本來也在考慮範圍。 目前看起來如果1沒貨會考慮2，或是其實丐版買一買就好，燒機溫度好像也才到70幾度 我目前的ASUS DUAL RTX2060之前夏天玩個巫師3或用MADVR看影片都到80度了 先感謝各位的意見了。 。艾維克。我會2>1>3。保長硬道理，同晶片最丐和最貴的差那3fps左右，溫度。用料也只是排最後考慮的爽度問題。3070沒有很熱啊 潮牌那張某屋測出來才67度。真的很在意溫度就1.2.3 不然我個人是會2.1.3。有折扣的話選1吧，貴又折得多，還不用自己降壓降頻。折扣大概差不多都2000出頭，2的背板好像不是金屬，。不過這個價錢有5年保還不錯，超頻的數字應該也感覺。不出來。1跟2應該都不太需要降壓降頻吧。2>1。潮牌信仰。如果搶的到啦。70帝版怎麼堆料超頻也不會變80。2 保固長就是優勢 反正也差不到幾幀。85折只能折2000，88可以折5000。5年保不拿嗎。Dual 3070 16090 可以考慮。索泰保固不推薦。潮牌看起來是寫還有30張，應該是不難搶。dual在海鮮商城有看到個16500的就覺得加點錢買潮牌。好了。索泰是丐版裡面跟七折星比較的選擇了。索泰從來不在名單那。剛好這個價位88這也是兩千出頭。索泰可能出保聯強有問題還要再找原廠了，麻煩一點。這幾張看起來EVGA最香。想問一下原po30幾張是哪裡看到的。。樓上掰掰。原來是原價屋？。原來～我以為是說tuf。l大的沒顯示哪家也算唷?。tuf 怎麼突然變好少的感覺。luck我把你的推文修掉了，怕有違反版規。補充一下30張是潮牌不是tuf。是我秒選Evga。住國外選tuf，住台灣選evga。謝謝 忘記不能貼商品圖了 拍謝。60TI跟70一堆都沒了阿 店家下架了吧。60ti tuf看起來是還有，不過差1000就有3070丐版。忘了說是丐版的都沒了 上禮拜還不少丐版的。為何還要考慮g?10年保我都不敢買了。1 原價屋跟德總都下架了。原價屋這幾天各種零件都在偷漲價。原價屋現在也不能到店取了，等寄出也要一陣子吧。選能馬上拿到的。能馬上拿到的最後，不過如果沒貨也只能等了。銀河科技的1.直接變預購了，寫要等兩週，以目前的貨。況看來應該只能買原價屋的2.等他寄出了，沒想到tuf。還沒雙12也會被掃。我是選rog欸，想說買越多省越多。要不是3080丐版一張都沒有，我就捏了qq。其實ROG折價完就是TUF的價錢了，好像也不錯。原價屋放了48片上來了，不知道是不是要預定等的，德。總的下午問還有現貨，應該是都被買完了。TUF 48片五分鐘內售完了...還好我有搶到。我1.2都沒搶到，不到五分鐘就沒了，誇張。只能買銀河科技的預購了，沒辦法。有現貨的不是商城不能用88折。沒有88折就不一定要在蝦皮買了吧?光華應該有現貨。嗚呼 蝦皮信用卡交易塞爆了XD。慢慢等圈圈轉完有交易成功。光華現場還可以折890。銀河科技預購寫兩週希望可以拿到，沒想到1.2連搶都。搶不到。搶到TUF結果選到快遞貨到付款，要請媽付錢+多付運費。有人要拚MSI的3070嗎 折完價15390 好心動。現在剩技嘉原價破2萬的跟七折星的。MSI的卡也不會太差吧，只是保固政策名聲臭掉。有搶到1 ^^。看來TUF真的不錯，這次都先沒了。tuf 是15990嗎。搶到一張EVGA 潮爽 不枉我半夜刷購物車。在銀河科技預購的tuf剛好我是前幾個下標的今天有現。貨，已經拿到了，製造日2020年12月，好新。預算夠的話直接上TUF RTX3070那一張吧