已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：想要升級一下電腦玩COD Modern Warfare 2 Remastered 想開高效能跑 日後也想學學超頻運作。 CPU (中央處理器)：AMD R5 3600 MB (主機板)：ASUS C6H WIFIAC RAM (記憶體)：Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200 VGA (顯示卡)：ASUS VEGA 56 8G (沿用) SSD (固態硬碟)：Micron MX500 500G(沿用) HDD (硬碟)：Seagate 1TB (沿用) DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：Cooler Master 650W 金牌(沿用) CHASSIS (機殼)：Cooler Master K280 (沿用) MONITOR (螢幕)：BENQ VZ2770HL (沿用) Mouse/KB (鼠鍵)：LOGITEC MK250 G304(沿用) 其它 (自填)：其他沿用的部分 想請問一下 是否有無沒注意到的問題EX瓦數不足 等等之類的。 總價 (未稅/含稅)：13000左右 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 那就用c6h3600 撐一陣子 到時候有需要再做整套的更新 至於 MSI x470 還沒找到 有相關的比較 價格似乎也差不多 有點難抉擇。電供延用沒問題，主機板選有內建WIFI？。沒有用過WI-FI BT的板子想試用看看 再考慮是不是把。差價拿去買散熱風扇。Prime系列沒有內建WIFI的ㄅ，是拿TUF PLUS嗎？。買C6H AC WIFI就好了吧 3490而已。另外Prime Pro跟TUF PLUS WIFI。應該沒有PRIME PLUS?。拿C6H wifi就好，除非之後要上4000系列。先拿3100 省1000 板子改 TUF 然後年底升 4600X。是TUF PLUS 筆誤了，另外C6H 是CROSSHAIR VI HERO這。款嗎?。還有如果是拿C6H 是不好做升級嗎?。以後沒辦法升4000系列CPU而已 其餘沒差。要超的話 一開始就用3600吧 tsmc這個製程就是難超。你一堆東西沿用所以用c6h就算無法升也沒差吧。到時候再砍掉重練就好。是你說的那張ASUS沒錯。650不會不夠用啦 保固內就不用換 cpu可以拿3600 超。頻的話補個塔散吧。虎徹2就可以了 要溫度低一點再上無限五或是freeze 3。4 duo。預算夠的話CPU會比較推3600 其他OK可以直上了POWER。瓦數也夠推不用換新。真的沒必要超頻 有錢超頻不如再拿更上一階的u。還有c6h沒辦法上4代u 你要用料就是犧牲相容性。要相容性就是用料差一點。除了c6h 外.其實也可以用msi x470也行..。晶片組也較新