已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：100K 以前從沒有組過光害機，希望能閃亮亮非常耀眼。 目前服役的970玩遊戲已經有點喘，3A大作特效全開2k 144 4k 60 CPU (中央處理器)：Ryzen7 5800X MB (主機板)：華碩 STRIX B550E GAMING RAM (記憶體)：芝奇G.SKILL Trident Z Neo 焰光戟 16G2雙通 D43600 CL16 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING SSD (固態硬碟)：(系統) 三星 Samsung 970EVO Plus 500G (遊戲) WD 電競黑標 1TB HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Corsair 海盜船 HX1000 1000W 80白金 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Meshify 2 Black TGL 透側玻璃機殼黑 MONITOR (螢幕)：考慮中 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：NZXT 恩傑 Kraken Z63 一體式水冷(裝在上面) Corsair 海盜船 LL120 RGB PWM風扇 (120mm雙光環RGB/含控制器/三顆裝) 用來取代機殼前面的兩顆140mm風扇，讓光透過前面的網格超美。 原來的兩顆140mm風扇希望能移到機殼底部進氣 作業系統：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：86958 有什麼地方還能提升的嗎？需要上到3090嗎？好期待2077啊 另外螢幕有推薦的嗎？我的螢幕預算大概是30K，27或32吋都可以，目前選手有XB323U GP 或XG27UQ，還是再等HDMI2.1的螢幕出來呢？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。買幾個RGB燈條裝再你現在的電腦就好了。不用組新電腦。100k只有5800x+3080？？。2077會跑不動啊大哥！。電源拿雷神吧。衝了啦 24G大VRAM 不美嗎?。不過我覺得你衝ROG好了，比起3090，光害對你比較重。要。5900買不到，可能等到2077上了都沒有。海盜船沒辦法跟恩傑同步喔。買QL比較好 正背面都有光。要光的話記得留錢買聯立的RGB排線 我覺得效果很好。https://is.gd/lhYko4。https://i.imgur.com/SX79ujk.png。真的漂亮！。螢幕XB323U GP推 不過目前好像缺貨了 要12月中看看。自己家裡用起來蠻舒服的。你買整台 原價屋說不定會生給你。機殼h510 elite不考慮嗎哈哈。TUF光害不足，直上ftw3或7折新的那張也頗帥。不等6900xt嗎？。2077應該是a黑遊戲，而且6900應該粉難買。2077光追2K建議需求才3070捏。https://i.imgur.com/fHb1Ua2.jpg  聯力這組電源排。線真的亮，然後要玩光我真的建議整套海盜船，海盜。船的軟體好多了。哇啊！真的有夠閃。。看缺貨的狀況可能還是會等到12月，唉~。Z63水冷的風扇不發光，所以應該是沒同步的問題。你可以買X63 RGB 扇子就有光了 只是他的水冷頭不能。放圖片。XG279Q。我也是在取捨風扇還是水冷頭XD。浪漫在哪。心靈吧！。兩組RGB線預算再加2500元。預算都到十萬了不上980 pro 1Tb嗎。要5900X至少要到明年了。有問過原價屋可不可以先組整機訂購，答案是NO。只有網頁開放才接單。5950X比照辦理。這台已經很完美了，我自己有錢也想這樣配。謝謝樓上資訊。建議不急著就等啦。不想等XB323U GP 可以買 PG329Q 幾乎同規格。pg那台貴溢價很多又少一年保固，不建議。而且組裝廠也不是友達的。duke有叫你衝了嗎。先上evga 3080  等明年1月出ti 利用90天內規則換。風扇想換成QL140 更亮啦！。有在想什麼時候貓頭鷹也要出RGB風扇XD。貓頭鷹感覺不想走浮誇風格。NZXT 水冷 機殼 + 聯立新版的電源RGB排線（不要買到。舊的了）。https://i.imgur.com/ZxXMTta.jpg。本來有考慮NZXT機殼，但是散熱好像沒那麼好。樓上的風扇也是NZXT的嗎？。哇...花10萬買Windows+AMD  M1晶片8萬有找性能屌打。m1又不能單買，而且amd現在性能仍然屌打m1。Zen3腳打M1。M1支援2077再叫我。M1晶片屌打...是屌打什麼？。SH在共蝦餃...。人家反串仔 不要理就好。會來電蝦 大概是其他板又被桶了。http://i.imgur.com/XzMWstT.jpg。http://i.imgur.com/zOI1wlF.jpg。握操樓上這桌子有點厲害。SH不意外。M1屌打intel。哇靠 亮到都在掛在天花板當燈了 我喜歡。10W,可以組的很不錯的規格阿。不用到3090啦 單子其他倒是沒啥問題