本版首Po就來幫朋友問問題 是醬子啦，我朋友為了省錢買了個二手硬碟，回去發現裡面充滿各種檔案 http://i.imgur.com/vK4jXax.jpg 感覺是某大學教授的硬碟，當然基於基本的道德標準，朋友已經清光了 不過身為法律白癡的我們很好奇，今天我買了二手硬碟，裡面的資料所有權也歸我嗎？ 如果我朋友自己隨意閱覽檔案、散佈、分享，會有什麼法律責任嗎？ 感謝各30cm的大大們 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. 。賣你硬碟的會出事吧。不會因為你有硬碟 裡面影片的版權所有人就變你。不是賊仔貨就不會有問題吧。會出事吧。檔案你只看的話也不會有事，散佈的話有可能。如果是公司機密。感覺買賣雙方都會出事。本來沒事的  限動這樣po  說不定就有事了。二樓的版權概念也是很獨特。po這個好歹也碼一下吧  都怕出事了還神經這麼大條。說到這個，之前硬交還遇過收硬碟還要你裝滿好東西的。，超無言。有私密照嗎。沒有，但是有教授上課ㄉ教材。有刺激的影片嗎。不會啊 他po文說格式化。如果真的有格式化 那也比較安全吧。我是說微積分。加藤教授嗎 還是和田教授?。不確定能不能用善意第三方。希望有高人能開示orz。買新的。自己看看就算了 特地上來發一篇是欠人找?。如果是跟專做電腦大量回收的買的 這狀況不少見。自拍照 BT碟 塞滿兒童不宜內容的硬碟都可能遇到。實務上的做法就是當成眼睛業障重 默默洗掉它。不說就沒事 說了就會出事。硬碟是你的你當然對該物有處分及使用的權利，但如果。散布裡面的內容甚至收益就會出問題。你可以想一下分享自己D槽女神的影片會不會被擁有者。公司吉。我覺得是那個賣家的問題吧，拍賣買了好幾次撿垃圾，。硬碟一向都是乾乾淨淨，原po這賣家連快速格式化都沒。有，你敢相信他賣場敘述說的檢測正常？。報廢的硬碟我都會盡量用低階清除裡面資料。"其他被救出來的資料備份”。怕，是不是快掛了不穩定才丟掉，結果被撿到去賣？。但教授根本不會賣二手硬碟吧，來源怪怪的要小心。即便是回收場我猜也是插電會轉就交貨了，再便宜買。到壞掉的就是垃圾。這二手硬碟的來源有問題吧！。寧願多花點錢也不要碰來路不明的。搞不好是贓物，不然正常人都會砍了再賣吧。你拷貝的話就立刻觸犯著作權法。散佈才犯法好嗎 拷貝沒流出去都馬沒事。感覺教授有先清除資料再脫手,但被回收商用低成本復。原回來,看過後感覺沒什麼重要的資料又再脫手一次。至少要低階格式化過 賣二手硬碟基本都會有這種狀況。女用硬碟肯定值錢。所以我硬碟都寧可當紙鎮。也不要給人回收。強力磁鐵吸一下就報廢了！不然尻幾個IC下來也。不難