因次之前都是購買傳統的外接硬碟 用傳統的外接硬碟，我插上筆電讀到硬碟後，都會馬上做一次格式化NTFS在開始使用 而這次第一次準備購買SSD外接硬碟 想要詢問一下 1. 新買的SSD外接硬碟 插上筆電後就能讀到硬碟了嗎 2. 讀到硬碟後，有需要做一次格式化嗎? 3. 格式化的化有甚麼要注意的嗎? (很久之前有甚麼4K對齊的 現在還有這個問題嗎) 謝謝了 。買來裝上就知道了，讀不到空間就格式化，讀的到就順。順用。要先重組保持最佳效能。一般的外接硬碟不是已經幫你切好了嗎。傳統外接硬碟？？！。先低階格式化。反正沒有你要的資料 就把它格式化掉啊。快速格式化多做一次又不會怎樣  有軟體就先copy出來。一般的 HDD/SSD 不需要作低階格式化 樓上說的應該是。完整格式化。沒有必要 其他的看你爽。低階格式化你是還活在DOS時期嗎。外接ssd優勢在哪阿？ 直接買ssd+外接盒不會比較好。嗎？。。沒做過4K，而且新的我都刪除再新建。反正沒放資料  先格式化再說。看你的作業系統,有的外接硬碟標榜支持Win/MacOS。通常都是exFAT.如果你只給Windows用,。自己考慮是否格成NTFS。4K對齊是要在切割時就"切齊"  能使用的應該都切完了。這個年代還會切不齊，那真的可以砍了。sn550 /sn750都是很好的選擇。先把轉速拉到7200