事情是這樣的 本魯的一個朋友在雙十一期間在PCH買了一把特價的TUF K3鍵盤 結果用了兩個星期發現軸體的LED出問題了 https://imgur.com/fAvlnxo https://imgur.com/Bey9hRl 由於PCH的商品頁面有寫到兩年保固、兩年換新 所以決定先問PCH看這該怎麼處理(現在價格變回原價但說明一樣有這行無修改) https://imgur.com/rSYhADV https://24h.pchome.com.tw/prod/DCAHH2A900AQXH9 第一次回報PCH得到的回應是說保固由子龍負責 https://imgur.com/Gzi1sno 第一次回報子龍後說商品購買不久，直接把球踢回給PCH https://imgur.com/4ptZa9Q 第二次回報PCH說超過猶豫期，請直接連絡子龍處理相關保固問題 https://imgur.com/nAQkPzl 第二次回報子龍，說明保固並無兩年換新此項 並要求提供PCH商品頁面證明，說會回報給相關部門 https://imgur.com/te2lzen https://imgur.com/XBcR2T6 最後子龍只是再次聲明並無兩年換新的服務 看起來只能把鍵盤送回子龍檢測開始任務了 https://imgur.com/yg4Fk2O 打錯也就算了，PCH直接無中生有 我也是跟他說你應該只能出任務了(1/7) 目前看起來子龍不吃這套，好像是想裝死不認 這個我會跟他研究一下。送給ASUS修 管他講什麼 PC家只是電商。最多有問題退貨而已。找消保官申訴?。網購以廠商保固說明為主 平台常常把保固年限打錯。看你保證書吧，購物網站的資訊僅供參考。保固內容有誤也很正常 買之前跟去官網確認吧。電商有大決: 一切內容以原廠公布為主。準備出任務(?。電商說明都不認真看到的 錯誤一堆 反正他有發票就好。所以批西轟才有"商品快照"阿  你拿這個去睹子龍的嘴。找消保官。快照是確認買的東西有沒有缺,保固售服參考用而已。慘。你來對地方問了。叫pch吃下去嘍，保固費用都賺了。買保固就是像買保險。沒理由賺了保險費保險只想當代位求償中間人吧。直接拿去皇家很難嗎？。誰打錯的誰負責。這個不是去不去皇家維修的問題,是網頁標示保固條款。記載更換新品的問題。我還想說pch是啥 一種有機材質？。一開始我也想問pch是蝦餃。來對地方了。直接上消保會網站填單了，反正現在都有快照佐證。廠商的問題。直接找消保會了，他們是公家單位受理的話會幫你把他。們約出來談。有留圖就直接找消保官，PCHOME真的講都很敢講。可能先維修，修不好才換新品。直接消保 資料填一填 之前裝死的變比直銷還熱情。是因為你沒亮出腰間的.357 Magnum Revolver Pistol。詐欺嗎？。我跟你買的是同一款，當初出問題送修後過一個星期不。到就拿到新鍵盤了，跑個流程應該可以拿新的啦。也可能是我鍵盤不能修吧。聽以前板上有人說過，華碩的滑鼠鍵盤保固內出問題不。會維修都是直接換新，不知道真的假的。鍵盤滑鼠這種東西直接給你新的他還比較省運費。損壞率應該都有算在毛利裡面了。有可能名義上雖然是送修(1/7)，但回來的也直接是換。新品，這樣也不違背兩年換新的說法。但華碩客服端。不清楚鍵盤產品後送後的處理方法，所以不敢直接跟。你保證換新這件事，建議直接跑皇家比較清楚，華碩。電話客服都一問三不知的啦。吉。很多電商頁面的資料都有出入，通常都會加一句以原廠。保固為主，所以當然踢來踢去。直接找消保官吧，pchome這樣真的不行。只會賠100其他就隨便。華碩的電競周邊保固內出問題，都是不維修直接換新喔