各位好 因為個人學習目的，我希望能購買一台機器學習工作站 但是因為個人沒有時間自組及安裝軟體 希望能直接購買整組配裝好的工作站並包含一定的保固 不知道有沒有相關的業務人員可以介紹給我 非常感謝 。DELL  HP都有。有錢好辦事。好奇預算。有錢都可以學。要不要租線上運算。這樣徵業務   是想買幾台？。1台   跟品牌廠的窗口通個電話就成了吧。業務:沒預算，那開100台的價格好了。個人學習要不要自己配啊 反正就是看CUDA。公司規定只能找某SI買 規格慘不忍睹 只能咬牙買。沒時間自組就算了...連安裝軟體都不想自己動手我看。你也學不成。預估了很多人工成本 但是我們是IT單位又不會煩SI。3080 3090 買一買 要SLI記得主機板拿高階。天下無難事 只怕沒錢人。沒時間安裝軟體？算了吧，學ML會花你更多時間。你不想維護系統的話，就該去用cloud service。https://cloud.google.com/ai-platform  之類的。雲端。Aws。google: LEADERG-18-4U (NVIDIA Tesla V100-16G*10)。機器學習經常要處理版本問題，還是得學會軟體安裝。跟版本控制。我是做AI  學習目的你買個N家電動卡就可以了 懶得花。錢就Google AWS  單純上課寫範例很多其實一般電腦也。可以