https://tinyurl.com/y28y5ylz 根據Twitter上過往有良好名聲的帳號透露 Intel第11代CPU Rocket Lake的發佈時間將從2021年3月提前至1月 (很少看到Prepone這個英文單字) 應該是忍不住最佳遊戲CPU這個頭銜被AMD奪走 。快點，不然大家沒有便宜的AMD可以買。8核以內的產品應能對打 但8核以上沒能對應AMD的產品。10900k不要上就好了 硬擠出這代幹嘛。桌面11代應該也是相對短命的一代。快點把最強遊戲U拿回來 不然現在5000系沒一個能打。哈哈姆特不是連日期都有了。我覺得 如果11代的11400F 也賣差不多現在價格的話。跟八代一樣倉促應戰。那這顆會是遊戲CP值蠻高的CPU IPC提昇18% 又能原生。支援DDR4 3200 這樣這價位AMD也必須把5600拉下來打。謝謝intel讓我有更香的m1可以買。巴哈大師不是有開示了？。5000系價格真的不香。這樣對遊戲玩家是獲益的。這次買cpu會送水冷嗎？。三月天氣開始熱 一月需要暖爐剛好。水 快出 想看面積。不要再浪費原料去製造電子拉基啊。11代的耗電都不低，不急用可等12代。那有浪費，反正GG也沒產能了。intel存在的目的只有讓AMD降價。急了 以前還能說單核贏 遊戲贏 這代AMD一出都沒了。出來有打的過zen3嗎？沒有的話是出心酸的喔。preporn?。怎麼會出心酸的 Intel仍然有它的品牌形象啊。我比較期待SunMoon Lake..。10nm不知會不會有新的hedt。現在變i皇要追趕農企了，wow。蹭聲量，懂？。這摸快就要出了？怕豹！！！！。14代桌面是會有Lunar Lake 月亮湖XD。新架構老製程 不用擔心打不過吧 更該擔心高階產品線。散熱表現。快出阿 這樣amd才會降價。還有擔心12代只有製程進步，架構沒大改的話又像789。代IPC小碎步。14nm拚單核 想做火球逆。北極熊瑟瑟發抖。我想看到降價死鬥。所以會有貨嗎？。12代照Intel的說法 大核IPC也一樣會提昇 架構會有改。Intel的11、12、13代 照它說法是會每代都會提昇IPC。對比Skylake 11代桌面Cypress Cove提升 18% IPC。對比Skylake 12代桌面Golden Cove提升 50% IPC。對比Skylake 13代桌面Ocean Cove提升 80% IPC。Intel的說法三代架構都會改 就看是不是真的這麼行了。12代是10nm製程 13說會用7nm製程(但之前又傳出延期)。快點出 不然5000哪裡都買不到。提前考驗信仰虔誠度。出了再叫我啊 整天聽他們叫囂就飽了。難怪 Intel 在十月底就公佈了 Rocket Lake S 細節:。https://i.imgur.com/rwxfDll.png。Comet Lake S 就是在拖時間的 舊架構(Skylake) 產品。期待贈品。拜託intel趕快出，這樣我才能買到5950X。我是覺得妳們也至少等到產品出了再打鴨吧XDDD。競爭是進步的動力。rkl其實是今年就要發布的  晶片組出bug才delay的。現在又追一點進度回來  這樣明年adl出比較有可能。不然真的大近。11、12、13代 對Intel來說 每一代都是殘酷舞台。畢竟它目標都已經訂出來了 能否達成就有待大家驗證。下代比較沒差拉  穩穩的砍平台 也升級不上去。趕快出 考慮組一台便宜點的AMD。Intel Alder Lake-P/M (Laptop) 據說是 Q3'21 推出,。Intel Alder Lake-S (Desktop) 謠傳是 Q4'21 推出?。趕快出 我想買5000。拜託快  我想要便宜的amd可以買。啊是驗證做完整套了沒啊?  早兩個月出?。我很期待功耗。價格打起來 快點。擠好擠滿，牙膏出來。intel延了這麼多年，他會比你們想的有料。intel已經感到壓力了，最好兩家打得你死我活。對於消費者而言才是好事。兩家都是商人，只會互相抬價。AMD:誰說我出全力了?。原來可以提前擠出來。誰搞得清楚i家到底有多少湖、順序是什麼嗎?。快出  我想買便宜AMD。當前5600x已經幹翻牙膏廠了,他們必須拿出更有競爭力。的產品。因為除了台灣這個變態組裝市場 一般組裝市場已經被。幹爆了 只好快點出新的。這顆幾個+了。8個吧。台灣人只組Intel 穩定效能好。12代會變成JK的10nm核心嗎。下一代就10nm 誰買這一代誰當盤。10在DT上真的未必比較強就是了。但如果下一代又又又出意外就好笑惹 是不是得超6G。那就變登峰造極的14nm了XD。哀皇要超6G惹 484。北極熊需要各位的關照。golden cove跟jk有什麼關係，gdc到已經砍掉的occ都。是jk來之前就在搞了，mtl之後的那一代也就是第二代。7nm才是jk有參與前期研發的。暖爐來了。說還在等下一代的，是忘記跳票王是誰。樓下bubunana，我在蘆洲夜市請自己喝甘蔗汁。Intel已經放棄跟AMD玩核心戰了 要生產力直接挑A。沒用啦，依舊不是10nm。14++？。是14++++。這是把之前10nm核心 逆移植到14nm。被前代10nm爛製程糟蹋的設計再利用。換成14nm多餵電 輕鬆直上5G。14nm cpu的極致。一年電費差很多吧。快出快出，不然我買不到 5900X。終於出手了。快 大家都想買便宜的AMD。祖傳工藝製程。給你錢 快點出。大家快買 不然就沒有便宜的AMD。真的會怕。特挑當一般賣 然後缺貨。快出啊，坐等蘇媽降價。快出吧 不然缺貨問題不會改善的。intel歷史上，趕鴨子上架的CPU...