已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K 基本上重要元件都升級了 周邊或硬碟沿用 想早點組好玩2077~不然原本是想拿5600X的 缺貨中 CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R53600 MB (主機板)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R53600 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3600 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX30708G SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限伍 總價 (未稅/含稅)：35390 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。衝了。可以囉。沒問題，要挑毛病的話就塔散拿有點太好。好處就是以後升級8核CPU可以不用換塔散。還有預算可以買一個上出風扇 我覺得這咖多上出風扇。效果不錯～～。塔扇可以拿As120+就夠了沒錯。也有藝人的B450M Legend + R5 3600 $6990。要再省一點就是改電供GX-750w了。機殼可拿CMT540 風扇配備相同 支援直立顯卡。沒問題了 可以上了～。2077真的好好玩。這張板子不一定能上3600 建議拿3200的超頻條就好。美光科賦都可 挑便宜。省一點的話改focus gx有搭機殼的組合 或是v650這配。備也夠用。POWER+CASE一起拿focus gx-750+air x的CP促銷就好。其他ok了上吧。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III。電供十年保 機殼附四風扇支援直立顯卡