VColor Prism Plus系列 DDR4 3200 16GB(8GBX2) RGB全彩桌上型超頻記憶體(黃藍) 1359 逛電腦家看到 原價我記得是1699 CL 161818點 RGB燈色之前看朋友的電腦裝過 點亮後是彩色 看起來算不錯的 大概是目前3200RGB雙通道最便宜的了 但上網查卻很少相關資料 不知道會不會雷 Sent from JPTT on my iPhone 。你知道為甚麼沒資料嗎。因為聰明的不會買。應該說 沒聽過的牌子 本來就不太會有人買。買了他也不會發文。怕.jpg。這你敢買?。你可以買來試試看雷不雷。沒差吧不貴買來玩看看。超上去賺到。v color本家做伺服器記憶體的不會雷到哪裡去吧…。感謝已下單。點進去看只支援RGB FUSION同步喔 CP值不錯但要慎選。qvl查不到 沒辦法。可能是海力士的。#1S2cyzlb (PC_Shopping)  沒plus用烙賽三星B-Die。plus的不曉得用什麼顆粒。我是不會買，但我期待別人買，以後想看心得跟售後。，如果多一家可以選也不是壞事，廠商競爭得利也是。消費者..所以勇者請衝。你買我推薦 我買我不買。這不錯欸 也太便宜。以前就買一組了。還不錯耶，樓下買。V-color我買過AMD 3200XMP直上沒問題。上次有人在電蝦說不知道全何被噓爆，怎麼今天大家又。講的好像雜牌？。人家是專做server條的好嗎。PS 補充：我買了3200到現在超三年了都沒縮缸。大家只是說出自己感覺，看過太多人買小牌子後被放。生。商用跟家用使用者，當然是家用使用者會回饋資訊的多。之前說1G100的插屁眼。買了兩組3200版的 b550+5600X跑3733 CL18穩定燒過。變回原價了 有下訂到一組打算給I7用（2933）有狀況。再回報給各位