幾乎0芯片RTX 30系列缺貨令人絕望 https://m.mydrivers.com/newsview/728017.html 無論是RTX 30系列、RX 6000系列新卡，還是銳龍5000系列處理器，今年下半年發布的新品都令人興奮，但缺貨之嚴重也令人無語，而且短時間內依然無解一方面是旺盛的市場需求，另一方面是捉襟見肘的產能。 近日有業內人士曝光了NVIDIA在明年1月前部分芯片的供應情況，著實有點令人瞠目結舌。 首先是最早上市的RTX 3080，時至今日依然沒多少貨，而且缺貨越來越嚴重。 有說法稱，RTX 3080 12月和1月在中國的總供貨量還不到2000顆，放在諾大的中國市場上簡直是滄海一粟，基本可以視為0芯片。 然後是最新發布的RTX 3060 Ti，雖然比最初計劃時間推遲上市，但依然緊張，據稱供應量比最初規劃的少了多達30。 上一代的GTX 16系列也不樂觀，比如說GTX 1660 Super，最近兩個月的供應量也比原計劃又少了15。 雖然還不能完全確認這些消息的真實性，但至少在春節之前，別想著很容易買到新卡了。 國內如此，國外同樣如此，比如德國電商ProShop.de公佈的數據顯示，RTX 30系列累計向廠商下單23643塊，但只收到並向用戶發貨3599塊，比例僅為15。 RX 6000系列更是下單3111塊、發貨125塊，只有區區4。 。在美國每天刷AMAZON看到1300美元的3070都覺得絕望。為何會0晶片 不是三星做的嗎。就很多市場黃牛太多，都囤貨，台灣就比較少發生。這文字怎麼貼的 內容亂七八糟。我有時候都很懷疑是不是故意不出貨來清庫存，但是。想到***的良率就知道不可能了，搞不好***能給的量。還比庫存銷量還低。出不了貨那工廠平常都在幹嘛？。礦工也在搶。中國礦工有的不是拿來挖，是來囤的。我怎麼覺得5600比較缺  原價屋一直缺貨中。台灣該不會3060TI馬上就要缺貨了吧...。3060ti不是有謠言出廠即停產，產能要趕其他東西嗎？。三星已經被蘋果認證過，現在又要被NV認證了嗎？。三星產能已經被NV財務長認證的不足。挖礦正火 產能都被礦工包走了。明明就一堆貴的。唉! 還是乖乖給台灣做吧! 三星良率那麼悲慘乖乖回去。做手機比較實際 別再來搞這個了。三星8-10奈米現在應該沒有其他的大客戶吧?。高通Snapdragon 765和888都在用EUV。除了自家晶片應該沒啥大客戶。爽 自己要找三星。缺貨(X) 拉高售價(O)。而且我覺得顯卡公司最近有刻。意炒作比特幣順便炒作顯卡，不然哪可能剛好十月開始。一直漲。。高通也回去找GG惹。三星只做nv卡，還能做到缺貨。講得好像用台GG的AMD就買的到一樣 呵呵。三星到底有多廢 給他單還生不出來。反觀50%良率的6800系列。蘋果就是當初被三星拐到一怒之下之後都轉台積了。看來老黃應該之後也會和蘋果一樣吧！畢竟封測還。不是要交給台灣來測？Turn Key還能議價呢！。讓我們無視蘇媽也生不出來的事實繼續檢討老黃 大家。說好不好啊～。6800是卡在封測端吧？。最近封測滿載，都要提高封測價格了！。6800是良率不行產能還優先給家機啦 今年就是兩家良。率在比爛的一年。是絕望啥鬼！現在新聞都是些莫名其妙的標題...orz。不玩什麼參哎大作管它卡多貴，反正都繼續用內顯XD。放心只要價格便宜，NV下次還會找***繼續雷。芯什麼芯啦。還好已經搶到一張EVGA3080跟7折星3070triox。GG良率哪有問題，是前面下單的大戶太多輪不到A卡吧。2077都要出了 缺顯卡缺到明年拉 沒買的慢慢等吧。哈哈 *** 哈哈。還好排了一個多月 有買到3080 TUF丐版 應該是。RX 6000系列 有太多人在觀望退掉的。*RX 6000剛發表的時候。蘇媽navi2生出很大量阿...優先家機.。光是Xb用的就遠超過PC下單量。都知道大戶多排輪不到A卡  那就輪的到N?。6800，6800XT，6900XT，還在海上？。不在海上，是在等GG產能有剩。先把家機搞定再說。三星爛良率呵呵。爛良率出的貨也比產能不足的多 呵呵。一直要Nv去擠GG訂單，是想要一卡難求？。中國用語退散