乳題 最近想組個機器跑些DL的project 因為是自己玩玩的性質，所以都找些二手零件壓成本 用的是四代平台4790S 8G 1866 x4，電供650w 最重要的顯卡預算大概是15k上下 目前最符合條件的感覺就3070 不過以前在學校跑DL的經驗，有兩顆gpu跑平行會快很多 所以想乾脆用兩隻1660S來組，記憶體還可以上到12G 但是就沒有Tensor core可以玩了qq，也不確定這樣組的效能是否可以追上3070 還請版友給個建議 同一個model，但開data parallel可以在兩張卡用不同資料同時跑inference 主要是batch size可以大兩倍 學長你怎麼在這XDDDD。3070。DL GPU記憶體可以相加？還是說你想同時跑兩個model?。3080 or3090。除非你就跑垃圾。3080以上就爆預算惹...。預算不高 感覺可以去撿2080ti。大Vram效能跟3070應該差沒多少。二手貨，兩張1070。我的印象開data parellel is不等於你有雙倍VRAM可以。用，除非你的卡支援NVlink。像是RTX Titan、Tesla還有RXX000系列的圖像卡。沒吧 我自己看pytorch的doc 都沒說需要nvlink。data paralle不需要gpu之間的傳輸。以前實驗室就是兩顆1080ti同時跑超快。1070x2可以 但怕power不夠qq。有自己的意見很好啊 你去買一買再上來分享。建議借一張3080比較。當然是買兩張1070Ti，怕power稱不住可以降一點PL。做實驗只有一張卡你training時就沒辦法試其他東西。只有一張卡非常難用。我資深電蝦潛水鄉民耶。認親給個推。比起算力 你可能要注意的是vram。這幾年model越來越大 vram太小的話 可能就只能跑bas。e或minimum的。推學長良心建議。本來都想推3080 10g了 單卡vram大就是王道。跟你一樣的配置跟需求，看看amd之後能不能支援，不。然那個vram真香