已買/未買/已付訂金（元）： 53K 未買 預算/用途： DaVinci Resolve 16或17 Lightroom Photoshop illustrator 最近想學 DaVinci Resolve 剪輯，第一次組電腦 並參考版上的菜單做一些微調 再請麻煩版上各位大大給些建議 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X MB (主機板)：ASUS華碩 ROG STRIX B550E GAMING ATX RAM (記憶體)：ADATA威剛 16GBx2 DDR43200 XPG D10 黑 VGA (顯示卡)：ASUS華碩 TUFRTX3060TiO8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD威騰 SN750 1TB 黑標 M.2 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻SeaSonic FOCUS GX850(850W)雙8/金牌 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Meshify 2 TG 鋼化玻璃機殼(灰色測透) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (塔散)：Scythe鎌刀 SCMG5100T 無限五 總價 (未稅/含稅)：53128(含稅) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。不直上藝人店剛出的5900嗎 cp值屌打5800。看要不要拿5900X吧。哈 剛剛藝人店已經5900已經賣完了 真扯。可以上了，沒啥問題。電源有點過剩，可以拿650W就好。感謝上方樓層大大，準備雙12來下單。板子可以拿b550-a gaming就好了啊.。塔散我會選風魔2。電供可以改拿HG PRO 850W 十年保三防塗漆。不升級的話拿650w就好 單子沒什麼問題 不用rgb的話r。am可以拿fury或是科賦。POWER省一點century 650w夠用了也是十年保 其他ok上。吧。5900x下次請早囉 單子可以了啦