小小超前部署搶貨心得。 首先美光 Ballistix D43200 32G(16G2)或16G單條已經漲起來等折扣了，加上是熱門商品，雙12大家肯定瘋搶海鮮屋那組，所以11號看PC家有未漲前佛價一組，先買先贏，價格跟漲起來差不了多少錢。 http://i.imgur.com/MQRNibZ.jpg 再來說SN550 1T和G牌B550I，可遇見一樣瘋搶海鮮屋，所以前一天看某家有SN550未漲佛價就先詢問留紀錄了，雙12買完沒被砍單(賣場問貨規則要看，很重要)。 海鮮屋的B550I少200元行情肯定瘋搶，一樣鎖定上面那家的B550I，搭少300元行情的SN550整體還更便宜。 http://i.imgur.com/EUty5Db.jpg 最後沒跟到東京的折扣AMD CPU，但一樣先超前部署。 考慮大家餓這麼久，下次台灣鋪貨肯定排單瘋搶，或是店家綁搭機死要賺，剛剛直接東京拉一顆5600X，小折券加免運券也只比台灣貴2~300元，萬一中低機率簽王，東京AMD直營店貨RMA也是穩穩的。 總之就是硬體荒的情況下，盡可能預先避開瘋搶潮，即便小損幾百也比搶不到好，甚至流於摸摸鼻子買漲價品或無限待貨。 那些不先作功課，甚至雙12都開始多久了，還上來找鄉民問單猶豫，就只能當羊或繼續等。 大正國鐵 683車次 夜行特急，乘客 竈門禰豆子 ，違法 逃票 ，至今 逍遙法外 。 https://i.imgur.com/oXsA19D.jpeg。呃 0分。http://i.imgur.com/KeO7Wh6.jpg。簡單來說就是你根本沒參與到當天折扣 我的理解應該。沒錯吧。SN550那價格不就原價？我那天看還是這個價格阿。京東  不是東京 0分。推超前部署槍原價貨。？？這叫什麼超前部署，安慰自己而已。話說圖中的商家就是健x電腦對吧。工作關係宅配無法QQ。中國京東...還是你真的從日本東京買？。笑死 買原價哈哈哈哈。買原價在那沾沾自喜也是好笑。真正超前部屬，在11/6開賣當天看了評測就下單了好嗎。那時候搭1111前期的優惠，貨源滿滿不用搶。5600x搶首發，3080沒等A貨出就雙11搶折扣，才是超前。部署。應該是要在海鮮把要買的加入購物車，信用卡資訊運送。地點先弄好，怕信用卡驗證要花時間的就直接用銀行轉。帳，馬上就能結帳。對不起，我笑了。如果怕漲價的就多加入幾家賣場同品項，到時候一個個。取消只留要的。？買原價你隨時都能買阿？。京東保固很麻煩..。不過cpu寄回去好像還好沒有電池 比較簡單。連京東都會搞錯，你跟我講你熟電商生態？。2厂2厂。這個好笑。日本有比較好買到嗎?。為什麼一定要熟京東= =。最後一段給個推。我都在祖國東京。1.折扣頁面裁掉囉，用85券。 2.故意反打，看這版都。愛避嫌。中間有個資才裁掉 http://i.imgur.com/EWOZMaj.jpg。我是不知道非台電商要不要避嫌啦，反打省事。請問海鮮屋是哪家店？謝謝。就原價屋海鮮上的店啊。記得雙11前蘇媽顯卡褲子還沒掉吧，如果這都能預測那。真的夠超前，而不是賭中。技嘉B550i首發送SSD＋滑鼠＋滑鼠墊  贈品全賣掉實。際入手不到4000元 還早使用5個月。東京熱。美光漲太多  這次雙12買4條klevv RGB 3200 16G