如題 板子是C6H 電源是EVGA 650 GT X亞電競組合 機殼有給ARGB扇 結果板子沒有支援 本來想說能轉就好 結果不到一個月 風扇開始出問題 前置麥克風也故障 因此可能要送回檢測 同時也想換一咖機殼 因還有兩顆3.5 HDD原機殼後面非常擠 電源的配置空間也很緊繃 因此想來求各位版友推薦千元上下的ATX機殼， 有透側即可 風扇可有可無 以好安裝 好走線為主 感謝各位了 。CM MB511。他原本給你配的機殼是哪個阿。一樓那個很讚，難得的壓克力清流。但是價格要1500上。下了吧。千元預算太低沒啥好選擇吧 全漢聖俠士考慮看看。K501L我覺得還行。機殼也可看看CMT211B 千元出頭 風扇全上滿。君主X1。預算再往上一點選擇較多。這需求要看背板走線空間。跟佈局還有電源倉深度。大概看了一下也是MB511較符。需求，或P300A看看。這顆電供長13.5cm，上面兩款電。源倉深度有22跟20cm左右。機款可看視博通MW系列 支援直立顯卡 電源深度20cm。網拍買pwm 風扇hub啊。沒有幾個主板提供超過4個fan插座吧。看到君主x1 有點心動   也夠便宜  不知道實際裝起。來如何？？    另外還有看到一咖 拳擊手500感覺也。不錯，先謝謝各位熱烈的回覆 感恩。君主的X2 Mesh感覺比X1優。1K上下有摩娑戰士有燈控前三後一。直上恩傑啦 H510好看又符合你的需求