目前家中自己房間新拉了一條網路線 直接接電腦 speedtest 為 290 上下 種花申請 300/100 想請問有沒有路由器分享器 可以支援雙頻 300 背後 LAN 分接出去也要達速 空間大小就一間房間大概 35 平方米 預算希望控制在 3000 一下 不知道有沒有推薦的（盡量別中國牌） 。Netgear。Netgear。板上 Netgear 一搜負評滿天...。樓上給個netgear負評滿天的連結?。因爲沒問題通常不會特意發文稱讚 出事才會。你買華爲這種 大概就不會在板上找到問題了...。之前用R7000那個穩定度我還因為我買到D-Link XD。netgear 要會刷機才推薦吧。那我推cisco。一搜下去第一篇就什麼要刷才好用；允許駭客什麼的。穩定度跟 D-Link 一樣是好事還壞事阿...。有錢ASUS 沒錢TP-LINK。不要中國牌就asus netgear啊。但這兩家在台灣都是盤子價，不介意的話從對岸買。華碩也是中國牌啦，都是對岸做的。某屋的AC66U+剛好在特價。或者如果想要功能強大+便宜不過上手稍微難一點的話。Mikrotik hAP ac^2也是一個選擇。到底西元幾年才不會有人分不清楚中國牌跟中國製r。台灣哪有人房間大小在講平方米的，不是都說幾坪的嗎。最低限度要有自己維護韌體的能力 不然中國製=中國牌。Cisco Juniper Fortinet 都可以。hp。Nexus 9000 保證穩定。Mikrotik 便宜的專業等級機器 但你要有網管知識不然。買來會連設定都有問題。Aruba, Ruckus。unifi。華碩官網都說自己是中國台灣最大的硬件生產商了。一年前淘寶買NETGEAR刷ASUS穩到現在。一堆外包貼牌機，騙騙台灣人而已啦。https://i.imgur.com/hcVwZFV.jpg。兩三千的樣子，選購個外掛USB風扇增強散熱。讚讚。Netgear刷機之後真的太強大 很穩。Unifi。無線AP唯三推薦Aruba Cisco Extreme。推樓上 但三千內買的到嗎。Synology Router甚麼時候要出wifi 6版都好幾年了。Linksys不好嗎。我買了Netgear RAX120，硬體強大但韌體很爛，目前又。刷第三方韌體，有點後悔當初沒選華碩。手機推文掉字～我是要說RAX120「目前無法刷第三方。」。ac66u+ 然後刷梅林?。Synology RT2600當路由，紅米AX6當AP。花大錢買qhora了啦。借問一下.居易的產品29XX系列的穩定嗎?。前幾天剛買ac66u+好用啦 真的。OPENWRT有支援的都好。不要中國牌，在台灣就沒什麼選擇了。Unifi 全家桶