剛剛黑貓來換貨了 順便貼一下收到的小贈品圖 鼠墊不是贈品 https://i.imgur.com/xk4vDW3.jpg 感謝全球最大客服(? 。記錯難免拉 我還曾下定一台螢幕結果來兩台。拖鞋欸 好好喔。客服太屌了。羨慕嫉妒恨。來這裡就對了 不來你吞運費還會被笑。拖鞋是。Ryzen 拖鞋推。贈品是床單?。連拖鞋都AMD YES 太狂了。AMD YES(?。自己退貨換貨經驗，都是賣家負責出錢用來回件，還好。吧xD。廠商一定要這樣？要嘛凹人運費，要嘛送東送西。還不錯啦。全國最大客服的正確使用方法 (蓋章）。以後來這裡就對了 XD。拖鞋也太潮了。就跟地震先到八卦版PO文一樣意思。加分了啊！。這裡才是客服中心，打電話過去都要自己吞。。我也想要拖鞋。也太爽了吧== 不愧是全國最大 福利最好。佛心，快去新台幣支持。電蝦再度拯救世界。客服再次解決客戶問題 電競拖鞋一雙。這拖鞋超好穿的。謝謝各位客服的努力。拖鞋有RGB嗎?。謝謝客服中心。AMD信仰拖鞋！。拖鞋穿出去蠻丟臉的。真爽。客服中心再度拯救世界 世界又一天平安過去了。這齣現在是在演什麼.......這起伏實在是太刺激了...。電競拖鞋。六個字母!! AMD YES!!。丟臉啥 你在外面逛電蝦版會不會也覺得丟臉？。po上來就會有人處理了(筆記。感謝客服中心。送單人床，太佛了吧。Ryzen拖鞋 走路都有風。笑死 拖鞋。問電蝦瞎客服板就對了。https://i.imgur.com/4D2hu5B.jpg。帥。拖鞋也不錯啊，想要。拖鞋求售!。拖鞋穿了腳都不臭了呢。拖鞋太香了吧。拖鞋穿到光華大家都要退三步。先說你484被要求PO網消毒呀~。拖鞋好像有點強，通路有沒有賣啊 XD。這拖鞋好看。拖鞋買得到嗎。AMD YES。Ryzen拖鞋~超爽DER~。Ryzen拖鞋!!!怎麼會有這個的?好想要!!!。不懂某樓丟臉的點？..話說真認為路人都在偷看你穿。啥拖鞋..這也是蠻自信的..坦白說誰理你穿啥XD。真香拖鞋。客服版XDD  上面美光的文 某屋也發公告捷元相關事了。多年前送修某牌DVD播放機，結果寄回來變成一大一小。，反應給客服後仍遲遲不來取件，擺了兩個多月後就。乾脆自己拿來用 XD。拖鞋穿出去有啥好丟臉的，你以為路人都認識AMD哦。送拖鞋是要你離遠一點嗎XDD。之後可能變黑名單。欸我也是用這個床單跟枕頭套。ryzen信仰拖耶 這才是負責的經銷商