已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：顯卡汰換、玩2077 CPU (中央處理器)：Intel Core i5 7500 @ 3.40GHz MB (主機板)：ASUSTeK COMPUTER INC. PRIME B250MA RAM (記憶體)：16.0GB 雙通道 VGA (顯示卡)： Radeon RX 470 SSD (固態硬碟)：TOSHIBA DT01ACA100 HDD (硬碟)：Western Digital WDC WDS240G DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：應該是450W 銅牌 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：上面是目前的配置，想請問CPU主板有沒有可以沿用的？電供應該也 要換？預算可小爆，再麻煩各位幫我看看 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 大家主板會推薦哪張呢。RAM可以留著...其他都打掉重練了吧。3060ti。40K  等5600x然後搭3070。cpu 電源 顯卡 我覺得都得換了。再存2萬吧，換56x+3080。整台賣掉，打掉重練吧。5600x的話，拿tuf b550m plus就可以了。省錢就拿tuf b550m plus，有預算想任性一點就b550a。需要wifi的話再加選有wifi的tuf或b550f。整台換新。9900K FOCUS+ 650W 用3070可以嗎。直接租geforce now。顯卡先拿張3060ti 不要amd。直接上3060ti就好了吧 2077看起來沒很吃cpu 電供順。便換個600w以上的。3060Ti 1080P 全開 60FPS 應該沒問題。1080P用3060ti就可以了。3060ti。應該是整台打掉賣二手組新的，40K預算拿5600X+3070。先換顯卡和換650w以上power 其他不夠再說。板子就B550-A gaming 吧，還蠻好看的。5600x搭tuf b550m plus wifi 顯卡上3070 POWER順便。換掉拿十年保的focus gx-750 還有預算的話多補一條s。n550 1T。整台換掉吧 5600x+tuf b550m搭3070吧 或是看能不能。捏上丐版3080吧。好，5600出來再來挑戰。建議整組砍掉了 7代平台沒啥升級空間。整組砍掉組5600x搭3070吧 舊機大概只剩SSD硬碟可以。沿用