先給個好讀版的blog紀錄 https://ickeal.blogspot.com/2020/12/fspcmt211wargb.html 當初在看這咖的時候也看了一陣子，沒想到版上都還沒開箱， 只好讓我來開第一箱啦~ https://i.imgur.com/qDljF5N.jpg 今年的流行趨勢好像都是這種鐵網開孔洞洞裝的造型， 大幅增加了機殼的散熱力，不過卡灰塵的時候就需要把它 拿去室外用空氣噴灌或是空壓槍噴一下了 https://i.imgur.com/zE5e9AR.jpg CMT211有黑色跟白色，個人比較偏白色控所以選了211W， 有 ARGB 燈效，支援按鍵切換或主機板同步控制。 外觀來說洞洞裝前側好像都長得差不多 值得一提的是尺寸為410x210x441mm，可支援到ATX主機板 而我身後那台P100的尺寸則是484x220x523mm 身形可以說是嬌小了不少 https://i.imgur.com/nlNr2jZ.jpg https://i.imgur.com/YBG23NP.jpg 鋼化玻璃側板的部分，可能大家鑽孔的都爆怕了， 現在都有強化邊條來進一步防止碎裂 https://i.imgur.com/ilt5dUr.jpg 有黑化排線並連起來，這些FPANEL的小東西終於 不會跑來跑去煩人了，這也是千元價位中較少見的設計 https://i.imgur.com/xzXxa4b.jpg 頂上以及前面都有磁吸濾網，這已經是標配了 輸出的部分有1個 USB 3.0、2個 USB 2.0 https://i.imgur.com/S55uuda.jpg https://i.imgur.com/scGQiHI.jpg 由於現在機殼前面幾乎拿掉了硬碟架， 變成下置在電源遮罩內，可以放置的硬碟數量 也就少了許多，跟P100對比一下XD 這也跟時代變遷有關係，現在系統碟主要是m.2 直接放置在主機板上，而單顆硬碟容量又作到了10TB以上， 對於個人使用是滿夠的， 雖然我還是購入NAS來擺放那些舊硬碟就是了w https://i.imgur.com/TjY707p.jpg 意外的有附上蜂鳴器，現在大多機殼不太會 附上這東西，會讓你參考主機板上的指示燈 https://i.imgur.com/AmmlsZM.jpg 前面板打開是很豪放的給了3個風扇 https://i.imgur.com/DZjKAxc.jpg 電源遮罩的下置空間不大，比較大顆的電源拉線會較擠， 建議把硬碟盒拿起來再裝， 不過...我有個秘密武器，本來要拿來玩小機殼的w https://i.imgur.com/XPczVMs.jpg https://i.imgur.com/HBwValA.jpg https://i.imgur.com/p6H5ZrS.jpg 果然這個SFX接了ATX轉版後，空間餘韻非常的大， 想怎麼塞就怎麼塞XD https://i.imgur.com/WXq4Va2.jpg 最大相容 CPU 散熱器高度16公分 支援7個擴充卡槽、顯卡長度32公分 (注意的是只有第一個卡槽是可重複使用的，其餘為一次性) https://i.imgur.com/dsJlDNE.jpg 剛好手邊有一顆3070，放上去看看會不會很緊繃 三風扇版本的果然快貼到前面風扇了，雖然還有一點空間在 會不會是...現在顯卡太大張所以前面硬碟架才拿掉呀(炸 https://i.imgur.com/wyI8zld.jpg https://i.imgur.com/GsyuP0V.jpg 以光害控的角度來說，亮起來都滿漂亮的(膚淺的人) https://i.imgur.com/YtVaOyx.jpg 那我們就關上側版，謝謝大家觀看了。 。差評 我要看開箱這個。https://i.imgur.com/AEC0kBu.png。https://i.imgur.com/6rj7f3v.png。這枚ARGB風扇吧 只有燈條不是嗎我沒記錯的話。這樣你還滿意嗎w。對耶，我傻了，修正一下，看他轉得滿漂亮的。這真的很漂亮 本來想買但都沒人開箱。跟AIR X一樣醜==這種前面板跟聯力追風者那種無支架。便宜吧。全網孔的成本是差很多逆？。是真的滿便宜的黑色還只要1090不過我還是選了白色。其實白色還滿好看的 最近也想換一台白色主機。那隻是景品？。嗯，是景品還不錯。店員也推我這個，可是這正面外型我真的不行。現在景品品質都直逼10年前的主流產品了。ICK ICK ICK。在 在 在。不能裝光碟機。就便宜風扇給四顆 CP值高，白色看來還OK~