預算/用途：如標題 大致上應該沒太硬核的硬體需求 遊戲有玩POE跟Minecraft(連線) 有哪些需要調整再請跟我說 感謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：華碩 PRIME B450MA RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)DDR43200 XPG D10 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650SO4GGAMING SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：台達 500W/銅牌/全日系 CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 Case MONITOR (螢幕)：華碩 VA24DQ x2 總價 (未稅/含稅)：26949 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿TUF B450 PRO吧 記憶體拿美光的D4 3200。其他差不多了。主板改TUF b450 pro +1，其他差不多了，怕吵可以上。個AS120+。機殼沒有信仰的話也可以拿U9 500w+AirX的CP促銷。可以用35x+b450 elite或tuf b450m板子都五年保。電源改拿全漢聖武士550會比較便宜 但其實450w就夠了。CPU可用3300X。機殼可以拿CMT211B 附4個風扇 鐵網進風散熱佳。可以拿3500X+B450-PRO 預算夠的話可補塔扇。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。顯卡可參考ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G。電供拿全漢聖武士550W 五年保兩年快換。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。主板要省拿技嘉b450m gaming的組合吧 單拿的話tuf p。ro那張差沒多少不如直接上。主機板推薦tuf b450m pro gaming 記憶體改美光D4 32。00 8G*2雙通道體質比較好 SSD可以改sn550 500G。板子拿TUF B450M吧 都不貴了。記憶體美光首選 不然也拿個金士頓fury 價格還可以