https://bit.ly/3798HSC 理由是Hardware Unboxed總是在評測光追以外的跑分令NV很不爽，還說只有HU改過才會繼續 提供 欸NV這樣對一個有649k訂閱的youtuber鬧脾氣真的好嗎 。小家子氣。649k而已...又不是LTT那種...XD。樓下買AMD。我是覺得，交給yter測本來就有奇怪的地方。。不要讓Hu不開心。NV想給誰公關卡本來就是他們的自由啊。感覺踩到痛處，才會爆氣不提供顯示卡。。沒有照指導手冊的方式評測 老黃不高興。這個提供是借卡還是送卡。HU比較偏A，不過他們的測試超完整。廠商本來就會挑評測者。每個yter拿到卡 都只會做長條圖，完全搞不懂他們實。驗設計是修到哪邊來。HU是對AMD比較友善的Youtuber就是。評測如果沒有說特別要還都是直接送。沒肚量 跟msi一樣。不過他們測試真的比其他Youtuber完整很多。原本NV的態度一直都是競爭對手not even close，可想。見AMD新產品的衝擊，隔壁棚i皇在眾目睽睽下被捅屁。眼，也確實嚇到NV惹。扯 三歲小孩嗎 小鼻子小眼睛到這樣。這次老黃在FHD被虐，有點急了。測光追以外的東西是會怎樣嗎？又不是所有遊戲或玩家。都會開光追，測這部分也是給消費者一個參考吧？不懂。產品不好的地方怕人講= =  NV怎變玻璃了。在不滿什麼欸。畢竟FHD加240hz也是許多玩家的理想配備之一。那以後都不用評傳統效能啦，都你老黃贏棒棒。NV是說只評光追以外的地方吧 N卡玩遊戲優勢就是在。光追跟DLSS。就像是今天是有評測只評A黑遊戲說N卡大獲全勝一樣。就是把你長處拿掉再去跟人家比較。未來遊戲支持光追會慢慢普及。只比傳統效能就不夠全面了。連AMD都承認光追的效用 自己加了光追單元。都說是公關卡了。不過A卡比傳統效能好像也沒啥用 除了6090以外的價。格都...有夠臭。當年靠cp值攻佔中低階顯卡的AMD跑去哪裡了。好像林董也截過他家主板測試影片表示不爽，我記得是。說不爽他家莫名著重在溫度。笑死，HU惹毛多少廠商了，小石頭、撼訊、華碩，所有。Yter就他問題最多，沒問題我是不相信喇。樓上還補充一個M$I，要知道LTT評測NV的標題都很難聽。喔，結果NV還按時贊助。這怎麼看都是NV不對 畢竟是評測不是業配。拿6800XT評測FHD，是蠻「完整」的喇呵呵。其實這次3080剛出大家以為會甩 A一大截阿，結果發現。A根本黏死死的。別人沒測FHD  他有測  他不完整誰完整= =。又不是說沒測其他解析度。說真的我買2077前只有麥塊有光追，光追還是Beta版。英語系ytr訂閱只有640k對NV來說真的算不上什麼咖吧。。。而且說到親AMD，我覺得LTT、 J2C更誇張吧（尤其LTT)。，結果都得出Hard to recommend的結論。https://bit.ly/2W5rd84。NV光追幾乎只挑本來就賣很好的系列來做。但是不是所以賣很好的遊戲都需要光追。然後軟軟跟NV合作的MC RTX也是想互相抬轎。一個想用RTX提升Win10版名聲。一個想MC的名氣來推廣RTX。但整個MC社群明顯都不買Win10版的單。笑了 老黃小鼻子小眼睛。我幾乎天天玩MC 但只玩Java。那我就不要開光追。然後德軍總部：血氣方剛 光追拖超久才出。這時間我老早就全破+全物品收集完畢了。而且這款評價爛成這樣。誰會因為更新RTX又重玩一次。而且每關地圖就那個大小 看都看膩了。沒差 還有AIB卡可以測 = =。真的超小孩子脾氣的 只能講好的就對了。氣氣氣。整個RTX最值得的大概2077以後多人模式。大概像GTA5那樣 全破也有繼續玩的價值。我簡單德總、SOTR那些20系時期遊戲放到現在講有點時。空背景不同了。到處開車逛城市 之類的。*覺得。玻璃心？。那時候光追剛起步、硬體也跑的爛爛的；現在很多遊戲。都出廠光追，硬體也能做到順玩了。時空背景不同 但是測RTX不就那幾款有RTX的。就沒照guide作吧，收測試品都會有一份guide。控制算分水嶺吧，之前的遊戲（SOTR、BF5）光追是後。加的，也不怎樣。德軍總部今年都還有替30系列更新DLSS。而且當初RTX功能拖到比控制晚出了。提供顯卡不講好的要講壞的嗎wwwwww。好吧...那應該是遊戲本身問題了，SOTR光追那個鳥樣。子你也不會覺得他是糞Game。講好講壞應該是一回事，NV在意的是你漏講新卡新特點。大概就像當年拿HD5870系列review都不鳥DX11 Game。全部都在講DX9遊戲這樣。笑死，nv真沒度量。不開光追沒意思啊。人眼能分辨的fps有上限，不另外。65萬也不少了 unclothes 彈鋼琴才多一倍。開新的跑道以後只比1xx、2xx、3xx fps有意義嗎 XD。你不尊重HU。MC基岩版bug一堆，紅石隨機性那麼高，不能套模組，。要光追幹嘛。所以他們真的就是只評測光追以外的地方？。NV不喜歡有人說實話 嘻嘻。A粉只需要Full HD就能高潮了，不需要光追拉。不給公關卡也不行逆？做評測現在有這麼偉大了喔？。在歐美還那麼少人,乾脆給小羊菌還比較強。現在連送評測卡給誰都需要鄉民指導了。拿免費的還要被嫌，這邊真的信仰過剩。1000FPS比什麼光追、4K重要多了。nv小學生生氣氣。反正要認真看評測的也不會去看YT。認真看評測不會看YT 笑死。改過XD。光追有超過一半的遊戲支援嗎為什麼要測?。笑死 要人自己買來評肯定更狠。NV小氣也是出了名的 也沒必要幫廠商講話。NV真的小氣==。要照這種思路 明年intel新cpu應該一家都不給吧。單純殺雞儆猴踩軟柿子吧, 你看他敢不給 linus 嗎 ..。真的小氣耶，都不給我一張...。我也覺得我在這世界上很重要啊XD。不給主場數據 不給卡很正常八 不小氣怎麼當刀神。要說先給yt 測 其實ps5也是廠商給實況主。真的小氣= =。惹毛很多大廠也是有目共睹啦，但是至少是在幫消費。者把關，畢竟他們評到不好的產品會直接叫你別買，。廠商希望你幫他們推廣，結果被你說到一文不值，哪。個公司的公關部門會開心…。目前跟linus公關關係比較不好的好像就Apple吧。依現在YT硬體評測競爭那麼大  沒原廠FE蠻傷的吧。不給公關卡，人家不會自己買來測嗎  老黃成熟點好嗎。我看最近的3060ti影片該測的包含光追都有測到啊？。？？。學 Apple 的... XD。https://youtu.be/OJU8jKIYtS4  TUF 5700改版前首先。噴它的YT，他們頻道還有很多支Don't buy跟Worst命。題的評測。nv這哪招？？？。Apple 是根本不理 LTT 啊。LTT測的Apple產品都是他們自己花錢買的。這麼大一間公司搞的像中共一樣 無聊透頂。Apple還好喇，也是一直有在送測。就HU沒按照指導手冊方針測試。這是什麼 乳N?。真正（曾經）跟LTT鬧翻的是三星。Apple會送就公關產品那幾位。笑死，連中共都拿出來比了呵呵。沒照指導手冊去測都會被關注。而且蘋果給人的感覺就沒那麼親近評測家。跟I皇NV AMD的感覺就不一樣。能被蘋果送公關產品的人 都是經過嚴格審核的。尤其I皇，前面才被LTT臭罵一頓，結果下面就斗內了50。00鎂==。這樣還給Huan評測喔？。LTT算是PC DIY YT最大咖 Intel跟他關係可好了。LTT之前也解釋過說他們也不想每款Apple產品都做。不過Apple的影片就是容易上YT推薦和觀看數也多。大不了就只是不測FE 自己買品牌自製卡來測。然後噴更兇。HU就是評論比較直接一點 我是覺得沒有比較偏袒A。之前 TUF 5700XT 開噴最兇的也是他。光追以外被微。屌打。反正你還不是得買N卡。蘇媽還沒完全趕上。還不簡單 NV改驅動一律強制開光追不就不怕不測光追。了。雖然小氣但是合理啦 送卡其實就是要讓你搞宣傳的。而且有沒有開光追差那麼多 有開2077沒開1943 身為N。粉不可能有不開的選項吧。你不講實話觀眾慢慢也會不買單啊，無腦吹大家都會。，但經不起考驗。MC 基岩版就是個垃圾。草。沒偏A啊，只是說實話而已。https://i.imgur.com/zEOZK3p.jpg。自己買隨便愛怎麼說，借的話拿人手軟還是乖乖照規矩。來吧！。你們不懂nv的用心良苦。nv是在保護hu做出詳細評測，包含FHD的時候。避免被板友敲頭阿。nv的貼心難道你們看不出來嗎。現在敲頭魔這麼倉狂，奸巧人這部棋，真的非常精妙。猖狂。步。哭阿一直打錯字，梟死。還蠻好笑的 廣告費記得給 如果只給卡是想要對方說多。少好話? 當然是挑有話題性的來做。NV業界龍頭的地位還沒被撼動的情況下，為什麼要這。樣競爭？。又不是人人要開光追 何況還一堆遊戲沒有。HU超偏A 一直到最近A缺貨和賣價超MSRP太多才開始批。不過N真的沒必要這樣搞 只是給他更多關注度而已。只憑fhd本來就智障，推薦給消費者爛東西而已，像這。次2077出來，你買a卡玩就是連60fps都沒有，推人買垃。圾真的可以ban了。看大家講以為一堆遊戲都有光追，結果才那十幾款...。是有差那十款是不是，扣除自己會玩的有超過五款？真。要講4K還比光追重要，結果整天只會嘴光追。看起來他們社群比較在意的是NV跨越紅線下指導棋這件。事情。linus好像在他直播上噴nv欸。HU評測都超偏A家，真的是活該。結果現在LTT超不爽。HU評測有超偏A家？HU還直接上一部光追的影片欸。NV官網還有放HU對DLSS2.0的稱讚內。推文一堆有夠云。真可怕.跟DPP一樣.不爽就關台。NV粉真的是敗類欸 都評造謠成只評FHD。跟廠商借卡。然後講產品缺點？。葉配是葉配，評測是評測 借測要還的。沒收錢還要專說你好話？。更何況也不是沒講，是專出一部講好話。原來要免錢是正常的。又一葛搞不清楚狀況的