預算/用途：使用ADOBE系列做剪輯後製，主要使用Premiere跟AE。 希望是操作上順暢，運算時間縮短。 不玩遊戲所以顯卡就沒挑太好。 CPU (中央處理器)：AMD R9 5900X(12核/24緒) MB (主機板)：華碩 TUF GAMING X570PRO(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 16GB DDR43200(原生3200顆粒) VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX2060O6GGAMING SSD (固態硬碟)：威剛 XPG S50 Lite 1TB/Gen4 PCIe4 HDD (硬碟)：Toshiba 4TB (128M/7200轉 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：華碩 GT301(隨主機板贈送) MONITOR (螢幕)：自備 Mouse/KB (鼠鍵)：自備 其它 (自填)：Scythe 風魔2 總價 (未稅/含稅)：47557 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。SSD換個SN750就好了吧 真要Gen4我會拿SN850。顯示卡拿ROG的2060 8690那款吧。不要拿原生顆粒。記憶體不要拿原生3200 雙通道16*2好點。記憶體原生除了不能超頻之外，有甚麼不好?!。CL22。嗯，大概要明年才有CPU。CPU這個月買到,可能有一點難度?。記憶體拿美光D4吧。SSD還是改sn750比較好。不是有點難度 是不太可能。接下來年底大放假去了...。原生顆粒不能超頻嗎?不是顆粒原本時序就3200而已。一樣可以超頻吧?。ram可以多帶一條 顯卡可以退一點 SN750多一票。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。ram補一條組雙通得 然後至少拿3200LT吧 可以的話上3。600也可以 顯卡差沒多少上strix吧 a6g那張有搭psu。的組合可以考慮。記憶體直接拿美光LT競技版3200 16G*2雙通道比較夠。用  顯卡價差沒多大上strix rtx2060 6g evo gaming。多一年保 SSD拿sn750 1T就好。如果cpu沒有要超頻 板子B550就好 記憶體拿美光超頻。版不要拿原生 SSD不要拿威剛更不要lite 拿個SN750吧。你剪輯需求不能太差