小弟的G304最近游標會無預警突然卡頓一下，或者會LAG 然後G HUB右下角顯示連接 感 覺像是斷訊? 還是因為我把WIFI路由器移來電腦旁邊 又或者是沒電了?(今年6月剛買而已... 不管啦... 打電話給羅技客服問一下 他講的一些解決方式都處理過後 一樣沒有辦法 但不知道是不是WIFI干擾 沒有測試 羅技的客服小姐說沒關係 您的滑鼠序號給我 以及我會寄一封信給您 幫我回復一下 我想說怎麼了:我問小姐是否可以出保固 他說是的 接下來就回復EMAIL後 12/7打電話 12/9已經寄到家了 這是我第二次3C產品出保固 算是一個很愉快又很迅速地經驗 不過好像也有鄉民遇到很雷的情況 不過本身算是運氣好 給大家做參考 可能因為我滑鼠便宜吧? 。旗艦 真旗艦 入門旗艦 低階旗艦 中低階旗艦 中階旗。艦 中高階旗艦 高階旗艦 高階旗艦加強版 金屬旗艦。塑膠旗艦 大螢幕旗艦 小螢幕旗艦 超值旗艦 旗艦縮。小版 旗艦放大版 規格縮水版旗艦 時尚旗艦 防水旗。艦 自拍旗艦 日系旗艦 美系旗艦 年度旗艦 雙卡旗艦。中國特規旗艦。連點換了兩顆 後來果斷換ROG 給你參考。羅技滑鼠跟買一送一沒兩樣。連點牌滑鼠。10/25 RMA 到現在。自從我買了羅技，我的焊接技術變好了。羅技現在最被詬病的是很迷的RMA速度吧。羅技RMA態度與速度是不錯，但和早期耐用的狀況已經。https://i.imgur.com/Mur89U4.jpg。原廠爛微動。之前初代G502用到過保固微動都沒壞。換G903 LS不到半年開始連點 自己換日製微動。不同，而RMA期間總是麻煩，我現已不用羅技滑鼠了。但是我下次還是會買羅技滑鼠就4惹QQ。RMA要兩個禮拜有夠慢。這裡是電。就wifi干擾 我也遇過。目前使用這款 挺省電的。我G304買不到一年，有一點連點症頭，我是直接換微動。懶得無性繁殖了，換完滿血復活。。換微動也有風險,之前G403自己換電路板燒壞只能認賠。我的G502LS到現在他還是跟我說沒貨要等XD已經一個。半月了。RMA的速度也是看天 有過1周來 有過1個半月XD。半年不到就左鍵連點 懶的RMA 換Viper mini。Viper mini也很合我手，可惜它不是無線的。。有一說是羅技滑鼠微動開關的電壓都過高導致損壞的。速度過快。300S→300S, 403→603, 603→903hero。G102使用一年半滾輪沒反應，RMA成白色G304。他們自己客服大概也知道他們家產品有多容易壞。之前有g304 rma沒貨換成g602的文章，一個月前興奮。的想說要升級結果被秒拒絕。換過兩顆304還是一樣飄到美叮美噹，直接無解倒地。我G903兩個月才拿到，中間有投訴消保會…。所以我下一隻滑鼠要買哪一牌我很困惑...唉…話說他。沒叫你拍影片？真是差別待遇。我G703最近也會，原來是這問題?。微動裡面是銅片打銅片 電壓哪會是問題？。電池1.5V是有多高....。微動構造純粹是機械作動。羅技很好呀 我G304連點 出保 304沒貨換G512無線給我。然後我又默默的把焊槍跟綠色微動拿出來。G304又能戰一陣子了