已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A遊戲、MMORPG多開、日常使用 CPU (中央處理器)：AMD Ryzen5 5600X 8970 MB (主機板)：華碩 STRIX B550E GAMING 6990 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB D4 3600/32G(16G2)(白) 5999 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING 17990 SSD (固態硬碟)：(系統)WD Black SN750 500G 1899 (已買) (遊戲)WD Black SN750 1TB 3100 (已買) PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX850 850W 80金牌 3890 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 Compact TG 玻璃透側機殼白 3990 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCMG5100T 無限五 1390 微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 4350 總價 (未稅/含稅)：58118 以前都用筆電玩但遊戲上有多開需求，風扇起飛聲讓我反感，所以決定組台桌機 Define 7 Compact 跟 Define 7 該怎麼選擇比較好，希望在散熱上好點 我知道在靜音機殼上尋求散熱是否搞錯什麼，但我就是被他純白低調的外觀吸引 煩請版友幫我檢視一下菜單有什麼需要做修改，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。Meshify Compact勒？。我會選Compact啦 原版的有夠大...。塔散可以看BQT  SHADOW ROCK 3。主板拿太好，電供拿太多，把這兩個地方省下來，散熱。上D15。顯卡上3080比較實際，ram16g就好。多開買32沒問題阿。主板跟機殼是要前置Type-C吧。可以啊，只是幫他壓預算買3080。無限伍塔散可以直上。預算控制在60K左右我都可以接受，主板是希望能搭配。前置Type-C。機殼SKY ONE的純白色質感很好 散熱好有Type c。我也為了type-c在猶豫是否要上b550-e，或是拿msi b5。50m mortar，省下的錢比被打七折還多XD，借問一下，。不知還有哪個板有前置type-c又有wifi6?。看起來沒什麼問題記憶體想省一點的話美光D4 3600 8G。*4也ok看你怎麼決定了。你有要玩燈效嗎 不然怎麼記憶體拿發光版。msi的板子風評其實還行啦 就是售後風波而已。os拿隨機版就好 還可省一點。原本是想拿白色無光版但沒貨，後來想想還是改D4。3600 8G*4。PSU可以拿LEADEX鈦金或是LEADEX III價錢較省新架構。也穩定