如題 O11D側邊三風扇的位置 三槽厚的3090會擋到 感覺會變的很難看.. 類似這樣 https://i.imgur.com/CjCuRVv.jpg 想請問有沒有版友也是這樣配的？ 能否接參考上機外觀QQ? 你這個是XL吧？。還好吧  開放式水冷也是插在那啊。買水冷版的啊。https://i.imgur.com/JVODApo.jpg。一點會擋到 要是那邊塞冷排還會撞到顯卡。*一定。https://imgur.com/bqFBviX。https://imgur.com/rLS8J7n。給你參考。要不擋到只能上水冷套件吧。Lin大的應該不是XL。會擋到沒錯喔 但我是覺得沒差。目前O11D配3080 FTW3 側風扇有被擋到一點點 但覺得。還好                      最大問題是顯卡很寬 PCI。E 電源接頭離側透玻璃很接近 插完線玻璃蓋不上 要硬。蓋 XL不知道會不會好點。XL比較寬 相容性好很多。11D-XL顯卡長度空間跟11D一樣，顯卡要29公分以下。https://imgur.com/Szca1oU。2080ti水冷長29公分，剛好風扇露出。給你參考。借版問一下，水冷排裝上面，水溫被顯卡廢熱影響有。解決方法嗎？側邊是裝水道板。解決方法就是你顯卡也上水，完美解決。ftw3的水冷頭一直不出