已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：50k遊戲機(射擊遊戲) 前陣子有買一台240hz螢幕 想配合這台螢幕用 所以打算買一台全新主機 舊的主機用了四五年了 留給家裡用 在本版 爬一陣子文了 但是本身對這些東西 算是新手 請大家幫忙我一下 謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(MATX/1H1P/Realtek 2.5G/註五年) RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL Ripjaws V 16G2 雙通 D43600 CL18 黑 F43600C18D VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 XC3 Ultra(1755MHz/28.5cm/3885/三風扇/註五年) SSD (固態硬碟)： 已經購買 SN550 1TB SN750 500GB(此項目不算在預算5W已內) HDD (硬碟)：求推薦 3TB 的硬碟1個 DVDRW (燒錄機)：不需要 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX850(850W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透 側ATX MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)： 目前搞得我比較不太懂的東西是 例如3080 顯示卡有分 EVGA RTX 3080 xc3 ultra 跟 EVGA RTX3080 XC3 GAMING 10G 主機板 等等 很多都有多一些英文字串 就不同版本的感覺 不太確定 我以上自己配的配備 到底對不對 本身是玩遊戲居多 想組一台50K遊戲機 不用RGB 也不超頻 正常使用 希望能用個四年左右 1.目前是想說 電源供應器 這瓦數不知道夠不夠 這牌子是朋友推薦給我的 2.主機板型號不知道有沒有選對 3.記憶體 這牌的類型也不知道有沒有選對 本來要買 版上推薦的美光 但發現某屋沒有 DDR4 3600 16GB 4.機殼 不知道這個是不是大家都推薦的那款 5.這些配備需要再另外買風扇之類的嗎？ 總價 (未稅/含稅)：45890 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 顯卡朋友好像說 華碩的 RTX3080好像比較好 請問如果我電腦想用4年以上 電源供應器 是不是要上到1000w? 請問 跟我現在選的這款 差很多嗎？ 本來是想買美光 但沒DDR4 3600 16G的。單子感覺沒什麼問題，顯卡不同版本不同預設頻率，。散熱模組也不同，但同晶片不會有巨大的差異。。沒啥差別吧，顯卡幾個大廠差異不大，主要看售後服務。看各廠保固而已，3080就連帝、丐版的差距都很小了。同張顯卡  比較廠牌、外觀、保固、散熱  即可。記憶體最好拿CL-16。基本上散熱與售後服務會比較重要些。1.夠 2.對 3.可以 4.可以 5.補一個塔散吧 利民AS120。+。C+P可拿 全漢 光戰艦 + 皇鈦極PT 850W 特價組合加碼。送 風魔2。主板差沒太多價錢可以改拿asus b550-a 外型比較好看。用料會再好一些其他的可以上了。B550-A單價高一些,如果預算OK,可以上。可以再補個虎徹II 顯卡拿TUF的散熱還算不錯。顯卡不懂挑同晶片便宜保固長的就可以了。反正你也不超頻。記憶體拿美光超頻條就好 其他問題不大阿。海韻系列還可以看NZXT C850多快換。記憶體拿威剛D10 這樣大概省一千有。顯卡挑品牌挑用料,不過,保固長也是需要列入考量。顯卡的部分也可以考慮等TUF 3080那張 CP高一點