換機需求主要是舊機玩模擬器後多開網頁會有lag狀況舊機約使用6~7年 所以興起換機念頭由於很久沒組了在這邊爬文許久列出下列菜單 因為AMD 5600X目前都買不到所以只能選擇3600機殼部分想要靜音型 且無光害機種先前原來使想要使用Antec P110(舊機是P100)爬文爬一爬 變成想捏一下買R6麻煩各位先進給我點意見 感謝~ 已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：模擬器看影片升級後玩些steam 遊戲 CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING B550PLUS AMD R5 3600處理器 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 黑 雙通 CL 16 VGA (顯示卡)：ROGSTRIXRTX2060O6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 4TB (128M/5400轉) DVDRW (燒錄 PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX650 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：Fractal Design R6 黑 (靜音) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：36087元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡拿非OC吧 8490而已。要安靜的話 記得補個塔散 配個BQT SHADOW ROCK 3。便宜的話 配個利民AS120+。忘了寫,散熱會搭無限五。繼續捏R7。4T拿監控鷹吧，必定CMR。是指3700X 嗎? 不過看前面有大大說現在買3700 很盤?。所以才看建議用3600。FD R7啦，前面說3700X很盤的就是我。應該叫它Define 7才對。顯卡有沒有OC用料一樣 不用去拿OC 效能差不多。3600建議拿個初階塔散 as120好選擇。無限5 ok 另外有多核心需求就上3700x。市面上也沒更好的多核cp王 是在盤什麼。果然是大大,可以請教5800X為啥不缺貨嗎?。上面那張10900k那個才叫盤。5800x不缺貨還不快搶 還有時間給你問？。因為5800性價比最低，而且可能會被之後的產品背刺。了解,受教了。因為低預算只買得起5600X。高預算直接買5900X。同架構的NZXT C650價錢較划算一樣十年保。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張。C+P推Antec HCG650+Antec P101 Silent 電供十年保。兩年快換 機殼內附4個風扇 可以裝8顆硬碟。如果不急的話,等5600X到貨?