這張算是隱藏版 1212 後才出的，昨天確定沒有 販售通路目前看到首批原價屋限定 希望後面有電商這樣可以信用卡回饋找便宜 目前以價格12690跟五年保能與之匹敵的只有技嘉EAGLE也是五年保價格遵守公版起價 通路上目前為止只有兩張 5 年保固 12690 的3060Ti丐版 01.技嘉 RTX3060Ti EAGLE OC 8G(1695MHz/24.2cm/註五年/雙風扇)目前售完 13690 02.EVGA RTX3060Ti XC(1710MHz/20.2cm/3663/註五年/雙風扇) 首波每人限一片 12690 論長度 EVGA 比技嘉更短，免註即五年 其他家的都只有 4年 不夠爽快 不然就是直接推13990的OC版 12690公版起價目前放掉 不包裝也是非常丐，跟2060 XC/1660S/1660同家族 https://i.imgur.com/GjTb64w.jpg https://i.imgur.com/YS77g2v.jpg 也是EVGA RTX30 第一張雙風扇的產品 https://i.imgur.com/geUYzNP.jpg 然後風扇有EVGA式美學eeeee 學長有交接給學弟優良設計 請看對比上一代 RTX20 RTX30 討厭eeee的可能又要崩潰了 QQ https://i.imgur.com/WRlTjLZ.jpg 需要一組單8 PIN 即可推，裝機建議瓦數550W600W https://i.imgur.com/30LBhF5.jpg 雙槽設計迷你又短，小機殼或ITX非常合適 https://i.imgur.com/YuwOkf9.jpg https://i.imgur.com/l2eoNJA.jpg 沒有附防塵塞，三DP一HDMI 背板，沒有紅唇啦 不過有紅唇線?跟蜂巢感 https://i.imgur.com/hNt4LZO.jpg 支援溫控 https://i.imgur.com/gsvh1s6.jpg 溫度67拷打 遊戲中約6566 https://i.imgur.com/LoPKbXD.jpg 1080P 光裝 2077 目前當紅炸子雞非3060T莫屬 噪音全速轉也稍微有點高，不過噪音/價格/機殼空間 都是選丐板要有的覺悟以及妥協，或者是我要便宜就好就是首選 不然在捏上去1500等於兩條RAM的預算，即可上三風扇FTW https://i.imgur.com/pCEmQyg.jpg 算力也很猛，貌似也有礦工虎視眈眈這種價位的3060Ti 希望過陣子不要又缺了才好 期待更便宜的萬元以下RTX3060可盡快在二月登場 不然現在預算只有800010000的卡 AMD 5700 5700XT或NVIDIA 2070S 2060S 2060 都已經出現新品斷層停產下架 造只能在組裝採購採購預算 R5/i5 組裝時降級 CPU用 i3 R3 然後硬捏買13K的卡3060Ti或者是整體拉高預算遲才能享受新遊戲了 徵二手的話也是可遇不可求 所以盡快出3060才是解套的方法 期待下次新品 RTX3060 RTX3080i 盡快出現滿足不同預算的玩家TA 本來就是免註即五年 限台灣本島出貨版 如果沒有30天內註才沒有享有三年內免費到府收送 https://tw.evga.com/support/warranty/graphicscards/ https://i.imgur.com/BeWcZCt.png 如果你有常在買EVGA的卡的話 大概從GTX970開始EVGA回台灣的吧。背板的洞是真的洞還是裝飾？感覺其他家的雙風扇好像。沒有這樣做。免註即5年是不是寫錯？還是要註冊吧。EVGA只要是公司貨,沒發票或沒註冊從出廠算5年。不論噪音跟溫度的話，這張價格配上保固滿划算的。。會不會有人來說折2000過的3070才香?。折價不是常態 總不能一天到晚說嘴吧。請問PS5跑起來會輸給3060TI很多嗎?。我技嘉3060TI丐版打個魔物黑龍溫度飆到90度……雙風。扇的真的要考慮一下。90會不會是機殼是悶罐。PS5買的到嗎。順便問下，主機板上有個VRM風扇接頭是要幹嘛的？跟。顯卡散熱有關嗎？。不知道這張貨多不多 希望別一下就被搶完。eagle非oc版只有4年保吧？昨天海鮮屋上沒有evga這。張，不然選這張保固多一年比較划算。90度應該是你機殼散熱太差吧 我技嘉eagle不會超過80。度。機殼環境很爛的要拉高50到70度這一段的轉速。有些驅動風扇轉速太保守,有時候拉轉速度慢就熱當了。eeeeeeeeeeee~。vvvvvvvvvvvv~。這張我今天拿一張，甜甜圈最高76度，我用450瓦電源。就穩穩推了，單8pin 不怎麼耗電。eeeeeeeeeeee我看成水珠，我還想說怎麼拿去洗。這剛跟丐版3070選哪個好啊。丐版3070你也要拿得到吧 而且丐版3070跟這張差很多$。背面只有一些洞有開空。EVGA真的佛 五年保免註冊。顯卡太熱也會流汗喔。3070跟60ti 差大概三千左右　有沒有必要上去啊。借串問一下 r5 3600搭這張 550w夠嗎？。沒有接很多週邊R5+3060Ti 550W一定夠的。看你需求阿 像我如果拿的到丐版60t就買60T了。再上去的版本跟70丐價差太小 定價太精湛。只是現在13K的60T基本都沒了 14K的剩7折。原來evga保固不用登錄喔，留發票就好嗎。有發票認發票沒發票照序號。那登錄有什麼用處呢？。我剛剛看70/60ti/2060 分數 21339/20152/13999。感覺差沒多少　＝＝。可是從來沒買過70/80等級的卡　嗚嗚嗚。登錄可以一手到府收送 很方便的。那就買下去80比較猛。30天內登錄享3年到府收送。80買不到呀... 對阿70貼一點就3080 我等。看需求阿1080p可能真的差距不大，要2k解析建議就上3。070了。推，我手上的60s和你同款。感謝回答，拿到卡之後會馬上登錄。感謝回答，這樣EVGA比其他家保固還要方便耶。請問一下　這張會不會很吵？　。原po說噪音有點高　有點怕　只是我越看越心動。戴耳機應該感覺不到。那也太大聲了吧　XD。你可以拿靜音機殼裝他。不行在看了 看了會很幹為什麼先買。3060什麼時候會出阿?感覺拿3060三風扇 萬元內CP更高。不用虎視眈眈，礦工早就開搶了。我也買ㄌ 潮牌就是讚啦。70跟60ti差距還是直接看測評最快吧。其實很多人買evga的都不註冊的，日後賣二手比較方。便，是少到府收件沒錯，不過其實也還好。。evga不注冊也5年保嗎？注冊了賣2手差別在哪。註冊不能轉移 二手保固可以看EVGA的保固條款。雙12也買了3070 XC3U,可惜沒買到3080。以前說他是潮牌 ==。怎看著挺。。。。不過有五年保給推拉。剛剛退了海鮮屋含淚吞下的七星3060ti改買藝人店的。evga三風扇版 香。請問這張玩2077跑1080P光追全開穩嗎?。今天剛拿一張 跑2077開光追1080p非常穩。到手了，這張從裡到外真的有夠丐。今天跑現場買了，那盒子超爛 店員貼完保貼裝超久X。D