幫朋友代po 今天剛組新主機 MB:TUF GAMING B550MPLUS CASE:cooler master N300 整線時要把前置U3連接線拔起來的時候，結果主版的塑膠座... https://imgur.com/a/L3mKJ90 https://imgur.com/a/bEtLT4N https://imgur.com/a/XSe0L0J 這是正常的樣子 https://imgur.com/a/R29u3Rw。自己插回去就好了，不然就買新的。這種程度的損壞有夠討厭==類似的窘境還有主板前IO失。靈。要叫通路換新或跑保固絕對沒問題，只是要拆裝很。煩。剝下來  防呆方向對好+針腳對準  慢慢壓回去~。/a/。Asus的MB這問題常出現。好像多到可免費送修。記憶體2,4優先。有點好笑。不過對著針腳插回去應該可以吧。正常，u3的座滿容易被拔起的，g牌也會，因為u3的線。太粗壯，不像u2那麼細。我技嘉也遇過SATA這樣過，好像是有瑕疵，因為第一次。插線時，就感覺好像鬆鬆的，重新整線時，就整個拔起。/a/。來了，拿去技嘉維修，原板維修，隔天就取件了。新品就拿去換貨吧。那是防呆護框，應該沒影響。早期主機板插座無護框，有護框的變成賣點。會不會連主板電源24pin都起來（誤。看照片，針腳安好，被拔起來的是防呆用護框。之前C6H也是一樣拔了起來== 保內說要付費維修750還8。50。前幾個禮拜組的Rog b550a也這樣 插回去繼續用...。應該不會影響usb速度或有什麼問題吧。/a/。針還在沒事。針腳還在保護框拔起?!。保內送修 過保用膠水黏回去就好   因為原廠也是這樣。其實框只是怕安裝的時候暗搓搓插歪弄壞針腳而已..。蠻常見的 真的很鳥 插回去還能用就是了。插回去就好 我的C6E也掉過。沒影響啦...就一個塑膠座卡在針腳上。我也掉下來過 塞回去就好了。吃錫不良，過波峰爐錫水沒刷好。一個塑膠座而已，根本沒吃錫，怎麼吃錫不良？。人損 悲劇QQ。我認為跟機殼廠使用的19pin那端卡隼有關 插上去後會。拔不下來..就會變這樣。也不到QQ吧 這種差作的人損不是都免費維修嗎?。因為你插拔不當阿 弄不回去就判人損了。那用黏的不用錫水，又不是金屬接點