已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 25K28K 用於XQ看盤以及籌碼K/Youtube/Netflex。 目前使用筆電(R54600U)以及雙螢幕，蠻多時候會頓頓的，因此所幸想組裝桌機， 前期規劃四螢幕未來等螢幕備齊，會想擴充至六螢幕。 想請各位前輩幫忙看看是否可以改善的地方，有先參考前幾個月的XQ菜單， 但因為那張RX 570的顯卡XX屋以及藝人店好像沒看到了， 所以選了這張1650有四輸出的。 另外機殼跟電源部分就沒什麼概念，想請教若是未來兩張顯卡1650是否夠用? 然後我看有人說要裝塔散，不過我看機殼已經有三個風扇了，是否還須加裝? 目前菜單是壓在20K左右，希望可以在塞了兩張顯卡可以在25K左右。 感謝 CPU (中央處理器)：AMD R53600 MB (主機板)：華碩 TUF B450PRO GAMING (CUPMB 8080) RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43200 HyperX FURY (HX432C16FB4K2/32)20488~適用8代以上~ 3099 VGA (顯示卡)：技嘉 GTX1650 GAMING OC 4G(1815MHz/26.5cm/註五年/雙風扇)4590 SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:2600M/TLC/ 電競級五年2050 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器) :Montech CENTURY 550W/金牌/全模電源 2690 CHASSIS (機殼)：Montech 守護神 黑 玻璃透側/ATX 總價 (未稅/含稅)：20509 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 剛找了一下哥說的CP組合好像欣亞才有，不過那邊就沒有這張四輸出的顯卡了QQ。要上兩張1650的話 看要不要拿650w+AIRX 3690那組。塔散補一下 利民AS120+拿一拿 3600有積熱問題。藝人店也有R5 3600 + Tuf B450 Pro Gaming 8080 ntw。d的真香組合。。藝人店的Cpu搭機價 條件較鬆，cpu + mb or cpu + Vi。deo Card即可。。那請問樓上有推薦的顯卡嗎？。機殼可拿CMT211B 附4個風扇 玻璃無孔支援主板連動。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。機殼可參考視博通摩娑戰士 內建風扇前3後1。上蓋磁吸式鐵網設計兼具防塵與通風功能 990。單顯卡從原價屋拿也可以 反正就是裝上去再灌系統就。好。能補個as120塔散最好 至少安靜。塔散就是大風扇換低轉速來降噪音，你若對聲音敏感。換一顆AS120+會比較舒服。。還有鰭片表面積也較大 改變風流等等好處 建議要換。樓上的大大有看版上最近有網友分享的AS120+嗎？。顯卡可以單購再拿過去裝 然後補個as120+比較涼。顯卡直接拿tuf 1650s o4g gaming這張好一點價差也沒。多大 如果以後會塞兩張顯卡POWER抓650w比較穩可以。考慮century 650w+air x的CP促銷。顯卡的部分也可以考慮拿TUF 1650S來配主板。PSU改拿黑爵士D