已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25~27k 左右 輕度遊戲 lol、GTA5 等，網頁瀏覽 CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING H470PRO(WIFI) 十代i510400六核12緒(代理盒裝) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 32G(8G4)DDR43200 VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1650O4G(1725MHz/20.4cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒五年 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 550W 轉換效率80/3年保固/2年換新/CCA550AT A CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 顯卡長34/CPU高16.3/20cm A.RGB風扇2/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：26047 幫朋友PO，平常就打打LOL跟GTA5，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢務。 。主機板拿B460的TUF PRO就可以了啦。顯卡拿TUF 1650s 4790那組比較好。電源拿台達新的鎧甲系列吧。版子拿b460，看你要tuf plus 還是pro要敗家之眼就f。，CPU可以拿f。ram也不用到32g啦 顯卡升級1650s比較實在。電源省錢拿創世紀550W，2090，金牌十年保。主板拿b4。60就好，顯卡直上1660s/2060吧。電供可以拿黑爵士D 550金牌延長登記10年保。機殻可拿全漢 CMT 540 內附3個風扇 內部空間比較大。可以考慮改拿藝人B450M Legend+R5 3600 $6990。改B460即可 RAM拿16G*2留DIMM *2。PSU可以改創世紀。主板拿b460就好 ram直接改16g*2吧 顯卡加一點拿tuf。1650s效能比較好 psu要省可以拿bqt su9搭機殼的組。合 五年保。會拿顯卡改10400f+tuf gaming b460 pro wifi的真威。組合就可以了 顯卡上tuf 1650s o4g gaming好一點 PO。WER+CASE可以一起拿focus gx-550+air x的CP促銷。板子挑便宜的tuf 460就好了 顯卡拿tuf。cpu拿10400f就可以了。電源可以拿聖武士