已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：店面專用、剪片、PS、AI修圖製圖 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：華碩PRIME B550PLUS RAM (記憶體)：金士頓 DDR4 3200 8Gx2 (黑) VGA (顯示卡)：沿用 RX580 SSD (固態硬碟)：WD SN550 500G HDD (硬碟)：WD 2TB 藍標 DVDRW (燒錄機)：X PSU (電源供應器)：MONTECH 創世紀 CEBTURY 550W CHASSIS (機殼)：MONTECH AIR X (黑) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：會補個利民AS 120 總價 (未稅/含稅)：22018 是不急著組，不知道5600X是不是還在缺，PSU拿550W主要是之後可能會升級 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。550之後只能升60系喔。記憶體拿超頻顆粒，美光或Hyper Fury。主機板拿B550A吧 同價格沒道理選TUF。喔..看錯 Prime的話 不如選TUF MATX的。sn550買1t的 他512的效能不是太好。機殼可以拿雙面男爵+HGE550 金牌全模10年保。SSD也可以考慮A2000。如果未來會升級顯卡看要不要改拿炫光戰神+700GD?。之後會升級應該要拿個650W吧，可以看看海韻GX系列。RAM可以拿便宜的Jetram就好。預留顯卡供電可以買650W以上的。主板要拿至少拿tuf b550m吧 其他沒什麼問題 如果顯。卡只拿3060的話再選550 不然650w的彈性大一點 拿v65。0也有組合可以搭。主機板同價位比較推strix b550-a gaming 記憶體上。美光D4 3600 8G*2雙通道吧效能有差 其他沒什麼問題。了。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。C+P推全漢黑爵士II 550W+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡