https://bit.ly/2JaDPI5 首先是EVGA GeForce RTX 3060 Ti 8GB FTW3 (ULTRA) https://i.imgur.com/Rfi6S8D.png https://i.imgur.com/h2AseDc.png https://i.imgur.com/95lRmQB.png 雖然產品是定位高階的FTW3等級 但散熱器其實是跟3070/3080 XC等級一樣的散熱器而已 https://i.imgur.com/nGqkh9Q.png 做為參考 這是3070的FTW3版本 散熱器更厚 還有更大的RGB燈光效果 https://i.imgur.com/CtxiaFr.png 這是3070 XC3 可以看到這個就跟本文的卡設計一樣了 不過值得注意的是這張出場就沒有裂嘴紅唇設計了 FTW3有兩種版本，一種是Ultra另一種是無印 Ultra版本是OC版，無印版是跟公版一樣的時脈 搭載雙8pin設計 採用非公版PCB設計 再來是EVGA GeForce RTX 3060 Ti 8GB XC3 https://i.imgur.com/zJziDyB.png https://i.imgur.com/8EDW17r.png https://i.imgur.com/SZzNeNQ.png EVGA 30系列的首張雙風扇版本 基本上跟三風扇設計語言相同 不同的是側邊的RGB LOGO被拿掉了 另外散熱器上雖然有雙8pin的空間 但實際上這張卡只有單8pin 或許可以期待一下3070雙風扇版? ZOTiO2 GeForce RTX 3060 Ti 8GB Twin Edge (OC) https://i.imgur.com/R4Qmd9f.png https://i.imgur.com/4fw3gdd.png https://i.imgur.com/jNCzVDj.png 雖然跟3070的很像 但有些細節不同 像是改成單8pin設計 以及3070的是大小風扇設計 https://i.imgur.com/03GBYIg.png 但3060 Ti是同大小設計 散熱器也變小一點 PCB長度也有變 玄人志向 KUROUTOSHIKOU GeForce RTX 3060 Ti 8GB GALAKURO Gaming https://i.imgur.com/4KVCalF.png https://i.imgur.com/HVH6mqR.png https://i.imgur.com/gMLe2Fn.png 玄人志向 KUROUTOSHIKOU GeForce RTX 3060 Ti 8GB GALAKURO White https://i.imgur.com/Q7CG662.png https://i.imgur.com/EOty1qf.png https://i.imgur.com/H0t0qXX.png 大家對這品牌應該很陌生 沒錯我也是 我第一次聽過這品牌 官網說他們跟GALAX合(貼)作(牌)20多年 所以基本上可以參考是GALAX會推出的顯卡就好 PCB非常短 另外 白化版那張其實曝光過 https://i.imgur.com/ZV23pY5.png 不過之前是曝光GALAX的黑色版 可以看到這兩張除了顏色不一樣 風扇不是透明 基本上長的一樣 那更可以篤定是GALAX貼牌了 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 感謝各位解答。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。EVGA 雙風扇那張好看。玄人志向是日本才有的品牌,主要都是貼牌品。玄人志向就日本賣零組件的，之前比較常看到電供。AMD GPU則是拿撼訊來貼牌。玄人志向NA都貼 N貼Galax A貼威力彩。沒看到樓上C大已經解答惹。玄人志向就貼牌。這牌非常老了 十幾年前買過它的 SATA HBA。當然也是貼牌的 這家就是到處找可能有人會要的組件。evga的看起來不錯。對台灣人來說現直接從淘寶京東之類的中國網站更快。玄人在日本是屬於CFD販賣，CFD又跟水牛同集團。他們做電源是非常強的廠商，5個PM跟神一樣。加起來快超過300歲。台灣廠商做的短版、模組化都是這5本柱提出來的概念。最早做白金、鈦金，技術還沒到的時候，為了省效率。連switch都可以決斷直接不加，很狂的一群人。玄人在日本很有名啊 不過滿多產品都是外包貼牌的。玄人在日亞就看得到了 顯卡來說就是影馳貼牌而已。然後EVGA那張3060ti XC3長度應該在21cm內 有點意思。日本這家蠻有名的。玄人10年前就聽過了  不過台灣沒有進而以。evga 雙風扇如果21公分長以內我買爆。反正明年夏季以前很難買到，還是省省。終於有雙風扇的了，那麼，哪裡買的到呢？。想買EVGA 雙風扇 可惜沒有RGB。21公分是用金手指長度反推的 還是以正式規格為準。5個加起來300歲....那應該是老人志向吧.....。我現在用的顯卡就是玄人的2070s。玄人志向在日本diy市場蠻受歡迎的 很大一點就是便宜。跟保固不囉唆。但客服很爛 有些產品不太好（看貼哪牌的）被戲稱是。素人殺す