LCD 看板 1VowacVC ] 作者: cp296633 (Joey) 看板: LCD 標題: [心得] 1080p解析度下同尺寸4k螢幕 / 1080p螢幕 時間: Sat Dec 5 23:37:08 2020 最近2077快出了 雖然3080 tuf丐版還沒搞到 但看到遊戲有支援dlss 想說用2080先拚看看能不能開4k 就先入手螢幕了 昨晚付款今天中午到貨 不得不說pchome 24h效率真快= = 舊螢幕是AOC AG322FCX 31.5VA/1800R/1920 [email protected] 新螢幕是Philips 328E1CA 31.5VA/1500R/3840 [email protected] 舊螢幕在旋轉支架上 剛好能一起跟新螢幕同步顯示來測試 看看究竟4k螢幕開1080p會不會比較糊(相對於同尺寸與比例的1080p螢幕) 遊戲(上方1080p螢幕/下方4k螢幕) https://youtu.be/BKLXdKqcE0c 影片(上方1080p螢幕/下方4k螢幕) https://imgur.com/KZwa7To 我在電腦桌前看了快十分鐘有 還是分不太出來哪個比較糊 只有看到色差差很多..= = 那就只好看文字表現 用手機同距離拍三張 https://imgur.com/oPg5AD2 可以看出若交給螢幕去處理縮放 文字會比較柔和(糊惹?) NV控制面板去調成GPU處理整數縮放 文字就銳利點 非本業專科只能測到這樣了 個人感想是不用為了怕玩遊戲降解析度會糊而放棄4K螢幕.. https://www.ptt.cc/bbs/LCD/M.1607182630.A.7CC.html 這片例外啦 其他片子有2~3mbps x265 hevc 1080p那水準 ..個人以量取勝..只有10tb nas。原來我是眼殘。拔牙齒。可是在2K螢幕開1080P就差很多。因為2K跟1080P本來就對不上。如果你只開1080p 為什麼買4K營幕。片源只有HD?    XD。學理上 內插 就是平滑的取 糊是必然的。都買4K了 花點小錢用好一點的片源享受一下4K級螢幕。你自己玩看看 拍用來放網頁的圖 縮小ㄧ定糊。所以縮圖後我習慣銳化。作好的取樣和作好看的圖 是兩件事。放不放棄4K螢幕 說到底還是口袋深度。沒需求就手癢也行 買保時捷請司機我也看過。Fun car不自己開？ 擠殘障後座？ 你爽就好。較好奇144hz降回60hz有差嗎？非FPS遊戲&日常使用上。滑鼠移動就看得出來了，網頁也是。如果你手上有 144 螢幕可以調成 60 看能不能接受。就桌面滑鼠游標很有感…習慣144的游標後差點回不來。= = 有陣痛期…至於遊戲我是不太玩cs和黑仁隻血魔。物但丁…所以想回歸畫面精細帶來的的沉浸感體驗。一點開影片我還沒注意誰是4K就覺得下面比較細緻，沒。想到我影片竟然只開到1080P，點4K後差異更明顯了。不過1080P用相機拍容易有摩爾紋倒是分辨方法之一，4。K點距小相機解析力不高的話就不易拍出來。因為手機捕捉到1080p的晶格 有紋路產生 其實拍攝距。離一個手臂看不太到上面的晶格 不過我矯正視力沒1。.0就是。剛剛才發現手機能拍8k影片(k30 pro)…有空再補。這遊戲奶子讓我印象深刻，歪樓抱歉。感謝分享 最近想換螢幕在糾結2k144或4k60 不知道2k。的會不會糊。全面4k片源還要很久。2K144有推薦的24吋螢幕嗎？ 桌子太小放不下大螢幕。不同螢幕色差都不一樣。先不談論新舊螢幕色澤問題，這兩台規格差太多了。1080P是普通100% SRGB但4K那台有廣色域...。高達122% SRGB，你這對比有失公平。27吋1080我就很痛苦了。不是在測試糊不糊嗎? 沒有比顏色不是?。27吋推薦至少2K啦，以前從24吋1080P升到27吋1080P以。覺得鋸齒不能忍了，一年之後直接換4K。我平常用2K 165，回老家用4K 60覺得非常痛苦。看來下台只能買X27或PG27UQ了。4K 60很痛苦 但換更快的螢幕的話 瓶頸還是卡在顯卡。啊。高色域有點像自帶ReShade概念，所以你畫面會看起來。比較不糊。糊是肯定的 除非你不開全視窗 就是保持1080的原始。比例 螢幕的1/4大小。65吋4k電視看1080p藍光就糊掉了 32吋4k螢幕看1080也。很明顯 因為螢幕的點距比電視更細緻。我是因爲大部份片源都4K包括自產（非遊戲）早早就。換了，用了幾年的感想