各位午安 因為之前一台有過慘痛經驗 有一組雙通道之後，因為想加記憶體所以自己買一條8G來插 但從那之後電腦就開始出問題各種error 重開等等的 所以現在我對記憶體的插法超級敏感 目前16G想往上加到32G 請問各位是建議再買一組雙通道即可 還是換成同一組的四條比較不會出事？ 先說，另一組雙通我一樣會使用同樣廠牌 同樣型號的記憶體.... 請各位指教，謝謝 。你的電腦沒有4通道。支援4通道的主機板應該比日本製壓縮機還少。原來，改一下好了，謝謝。4通普通來說要8槽 你有嗎。然後你要說你怎麼插的阿 又插什麼 最重要的沒說。抱歉我菜，不是四通道QQ, 看來這問題比較像玄學或。是運氣？。是智商。這年頭成對插就對了 插單數就是容易發春。一組四條啊 記得看QVL。你乾脆買2條16G 舊的賣掉。買4條，再組一台。可以放乖乖。買四條一組 原本的脫手。再買一條16就能組雙通道 通道A組8+8 通道B放單條16。之後還有空間能上48G。沒有一定 但一般來說同一組是最好的選擇。沒有一定，記憶體相容性很吃運氣的，歐洲人隨便不同。的排列組合都沒事，甚至還可以超頻。非洲一點的就算。買雙通道包裝還是出問題。賣掉 換同批 相信我。雙屁雙，買條大點插一條不用賭。好奇之前是買那家牌子的ram啊？。先去看主板的QVL阿，蠻多RAM如果開XMP只能支援兩條。，就算你搞到四條都同顆粒/同廠牌/同批號也是高機率。要降速跑，當然QVL上面也是有某些型號能四條開XMP不。降速的，先去看你的QVL對該款記憶體的支援度到幾條。才是重點。以Daisy Chain來說插滿頻率可能會上不去。我自己用T-Topology感覺插四條好像也沒比較好超XD。買超頻3600自動超最高只能到3400。我ram超1900(3800mhz) flck 1:1。林董也說1：1還沒時間試。降速跑就有相容性啦本來插4條就是要犧牲效能。買四條賣兩條。越多條。當機的機會越大。當初第一次組電腦買4G後來又加一隻2G然後又加8G。3隻還不同品牌頻率也不一樣 還是照跑雙通道。DDR4後期很穩定了，不同品牌(黑片外)混插應該都可。以穩3200。反正記憶體也很保值。插滿比較好，記憶體插槽都沒有防塵塞之類的東西，。你現在買2條插，如果電腦用了幾年還沒換又想擴增記。憶體時會發現另外2個沒插記憶體的插槽已經壞掉了。說實在能把主機板所有插槽插滿是最好的情況，要不。然空在那邊，幾年沒用要用時都壞了，不曉得為什麼。你主機板x99?。我兩個品牌就13、24插。不然順著插一定出問題==。我四條都是美光LT但都是不同時間買的，沒事。他根本不是問雙通 四通的問題 就單純沒插好。或金手指接觸不良而己 通常混插就是全退到最低速度。16G兩條雙通不用賭選我正解。記憶體插槽有防塵塞啊，拍賣找一找就有在賣了。我就差單數欸，不過都是同一個牌子同一種速度