K12重生？消息稱AMD已開發出兩款ARM原型處理器：可競爭蘋果M1 https://m.mydrivers.com/newsview/727609.html 蘋果M1的出現讓ARM陣營為之一振，不同於體驗不佳的驍龍平台Win10 PC，新MacBook的軟硬件打磨顯然更加成熟堪用。 由於蘋果已經打定主意要在兩年內淘汰x86，PC真的要“變天”了？ 本週，一則令人意外的消息傳出，爆料好手Mauri QHD透露，AMD實際上已經研製出蘋果M1處理器的競品芯片，原型有兩款，一款在片上集成了RAM，另一款則沒有。 遺憾的是，更多資料暫不得而知。 實際上，AMD很早之前的確涉足過ARM指令集，那是2016年，K7、Zen之父Jim Keller還在AMD的時候，著手研發了基於64位ARM v8指令集的K12，可隨著Keller的離職，K12也沒有了下文。 不過今年5月的時候，Komachi Ensaka突然給出一張路線圖，名為“K12 FFX”的產品重新出現，並設定在2017~2022這個時間段。 雖然不能說M1競品原型就是K12 FFX，但起碼存在合理性，畢竟K12是外界為數不多知道的AMD ARM產品。有印象的朋友恐怕還記得Ryzen C7的謠言，C7當時就被描述為ARM芯片。 有外媒指出，AMD早先提交的低功耗指令集專利現在看來也並非簡單的信號，或許AMD也在下一盤大棋？ 值得一提的是，今年10月與AT交流時，AMD CTO Mark Papermaster曾就ARM問題表態，x86和ARM指令集之間存在天然不同，但這不是問題根本。AMD之所以堅持x86是基於其龐大的軟件基數以及所掌握的工具技術資源而言，可以最快速度、最便捷途徑去優化提高。 。需要嗎？。嵌入式的ZEN都出了。AMD 如果能當雙棲類 總比抱著x86車開向那茫然的未來。還來的好吧。茫然？。AMD的ARM CPU似乎不會跑去高效能領域直接競爭。Apple出個CPU好像X86帝國馬上就要毀滅了 這麼誇張?。那麼....要賣給誰呢？。支持AMD打跨果果這可悲的盤子品牌==吃相超難看。叫HP跟聯想做ARM筆電吧。要有人用才有用啊。N家阿 老黃在不爭氣一點 就要被搶了。說不定是任天堂下一代主機。NS用地瓜是因為老黃剛好有現成的SOC。老黃應該沒有意願專門替老任下一代主機專門設計新的。SOC。AMD是看上開發板的市場嗎……。跟臭輝達搶Switch訂單啊 稱霸遊戲機。只是老黃用現成SOC 結果偶然給Switch挖了一個坑 XD。https://youtu.be/lZW8PEy2i8k。被破解的坑?。當代主機還在熱賣中的階段就有模擬器應該是第一個?。X86早已是王者還茫然什麼？。水果已經毀滅過傳統按鍵手機了。amd的arm要在哪個產品上？。樓上 簡單啊 搶NS或未來的任天堂啊。微軟的Surface Pro X參個一腳也可以。老黃又坑了一種家機.....？成就達成。amd 當年 arm 版的 opteron 有誰有買到嗎? 用吹的。比較快。x86茫然的未來 ..... 有那麼茫然嗎@@"。AMD：M1那種程度的東西我也做得出來。要是AMD在X86、ARM都稱霸，那就猛了。M1那是集結這個世界上最會做電路的人做出來的。從Apple收購PAsemi開始到M1面市 Apple花了整整12年。obov:重返榮耀。AMD認真搞K12都不知道有沒有超過3年。教主還沒改名a10之前有說過JK會走跟K12被蘇媽放生也。有關係。歷史證明CPU的競爭關鍵不在ISA 而在軟體生態系。沒事沒事 硬體之島都會說CPU硬體快狠猛就贏。然後還說硬體照著ISA跟spec刻很簡單。看來路還很長...... 先說服Microsoft做好Windows fo。r Arm吧。沒有作業系統優化有處理器沒用。即使有處理器，還要搞定幾家大軟體公司。蘋果光淘汰32bit 導入Catalyst 再來Rosseta2 / Univ。eral走了多少年。蘋果的影響力也只有特定領域啊。說個笑話：x86希望渺茫。是要賣給誰。吹吹吹。壓箱寶拿出來