今天一天限時特價，42k有找 有興趣的可以入手 價格沒有之前優惠但是也還勉勉強強 至少比門市便宜 : 引述《ksuenjjr (Phantom)》之銘言 : : Herman Miller Aeron 2.0 人體工學椅(全功能) : : 39999元還送頭枕 : : PChome 7/26(日) 21:00開始 : : 7/27(一) 21:00結束 : : 上次似乎是40999送腳踏墊頭枕 : : 這次便宜一千不過就只送頭枕 : : 要直上的可以考慮 : Herman Miller Aeron 2.0人體工學椅 經典再進化(全功能) B SIZE : 開始１０１５(星期四)１０：００ : 結束１０１６(星期五)１０：００ : 價格沒降，但是贈品更壕了 : 三隻鳥的32吋4K螢幕VX32114Kmhd。這價格可以買電動按摩椅了。有點貴..。企業團購方案才36k。可惜 之前40k不到誘因比較大。那時推無預算上限的朋友讓他心動 雖然他買steelcase。剛才十點突然才加上贈品，頭枕一個。盤子椅特價，一樣是盤子椅。想知道Steelcase現在哪裡買。SteelCase台灣代理商是方沃 不知道有沒有零售 pc24。上面好像是水貨。話說1111不是才特價36k。這個是posture fit sl跟之前36k版本不同。這次好像是 掛什麼美國原裝進口的 有什麼差別嗎。輪子有差。這款是Aeron最貴的，歷史低價應該是39999。這款週一早上十點前還特價36999吧。更正是35999送頭枕。樓上說的是一字型腰靠，從雙11就是那個價格了