最近買了網卡是 USB 3.1 Gen 1 但是我的電腦插座是 USB 3.0 就是藍色的那種 請問可以通用嗎？ 謝謝 。可以。好的 謝謝。現在不是統一都叫USB 3.2 Gen1嗎。USB 3.0 = USB 3.x Gen 1 = 藍色 USB。USB 3.x Gen2 -> 紅色USB或TypeC Gen 2x2 -> TypeC。又一個被USB-IF命名品味影響的受害者 (?。Type C 超亂，可能是 Gen 2 / Gen 2x2 / TB3 / TB4。還有usb 4。命名者是不是根本沒自己挑過3c…。3.x都一樣的東西，有差的只有gen2 是10g。TB用的Type-C還是多少看得出來，畢竟頭比較長+有TB。我覺得type c最大的問題是很多雜牌線都不標傳輸速。度只有2.0。標誌。之前很多手機附的傳輸線也是只有2.0。下一代是USB4 沒有.0 各位敬請期待。命名爛就算了還rename 越改越爛。命名者以為大家的記憶可以直接用 replace功能改掉。。Type-C也有USB2.0啊。3.2 gen1。USB 命名真的超白癡，搞不懂在想甚麼。買新的。要快就只能選GEN2。USB1.1 = USB 2.0 Full Speed 很早就在玩了。真正的2.0是High Speed。所以我都直接叫USB1.1 2.0 3.0 3.1 3.2。3.0的新名字就是3.1 Gen1。定義了3.2後，3.1gen1名字又再變3.2gen1x1。USBIF真的頭殼被雷打到。下一代USB4跟WiFi 6命名一樣對大眾比較簡潔友善。希望這代不要再搞雜了。至少看顏色還能分，藍色的就是比較慢的-.-。白色就是USB2.0。