大部份的機殼前置面板都只做兩個USB孔 都不覺得太少嗎 我插個耳機、隨身碟就滿了 更不用說還有手把、行動硬碟、手機傳輸線那些要插 一堆東西都要用到USB 每次在那邊拔來拔去好麻煩 這年頭USB孔怎麼還做這麼少阿 。請你自己買HUB。考慮到穩定度，前面板還是插臨時的裝置就好了。機殼有光碟機預留可以上網買擴充。我有八個 耶。那就去買那少部份的不就好了。有人耳機插前面板？？？你不覺得那線路超噁心嗎？。線路其次 耳機插前板音質不是很糟嗎= =?。先問問自己為什麼需要這麼多。哦 USB的好像沒差 我以為是3.5....。長時間插著的不要插前板好嗎。大部份人都還是用後面板的IO吧。近來機殼我都用沒有前面板IO的。我只有一個。我都直接機殼屁股面對自己= =。HUB表示 :。前機板的電力供應不如主板原生孔來的穩定，只是方便。用而已。前面板的孔我都不想插 寧願買個帶電源線的HUB。前後耳機沒差吧，除非是雙晶片的板子。買烏鴉啊，屁股IO跟前面板一樣都在上面好方便。現在套裝電腦前置孔位都做在板上了,不需要線材了。前後耳機孔都一樣爛... 外接才是正解。套件這麼多…你是要問買什麼擴充嗎？。像是c6h那種usb多到用不完，不常拔的丟後面。拉一條HUB在桌上不是很方便嗎?。是要幾個...？USB供電要穩還是插後面板比較好。。前面是給你偶爾插個usb用的。除非你每次都要插上8隻。http://i.imgur.com/wcurzvZ.jpg。3.5mm插前後面板音質差超多，用500元的耳機都聽得。出來，只有臨時性和便利性高於穩定性和品質才考慮。真正在意音質的不會用主機板內建音源孔好嗎。用HUB無煩惱。前面板大部份到最後都變裝飾品啊，幾個沒差吧XD。因為前面板離主機板比較遠，所以要加retimer(10Gbps。)或redriver（5Gbps)，前面板USB port越多，就得加。越多晶片，成本越高。說穿了就是扣死當。我買P100 有四孔阿 插超爽。欸？前面板音質比主機板原生的差嗎？。肯定的吧 線材品質參差不齊。我前面三個後面六個 我還嫌太多哩!。全漢視博通的機殼通常都usb3x2+usb2x2。實際上就是大部分人不需要那麼多孔 你在龜毛而已。你買的機殼的問題 我的就是usb3*2 usb2*2。山不轉路轉，倒過來放。用P100 2.0*2 + 3.0*2。不過3.0前置超不穩的。我覺得4個差不多。扣死當啊 現在無限周邊這麼多 電腦放桌底下也不方便。從主機板插拔。我覺得四個剛剛好。成本的問題吧，做越多他成本提高，賣價沒有提高多少。，廠商划不來就不做。。越多孔吃的電也越多，線材要用更粗，划不來廠商才不。做。。因為那內建可以拉出來的USB也不多啊。做太多到時候插上去沒反應不是很烏龍。買到低階主機板更是如此。我拿A300,裝一個usb3 4port的hub從後面拉到前面,線。不用很長就夠拉到前面,用了2port,等於前面還多了2po。同樣道理若有線夠長的 hub,插後面,然後hub拉到前面。換烏鴉系列機殼，主機板插槽朝上隨你插。有個東西叫hub。屁股轉向前用+1..覺case設計根本反人類..真正好用。的io都在主機板上(後io)..所以後io應在殼正面才對。，只要有這種殼電源線也能藏好一定買。..不然類似概念就是銀欣烏鴉了..io用好用滿。如果io要在前面，又要藏線，那線材的長度要很長。現在很多機殼前置USB3.0*2 USB2.0*2不夠用買USB HUB。帶供電的一排還有開關好用。前面板的供電不會像主機板那麼穩定..。因為正面好看、背後一堆線，是自古以來就這樣了。我用 5.25" 前面版 4 port 的，還外接一個 port HUB。其實這些都是有解法的……只是看你想怎麼解決