AMD Radeon RX 6800 XT評測：特定遊戲輾壓RTX 3080，但光追還是母湯 久違的旗艦顯卡大戰 在歷經完全沒有高階款的 Radeon RX 5000 系列後，AMD 總算在 Radeon RX 6000 系列推 出真正意義上的旗艦級 GPU 甚至搭配自家平台組成大全套還有特殊加速效果 我們就來看看定價 US 649 的 AMD Radeon RX 6800 XT 是否有辦法打贏定價 US 699 的 NVIDIA GeForce RTX 3080。 Radeon RX 6000 系列使用與 PS5、Xbox Series X 繪圖核心相同的 RDNA 2 架構，代號 Big Navi 最大的變革是在 L2 快取與 GDDR6 記憶體之間加入 128MB 的 Infinity Cache，目的與 NVIDIA Ampere 架構使用 GDDR6X 相同，都是為了加大資料傳輸頻寬。 相較於核心外部的 256bit GDDR6 頻寬只有每秒 512 GB，Infinity Cache 基本就提供 高達每秒 1664 GB 的超大頻寬 配合 Boost 時脈，還能讓瞬間頻寬擴增到每秒近 2000 GB。 除了 Infinity Cache，RDNA 2 架構首次導入專責處理光線追蹤運算的硬體單元，稱之為 Ray Accelerator 光線加速器 每組運算單元（CU）配置 1 顆，可提供超過 10 倍以上軟體處理光線追蹤的效能。 另外，第一代 RDNA 架構的 Navi 10 晶片只有 40 組運算單元，而 RDNA 2 的 Navi 21 晶片規模直接翻倍成 80 組 不過 RX 6800 XT 只配置了 72 組，內含 4608 個流處理器（SP）與 72 個光線加速器（ RA） 記憶體則是非常大方地給了 16GB，比 RTX 3080 的 10GB 大了不少。 能源效率方面，在同樣是台積電 7nm FinFET 製程的情況下，RDNA2 每組運算單元在同樣 的頻率下 功耗僅 RDNA 的一半；若是維持相同的功耗，則 RDNA2 的時脈可達 RDNA 的 1.3 倍。 除了核心架構，AMD 還推出 Smart Access Memory 技術，透過 PCIe 規範中的可調整大 小基址暫存器（Resizable BAR）功能 讓 CPU 能夠同時存取顯示卡上所有的記憶體，而非預設限制的 256 MB，減少 CPU 來回 存取的週期，進而提高執行效率。 800 XT 的公版設計看起來相當傳統，採用 14 層板 PCB，配置 15 相供電設計，外部使 用 2 組 PCIe 8pin 電源輸入 散熱器主體是布滿鰭片均熱板，使用石墨烯導熱，搭配 3 顆附帶阻隔環的軸向式風扇， 也順應時代潮流支援低溫停轉機制。 測試環境 CPU：AMD Ryzen 9 5900X 主機板：ASUS ROG Crosshair VIII Dark Hero 散熱器：Thermalright Silver Arrow T8 搭配同廠 TF8 散熱膏 記憶體：Kingston HyperX Predator DDR43600 16GBx2 儲存：Kingston KC2500 NVMe PCIe SSD 2TB 電源：Antec High Current Pro HCP1200W 從實測數據可以看到，Radeon RX 6800 XT 在一般遊戲與 GeForce RTX 3080 相比可說是 互有勝負。WQHD 環境的贏面稍微好一些 即便落後，幅度也在 8% 以內。比較引人注目的是《刺客教條：維京紀元》、《眾神殞落 》 《大地長征5》這些近期上市且獲得 AMD 技術支援的遊戲，RX 6800 XT 可領先 RTX 3080 達 14% ~ 32%。 解析度提高到 4K 後，RX 6800 XT 稍微偏向劣勢，只有《維京紀元》和《大地長征5》表 現較突出，分別領先 9% 和 13% 但其他遊戲落後的幅度大致分布在 5% ~ 12% 之間。 再來看到 Smart Access Memory，實測只有《維京紀元》、《極限競速地平線4》、《戰 爭機器5》這幾款特定遊戲進步比較明顯 不過最誇張的是《維京紀元》啟用 Smart Access Memory 後，WQHD 環境還能額外增加 32% 效能，最終竟然領先 RTX 3080 將近 60%。 競技類射擊遊戲的情況比較複雜，RX 6800 XT 在 Full HD 和 WQHD 的《CS: GO》大幅落 後 RTX 3080 將近 25% 其餘雖也有落後但幅度不大，倒是 Full HD 的《虹彩六號》領先 7%。然而在啟用 Smart Access Memory 後，RX 6800 XT 的效能大致都有進步 最多達 25%，唯獨 Full HD 的《虹彩六號》反而退步了 12%，還真是神奇。 光線追蹤的狀況就真的慘不忍睹了，實際遊戲環境中，RX 6800 XT 表現遠輸給不啟用 DLSS 的 RTX 3080 達 20% ~ 40% 而 RTX 3080 再搭上 DLSS 就更不用說了，直接海放 RX 6800 XT 另外在 3DMark 新推出的 DXR 測試中，RX 6800 XT 甚至輸給 RTX 3080 將近 45%。 最後看到功耗表現，如同規格所述，RX 6800 XT 全卡滿載功耗約 300W，確實比 RTX 3080 略低一些 不過因為 RX 6800 XT 晶片的 7nm 製程密度相對高，運作時脈也很高，所以即便動用了 3 風扇，燒機滿載溫度還是高過 RTX 3080。 AMD 的 GPU 落後 NVIDIA 長達 8 年之久，如今終於做出一款表現能和對手旗艦級匹敵的 產品 還整合自家 CPU、晶片組優勢近一步提高效能，確實給對手造成不小的壓力，畢竟有競爭 才會有進步，非常值得嘉獎。 可惜的是，相較 NVIDIA 兩年前就起步的硬體光線追蹤，AMD 雖然跟進了但表現並不理想 更遑論對手的 DLSS 已導入多款 AAA 大作， AMD 的超解析度技術卻仍不見蹤影，著實令 人擔憂。 另一方面，NVIDIA 已著手在研擬自家的 Smart Access Memory 功能，畢竟這是來自 PCIe 規範既有的功能 而且並不限於 AMD 平台，也許應用在 GeForce RTX 30 系列後又是另一番光景。 總之，如果你主要玩《刺客教條：維京紀元》或其他 AMD Bundle 的遊戲，那麼 Radeon RX 6800 XT 肯定是最佳解 不過很難買就是了。倘若，你正打算進入《電馭叛客2077》或其他支援硬體光線追蹤的遊 戲世界 那麼還是乖乖買 GeForce RTX 3080 吧，現階段供貨狀況也比 RX 6800 系列穩定多了。 來源 https://4gamers.com.tw/x/dz3 母湯啦 光追 被吊打 。拿頂卡不開光追是要？。是要哈囉。沒差啦 光追不開 沒多少遊戲支援。打空氣嗎？又買不到XD。比起光追 哪裡買得到才是個問題。這版的都用FHD不開光追 沒差啦。其實耗電也沒多好3080多少 溫度也不好看  但最重要。的是卡呢！。趕快逼N卡降價啊要換整台電腦啦。內文有寫2K也還是A優勢吧，光追弱但不是沒有啊。不過，買不到就什麼都不用說了。買新頂級顯卡只玩舊遊戲，讚讚。我就說能玩2077光追不。不說特定不特定，我就問一款2077能戰否?。其實我想看的是一樣頻寬狀態下，架構下的優劣差異。我們a粉不屑開光追啦 懂？。主要還是架構輸太多  被逼著頻率拉上去拼  所以功耗。才比較慘  不過GG製程也很給面子 很能拉。如果架構在更強  跑低頻一點可能功耗真的血虐。老實說 我玩的遊戲還真的沒支援光追的比較多.....。然後老黃放大招，下代用GG的N7P，直接抵掉蘇媽的優。勢。老黃***起碼要用到2022 今年主流級都還不會上。有夠臭 賣3080的8折還差不多。這版都嘛螢幕4K光追全開的吧。花2萬不開光追，會不會太....？。的確，今年最A卡有貢獻的應該是逼老黃降價XD。12/10 光追起義日!!!。三星5nm LPE目前只有月產兩萬片，未來也不太可能再。擴，這產能不夠高通和老黃分的。講難聽點光追開下去就烙賽跟我去買PS5不就好了XD。玩古代遊戲就不用光追了，玩上古你哪裡看得到反射？。https://i.imgur.com/MWRzCH6.jpg  PS5光追目前還是。有點落漆 還要一段時間調教吧。誰說光追只有反射....。反射是最有感的  其他沒差那麼多。光追不能常態化直接放遊戲設定嗎 還要特別拉出來?。這版都拿旗艦配備開好開滿的。心臟MIT，其他的就不必多講了，買。沒有光追的遊戲我可是不屑玩的喔。抱歉 沒人在乎光追。本來我也是不care光追，直到我看了2077 rtx on。優勢基本在FHD，但這個價位的用戶只用FHD打遊戲？。2K明明也表現不錯 結果大家只嘴FHD。2077都要上了 AMD的卡我看要明年才會比較好買。A卡用戶都是用2k144hz的，光追4K看不出來。我N卡也才升2K快一年左右 怎麼FHD跟2K沒人權？。嘴成這樣我還以為4K市佔9成。剛換2K螢幕 剛剛看一下罰站 現組裝QQ。想把5700換成6000系 不然要DDU真麻煩。在嘴的都574/1060跑FHD而已。別在意低端。邏輯怪怪的，你玩上古遊戲有必要用到2020旗艦顯示。卡？。那拿以前的遊戲來說不支援所以光追沒用，是越活越。回去還是怎樣XD。ptt 又不支援光追 幹嘛買。哪個遊戲上古講一下。不然CS GO選手還買5950x來提升FPS。一堆FPS對解析度根本無感 只要高刷新率而已。現在光追不是主流倒也是事實。能講的遊戲也就那幾個 然後瘋狂捧光追。抱歉 我2080Ti首發 還沒開過然後一次。等2077正式上市 到你可以開遊戲實際開光追再來。要不是想玩2077根本不想換卡，光追了半天也還是只支。援少少的遊戲。上古卷軸?不過光追現在要主流化還要等ㄧ陣子。上古卷軸讚啦 10年前的遊戲 硬體永遠不夠用。minecraft java版的光影包其實也是無限的坑。換三代旗艦卡還是不夠用 java原罪QQ。上古系列本體就各種MOD包。GTA5 7年了 如果有玩模組 硬體也還是不夠用。自從我PTT開光追之後 推文更快更美了 發文篇篇爆文。上古卷軸5 一個我早就全破很久自己還不知道的遊戲。ptt不開光追能看嗎。3A新遊戲都有支援光追吧 難道是買新顯卡打舊遊戲？。尤其是射擊遊戲 現在好像是標配了。射擊對戰遊戲不是流行特效盡量關降低干擾的嗎?。古代遊戲是建築沒有什麼反射材質，像惡魔靈魂就沒有。蜘蛛人需要光追，開了也沒什麼意義，為什麼舉例上古。就會有人不懂離題。我目前還是覺得麥塊開光追最有價值，其他就沒有那麼。有感。古代遊戲是指遊戲背景吧 維京之類就很少金屬反射。4K被嘴很大原因是當初都嘲諷3080 10GB < 68XT 16GB。想玩fs2020沒光追沒差 6800XT vram也比較大。光追也不只有材質反射還有整個光影。我的感受是一個遊戲如果畫質本來就很好了 開了光追。後對我的驚艷程度不會加多少 我會更著重於遊戲性。而不只是畫面效果 參見xbox 2077  要麥塊那種本來。畫面是屎 開了變神的才有差。minecraft 那種16bit其實也是遊戲本身特色。地鐵 控制 光追開下去，嗯…到底哪裡有差。有差 只是有沒有需求而已。而且是玩遊戲才開光追 還是開光追才玩遊戲。自己區分而已。地鐵光追做最好的 怎麼會沒差 真的有比對過嗎。老黃這次又贏啦 強。是家機加乘嗎。應該說光追能做的 傳統繪圖都能做。我的認知是 通常比較少人會去注重光影呈現  例如背。光遮罩 或是鏡面反射等 而且這東西一開不代表畫面。會變比較漂亮 而是更加真實 像地鐵有些光源少的場。景開光追後黑到完全看不見 不開光追時亮到不用開燈。只是沒這麼精準  但所有效果可都有。鏡面反射有ReflectionProbe之類技術。要看玩什麼遊戲 像巫師3 碧血狂殺2 2077。光影有LightProbe技術。自由開放式  可以隨意停下來欣賞風景的 光追很重要。真的要做到細緻，傳統繪圖也可以。只是不會所有東西都做這麼細。而。光追其實是用硬體效能讓開發者省事。以前開發階段要預先bake一堆資料。光影反射全都能用繪圖技法硬幹。所以你開了看不出來 有時是表示。開發者認真用各種方式做到類似效果。而不是無腦放棄非RT的光影反射。像這2012老技術  reurl.cc/5qxqxG。把反射貼圖技法tuned到像正確反射。你以前在競速遊戲看到漂亮車體反射。全部都是繪圖技法硬幹出來的。反射只是精不精確 但不該是有或無的問題。如果開DXR才有反射 表示有偷懶....。比較合理應該是開不開RT都有反射光影。說到車體反射，FH4真的很屌，超美畫面，最佳化又強。，就光影表現來說我覺得根本媲美光追了....。只是傳統技法偏向靜態反射場景優化。突然冒出的爆炸不一定在反射素材中。因為即時bake環境素材比較吃效能。WDL不開光追反射也是做得很漂亮。剛推出的特效少人用不是很正常嗎？尤其上一代硬體正。式支援光追但是FPS起不來自然用的廠商就少。開發者有心的話，不用光追畫面就能很好看了，光追是。讓開發者能省很多力氣，現階段最好方式應該是兩者。互相配合啦!離要讓開發者完全拋棄傳統光影還有一大。段距離，所以我是覺得光追現階段就是沒啥優勢......。我本來也覺得光追無感 直到昨天買了Control看到。初期支援少是正常  指標遊戲才砸資源研究。光追的玻璃反射跟地面反射 有驚豔到我。現在還有人在開hairworks嗎?。就說真的你把一款光影做得不錯的遊戲，又有支援光追。，給別人盲測還有可能得出不開光追比較好看的結論。咧.......。有喔 我巫師三還開著hairwork啊XDD。Hairwork跟AMD的TressFX後來都有其他技術代替啊!。Control其實不開DXR(RTX)也有漂亮反射。光追最大的差別就在反光  其他沒甚麼差。只是用RT更物理精確  但缺點是素材糊掉了。60跟144都有人覺得沒差了 看不出光追差異也沒那麼奇。怪。有人視力2.0 當然也有0.1的。直接用沒錢當藉口覺得自己是0.1視力，跟耳機坑一樣。討論光追有沒有用以前，先讓我買到6800XT阿QQ。若Side by side看不出來是不太可能。但各人喜好會有偏差就是。等一下會不會有人720p 30fps也玩爽爽的 嗆你們都是。盤子。imgur.cpm/96h0PTr。https://imgur.com/96h0PTr。i.imgur.com/KMU6fMo.jpg。Control就是不開RT也有反射技法。但在DXR更正確 代價會犧牲材質細節。螢幕是FHD 用VII 開VSR 能上4K上4K 不行用2K 效果都。傳統反射技法 不適合做桌面上小東西。所以RT在細節更正確  但RT受限硬體性能。比開了反鋸齒的FHD好很多 尤其是最常玩的星海2。大概是採樣太少 某些材質反而不如舊技法。也就是我在兩圖標示的紅色部位。傳統反射圖技法是幾乎無限採樣點。所以像賽車車體反射可以超漂亮。光追根本沒啥吸引力 和遊戲性沒什麼關的微末細節。DXR太吃性能 而採樣少 但更正確。其實不適合無腦狂開取代舊有技法。我覺得說沒吸引力也太扯 單機遊戲絕對差很多。有反射遊戲性可以調整拉  反射出敵人身影之類的。要怎麼用都馬是設計師的創意。或者是向Metro那種環境光影調整 讓氣氛營造也是遊戲。那圖形太精細的反射  像用鏡子看敵人。性的一種。其實不適合DXR.....。那適合傳統PlanarReflect貼圖技法。DXR採樣少目前是物理正確但較模糊的。要不要看看多少水面反射是只有光追有做好的?。反射本來模糊一點點又沒差。A粉為了掩蓋自家光追爛的事實什麼鬼話都說得出來呢。像浴室鏡子  你就不會希望是模糊啦。不是光追不好，是目前還在性能進化。這跟A家沒有關係。新技術一開始都是這樣。不過現階段真的對遊戲性影響很有限也是真的 還太草。創 設計師還要慢慢去思考怎麼運用。花20k買一張基本不能開光追的卡只能自我催眠說光追。無用 可憐哪。rx 68可以開啊，怎麼不能開了。就有點類似SSD快速讀取一樣  遊戲設計思維都要改 但。還是要花點時間。出來前吹製程.吹良率.吹產量.吹VRAM。當a粉還在崩潰光追無用論的時候隔壁棚3080都可以光。追開爽爽囉。6800光追爛沒錯 但重點還是沒像DLSS這類技術 有些遊。68xt可以開啊 只是那個fps太美麗我不敢看XDD。戲3080沒開DLSS 也沒辦法穩60 6800XT如果有 會好看。FHD可以用阿 FHD派站出來。出來後沒幾張卡.跑FHD變成主打.光追馬馬虎虎。一點 至少拉到60fps。大家在討論光追應用上的問題就你在那邊覺得大家都在。崩潰......。現在不是都在講OC了嗎?。應該說 不說超越3080 但有一些遊戲能開光追過60就好。光追不是沒用，但問題是現階段真的很不值得......。今天如果a家光追沒烙賽這篇文風向早就都是光追是未。來趨勢了啦。可以轉行當政論名嘴了.拜登趴袋.杭特大GG。恩 沒追求144HZ的話拉 不值得在哪 多的FPS又不能。哪會有人出來哭光追無用XDDD。當錢賣  特效開一開畫面爽一爽 還是有60FPS不好嗎。當然有4K 144HZ開了FPS噴噴覺得不舒服是另一回事。真心覺得FHD開VSR不錯用 上不了4K光追 還可以拉到2K。怎樣都比FHD開滿反鋸齒好看。不就SSAA?。對 但有些遊戲沒這個選項。其實DLSS最早宣傳是做SSAA用途 到現在都沒這樣用 QQ。因為真的當SSAA FPS開下去反而下降 體感就不舒服了。現在遊戲都鎖TAA不知道為啥，我想關反鋸齒也不給我。關。TAA又會糊畫面......。其實我想知道硬上DSR+DLSS效果怎樣  土炮硬幹的SSAA。我用FHD 星海上2K 畫面比遊戲本身的反鋸齒好上不少。噬血代碼開4K 目測也好上好幾倍。SSAA本來就很猛 要不是跑不動。現在還在用FHD 想換6800XT有了VSR 算是進可攻退可守。以前就滿多人這樣用VSR了。MSAA反而才是最尷尬的。DSR/VSR本來就是SSAA啊，幹嘛還要DLSS?。SSAA太吃效能 當初提出來才用DLSS降低運算量 可以做。到接近的效果但效能吃很少 現在已經變成純SS了。是說我滿喜歡SMAA帶來的銳利度的，現在主流的TAA真。的不是很喜歡。白話來說 最早的宣傳是FHD AI升到4K做SSAA 現在為了。FPS好看 變成480/720P -> FHD。AMD的RIS效果比較好。但是有幾款遊戲用。RIS驅動直接開 不需遊戲支援。還是你是要講 FX CAS？。我以為遊戲要支援XD。競技類開低沒話說，但單人玩爽爽不行嗎。適合電競選手、高手的卡？。RGB開起來～！！。現在電蝦流行敲板友頭，還覺得敲的很有道理。文中提到的啟用Smart Access Memory，r6s反而退步。真的滿神奇的。RIS的效果很明顯，算是不錯的功能。3080早就贏了，PC年度最佳硬體，但不能質疑6800X。T是FHD神卡。這次A卡在FHD超強。那玩2K/144要選6800還是3070？。不開光追就6800吧，不知道為什麼6800和3070的2K差。有點多。看到樓上說的，我去查了一下。發現真的差有點多。6800效能和價格都比3070高，已經不能算是同級競品了。光追真的沒那必要性吧。3080以上的卡才能看到互有勝負，就看你愛玩的遊戲是。支援哪家的比較多吧，如果在等2077那肯定選n卡。如果想玩ubi的那就a卡了吧。光追不是沒用，而是付出的代價不能超過硬體的能力。先買的到再說。2080Ti剛出來也是頂卡，硬開光追的也沒多少人啦。不過現在什麼卡都買不到啦，有貨都盤子價，真的X。有沒有價值是看你想玩的遊戲有沒有光追吧。不過6800老黃沒意外會準備3070TI(S)去打  等買的到。的時候應該是要對者TI看就是了。等2077出來看過實測後就知道光追值不值了。6800 MSRP是579，要求跟499的3070同價當板卡廠會佛。心吸收價差?。nv沒用gg直接pass amd真香。nv用gg你也買不起。老黃光追沒有輸