已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：不含OS 35K / 之前都用筆電 現在想換回桌電 個人使用習慣上1TB就滿夠用 的 希望有內建wifi 主要就玩個遊戲 不會長時間一直玩 但是希望可以順順跑大部分遊戲 還有希望聲音可以盡量小一點 第一次自己組菜單 有稍微參考板上文章 不知道有沒有 什麼可以改進的地方 CPU (中央處理器)：華碩TUF GAMING B550PLUS AMD R53600 9390元 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光Micron Crucial16GB DDR43200(原生3200顆粒）1499元2 VGA (顯示卡)：技嘉RTX3060Ti GAMING OC 8G(1740MHz) 14390元 SSD (固態硬碟)：WD藍標 SN550 1TB/M.2 PCle 2280 R:2400M W:1950M 2788元 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻FOCUS GX650 650W 雙8/金牌/全模組/10年保 3090元 CHASSIS (機殼)：bqt PURE BASE 600 橘 2490元 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：35146元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體不要原生顆粒。現在3070丐應該有貨，捏上去吧。3600 B450就夠了。預算可以從電源拿便宜點的+機殼降Base 500挪。B450+Wifi大概8500-9000，我覺得價差小不如拿B550。我會選B450+3600 8080。喔喔 沒看到要內建wifi 那當我沒說。電供特價的BQT700還行吧?但五年保 2390。這價差再拿來補捏上70丐版。原價屋現在有映眾的3070丐，才15400。感謝回覆 我再參考一下。記憶體拿超頻版。塔散補個AS120+ 顯卡還是拿AGE把。如果之後不會升級的話，主板也可以拿c6h ac就好。拿超頻記憶體比較划算D4或威剛D10。不想生zen3就拿B450就行。改拿B450M Legend + R5 3600 $6990 藝人組合。電供可以改拿HG PRO 650W 十年保三防塗漆。靜音機殼可拿P101 附4個風扇 大面積進風散熱不錯。ram拿fury或是科賦超頻的價格差不多啊 atx那張tuf b。550沒有wifi吧 matx的才有 要省的話看要不要改c6h也。有wifi。不會用到光碟機的話機殼改base500就好可以跟dark ro。ck slim搭組合 主機板省一點tuf b450 pro gaming搭3。600很夠用了 記憶體拿超頻版的好一點可以考慮威剛D5。0 3200 16G*2雙通道。拿base500應該就可以了 便宜還省空間。記憶體拿超頻版 再補一顆as120之流的便宜塔散就可以。顯卡的部分也可以考慮拿TUF 3060Ti那一張三風