已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途：一般文書追劇、打LOL跟steam遊戲、D3跟之後上市的D4可順跑。 CPU (中央處理器)：華碩TUF B550MPLUS(WIFI)AMD六核Ryzen5 3600 9350 MB (主機板)：同上(真香組合) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) (白)(雙通)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 1899 VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX20606GEVOGAMING/std:1680Mhz 8490 SSD (固態硬碟)：WD藍標SN550 500G/M.2 PCIe2280/讀:2400M/寫:1750M 1699 HDD (硬碟)：TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)/7200轉/SATA3/64MB 1700 DVDRW (燒錄機)：NO PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 (全模組/十年保固) MONTECH 君主 守護神 玻璃透側機殼黑 2690 CHASSIS (機殼)：同上(CP促銷組合) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：利民AS散熱器 890 總價 (未稅/含稅)：26718元 本來只是想組一台可輕度遊玩的主機，結果爬文後被生火預算就越捏越上去... 所以想問一下大家上面配置有無需要調整。 主要是我有點久沒玩遊戲了(現在只有偶爾打LOL跟D3上去看一下而已。) 之後想玩D4跟一些steam遊戲。 我不知道這樣組能玩到甚麼程度的遊戲，會不會其實不需要組到這種程度呢? 請大家給點意見，謝謝。 另外想問一下，這張獨顯是支援雙HDMI而可用雙螢幕吧? 之後應該會入手ACER 24吋的電競曲面螢幕3988 來做雙螢幕使用。 (螢幕部分也可請各位大神推薦，謝謝) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要ROG卡的話 這樣搭是沒什麼問題了。3600+2060市面上遊戲都能玩了。24吋應該不用拿曲面 找平面就好。沒有ROG信仰的話拿個2060 KO可以再省1k。Steam遊戲這項太籠統了啦。機殼可以拿CMT211 附4個風扇 無打孔玻璃才1090。可以改拿B450M Legend顯卡上 2060S EVGA。電源可拿黑爵士D 550金牌10年保 有快換。如果不會升級CPU的話主機板改tuf b450m pro gaming。就可以了跟3600有真香組合 其他沒問題了上吧。可以拿FSP G PRO 650 不錯。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX2060 OC這張。電供可參考EVGA 550 GT 80+金牌 七年保三年到府收送。兩年換新 機殼可參考視博通摩娑戰士 內建風扇前3後1。上蓋磁吸式鐵網設計兼具防塵與通風功能 990。好的，謝謝大家的意見，我會再想想。。24吋就算曲面你也看不出來 別想了。其他倒是沒啥大問題。了解，另外想問有無需要買散熱器?。顯卡我可能會拿2060 KO 省一千元。螢幕可以參考VG27VH1B有165Hz大尺寸看起來比較舒服。3600組合單,滿OK的,再搭一台27吋螢幕就可以