已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： 主要玩些3A遊戲 看看影片 CPU (中央處理器)：TUF B450PRO GAMING AMD R53600 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3060TiO8GGAMING(1785MHz/30.1cm/註四年/三風扇) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 黑 靜音版 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus 總價 (未稅/含稅)：34027 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。電源有考慮君主的850w嗎 之後升級無煩惱。單子看起來沒什麼問題了 上吧。靜音機殼可拿P101 附4個風扇 防塵散熱都不錯。電供可以改拿HCG650金牌全模十年保 有快換。沒啥問題，可以上了。C+P推Antec HCG650+Antec P101 Silent 電供十年保。兩年快換 機殼內附4個風扇 可以裝8顆硬碟。上吧 可以了。機殼拿P101吧。沒什麼問題了 沒有多硬碟需求可以不改p101。塔扇也可以跟base500搭dark rock slim的組合 其他沒。問題了上吧