已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：平常上網看看電影，偶爾玩3A 遊戲，距離上次組電腦已經十年前的事，最近出2077想玩玩看，螢幕目前還沒想法(需求2 4~27吋)，可小爆預算，請各位先進幫忙看一下菜單有沒有需要修改，謝謝 CPU (中央處理器)：華碩TUF B450MPRO GAMINGAMD R3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光Crucial Ballistrix DDR432008G2 VGA (顯示卡)：華碩STRIXRTX2060A6GEVOGAMING SSD (固態硬碟)：WD黑標SN750 1TB HDD (硬碟)：沿用，有六顆，陸續增加中 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻FOCUS GX650 CHASSIS (機殼)：Fractal Design R5黑（靜音） MONITOR (螢幕)：2427吋有推薦的嗎？ Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：利民AS120 總價 (未稅/含稅)：29589(不含螢幕） 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機部分滿ok的。靜音機殼可以考慮閉嘴牌。壓預算 拿550就夠了～。可以上了。降550w沒便宜多少吧 未來如果要升級650比較不用擔。心 螢幕可以去LCD版看 不過低價的主要注意輸入孔就。好。單沒什麼問題可以直上了。殼壓一下 上3060ti算力較高。螢幕就不要貪便宜買到tn 雙螢幕再注意匹配 單機乎。都有hdmi。主機蠻ok了 螢幕就挑不閃屏 硬體濾藍光 其他挑外觀