已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 幫朋友組電腦，預算25K左右，需求有 1. 用 Dji flight simulator 順跑無人機模擬 2. structure from motion 3. 偶而會剪片 4. 輕度遊戲需求：Tabletop Simulator 神諭：原罪2 Trine 4 5. 不喜光害，安靜為佳 感謝 CPU (中央處理器)：真香技嘉 B450M GAMINGAMD六核Ryzen5 3500X 5790 MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)： 科賦 KLEVV 8G DDR43600 BOLT X系列 黑散熱片 (CL18/海力士 Hynix原廠晶圓/終身保固換新) 2 1576 VGA (顯示卡)： EVGA RTX2060 SUPER SC ULTRA/Std:1680MHz/五年保(長27cm) 9490 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1TB 2888 HDD (硬碟)： N/A DVDRW (燒錄機)： N/A PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX550 550W 80 金牌 (全模組/十年保固) 視博通 SA3501(B) 摩娑戰士 透側機殼 (ATX/內建風扇前3後1/顯卡325mm/塔散168mm) 3500 CHASSIS (機殼)： 同上 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS CPU散熱器 (4導管/TLC12風扇2/高154mm) 890 總價 (未稅/含稅)： 24134 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 ... Z ... 頭部: 右臂: 西北: Z 北: Z 東北: 淦...死定了 . Z ..... \ 西: Z d 東: Z Cataclysm: Dark Days Ahead Z [email protected] Z . 軀幹: 左腿: 西南: 南: Zz 東南: Z Z 代誌大條烏日到站 ... Z Z .. \ \ Z 殭屍 Z 電擊殭屍 .. z .... 左臂: 右腿: z 殭屍小孩 Z 殭屍獸 .... Z .. \ \ Z 殭屍浩克 8)戰略高手 > 11)GameTopics > 28)SLG 。是沒什麼問題啦。要安靜的話 看要不要投資靜音殼。預算應該也還可以小捏 上個BASE500/600。GX-550+BASE 500 4620那組C+P可以考慮。單子ok啦 機殼可以拿靜音的 Base500 or  p101。小板子可以拿 靜化論 即可。不然創世紀550w+守護神也行也是內建三風扇才2690元。壓預算樓上那組創世紀還不錯，一樣金牌十年保，僑威。代工的，不過是貼牌就是了。電供推全漢黑爵士D 550W 現在登錄十年保。機殼可參考Antec P7 Silent 防噪材質側板提升靜音。品質。要安靜機殼推base500跟focus gx-550有CP促銷可以搭。其他沒什麼好改的這樣差不多了。靜音殼可以考慮base500也有cp促銷可以搭 如果硬碟多。拿p101也可以。原本的單就好，海韻FOCUS GX十年保電供這顆不錯再+。原PO要的無光害機殼~價格也OK。我是不相信這張破板記憶體能讓你超3600啦。所以建議你記憶體還是拿3200的就好。主機板的部分也可以考慮用TUF B450M PRO那張來搭。PSU可以拿黑爵士II