已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：25k 左右 輕度遊戲英雄聯盟 寫程式 CPU (中央處理器)：搭機價AMD六核Ryzen5 3600X 3.8GHz(Turbo 4.4GHz)/6C12T/快取32MB/95W/代理商三年保固 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO (WIFI)(ATX/4DDR4/1H1DP/2M.2/Intel LAN/axBT)登錄五年保固 RAM (記憶體)：Micron Crucial NB DDR42666 8G 美光筆記型電腦記憶體 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650SO4GGAMING/雙風扇/Std:1770MHz/註冊四年保( 長20.6cm) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 固 HDD (硬碟)：新梭魚 Seagate 1TB(ST1000DM0103Y/P)/7200轉/SATA3/64M/三年保 固 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：台達 鎧甲 GPS650JB 650W 80銅牌 (全日系電容/DCDC/五年保固) CHASSIS (機殼)：省be quiet Pure base 500 靜音灰 (ATX/內建風扇前1後1/顯卡 396mm/塔散190mm)be quiet DARK ROCK SLIM CPU 陶瓷黑化版 (高160mm/6mm熱導管4/ 陶瓷塗層) MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：26826 最近終於想要換一台可以用的桌機了，這是今天爬了很多文後做出的最後決定，能幫忙看一下就太感謝了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢務。 感謝你的回覆，聽起來我選的組件會在我的機殼裡面開趴XD。 謝謝jasn，組好了你就是我電腦的再生父母。 謝謝你的回覆，這一部分我會再調整的。 好的，謝謝你的建議。 組好電腦後想說怎麼有人在哭，找到原因是因為我的電腦在哀嚎QQ 我會好好的選的，謝謝你提供的意見。 鼻要拉，錢很難賺QQ 原本有在考慮清單，但跟下面的推文說的一樣，迷信數字大感覺比較好XD 對XD 好的，謝謝你的建議。 我會在比較看看的，謝謝你的建議。 我還是去選真香組合就好，目前沒有需要用到超頻的需求，謝謝你的建議。。享受1200跟am4摩擦的樂趣。再享受sodimm插udimm的樂趣。這裝不起來 = =。拿3600+TUF B450 PRO 8080那個組合就好。記憶體改3200 8*2 桌機版本  不要拿到NB。其他OK。你看要拿10400F+tuf b460 pro，或是3600+tuf b450 p。ro吧....。機殼可以換P101  附4個風扇 鐵網進風散熱防塵不錯。散熱器用AS120+或虎徹二較划算。與其說開趴 不如說哀嚎 @@。機殼也可以選mw-iii 濾網按一下就可以拆了。想看3600裝在b460上 能碰出什麼火花。看要不要直接拿3600+TUF b450 pro的組合 記憶體用。美光3200 8g*2。是不是以為460比450好一點。拿B450-PRO GAMING+3600 的組合 記憶體拿3200的。改拿3600+tuf b450 pro gaming的真香組合就好 記憶。體上威剛D50 3200 8G*2雙通道 POWER可以考慮十年保。的century 550w。這個是要硬上嗎 主板改tuf b450m pro有搭3600的組合。比較划算 不然3600x不如上5600x ram拿電腦用的3200。超頻吧。我靠這慘 你要不要25k板上抓一張來抄比較快阿。腳位不合 記憶體拿筆電版 槽點太多。3600x也是低cp值有預算上5600x 沒預算不如3600就好。3600 3600x性能差不多。只要再配agp顯卡，sas硬碟，AT psu這就是一張通通。組不起來的神單。顯卡可參考ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G。電供拿全漢聖武士650W 五年保兩年換新。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1散熱佳。大面積防塵網 最大可安裝11個儲存裝置。電供改黑爵士II