今天一回家發現有順豐包裹，想說到底是啥。 原來是等了超過半年的散熱器終於到了XD 真的等到天荒地老，不過似乎比360水冷還猛 且不會漏水的散熱器。 不過小朋友也跑了好幾張。 廢話不多說開箱。 https://i.imgur.com/KRkg6zG.jpg https://i.imgur.com/54d7zFZ.jpg 總共可以上四顆風扇，原廠直接配四顆， 另外兩顆在盒子裡要自己鎖上去。 https://i.imgur.com/025VZLt.jpg https://i.imgur.com/Tk3ofF2.jpg 大小可以參考一下 寶特瓶當比例尺 https://i.imgur.com/gFmCx5M.jpg https://i.imgur.com/io842JB.jpg 有空再來上機測試散熱效能。 美國設計台灣製造 只有讚，不是MIC https://i.imgur.com/Y8h5XI8.jpg。Mb在哀嚎。我聽到MB與機殼鎖點支撐哭泣的聲音。需要加購cpu空冷支架*2。這顆已經正式商品化了喔 之前不是還在測試階段。裸測架平放就解決了。Linus是有review 當初以為測的還是樣品 比360水冷強。這是去哪裡買的啊。那個風扇幾轉啊？外型頗像\P12。不過這個好像只對大CPU比較有用 TR那種 可以空冷壓。官網買的吧。好TR Hen爽 壓牙膏王的CPU就不太強了。好像是P12特製版的。對，官網預購時候買的。。可是對小核心的壓制力還不如D15。要169.99美耶。https://i.imgur.com/lBEDESd.jpg。預購119鎂而已。可惜，沒有預購了。主板表示：壓力山大。對了 順道問一下當初官網說上市時會縮鰭片規格到3cm。最後是縮到5阿。可是原po的看起來還是很大 (怎麼句子看起來怪怪地.)。沒看到水管再跑就是爽，個人很討厭水冷。。不知道能不能找到誰代工 只買本體風扇自己上。又不是買電腦椅...。挑戰空冷最重?。感覺超重，主板最好平躺吧。總覺得要綁個繩子才穩。還以為是顯卡XD。不會卡到記憶體嗎。這應該上支架了吧，感覺超重。https://i.imgur.com/MHU0ILz.jpg。不會卡記憶體。剛跑一下這顆上兩顆風扇壓的制力就不錯了，在990。0K 5G 1.36v 跑Prime95 比利民銀箭IB-E 雙扇低個。5~6度有。。哇靠，真的壯觀欸，整個橫跨出去主機板了。霸氣外露。看了一下實裝圖，記憶體高一點的就會干涉了吧。另外如果是小板，是不是24P供電也可能會卡到。剛剛試一下9900K 5G 1.4v 電下去雙風扇還壓的住。老萊之前有測過 真的猛。沒想到是mit。https://i.imgur.com/9jMWsjH.jpg。那麼.........哪裡才可以買得到呢？。這主機板會彎吧....。主板:我的腰...。發現機殼立起來好像更猛，關機殼目前最高溫還比上。面低2度。。官網刷卡買 地址改英文 郵局網站能翻譯。https://i.imgur.com/Wz71vks.jpg。https://i.imgur.com/8mUitnU.jpg。收到貨反應跟你一樣XD 散熱器有點重量,然後我現在。才知道是MIT,外盒中文部分是繁體字看了極度舒適。台灣製的結果還要繞一大圈在國外買回來 @@。不過看起來是台灣直接出貨，看是從桃園八德出貨的。現在大陸製造已經不差了，還能支持台灣難能可貴。MIT的話為什麼是順豐運。哪一間生產的？我直接打電話叫貨比較快。主機板：幹。我以為是顯卡。裝在主機的照片看起來有夠大XDD。這有沒有做可以鎖在機殼的螺孔? 都已經放這麼上面了。你這顆5gu是什麼u。看LTT這顆壓I皇U沒D15好啊==。這麼大顆 我不敢裝 怕。配合平趟式機殼就會比較好。順豐也有做台灣國內的貨運吧?。技嘉鷹神3090+這個散熱器 主機版會不會直接去世。這咖是與地面垂直還是平行擺的呀？。立式機殼與地面平行啊，在上方。我是沒有D15啦，我是不信壓得住9900K 5G 1.4V 跑。Prim95 26.6版第二項的，溫度沒破100才奇怪。溫度越高的CPU才可以看出它的厲害。Phantek TC14PE 上TY143滿速都壓不住了。這個散熱器有方向性的 橫躺式機殼不一定會比較好。真的是 Gaint...好大一顆。以後就沒人說上塔散了，直接上磚頭。好大。高科技竹筷 ：。5G要電到1.4 這體值也太慘了吧 我的5.1電壓才1.28。我電到1.4v是故意的...。5.1 1.28是神U了 9900K當初普遍5G都要1.3~1.35V。後期我不知道 我是剛上市就買了。拉大電壓把溫度拉上去給各位看..其他都小case。傳說中絕對不會漏水的水冷原來是台灣製還好入手 推