當初要買x570F有看到人說小風扇會吵 不過目前用了快一年是沒聽到小風扇的噪音 然後也聽人說會積灰塵 一開始我是不相信會那麼誇張啦 結果直到今天剛好要換ssd要拔下顯卡發現小風扇位子的情況就有了這篇文 https://i.imgur.com/ymTKbdO.jpg 拔下顯卡震驚我了 從2020/5加了m.2 ssd後到今天(12月) 約半年沒想到就變成這樣了 滿滿的灰塵 我機殼還是corsair 465x 前上下都有防塵網 沒想到還會變成這樣 https://i.imgur.com/DqeWxTT.jpg 後來清完舒服多了 所以啊建議各位主板上有小風扇的半年左右就清一下比較好啊 。灰塵是白的真好...我家這裡都是黑的。感覺要冷氣濾網比較有效。大部分機殼的網子孔都超大 這種細灰塵沒效吧。不然就是要空氣清淨機在旁邊XD。大概要3M濾網那種才會有用。小風扇+高轉速沒辦法啦,用3M的靜電濾網也很難避免。冷氣濾網前面的燈效就看不見了qq。正壓+HEPA等級的才行吧QQ。不開窗戶的密閉空間+室內有空氣濾清機如機房才行QQ。去年棄X570回歸X470的懷抱 就是怕灰塵...。所以阿，考慮完電腦配件之後，通常都會開始買家電了。溫度:冷氣、濕度:除濕機、灰塵:空氣清淨、掃地機器。我是只好心臟放大一點,這些家電++--可以買很多吃的。換機殼 我的ft02一年了還是乾乾淨淨。或是等可能的x670(?) 等製程技術成熟再買..。我的H710i裡面也是各種灰... 真的要上3M濾網才有效。，不過這個散熱會變更差，真的兩難。還有一個選擇啊 c8dh買下去。c8dh沒煩惱。空氣清淨機對灰塵不一定有效 我家有濾網的空氣清淨。機 殼裡面一樣崩潰。台灣的落塵除非密閉房間加清淨機不然都會。房間目前密閉加空氣清淨機 機殼上濾網。用半年風扇根部會出現一點白色灰塵。這種真的沒辦法避免 除非你在FAB裡面(X。C8DH沒煩惱。密閉 + 24hr清淨機 但灰塵還是很可怕。才一年！？上一部電腦用了12年才退役！。逆向思考 用開放式機殼旁邊擺顆吹球沒事就按它幾下。b550安定..。C8DH買下去( ￣ c￣)y▂ξ。因為絕大部分空氣清淨機是清懸浮，大顆落塵就要靠。吸塵器勤勞一點來清了。看到圖就笑了w