糾正一點點觀念 : 低溫下應該是會更省電吧 : 國小時自然課都學過 導體因為正電阻溫度係數的關係 : 導致溫度越高 電阻率也跟著變高 導體是，但是半導體不是 大多數的半導體都是負溫度係數溫度越高阻抗越低 : 在CPU上溫度越高對功耗的增加幅度就越大 概念是對的，但是方向錯了 我覺得你大概是以為阻抗越大所以功耗越大 這個概念在電流固定的情況是正確的 (P = I^2 R) 但是實際上電子電路大多數都是電壓固定的狀態 所以實際上是因為阻抗越小而功率越高 (P = V^2 / R) : 3770K : https://i.imgur.com/J1DISLJ.png : 2600K : https://i.imgur.com/fiXasPS.png : 雖然電壓頻率一樣 但pakage power消耗跟溫度成正比 : 溫度控制不佳也會導致惡性循環 : 這點有在玩超頻的巨巨應該都很清楚這問題 : 功耗高 > 溫度變高 > 增加電阻 > 功耗持續增加 > 溫度持續變高 : (無限loop直到熱平衡) 所以說因為負溫度係數的情況 功耗高溫度變高電阻變少電流上升功耗增加(LOOP) 然 後 就 燒 掉 啦~ : 所以總結來說 耗電量應該是會下降的啦 : 但前提是為了冷卻電腦所消耗的電力 : 要低於省下的功耗才有意義啊 (搬到高緯度地區？) : Reference: : Do electronic devices consume more power when the ambient temperature is cold? : https://reurl.cc/R4Lqm6 ...這個標題好像是指功耗而非運算效能吧...? 至於低溫會不會提升效能...? 在運算不出錯的情況下，你的頻率(計算次數)不變 溫度再低/再高都不影響效能阿...? 但是在高溫/低溫都會因為其電阻特性的差異(有點複雜留給其他人解釋了)(咦 有可能導致運算上出錯，造成校能下降 通常電子元件的建議操作溫度範圍 原原PO是拿去商業用冷凍庫去用電腦了嗎...? 或者拿的是筆電(鋰電池供電)...? 無聊順便補充一個(電子)豆知識 反正電腦的運作 = 一堆半導體開關的動作 半導體最耗電的狀態是在這個開關打開的瞬間以及關閉的瞬間 這時候消耗的電都變成熱去了 所以超頻的時候會更熱 因為開關的次數變更多了 以上 。國小程度的電子學就不用太計較啦。還是感謝補充和糾正。我還是要吐槽：哪間小學在教電子學啦OTZ。大雄他們學校有教。cpu電壓電流都會變啦。糾正什麼觀念 自己都講錯了。Re: [問題] 半導體在高溫工作下。http://www.ptt.cc/bbs/Electronics/M.1371182683.A。.C94.html。所以哪間國小在教電子學的。自己縮一下。https://reurl.cc/exGMEL。老廝有說過...你看這電流跳動~~~我感覺能點亮喔!。小學會教你拿電池讓燈泡亮起來XDDD。小學老師只會說我們欠電。欠電wwwww 笑死。有自己繞雙極直流馬達。超頻功耗增加的主因是加壓。這篇的內容比較像高中職的物理吧 教多深另外一回事。擦店 開G。國小自然課有擦到邊吧。感謝原po和br推文。半導體在低溫下會比高溫穩定且性能較好。由於電子電動對在高溫下的delta會因為熱運動變差。加壓不是讓超頻穩定嗎?。但我指的是外部冷卻，不是藉由調整電壓等方式低溫。但電腦真實"運算效能"是由鎖住的頻率決定的。跟溫度無關，懶人包就是 同電壓，你外部降溫能做到。越低，你能上的頻率就越高 (雖然這句是廢話)。另外:增加電壓能增加電子電洞對delta，而增加效能。所以增加"穩定度"，但是trade off就是在同樣散熱。會增加溫度，所以兩者應會有個最佳平衡。國小不是都在繞漆包線跑四驅車嗎？