已買/未買/已付訂金 (元)：未買 預算/用途：45K，2K遊戲機 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G) MB (主機板)：華碩 B550A RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3070 XC3 ULTRA GAMING SSD (固態硬碟)： WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280 (系統碟) PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W)雙8/金牌/全模組 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox E501L 其他 (自填)： 散熱器：Assassin Spirit 刺靈 120 Plus /4導管(6mm) 機殼前風扇2: 利民 TLC12 12cm風扇/FDB/PWM/1500RPM/防震軟墊 （不購買，改成拆塔 散的風扇當機殼風扇） 系統：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：45079 手機排版傷眼抱歉。已參考過版上其他菜單，顯卡希望有背板，機殼不要側透，想沿用光 碟機，遊戲碟會沿用原有SSD，不超頻，請問各位大大有無其他建議呢？謝謝 會等到有貨時再購買 了解，目前也打算這樣做，謝謝a大 有的 原有SSD和HDD都會沿用。其實可以把120+的其中一顆風扇拆來裝機殼。塔散用單扇也可以 這樣就不用額外再買了(?)。其他配置是OK的。第一次買塔散不知道可以拆，謝謝J大！。都45000 加買一顆假貓頭鷹差沒多少。請問t大假貓頭鷹是哪顆呢？。就你拿的TL-C12。了解～謝謝t大和j大。請問現在哪裡買得到5600x...。5600X  台南版有位鄉民在賣阿@@。阿  記錯  是賣5800X。把塔散排風那顆拿來當進氣扇就好 或是能接受透側改a。ir x有cp組合 貴沒多少 有兩顆前20cm的風扇。不然風扇加不如拿n400 或是上好一點的base600。遊戲機500G不夠吧？至少買個硬碟當倉庫碟。今天在八德自動買收了一顆5600，不知道現場還剩多。少。樓上G大，請問你當時買的時候，現場還有嗎？我點網。路看了，目前缺貨，謝謝。我看櫃子是還有 如果不確定明天打電話去問吧。感謝G大。5600可能還是要問問,其它差不多了。塔散的可以拆下來阿 可是螺絲要稍微想個辦法。os拿隨機版就可以 再省一些。昨天楊梅這邊有家有現貨要搭機。買的時候七點多還剩下一顆，或許今天早上去還有最。後一顆。POWER+CASE可以考慮直接拿focus gx-750+air x的CP促。銷 其他沒問題了上吧