Intel 第10代桌面版評測尚未解禁，時間是5月20日，不過已有些拿到樣品的按耐不住想 跟大家分享 最近有人將 Core i910900K 超頻到5.4G全核心，並且通過了 CINEBENCH R15 Intel Core i910900K 為10核心20執行緒，基礎時脈3.7GHz，Boost 最高為5.3GHz 全核心滿載4.8GHz。目前來源已被刪除，不過 Videocardz 有備份截圖 從 CPUZ 上可以看到 Core i910900K 超頻至5.4GHz，電壓1.35V，記憶體是 DDR4 3200 CL14 來源 https://videocardz.com/newz/intelcorei910900koverclockedto54ghzscores3kpointsincinebenchr15 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/intelcorei910900k54ghz.359442/ 5.4 太猛了 香 。超到5.4g應該有300w了吧，冬天不用暖爐了，有10代CP。U就夠。外星科技！！。頂空壓的住？。總覺得會有人拍影片拿10900K來烤肉。300W。燙死。神經病。3900X：所以？。隔壁棚 超到5g 65w 被 4.4g  35w壓在地上揍。頻率竟然能夠一直突破極限，真的好厲害。溫度也一直突破極限，真的好厲害。撐得過10秒嗎。圓周率再創新高 真香！。這功耗多少？爆錶了吧。videocardz另外有一篇微星內部測試的文 那篇有提到。跑5.1Ghz時是吃374瓦。https://i.imgur.com/kYy4kb3.jpg。5.4很香阿，我說CPU上面那鍋湯。林董說10代有因為10900K來比較慢導致其實晚一週面市。原來是還在挑啊wwww所以散熱條件呢。用壓縮機?。北極熊：i皇我跟你有仇嗎？QQ。看來電供先買個850來放是正確的...。功耗沒有極限。5.4Ghz能幫我撐十秒嗎。可以 你放到冰箱裡玩啊。臭。說真的14nm還能10核跑5G很不簡單吧。一堆電到爆表也上不去。Intel現在怎麼變得那麼可笑了啊？十核14nm++上5.4。g？這樣跟32nm的八核FX-8350上7.6g有何不同？都一。樣是吃電怪獸啊！當初intel不是笑說救救北極熊？怎。麼現在也自甘墮落了呢？XDD。耗電堪比微波爐。還行啦.真的穩5G的話至少單核還是有贏AMD。這贏的代價也太大了吧。374W INTEL你也有這一天啊。*347。10核5G還不賣到爆！！以後就沒有了！！！。焦味都出來了，人家3950還在上面笑你。桌上型幾時才要出10nm。怎麼有一種以前P4末期的感覺.....。超越顯卡耗電的存在。歷史總是驚人的相似 只是角色互換了。FX9590:孩子 再加油 就差一點了。JOJO北極熊。60229。超級電磁爐。什麼時候要附贈壓縮機散熱器。可惜是夏天出 冬天一定熱賣。每年在那邊0.1XDDD。地球暖化推手之一。結果一出，搶到缺貨。14mm是要用多久，gg都快出5mm製程了。中秋烤肉唯一指定。5mm製程 CPU要多大顆?。想嚐嚐砂鍋大的U？。夏天到了，熱情如火無上限。臭死了  用來炒菜剛好。double boosto。夏天烤肉用。Intel 推土機，尊爵不凡。熱情如火打拍子。多0.1G多幾十w 真盤。打手怎麼沒加一句高溫程度屌打amd