RTX 30系顯卡缺貨難買主要怪三星：8nm被曝良率低 https://news.mydrivers.com/1/729/729153.htm https://i.imgur.com/bAZMloq.png 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win 放下身段 把利潤從50%降到40%就會好看ㄌ Digitimes不是台灣的嗎 那對Digitimes來說的本土廠商不就是台灣GGㄇ。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。用GG價格是能多好看？。這也是事前就知道的事情了不是- -。誰跟你本土。還好三星良率低，amd可以喘口氣。用GG等下一代Hopper啊 但價格就..。老黃:下ㄧ代用GG加價不加量。那 AMD有貨嗎？ 這種文組寫的文章少看點吧。Digitimes還敢信阿。amd良率不是也只有50%左右嗎？。放下身段？ 要一間現在市占八成股價518元的公司放。棄利潤？？ 不要笑死人了 人家老黃還要對股東有交。代。不過***老黃也幫很久,下ㄧ代GG 5nm產能不夠的話,應。該也是會下單***。反正A卡也沒貨 沒在怕 = =。大家都吞了阿。幸好已經買到了。這次要感謝老黃下給三星了 雖然我不買 不過如果老黃。一樣在台積電排隊這會有多可怕? a14 m1 xsx ps5 zen。良率再低也比GG沒貨要好。3 再加上兩個主流顯卡全部撞期 台積電是神也生不出。來啊 大家一定要搶年底這波 就是全部卡死啊。等AMD有貨再來酸好嗎。講的好像A卡用GG就有貨一樣。***真滴廢。AMD沒貨是產能不足，N沒貨就是良率低。的確是這樣，這次A卡那麼缺是因為蘇媽故意只下這麼。少，大部分晶圓都拿去做遊戲機晶片。反而老黃沒錯，是三星生不出晶片。2020年開始，第一名的跑分一定是台積電製造。當初說選三星因為製程穩定 價格低廉 產線空缺 ？？。？？。三星在坑人上從不讓我失望。那amd用台積電的，請問產量有比較高嗎？。都是炒作 反正都賣到缺貨 隨便找個理由混過去就對了。其實AMD產量確實高 ...在家機那邊。本來我也覺得三星良率產能不可能有問題。畢竟8nm 只是10nm技術改良rename。不想用不要用,GG沒欠你。反正家機充分滿足前  A卡還不構成威脅。下單少還公開承諾現貨充足？。嚇死寶寶了 良率算了半天 突然改口說良率沒問題。是發現空想出貨換良率的算式算出來GG良率很鳥?