已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：目前主要是開模擬器 未來升級後希望能再玩個2K或是steam的遊戲 現在用的i5HD6800連模擬器都會lag.... CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 3.7G 65W MB (主機板)：ASUS STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：KLEVV (科賦) 32GB (16GBx2) DDR43200 (已購) VGA (顯示卡)：技嘉 GeForce RTX 3070 GAMING OC 8G (雙12已購) SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB (已購) HDD (硬碟)：沿用之前的兩顆 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海盜船 RM750X(750W) 雙8/金牌/全模/全日系/10年保 CHASSIS (機殼)：Montech Air X黑 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus 總價 (未稅/含稅)：41838 機殼原本想買雙面男爵有前置4 USB孔 但是看網路評價說3.5吋的硬碟很難裝就縮了 畢竟已經很久沒組裝電腦了 請問各位大大這個單可以嗎 非常感謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單子很OK阿 問題是買~不~到~。只要有貨的話 這單很好XD。我是不急啦 目標是明年過年前能組好就好XD。上禮拜去問光華問5600甚麼時候有貨沒人答得出來...。聽說二F有 組整台就有。機殼可以換CMT540 風扇配備相同 支援直立顯卡。5600X可以去京東買，一直有少量貨。CPU的故障率非常低，真有問題，寄回去也不會花很多。前。AMD的保固這點真的輸INTEL。很多都不單賣吧 要配B550。我覺得如果有兩顆HDD的話以airX來說電源盡量選長度。短一點的，RMX的16cm我覺得就偏長了。AIR X那個硬碟價不是矮矮的 還會卡到嗎?。AIR X本身就蠻緊湊的，買小點的零件合理啦。硬碟架能前移，空間大概來到21cm，但硬碟架只有一。個HDD容量，樓主另一顆得放在硬碟架之上，這樣大概。會擠壓到線材擺放空間。是喔 我看介紹硬碟架能放兩顆 是我誤會了嗎~~。阿 剛剛看到影片介紹了 所以式硬碟架上再鎖一顆。京東我沒買過耶 是大陸寄過來的嗎~~。看要不要拿Gx750+air X的Cp促銷，可以再便宜一點。inthepeace大大 請問那裡有這個促銷呢 感謝。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III。電供十年保 機殼附四風扇支援直立顯卡。可以了啦 等貨吧。大概年後 希望零售就會解禁了。inthepeace大說的促銷在藝人店有。電供看要不要改ANTEC的HCG750或850，機殼還是一樣拿。雙面男爵或是CMT540這款啦。POWER看要不要改focus gx-750就好一樣十年保跟air x。有CP促銷可以搭 其他ok。要省的話psu可以考慮改focus gx搭組合 不然沒什麼。問題了 或是rmx搭gt301