https://blueskysoft.com/en/BlueskyFRC.html Version 3.0.0 (11/22/2020) Added 24p to 72p conversion for 144Hz monitor Added 60i to 24p (Inverse Telecine) to 60p conversion Added Anti Frame Blend Mode to reduce blend frames Added support to select deinterlace mode (Auto Vector Adaptive Direction Adaptive) Added dithering for color format conversion Changed processing when playing HDR contents on Radeon RX 400/500/Vega series Changed BlueskyFRC Utility UI Minor improvements fixes and changes 沒想到作者還持續增加新功能阿= = UI介面改動不少 現在連60i都能可以轉成60P 不過還在用這格式的影片應該都很老了 還有使用144Hz螢幕現在24P可以補到72P了 手邊螢幕4K60P常駐 交給其他人測試了 最重要是這次新增了Anti Frame Blend Mode 開了以後會把一些混合幀的重影減少 也順帶減少了一些鬼影現象 把FM補幀最大的缺點改進了不少 雖然還是會看到重影但明顯少很多 整個觀影體驗都不一樣了 想想末代北極星A卡收一張還是挺有價值的 Sent from my Windows 。新卡沒得補..。才剛買SVP…。VEGA還可以補 下起來~。RX550服役中。爽。換新卡才剛買svp... fm還是簡單好用回不去了。太猛了吧。才剛買SVP+1。推8。作者很有愛。這才是A卡的最大也是唯一能跟N卡叫板的優勢，可惜新。架構自廢武功，獨家功能的優勢，那不如買N卡實在。SVP 自從近期那個AviSynth的改動之後，聯跳轉問題。都解決了。我是認為BFRC現在相較於SVP的優點就只剩。下免費了。RX588再戰10年。RX574再戰3年。2400g再戰20年。RX480戰到NV換GG。A家真的可惜，這麼好的功能竟然拔掉了。看看NV兼顧性能時，奇奇怪怪的功能照樣做給你。這個ASIC現在沒啥用啊。以買SVP, FM好處是快轉反應快，不過最近SVP也變好一。點。SVP與其說變好 應該說現在CPU越來越強的關係。不然我i5-2400跑SVP快轉還是卡啊。SVP改用AviSynth 卡頓已經跟原本差很多了。對傳聞不熟 有消息說5000系列沿用vega 內顯嗎？。有啊。方便度來說還是fm比較好。VEGA56 但是我是WIN7 QQ。用內顯補很方便 5000系列的APU出來會考慮。vega 56繼續撐。https://i.imgur.com/LfrkLKN.jpg  5700點不下去QQ。5700下去。5700就沒有是要點什麼xD。CPU請愛用4750g 你還是有機會。反正4750g的性能還是夠再戰個5年。Vega 56再戰10年。5700就轉戰SVP吧 靠顯卡加速也是效果不錯。SVP 現在6核隨便跑 SVP改用AviSynth快轉 已經不卡。3600用SVP快轉蠻卡的耶。樓上你沒用AviSynth吧。其實以前版本是可以點下去套用的 這次新版本不行。不是都用mad補了嗎？我換N卡一樣可以60幀呀...。推,雖然買SVP了QQ。AviSynth要怎麼開阿@@。570爽用中。再借問個，黑米奇是載下來直接覆蓋這樣就能。直接用了嗎@@？。FM簡單好用但...新卡沒得用啊。mad補？什麼mad?。MADVR那個不是補幀。madvr是拿來升頻影片吧。你各位再繼續緬懷FM小心A粉爆氣喔。對MADVR 我看影片FPS是跑60 補幀不是指這樣嗎 OwO。madVR smooth motion是用blend的方式補，那是一種算。量需求最低的平滑化。AMD乾脆收購BFRC算了wwww。收了也沒用R RDNA2又不支援QQ。可以減少抖動，但會增加動態模糊。FM在動作偵測失敗時，例如畫面變化大，也會用blendi。ng來補。至於SVP要看設定。。要說的話都算是FRC，也都算補幀，但做法不同效果也。差很多。我是買了EVGA3080當遊戲卡 原本的vega64FM+MADVR。AMD收購幹嘛 FM都結束了。588再戰10年，FM本來就一直是很不錯的特色，就是有。人看不清。都是消費者的錯，不買A卡讓AMD停止支援了 ><。還好我有VEGA。AMD就是看清根本沒甚麼人用才砍掉吧。其實這東西現在有點雞肋 現在都看線上串流。應該說，amd為了顯卡要贏，才把fm拔掉吧，。同樣空間拿來塞其他東西。而且實際上會主動把影片弄下來補幀的是極少數。大家都嘛串流直接看。對啊，線上串流是趨勢。除非線上平台支援或者內建。硬體補幀不然前景堪憂。4750G再戰十年。madvr主要是升頻 fm才是a卡專用補禎，svp也是補禎。但是是用cpu。svp我記得顯卡跟cpu都會用對吧？。只是cpu吃得不少。是歐之前用svp無法忍受快進退卡頓就買張560來補了。4750G再戰五年。vega64再戰幾年。就是看清了FM是賠錢貨才拔掉的啦 怎樣都補不過電視。現在SVP CPU 其實吃得沒那麼多了。當然可能是因為我的 3700x 太～強了。svp現在預設有開硬體加速阿 cpu幾乎吃很少。我在想齁  AMD認為FM沒人用484沒看到用不正規的方式。FM當初跟POWERDVD合作的產物啊，大概CyberLink也抽。手了所以就沒了。例如用BFRC開啟FM的那群人?  因為FM正常來說只有。POWERDVD能用。要我說的話大概是卡都被抓去挖礦稀釋FM使用者還比較。有可能XD GCN世代經過2次大礦潮，搞到AMD還有礦驅動。一個礦工就X百張RX570，你開FM就1張而已怎麼贏。話說我svp把顯卡加速觀點改用純cpu補效果變超好。可是畫面色階直接大打折扣是啥回事==。顯卡加速關掉。我覺得就只是沒有太多人用到而已。有電視的人基本不需要FM或SVP的機能。在電腦上面看的話，現在又大多走串流。SVP有為了串流去做出 SVPtube2，BFRC則仍然就僅僅是。個filter而已。補東補西,不如搞定影片來源..yt就內建播影片加速了。影片加速...跟補幀有什麼關係？。直接2倍播放,每秒30就變60了啊,看看現代快轉族數量。哪有那麼多影片可以慢慢欣賞。....你知道你就算沒快轉，每秒也是60張嗎？。快轉是在公三小。是體感,不是看數據,FM帶來的體感,大部分快轉可取代。太多地方能吐嘲了，我決定無視。真的～XD 雲到不行。太雲了 吐槽不能。....WHAT。哇靠 本來想説點什麼的，還是算了。這雲的跟之前有人說電視沒辦法對遊戲補幀有87%像。...快轉是什麼。呃.....尬尷。無知的力量挺強大的.。https://i.imgur.com/RG6jLwv.jpg。雲加速。這   是故意說笑的吧?。剛收了一張RX570 4G 再戰5年XD。看到某樓一個說快轉 在那不懂裝懂 本來想說點什麼。但想想還是算了 FM就是讚。原來是雲fm使用者。bfrc也可以串流，只要player支援。剛買svp 快轉順很多了 懶得再插副卡跑FM啦。rx460再戰十年。VEGA56再戰個幾年，讚喇。有人新版裝了反而怪怪的嗎？。bfrc設定畫面變黑白 沒辦法開補幀。結果我關了intel內顯就正常了。RX480挺住！。AMD Vega64繼續撐下去!FM讚啦