兒子:為什麼為什麼你沒有白金會員 為什麼你要組ITX 爸~~我恨你~~~ 我:兒啊~~是爸爸錯了，是我錯了~~ (老師音樂請下) 我真的 並不願意 讓你孤單 讓你寂寞 也不願 讓你失落 而在牽掛中熱淚滿眶 我真的 並不願意 讓你孤單單淒清清一個 也不願 讓你流淚 讓你想尻的心懸掛在~~半空~~ 各位ITX友 大家好 硬碟空間，永遠是組ITX的痛 然而我們卻對此莫可奈何 雖然固態硬碟技術已經日新月異 但比起傳統硬碟優秀的儲存容量魔術大空間 仍是遜色不少且價格高昂 為了不在斷網時空虛寂寞覺得冷 為了不再面對兒子的失落 我們必須騰出3.5吋硬碟的空間出來 才能避免家庭失和 天倫悲劇 材料:兩塊鋁板 https://imgur.com/rLtIqNa 理論上可以塞2顆3.5吋1顆2.5吋 不過實際情形還是裝側板才知道 https://imgur.com/jdlOdiM 剪裁後折彎 剪裁工具是 專門用來剪金屬的左彎剪 折彎工具是...有玻璃墊的餐桌 https://imgur.com/P2gcaWW 丈量尺寸 https://imgur.com/1ckhF0Y https://imgur.com/hX47We4 要注意鎖板(銀色)跟硬碟放置區(黑色)其實有落差 這邊的落差要扣掉才能順利鎖住硬碟 硬碟盡量往上靠(風扇)才能讓SATA電源排線走線 https://imgur.com/PigpO3q 藍色就是扣掉的部分 https://imgur.com/Q2bAIco 鑽孔 https://imgur.com/b1Xivpj 宣告失敗 https://imgur.com/vEMWjY7 重新再來(好險買兩片板) 檢討了第一次的步驟後 這次靠內邊用原邊才平直 鑽孔抓差不多後 鑽一個之後再去校正另一個孔 而不是直接按圖施工 果然對準了 https://imgur.com/iTuT59O 鑽孔的毛邊用刀片削除 https://imgur.com/QwLTUjD 抓好一對孔在抓下一對 https://imgur.com/Ix3F8kN 兩顆3.5吋不是夢 https://imgur.com/wUQsNa5 2.5吋的也抓一下 https://imgur.com/h77WKo4 剪掉多餘的部分 https://imgur.com/jskiZ5Z 三顆都上鎖拉~ https://imgur.com/h4ZxJIX https://imgur.com/muCM50d 另一邊中板剛好也有個孔，利用一下加固支撐 https://imgur.com/uwa4VWe 闔上側板OK https://imgur.com/coYNJMZ 接著就是整線地獄 反正很密閉，塞一塞綁一綁 醜沒關係外面看不出來就好 驗明正身4顆硬碟 https://imgur.com/cCW1V5s 收工 https://imgur.com/SWKp8sT 從此 一手高清一手莖 不負子孫不負卿 :) 孤身闖進紅粉陣 大戰巾幗幾千人 外接不好用喇，NAS還要花錢，窮R 謀吉ㄌ 淘寶的仿Ghost S1加高版 A我的文，上一篇有寫 今天回家再看看 大哥你是懂我的，我雖然一把年紀了但至今依然...俗稱處男 阿岳真的很嚴格 第一顆靠中板可能還好 第二顆會比較熱吧 沒錢了喇q.q 看了大家說的，我有空再去買一顆薄扇裝底部進風好了...。自搶沙發，鋁板折彎說明。https://youtu.be/1q3RrGUiWW0。賣勾安捏周ATX!!。itx魔人（磨？外接或nas省事。推。爸，我回來了。。爸我回來了。美亞WD 12TB特價中。這是哪咖機殼？。這種開頭風格我在二十年前還有看過。請問你們用這麼多硬碟到底要幹嘛...。我現在電腦用128G而已.....沒玩game很夠用...。有儲存的需求怎麼不用效省電的NAS?。讓放在身旁的電腦這麼大台? 不覺得不方便嗎?。才兩顆HDD不算多吧。而且他這台ITX算滿小台惹。另外弄台NAS要花錢 也多佔空間。我倒寧願直接塞主機裡面 方便的多。XDDD。這樣溫度不會過高？。拜服拜服。原來是國文老溼啊 我還以為是電腦玩家呢。推~不過夏天硬碟區會很熱吧。硬碟貼太近了吧。這才是正真正銘的DIY玩家啊！拜推！orz。我們這些偽DIY的組裝客感覺實在弱爆了QQ。這樣不會過熱降速嗎？。厲害。為了鋁板折彎 會不會賠上整塊玻璃?。猛。看到DIY就是要推一個。你當強度測試等等是塑膠哦。請問目前SSD跟HDD的溫度是多少呢?。電腦DIY強者。stx表示。這鋁板太薄了以後會彎。真‧DIY。這樣你很難有兒子吧？。（都奉獻給藍光了XD)。推diy 不過散熱...。這咖就是半島鐵盒嗎？。現在用HDD都是有很多大檔要存吧? 我直接3顆 [email protected] @。小心HDD共振和散熱問題。還好我的殼擴充性不錯，免除悲劇。https://i.imgur.com/Y5Yu1aK.jpg。我也覺得硬碟會很熱,別小看硬碟的溫度。推土砲。怎麼感覺硬碟會震到嗨。哞吉了。https://i.imgur.com/U5j6OV9.jpg。XDDDD。開頭0分 以為是張爸文。感覺蠻熱的。這樣硬碟不會過熱嗎？。溫度會影響硬碟壽命吧。我都拿雙面膠黏起來固定跟你參考。HDD超級拖後腿的，而且HDD的可靠性低到不可思議，。除非是10年前500G為主的時代出產的。那個…十年前我用雙面泡棉膠帶做了差不多的事情，只。花5分鐘完工。推。真-diy。周華健推。手做就是推 換3顆ssd硬碟就有空間了。土炮就是推! 男人的浪漫!。拔拔，換typeC外接速度很快，還塞硬碟做啥。2顆3.5貼在一起根本火爐...。diy推，但...這熱度行嗎？。2顆3.5貼在一起根本火爐... +1 你的HDD內外都在熱。兩顆3.5用陣列外接盒就好了，2.5拿3M無痕膠條機殼。裡面隨便貼都可以。我都雙面膠大法。直接換個殼就好了吧=_=。兩個HDD疊在一起裡面又塞那麼密實，散熱堪憂。買台NAS把片丟進去不就好了…。https://i.imgur.com/hA37135.jpg。s1下面連標準厚度的風扇都塞得進去。裝了硬碟之後蠻難的，尤其是SATA排線很硬。我爸只會幫我設BIOS密碼。電蝦搞肛文再現 先推再說。有DIY精神 推一下。土炮精神推。.......累了嗎？ 組個ITX好嗎？.......。跟兒子分享片子。https://i.imgur.com/v4qNQug.jpg。DIY一律先推為敬。DIY精神。這樣不是超燙的嗎?不過這密度我喜歡。強。超燙，已上薄扇吹。太神啦!!!。雞蛋挑骨頭一下，是人倫悲劇嗎？天倫之樂我倒是聽過。DIY真的猛 推推推