哭阿 特效全開 光追開最強 關閉動態模糊 dlss開自動 fps低的時候只有40幾 據說關閉動態模糊的話比較耗效能？ 還有這遊戲有兩種HDR模式，不知道是差在哪？ 顯卡是evga 3080 ftw3 ultra 不過cpu只有3500x 以上 https://i.imgur.com/qNnlRLa.jpg https://i.imgur.com/nH4ph06.jpg https://i.imgur.com/TP65moB.jpg https://i.imgur.com/kub5Mvi.jpg 抱歉 等等附圖 4K解析度 其他配備就16g記憶體 m2 ssd 不過據說這遊戲還沒修好，修好fps會比較高些？ 附上圖了 我知道win有快捷鍵可以截圖阿 只是我覺得用手機拍照然後mo ptt上傳照片比較方便@@ 有規定附圖不能用拍照的嗎？@@ 抱歉，小弟是新手 了解了，原來是為了清晰度 那我要來學一下電腦截圖及裁剪。什麼解析度也沒講。附圖啊 還有其他更完整的配備講一下啊。哭阿。你跟另一篇是不是約好 發文不附圖啊。我飆酷車神2 60fps玩起來跟地平線4 144沒啥差。4K別開最高 不然DLSS開滿 你RT全開拿3090吧。昨天看yt有人用3090sli玩4K全高+光追，也才剛好60。不開光追就有100多幀。cpu也有影響，我是9700kf+3080，有些場景看到cpu吃1。00%。.........。你知道Win有快捷鍵可以截圖嗎。Genius。笑了。1+1=2。https://i.imgur.com/RXZEMAk.jpg。我正在玩FH4 截圖上傳夠快惹。笑死，每個人的習慣不同，有些人用手機拍比較快，。到底誰才是genius啊？。內建截圖還要裁切還要切出遊戲用電腦上傳，我是不。覺得有快多少啦~。可以手機拍啊，我又沒說什麼。截圖可以直接截視窗本身的東西。你可以不用裁 快捷鍵有兩組。Genius.jpg。https://i.imgur.com/OOYavqN.jpg。叫你直接截圖是要清晰度 畢竟你是測試文。要因為方便就改手機直接拍 那是要怎麼展示畫面。要是這麼懶 那乾脆別發文不是更好。如果你是測試HDR色彩差異用手機拍就算了。https://i.imgur.com/TsT9iD6.jpg。開HDR截圖，顏色會不對吧。HDr截圖要用win10的gamebar 其他都會顏色錯誤。最後一張可以不裁切直接擷取左上角的那塊嗎？。9700K+3080，2K特效全開光追DLSS品質，顯卡溫度都蠻。低的。http://i.imgur.com/xIUmg2r.jpg。請問你們左上角的測試數據是用哪個軟體？。3500x的問題 我之前看門狗自由軍團用3500x跟5800。x 都最高+光追 DLSS 差了快20張。樓上 可以不截圖直接截那塊哦 win+shift+s有選項可。以選。版標xd。這遊戲連3080都沒辦法4K無腦拉最高啊，發售前就知。道的事。我3700x+3080 2k全開在城中也是沒辦法穩60。Genius。想也知道是開4K。左上那是後燃器。3080 跑3440x1440 全無腦拉最高根本不可能穩60