預算/用途：剪接10bit素材流暢播放，5萬是指升級的預算不是重新買過的預算。 目前的電腦配置 CPU (中央處理器)：AMD R7 1700 8核16緒 MB (主機板)： Gigabyte AB350M RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 16G DDR42400 兩條 VGA (顯示卡)：NVIDIA GeForce GTX1660 SSD (固態硬碟)：ADATA SX8000NP M.2 2280 256GB HDD (硬碟)：TOSHIBA 6TB PSU (電源供應器)：全漢黑爵士 HGX450W/CPU主線:18AWG CHASSIS (機殼)：全漢FSP CMT280 聖使者 最近開始會剪接10bit h.264 xavcs mp4 4k 60p的素材規格，碼率不能算特別大，但就 是在premiere內預覽播放的時候會卡頓難以工作。 有開工作管理員看了一下，爆掉的大概都是CPU，想請教會建議升到哪一代？然後是否連 電供都要一起換呢？價格希望盡量不要太難觸及...... 另外還想請教，我的主機板似乎有提供USB3.1的功能，但不曉得為什麼電腦都只顯示US B3.0，如果希望升級USB的話是要整個機殼或主機板都一起換掉嗎？ 謝謝各位熱心的大神。 轉代理有點花時間，我剪接比較是快節奏的 不好意思上面這些是我目前電腦的規格，我的五萬是指有沒有辦法改進什麼 呃對不起，我後來開cpuz發現不是這個主機板，應該是當初店家的清單有幫我改我沒注意? 我沒有偷渡，這是我目前電腦的配置，主機板打錯造成誤會很不好意思 https://i.imgur.com/fEHJroi.jpg 我只是學剪接的，不是學電腦的，電腦當初也是請店家配的，如果讓您覺得亂點真不好意思 對我看紙本的清單對照cpuz查出來的，主機板不對，抱歉造成大家誤會。你這不叫菜單...我剛剛看很久想說1700單還要5W?。不先轉proxy再剪嗎?。而且也太伸手了吧。搜 剪輯 + 50 一堆單。你的主機板跟CPU不搭，裝上去已經不是大力出奇蹟的。等級了。這是什麼亂點偷渡伸手單? 這種的板規沒管到嗎?。cpu ram mb 都要換拉。當然買新的是我直接上5800x 配b550主板 ram3600以上。板上先挑幾篇預算相近的參考下好ㄇ 不要亂點一套就。貼上來。他是升級八 只是1700能配b250 我也有點模糊。可惡 現在5800x 都要搭機買整套。代間ipc差異小 上到3900x或5800x會比較有感。你規格看錯了吧，1700怎麼可能上B250。不過不看主板。的話，上3700x應該就差不多了。預覽會卡的話顯卡要換。電腦只用來剪接的話顯卡驅動可以灌創作者版的。CPU爆掉的話先拿個5800X配B550看看吧，記得加塔散。這預算不如重買啊 拿5800x 5900x+b550吧 然後psu拿f。ocus gx或cm v這類的 可以的話上650w 顯卡就看跑加。速得時候會不會滿載。多工剪輯直上5900x+strix b550-a gaming吧 記憶體上。威剛D50 3200 16G*2雙通道好一點 SSD上sn750 1T POW。ER可以一起換掉上十年保的focus gx-750以後換顯卡可。以沿用。上黑爵士D 550W十年保。先給個預算吧 但如果cpu爆掉 代表多核性能不夠。可能真的要5900x 或者3900x多核取勝了。板子換B550 記憶體最好都要跟著換3200超頻條。其他倒是可以先沿用