這個是amd晶片組的bug 簡單來說就是usb功能在與cpu的溝通上出了點問題 一些比較舊的cpu不會有事情 但最新的ryzen會有 因為不同廠牌的主機板做法不同 有一些是把晶片組的usb拉到前置機殼的位置 有一些是拉到背後的io 所以大家狀況會略有差異 但使用者把鍵盤滑鼠插到usb上面就會出現這種卡頓 解決方式呢就是換個不同的usb插槽 比如說你原本插到usb2就換到usb3 原本是usb3卡頓就換到usb2 有問題的那幾個usb就暫時不要用 因為不同廠牌組合太多 不好分哪一些是從晶片組來的 哪一些是從asmedia這種來的 排列組合換個插槽試試看通常有效 這bug 有一些板子是bios更新就好了 但其實只是關掉某一個功能讓他暫時可以運作而已 但核心的問題amd還在修 你問板廠他們官方也不會承認的，因為怕會得罪amd 大致上是這樣，以上是我從維修工程師那邊聽來的 : 結果BIOS更新了11/25(1216)還是一樣 : 而且還碰巧發現其中一個前置USB3.0沒反應 : 受不了還是衝了一趟台北原價屋(12/3) : 跟原價屋店員反應狀況後，雖然當下沒測出USB2.0斷訊問題。我自己是asmedia驅動裝了就一定會遇到問題。全民大公測。公測起來～。等公測完在來喊真香。完蛋了等等會有一堆人出來砲你。不可質疑amd。推經驗分享!AMD YES測(X)。慘了，這下被店員打臉了，真的是買AMD要除錯XD。店員表示:只是講講實話,就打中臉了。全民公測中。矇中的也叫打臉？