如題，Sana老公我剛剛看到Youtube影片上談到了CPU核心與遊戲表現 4c8t雖然CPU沒有跑到90%以上，不過張數顯然比6c12t的還要低大概5~20張 不過大家看到GPU使用率那麼高，應該會認為是GPU應該要升級 不會想到要升級CPU吧。 請問一下為什麼多核表現會有這麼多影響呢? 有沒有這方面的討論呢? 記者問我：letitflame，你最喜歡Twice的誰呢？我說：當然是Sana老婆啊。他又問：那你 第二喜歡的是誰？這時世界忽然一片寧靜，大家都在等著我的答案。太太Sana好奇的看我 ，似乎我答錯的話又要跪主機板了。我說：我第二喜歡的是小姨Mina。這時大家一臉驚訝 ，我不疾不徐的說：因為Minatozaki Sana。我的機智打動了所有的人，掌聲久久不息。 CPU 50% 然後GPU 98%的話應該會想升級GPU吧 可是影片推導出來是升級CPU，變成CPU 30% GPU 98%也會對遊戲效能有幫助诶 不過本來4c8t的CPU就沒有吃滿了，不了解為什麼升級有那麼多幫助 https://www.youtube.com/watch?v=EXtMjxC0M4U i99900k 手動斷核跟2080 Ti 那個4c到6c有沒有解釋啊? 2c到4c我都看得明白可是再上去我就不太能理解了 感恩 啊懂了 所以是兩個之間比較。就單純CPU強度阿。然後第二句是廢話吧==。而且你的認知完全錯誤吧？使用率是越高越好阿。玩遊戲單核頻率基本上是大於多核新的。...為了你上面那句話，我還懷疑了一下我一直以來的。認知是不是錯的...。CPU50-60%、顯卡將近100%就是正常情況阿。該不會你找的是拿4核U+3080跑FHD吧。看過你的影片了，2C4T那個才叫不正常，顯卡沒發揮全。力，因為CPU卡瓶頸了。玩遊戲的時候GPU越高越好。如果使用率U隁耤A或是顯沒跑滿-換U。*U大於顯。換不換顯卡跟使用率關係不大，是看FPS。因為影片是1080P，2080ti在1080P下本來就非常容易瓶。頸。所以拿80系顯卡跑FHD本身就是CP值很低的做法，因為。顯卡跑不出全力。之前看j2c也說過看gpu使用率不準，一樣趴數fps可不。同，不知道為啥，反正cpu買猛的就對了。哪裡瓶頸了? 是游刃有餘吧。樓下會說： 都啥年代了還有C餵不飽G。問題是沒支援到8T吧..。呃 拿3080跑2077FHD特效全開+光追才勉強穩60fps說..。.。https://youtu.be/GavruxewA4w。要說的話超執行續也會影響對cpu使用率的判斷。超執行續整個跑分的提升大概是20%左右 但多了一倍的。T 會怎麼分配使用率就不知道。HT對遊戲是負面影響拉  除非你的核心數少到不夠用。HT是4C8T擠牙膏時代才流行。現在直接給你8核12核  不用T切來切去。T是怕處理器等資料閒置 浪費核心。把那個炒菜等醬油時間 去做沙拉。現在核心噴起來，閒置等資料沒差。每個核心專心做1執行續才最快。畢竟續的切換也要時間。但你不知道使用率是怎麼算的,所以看有超執行緒的cpu。使用率也不準。而且現在賣最好的是6核吧  超執行緒還是有用。不然看96k就滿容易掉偵 97跟99反而沒啥差距。HT關閉CPU使用率較接近真實 邏輯核心也算進負載。但實際上4核的線路已經被佔滿 所以換6核才會有提昇