最近重灌電腦發現Windows 10沒辦法啟用 打電話去微軟後才知道原來我的序號也被鎖了 問過台大計中說學校沒辦法解決，請問這件事後來該怎麼處理? : 我今天也遇到了....... : 前述：2016年11把學校在2015年底發的OnTheHub微軟序號用在i56500ASUS B150主機板 : 2016當下有綁定微軟帳號、同時發現學校的OnTheHub網站已經關閉。 : 今天凌晨把舊電腦的M.2 SSD直接移到新電腦R53600MSI B450主機板上 : 果不其然提示Win10未啟用。錯版。買新的 還有這算錯版吧。上pronhub買。就買新的啊 不然能怎麼解決。買新的(完)。幫大家買一份 就會有人幫你解答了。<買新的>。就明知道可能會發生這樣的鳥事，結果還去買啊。微軟才能解決吧？不然就是onthehub。來這邊解決辦法就是買新的。換主機板。用學校教育版的 沒這問題 舒爽。買新的。我在2017年還留有未使用的Win和office key 好像也是。太久沒用 直到一年前想用才發現已失效 真的懷疑他給。的該不會是MAK版的KEY吧?。直接買4k的正版啊 為什麼要賭。這跟計中什麼關係？。Onthehub上的授權是計中去買的吧怎麼跟他們沒關係。跳板釣魚（？。買新的。其實前幾篇已經討論過了 MS和Onthehub都在互踢皮球。MS說他不知道Onthehub的KEY來源(?) 所以不認。Onthehub說是使用者自己使用次數玩過頭 煩記中大概。所以我灌windows是去計中提供的。也沒用 因為他根本什麼都不知道 XD。我的Office也是，後來乾脆改買Microsoft365 來用@@。只給應屆的 現在都過期嘍。盜版序號都可以討論 Onthehub正版的為啥不行?。那種特(便宜)別版好像1年內沒用就會失效。補推。買新的啊。這種取得的管道比較像是微軟懶得去管你所以讓你誤以。為可以無限制的使用，而不是他本來就承諾你可以無。限制的使用，能用你就繼續用，不能用就自己鼻子摸摸。再弄一份啊，網路上那麼多便宜管道可以取得Key，你。花在到處聯絡搞東搞西的時間都不止那點錢了，沒必要。去糾結吧。陽明的正常使用中，換主機板也沒問題。買盒裝版，什麼問題都沒有。買新的。之前在ebay買的便宜key，最近換主機板重灌後還是可。以啟動。原來台大提供的畢業生軟體也算是貪小便宜的盜版?。你跟不知道onthehub是計中去買的學店仔認真啥。目前看到的資訊，都是皮球互踢，畢業生自己認賠，。我有買延長下載時間的授權，也是被鎖。彩盒版省事。只在onthehub領過一份畢業免錢的 看過這系列文就不。敢買了。買新的。來這裡沒買新的都是盜版 沒錯啊。大學畢業那份到現在還在用。幾百元序號 vs 幾千元帳序號。好像很多人覺得這種校園授權代表你一組序號可以跟。著你用一輩子，當然也不能算錯啦，如果你一塊主機板。用一輩子不換然後完全不重灌，那並不會某一天突然。跳出來通知你授權失效，你確實是可以一直用到死“無。論是你死、主機板死或是系統死”，但如果你有一天想。重灌或是想換主機板，就有可能因為當初你取得平台。跟你的學校簽的也許是啟動次數限制或是啟動裝置有綁。定的合約，導致無法取得授權，但因為這個機制控管。不是那麼嚴格，並不是每個人都會遇到，然後平台跟。學校簽的內容又可能年年都變動，導致常有一堆人覺得。自己權益受損跳出來哭，但又好像被到處踢皮球沒人。能解決，當然被誤鎖的可能也是有，啊反正你當初要。嘛沒花錢，要嘛只花一點錢就取得的東西，與其浪費。時間去釐清那些，不如海鮮平台花一點小錢再買一組就。好。去買買看說不定可以再買一次 我好像買了二還三次。他好像每隔幾年會重置一次 我office2013 2016 2019。都買1次 windows順便再買一組。就是樓上那種期況XD 造成被微軟鎖序號 當初鬧很大。國外的論壇有討論到。我買了也是放著沒用會害別人被鎖嗎？。多個使用者如果跟你買同一組 啟用了 伺服器知道阿。你不啟用 別人啟用 一樣阿 次數會被算進去。怎會賣同一組呢 很奇怪吧 我那時是沒被鎖 到是看到。討論 去網站看發現又可以買了。剛剛看他現在認證方式變了 校友沒辦法再買了。當初就是因為伺服器發現同一組序號有不正常啟用狀況。微軟封鎖 然後OHTHEHUB 說是使用者濫用 你說呢。照理講 一組序號配一台一位使用者 怎麼會有多個。不同的啟用裝置和ip。你沒被鎖 是你比較幸運該組序號在你購入時就只有你。校園認證不是靠IP嗎? 怎麼會是靠序號驗證。有些學校在你畢業時會給你低價或免費購買買斷的序號。這個不是KMS的 是給畢業生用序號啟用的。並不是在學期間的那種KMS認證喔。不對喔 我的沒有重灌也沒有換新電腦 也跳成盜版失效。也只用過一次喔。我以為一個人就是一組序號？我換主機板沒辦法啟用。時時只要用疑難排解去轉移序號就解決了，如果是多。人用同一組序號我應該不需要這樣操作才對。當初ONTHEHUB被懷疑內控失靈 有一大筆教育版序號。重複使用  所以微軟認證伺服氣  封鎖。所以有的人沒事 序號沒重複認證  有的人中標  懂?。花時間打電話去左岸弄個省時省錢