小弟最近想換張網椅，現在這張990塊泡棉椅都坐到變成我屁股的形狀了XD 爬了一下文挑出了這兩張，想請各位幫忙分析下哪個比較好~感謝 1.Enjoy 121 美製網 https://i.imgur.com/Yu5l0oj.jpg 2.SIMPLE 2 極簡椅 https://i.imgur.com/tIzhUIY.jpg 價格方面 121 美製網是7300 極簡椅是6950 評價方面 121網路資料還蠻多的，也蠻多人推薦的 極簡椅網路上基本沒人分享，但是有看到一些鄉民說同品牌的神氣椅很好坐，只不過爆預算 ，所以沒有在考慮名單內 耐用度方面 121是美製網耐用度應該會比極簡椅高 極簡椅是台製網，但網路上好像沒人分享，所以耐用度不太清楚 保固方面 121是一年保固 極簡椅是三年保固，感覺還蠻佛的，等於是三年內可以不用擔心網面鬆掉要花錢換 售後方面 極簡椅在送修期間有提供備用椅服務，121則好像沒有 小弟現在比較糾結的點是保固，感覺買了極簡椅可以不用擔心三年還蠻吸引人的 但是就品質方面，小弟一定是私心投給121，不過想想極簡好像也不差？ 家用的唷，平常休假會長時間使用電腦，aeron真的爆預算母湯QQ 雲彩網換網不便宜，如果要選的話我覺得BM網就夠了。賺錢了嗎?。上班坐椅子的 我只推薦Aeron。你長時間做加上買這麼高價的椅子，其實完全可以選。擇高度適中的沙發椅，如果你椅子沒有一直需要移動。的話。我的121明天到貨 有興趣明天可以站內我問心得。直上Aeron沒煩惱。a。我選2。1。我也是990的椅子坐好幾年了 121很心動。我799坐15年了。121吧，不然Aeron。最近剛入手121，是直接到店面買便宜很多！。唯一推薦Aeron盤子神椅，具有不藥而癒之功能。有時候東西很好的 只是你買不起。2跟我現在坐的backbone Bear長的好像喔。121是真的很舒服 可以考慮看看換雲彩 我個人覺得有。差。去試坐吧，試坐完再挑才是真理。看屁股大小，建議坐兩小時觀察腳會不會麻。長時間Aeron唯一解。https://i.imgur.com/gHrmZTm.jpg。121吧，自己買了1年半使用上可以。最近剛入手121，感覺不錯。mesh3 華爾滋 五年保。便宜121 有錢aeron。自己試坐過aeron跟t05選了t05 只後悔沒早買 完全沒。有樓上說的問題 可能是個案。t05這張椅背跟華爾滋差不多但頭枕更大顆 也沒看過有。人抱怨華爾滋椅背或質感不好的。順便問一下121的輪子可以拆開清頭髮嗎?還是直接換?。121的輪子可以整組拆下來做基本程度清潔。聽說121他家保固很爛，我也是因為保固在猶豫。121+1。美網的比較好一點。bestmade的椅子似乎有分體型。官網圖寫這張適合170cm 80kg以下 還是確認一下較好。這幾張我選這牌mesh3  最近剛入手恰恰版很滿意。五年保。T05姿勢坐正前提下最舒服，個人試過25k以下坐感最好