已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：預算大約30K上下可以小爆點~主要是YT觀看或爐石星海2K系列遊戲遊玩 希望能像現在這台主機一樣戰個3.4年 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR432008G白 (低延遲CL161818/美光超頻EDie)兩條 VGA (顯示卡)：華碩 STRIXRTX20606GEVOGAMING/ std:1680Mhz/三風扇/註冊五年保(長30cm) 爬完文看到大家推3060TI但是太爆了QQ SSD (固態硬碟)：舊機拔下的美光SATA MX500 HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 1TB(ST1000LM048) 5400轉/2.5吋/7mm薄型/128MB/兩年保固 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX550 550W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃 透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS CPU散熱器 微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元 請問電源有需要保險上到650W如果過幾年要換顯卡之類的 麻煩大家給我點建議~用了多年的桌機撐不住了 謝謝大家~ 總價 (未稅/含稅)：29198 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 請問大大有甚麼可以等嗎?不要想太多的意思是? 謝謝in大說明 順便問一下大家2060會推薦哪一張險卡呢?謝謝 想問一下我現在的顯卡GTX 570TI 是否足以應付我現在的需求呢? 想問一下j大可以先用是指那個部份呢謝謝。聽內文敘述應該是急用，那也沒辦法等了。單子沒問題，上吧。買了不要想太多就好了。單子是OK的。就是5600x好很多，但現在大缺貨，要買到不容易，貨。源穩定要等蠻久的，所以你現在的單就直上吧。機殼可看雙面男爵+650GA金牌全模組10年保。2060要潮ROG 省一點就拿風之力吧。不然就乾脆上9490的EVGA 2060s。可以先用，覺得不行再補，反正沒成本問題。硬碟拿3.5的就好 7200轉也好一點 有要升級顯卡的話。cp促銷換650的話拿cm v吧 不然focus gx加100就有75。0w。更正一下加40就有了。反正GX十年保固 有換顯卡打算就先買到650 也不多$$。顯卡可以拿evga 的啊..一樣五年保.也沒不好.。psu也可拿振華.leadex系列.也滿穩定。是沒啥問題了啦 os拿隨機版就可以了