AMD獨立顯卡份額微漲1：仍是歷史第六差 https://m.mydrivers.com/newsview/728115.html Jon Peddie Research今天公佈了2020年第三季度獨立市場顯卡報告，發現了一些有趣的現象。 首先需要指出的是，NVIDIA RTX 3080雖然趕在季度末的9月中旬上市，但供貨量少得可憐，沒有對整體市場產生任何影響。 今年第三季度，AMD獨立顯卡市場份額為23，比前一季度提高了1個百分點，但同步下滑4個百分點。 這也是自2002年以來，AMD顯卡歷史上的第六差成績。 AMD獨顯的最低谷出現在2015年下半年前後，也就是R300系列發布之後，一度只有20。 而巔峰出現在2004年下半年到2005年上半年，最高曾達56，也是歷史上唯一一段超過NVIDIA的時間 上季度，全球獨立顯卡市場其實還是很繁榮的，總出貨量1150萬塊，同比增長9.1，環比增長13.4，總銷售額為42億美元。 增長的驅動力來自多個方面，包括電競遊戲持續快速發展、新冠疫情刺激居家遠程辦公、“挖礦”助推等等。 有趣的是，獨立顯卡的增速遠遠超過了桌面處理器，後者當季環比僅增長8.5，同比則是大跌14.2。 現在，基本上每兩台桌面主機，就有一台帶獨顯。 如果算上集顯的話，Intel依然是巨無霸，而且持續攻城略地，份額已達65，同比提高1個百分點，環比提高3個百分點。 NVIDIA一直穩定在19，AMD則不斷被Intel所蠶食，目前只剩下16 。沒辦法2萬多的3080比八萬的泰坦多10~20偵真的太香。了。intel是用CPU綁內顯搶市佔的  APU也這樣搞的話就是。樓上要幹 這是在講桌上型 你可以買F版阿 沒人逼你買。看。我最近這兩年的確沒有要買  謝謝。唯一超過NV大概就是ATi 9700和神卡9550那次吧。6800，6800XT，6900xt還在海上？這種產能，先噓 先。噓。5x00系列就真的澇賽啊..。2005是甚麼晶片?ATI 4850?。ATI 4850以經是2008年的事情了不是嗎?。2005年台灣DIY市場最夯的大概就是那張洛克人顯卡吧。(指的是包裝為洛克人X6的微星AGP 8X RX9550顯卡)。04-05那時候NV是烙賽的FX系列嗎?。是，r300/rv300對fx5的時代。根本買不到 去~~~。洛克人當初超夯，9550那時還有啟亨REMARK事件