https://i.imgur.com/wOt4bD6.jpg https://i.imgur.com/fSmDSPv.jpg 做為比較目前5700和5700XT刷過BIOS後大概是140W可以有51MH/s 準備好跟礦工搶卡了嗎 。價格會被炒高。如果比特幣過2W美金，3060跟6800大家都不用買了。高階沒貨 中階要跟礦工搶 玩家慘= =。過2萬6800XT以下到6500可能都要組裝出貨了。先幫捕等等一定會有天才出來說現在沒人用顯卡挖BTC。顯卡一定是挖ETH。礦老闆狂收的話 30顯卡每張都限組裝了吧。目前沒有純粹ASIC的幣剩下ethash和XMR。6800沒礦老闆 支撐價格了。好險在雙11買到3080了。算力差不多 誰要花快2倍錢買6800 當然是3060TI。太棒了 礦廠快去搶3060ti吧 6800系列就留給我大A粉。們吧。2個月前就說過顯卡挖礦回來了 大家還不信。浪費資源。礦場都直接從工廠攔截顯卡 一般人沒機會了。顯卡不是只有eth可挖 很多山寨都可。唉 要買 N卡還得跟礦工搶 有點慘  但我記得礦潮不是。過了？應該需求不會那麼大了吧。笑死，從3080開始，每一波新卡都有人出來放挖礦消。息，想甩良率產能低落的鍋？。礦潮這幾個月又回來了啊 幣值狂升 有搞頭。nextpage 你該update一下資訊了。btc 9000的時候 很多人就開始狂收卡了。礦潮也有好處 1年後價格回落 很多便宜卡可收。夢迴GTX10XX系。很多比較急的礦工都在掃3080和3070。礦難有好處 二手30價格會爛掉 一兩年後 可以撿便宜。這麼快就回來了？！還好A卡 挖礦能力爛 ～不然更慘。早就說礦場在收，一堆人還在跳針三星產能有問題XDD。如果到時價格 又被哄抬到不了不買。有內褲線的礦工早就都在等3060ti。樓上henry 可是NV顧問最清楚啊，你可以問問他~。不過也有可能美光GD6X卡關就是。看顯卡廠 又會有幾家保固被玩壞。考慮到耗電價格和算力,5700XT比較好吧。非公無丐只出OC 1.5萬就少人搶了。5700只要100W就有55了。這算力根本沒需要換顯卡挖阿。這張真的打死3070。而且價格只要六成。以專業礦廠的角度,直接買一手新卡品質比較好掌握。樓上41f想多了吧，當老黃吃素的嗎，能打2080s怎麼可。能賣70的6成價。他是說5700XT的價格吧。今年買幣的都發一筆了 誰還在跟你挖礦。好啦 別跟我搶XD。應該是讓當初1060 跟北極星卡的人賣舊卡換卡挖吧。挖礦吃頻寬  所以這代用NV更適合。RX 5700 1. 不用刷bios 2. 100w 51.5 mhs起跳。這代A家改用快取幹掉頻寬 對挖礦不利。礦場想翻新的早在年初5700xt跳水時就翻過一輪了 手。腳慢一點的只能吃跳水的5600xt填牙縫。現在才要翻的人喔一律建議吃2060s 至少有量。好啦，買不到卡嘍。3080光那個銷魂的甜蜜點85mhs 250w 上代標準的八卡。1300w PSU就吃不了幾張 還多了幾個轉接(起火)點。直插的板子又被三槽卡到陰 幫QQ。只好買3070了..。倒是6700 如果價格OK 上市就趕快搶吧。目前顯卡挖正ETH外的Dagger Hashimoto的幣都是虧錢。的。6700 192bit 礦老闆不會搶的。挖礦浪費電還害顯卡漲價 中華電信應該封鎖挖礦封包。3080算力90 這樣換算下來3060ti 應該要422美元 但N。出399美元 果然是挖礦首選。3060TI跟3070都是256bit算力相當 遊戲玩家如果目標。3060TI 真的要跟礦老闆搶。要搶的也許是3070ti 跟3080一樣用GRRD6X 320bit ？。不搶才好。現金直接去買挖礦概念股可能快一點。前景不明 建議不要現在看高點就買設備投入 但如果。是遊戲之外 順便的話滿OK。RX6800系列挖ETH被發現一個很有趣的現象。https://youtu.be/xd6qTNvWsKg。開啟SAM和4G Decoding 如果單卡被系統誤判成雙卡。那挖礦時這邏輯雙卡可以載入二組DAG 各獲得40MH/s。也就是總和能有80MH/s(礦池端的確達到這速度)。但是功耗也會增加 它實際上也佔用了二組DAG的大小。16GB的VRAM 使用了8點多GB容量 蠻有趣的一個現象。如果有挖礦程式能利用這特性去開發和優化。也許RDNA2挖礦算力會提昇。不過這也要VRAM夠大 這次A卡VRAM給得相對大方。3060TI表現跟3070差不多??那買3070做啥。礦工真的該7414。6000系列不好挖  避免被掃貨的命運。三星產能的確不足，而且台灣礦工掃的卡不算多。垃圾礦工。礦工留點給人買啊 臭爛