CPU I76700 Ram 32G Power Be quiet 700w 請問這樣升級 對遊戲會很有感嗎？ 換顯卡還需要更換什麼嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。兩倍的fps當然有感阿。你看數字都要翻倍了會無感嗎？。對新接龍應該無感。什麼遊戲 如果是踩地雷的話非常有感。測試過了 彈珠台無感。CPU從6700K換5600X，真的有感，6700老古董讓它GG吧。，GG真心不騙。2077可以開到中上嗎？。這預算應該是先換cpu吧？。去看官方建議啊。1080p中上應該沒問題 2K應該就比較吃力了。所以最好是cpu跟顯卡一起換掉嗎 那這樣主板也要跟著。換掉嗎。接龍無感。你有錢當然全換 看你想幹嘛阿？。連環新接龍比較有感。原本中階品質60FPS>>>>>>高階品質60FPS。PTT有感。謝邀 玩ro無感。很有感。http://i.imgur.com/kMuaJI8.jpg。google 很難？。這種四年機基本上都是換整台為主吧。覺得原po的cpu反而容易成為效能瓶頸，所以才覺得買。顯卡的預算或許可以移去買cpu跟主板。換3080可能連power都要換，換56+3060ti可以省power。1070換2080s還無感？那只好買3090惹。用四年的POWER不用換?。小朋友齊打交無感。這樣上ptt略卡 建議換3090。會卡在cpu。前幾樓不懂還硬要回zzz 這種單一看就知道要換cup。不然卡瓶頸  至於板子要不要換 廢話當然是看你新u。插哪顆啊。錢包會有感。換啥罩杯啊 蛤。有錢當然全換啊 沒錢換顯卡當然有感 西北喔。建議先買曜越。感謝各位回文 看來要換CPU 顯卡 主板 POWER 了。是整台換吧 還有你原本記憶體若是2133~2400也建議整。批換掉。6700若是整組買 應該是2133的 這種建議可以放棄了。整組換，不然就先換CPU。說真的，我就是6700k，Z170，威剛2133記憶體換5600X。，B550，美光Sport LT 3200直超3600再用，原本用207。0S對黑色沙漠是夠用了，CPU換上去，畫面順暢直接有。感，以前老古董CPU不夠力推動顯示卡