已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：2K遊戲及工業繪圖軟體 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970元 MB (主機板)：ROG STRIX B550F GAMING 5490元 RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 幻光戟 8G2 D43600 CL16 3290元 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3080O10GGAMIN 24990元 SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB 2888 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 focus GX850 850W 3890元 CHASSIS (機殼)：BitFenix 黎明至尊 3190元 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：散熱器 虎撤2 ARBG 1290元 總價 (未稅/含稅)：53218 1.主板會選WIFI版，因為家裡舊網路線換掉重新拉還要一段時間，所以選WIFI先墊一下 2.想要請問記憶體跟散熱器有沒有更好的選項，以及其他是否還有要注意的地方。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 。散熱器可以拿利民AS120+ 890就雙TLC12。黎明至尊可以拿視博通的那個組合。記憶體跟散熱都沒問題。卻說火鳥好可憐喔，視博通們都不推QQ。其實我一直不知道這牌子機殼賣點是啥 外觀嗎？。所以沒組合的時候根本沒人想到他。雖然我覺得黎明至尊蠻好看的啦。我是被菱格紋燒到，也跑去看實機覺得沒有差很多才。選這個，不然這個機殼的價格組合真的很少！。好不好看因人而異，我比較喜歡他前抽跟上抽的防塵。濾網，然後比較擔憂的是進氣量。記憶體沒有要光害可以拿美光菁英版 3600 可以省一。些。主要是光害機，我大致上對菜單有底了，感謝大家熱。心的幫忙。菱格紋滿吸睛的,菜單也都有底了,可以找時間組