已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：模擬器多開.遊戲直播.大作 主板可以改用無wifi的 但我不知道該選哪張好... 希望價格能盡量捏在45k內 麻煩大家看看菜單有什麼問題 謝謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI)(ATX/1H1P/Intel 2.5G/axBT /註五年)122相供電 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 紅 雙通 CL 161818 美光超頻EDie VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 XC3 Ultra EVGA 750W GT/金牌/全模組/全日系/7年 保 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC顆粒 五年 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：含在顯卡內 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 灰 靜音版 /ATX DARK ROCK SLIM 4導 管塔散 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：47337 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。沒啥好挑了 買吧。無WIFI就拿ROG B550-A 4790那張啊。主板你要省就改b550-tuf。記憶體改ELITE 3600 8*2 2090那組吧。B550-A跟TUF B550價格差不多 要選就A。不然就小板的TUF。小板的4190 但小板的會建議直接拿WIFI版本 4290而已。那我就改elite跟b550a 謝謝二位。建議拿WIFI版本，我當初因為原價屋沒貨B550A改拿。B550F,結果家中有線不知道啥原因一直顯示線沒插上。現在一直用WIFI上網，萬分慶幸。那條線別台電腦可上網，電腦搬去用別條線也可上網。建議買有貨的5800x。網路孔壞掉應該7天內拿去換新吧。機殼+散熱器改拿P101+虎徹2或無限五都還要便宜些。5600x有貨了啊。9樓 你確定驅動有裝？或者主機板沒壞xD。電腦插別條線OK。要壓預算改tuf b550m就好啊 有沒有wifi價差不大 要s。trix就看看A那張還有沒有吧 然後塔散單拿AS120+還可。以省一點。拿TUF b550m plus價格就壓下來了。主機板拿tuf 就行了。拿tuf無wifi那塊mb就可以了。9樓這是該慶幸嗎XD，趕緊拿去換啊。不需要wifi的話strix b550-a這張還不錯 記憶體價格。沒差太多看要不要直上美光D4 3600 8G*2雙通道。顯卡不急的話 可以等TUF 3080那張