來源: https://t.ly/PyxS 原文節錄: M1版Mac mini開賣蘋果日本銷量暴衝、躍居桌機一哥 2020/12/1 科技脈動 MoneyDJ新聞 20201201 13:39:22 記者 蔡承啟 報導。 受惠M1版Mac mini開賣，蘋果(Apple)於日本桌機市場的銷售量市佔率暴衝，超越NEC、躍 居一哥。日本IT相關調查公司BCN公布調查報告(彙整日本家電量販店和網路商店的實際銷 售量數據)指出，受惠搭載蘋果自主研發處理器M1的新型Mac mini開賣、激勵蘋果於 日本市場的銷售量暴衝，在日本桌上型電腦(桌機)市場上，蘋果銷售量市佔率一舉超越 NEC、躍居日本桌機一哥。 BCN指出，就週次別情況來看，在8月第1週(8月39日)至11月第2週(11月915日)期間，蘋 果於日本桌機市場的銷售量市佔率大致上維持在15%前後水準、與日本聯想(Lenovo Japan)爭搶第3名位置，而M1版Mac mini於11月17日開賣後，帶動蘋果在11月第3週(11月 1622日)的銷售量市佔率較前一週(12.7%)暴增14.4個百分點至27.1%，超越NEC的21.9%躍 居龍頭，富士通(Fujitsu)、日本聯想分別以20.4%、9.1%分居第3、4位。 心得: 當初板上說好不會影響桌機銷量的~~ 一定是因為日本是超冷門市場， 才會買非i皇的產品 可惜~ 台灣的mac mini不知何時上市? mac mini算是桌機。這是套裝市場吧。確實不影響啊 買桌機、跟買筆電。我覺得兩個我都會買。世界各地幾乎都是套裝市場大於DIY。這台打死一堆10幾萬的MAC。十幾萬是不一定啦，不過只剩一些獨顯比較新的mac還。有點優勢而已。30%的套裝市場是DIY的好幾倍大了。https://youtu.be/TT1ccGs-xxI。套裝市場才是最大戰場 DIY小眾中的小眾。上市第一週，銷量增加很合理，果粉的換機潮一定夠撐。這個就上市換機潮吧？ 會用的本來就是會買Mac mini。的 而不是要等到M1才換。主要是這台這麼便宜 簡單文書修圖根本無壓力。再者 他們好像很少被Windows綁住的理由。之前Intel-based 的Mac mini有比較貴嗎？。除非妳本來不用Windows 不然很容易被Windows綁住吧。日本本來就對非win作業系統接受度超高。chrome book. mac等等在日本市佔一向都不低。他們很多人連不要說桌電連筆店都沒有 就手機跟平板。前幾天才看到m1無法支援docker 還好沒買 垃圾。有什麼軟體可用說來聽聽x86 adobe能跑嗎。Adobe現在都是跑兼容版或測試版。這價格成為家裡第二台也不是問題。樓下支語警察。日本人遊戲機主力很少steam也有差。日本不意外吧= =。日本mac的市佔率有到20%。連美國都沒有這麼高。日本DIY沙漠 套裝王道。日本他們組一台桌機花費是台灣的1.5倍以上，你覺得。自組會盛行？。硬體類在日本賣超貴。玩PC的反而都是有錢人。窮學生偏向Mac。日本組電腦零件很貴你看日亞就知道了連我們這邊便。宜賣的鍵盤都很貴。我之前看過日本亞馬遜啊 組一台電腦沒比台灣貴多少。filco的鍵盤比台灣便宜。https://youtu.be/oDfKqMjAlnA。加特效後m1還是不行，除非只用fcp剪片。。日本 mac 一直都蠻強勢的，前幾個月市佔率的下跌。應該就是一堆人忍住等著衝新機 :p。x86完了，這下真的要島。還在幻想沒軟體，Rosseta2支援度至少95%。好想買一台來玩。有docker、vm類的軟體了？。現實就是 程式開發這塊 x86。底子太厚 arm就算模擬x86 有些事情還是沒辦法做到。日本果粉比例不是世界第一嗎。ARM在日本受歡迎是好事啊,這樣steam上的日本遊戲往。後支援arm mac的可能性才會大一些。想太多，日本人玩遊戲有別的機器 mac不是打電動用的。還底子厚咧，就航母被飛彈打一個大洞，沈比較久而已。時代的巨浪已經來了，但是每每有人不信邪。2008塞班底子多厚，現在在哪裏？歷史垃圾桶裡。M1一出來搞的好像只有影像剪輯才叫生產力似的。那蘋果生產線上的X86工業電腦不就生產力爆表。docker不能用怎麼當伺服器用啊。還想說買來當伺服器用的。日本不玩PCGAME只上網的人一堆。等第二代就可以買了。我也等2代。什麼時候 docker 跟 arch 有關了 XD。不能用docker就是垃圾。日本人很多是出社會或上大學才開始碰電腦。一堆人看了爽就買了，根本連軟體綁不綁windows 都不。知道。對日本人來說能玩H-GAME就行了吧XD。程式的東西什麼支援度99.99%都是搞笑。設十萬行code的程式每行有0.01%機率crash，試解中獎。率。時代的巨浪應該要先把 android 掃進歷史的垃圾筒吧?。m1/a14 跟 android 一樣是 arm 架構不是更好競爭？。android又沒有阿婆的垂直整合優勢。另外一頭的arm版windows也是有一搭沒一搭的。M1 mac可以玩手遊阿（？） 搞不好日本人會買來玩。所以說啊，android 也沒有垂直整合，又同架構。那個喊巨浪的應該先主張a14會把android市佔吃光啊。文書處理很棒 想玩遊戲還是