AMD FidelityFX在AMD RX400、500時期就已經存在了， 驅動程式更新到某版就可以使用了， 前提是，遊戲必須提供選項支援才行 ubisoft開發的Anno 1800就有提供支援，但AMD官網並無找到此款遊戲的介紹就是了 此圖是遊戲中提供的對應選項， https://i.imgur.com/D6nWMQO.png 而到了AMD RX 6000系列， AMD的FidelityFX介紹頁面，多了RX400、500時期所沒有的特性， 至於FidelityFX開起來是否有提升FPS？答案是有 : AMD發佈會上有提及過FidelityFX 類似DLSS 把不顯眼部份降低解像度以提高FPS。 : NV 也是用這招解決光追時太低FPS的問題。版上以及FB社團很多帖子每逢有人提及AMD光追 : 都會有人留言AMD 沒有DLSS打不贏NV啦他們是不是忘了FidelityFX : 雖然看評測真的打不贏 : 所以我很好奇現在的6000光追評測是不是在沒有FidelityFX 加持下跑的，目前沒遊戲支援 : 還是根本未推出？ https://i.imgur.com/6L7I3S4.jpg https://i.imgur.com/5inxvc7.jpg https://i.imgur.com/SLLxIn4.jpg https://i.imgur.com/9Xqymoy.jpg Anno1800開這個的確會糊， 這個要取決於FidelityFX開啟級別以及物件多寡而定。看太快看成鮪魚冰淇淋...。魔物獵人也有選項可以開。結論 又是amd邊緣人？。然後 N卡也可以開。然後和HBCC一樣,開了會變糊。HBCC 是 不同類型的應用吧。水管上有一堆 這個技術跟DLSS 2.0對比的影片 可以看。看。ANNO真的好玩。是不同的技術,但Anno1800這2種開了都會變糊。魔物獵人的DLSS和FX提升的FPS是差不多的。Anno1800開了這個後材質大大的降級,不推。然後跑DX12的話574高機率爆VRAM當掉,DX11會好很多。我看到最後一句答案是有，往下拉以為是比較圖結果。是冰 XD。HBCC本質是備胎 不是功能。記憶體爆炸到會lag才該開HBCC。它不是讓你變快變強，是讓你跑不動時。, 還能拉回，維持在合理範圍.。所以AMD比較強調是專業卡需要它。數位內容開發可以塞滿幾十GB素材之類。一定爆VRAM時，HBCC還能編輯操作。我玩godfall 有這個選項欸可以開欸。我是5900x+308。0。簽名檔是要表達冰桌八。Anno1800跑1080P連VII都能爆VRAM當掉,就開HBCC啊。kuma到底有沒有跑過這遊戲啊...。開FidelityFX降材質.開HBCC也降材質...。WIN10玩ANNO1800 按個SHIFT後跳中文輸入 隨便按快鍵。就當 雖然玩不下去 可是看起來不像爆VRAM。樓上這個改成舊版的輸入法就好了