近期以比特幣為首的虛擬貨幣暴漲，這也直接帶動了不少人的挖礦熱情，所以顯卡市場供 貨緊張就是必然的事情。 今年顯卡新品以出色的效能與偏低的售價激發了大量買卡需求，虛擬幣的暴漲又帶動了礦 機顯卡需求 再加上全球疫情影響下的產能不足等一系列原因，造成如今一卡難求的局面。 TrendForce集邦諮詢旗下半導體研究處表示，從接單狀況看，半導體代工產能吃緊的情況 預計將至少延續到明年上半年 所以這也是為什麼AMD的RX 6000系列及NVIDIA的RTX 30系列顯卡今年缺貨嚴重 所以想要近期原價買到這些顯卡，幾乎是不可能。 “鑒於行業範圍內的產能限制和較長的週期時間，可能要花幾個月的時間才能趕上需求 ”NVIDIA首席財務官Colette Kress說。 NVIDIA CEO黃仁勳上個月表示，供應問題可能會持續到2020年年底 但直到11月中旬，缺貨問題仍沒有解決。 來源 https://news.mydrivers.com/1/727/727904.htm 3C匠編譯 https://3cjohnhardware.wordpress.com/2020/12/06/2020vga/ 便宜卡 沒了 二手惜售保值中 不缺錢不賣 PS5 有黃牛 顯卡 有礦工兼黃牛 CPU 已缺貨惜售限搭機 新品買不到 已崩潰 記憶體美光失火已回漲 。傳送門已設置完成。任意門。我寧可不買了。買6150。老闆們：疫情餓了一年，這次要賺回來。我雙11直接買齊真的是選對了。都不買 無所謂又不是必需品。780G在戰十年......雖然是想這麼喊口號。但前些天組了新電腦，終於還是把老K8丟掉了...orz。雙11衝3080應該算押對寶了 穩穩用到RTX50系列出來。cyberpunk 2077出了 雪上加霜。還好都買完了....。美光明明是停電哪來失火 打手造謠不用桶？。30w 1030再戰五年。挖礦浪費電還讓顯卡漲價 真是敗類。又不是生活必須品，有什麼一定要買的道理？。時間到等著撿便宜礦卡。之前雞排的2080s 因為這波直接賣給強國人 還倒賺一。波。從1111到農曆新年 整波都在缺拉 只會更貴 有貨就搶。顯卡廠：叫一般民眾全去用內顯，沒內顯的拉倒！！。廠商:反正我想漲價什麼理由我都說的出來。還好前幾天組好了。打手在詛咒美光失火是不是？。剛去看網拍3060ti、3070還是一堆貨，只是價格不吸。引人，所以不是沒貨買不到，是賣太貴。。結論：礦工就是浪費人類資源的人渣敗類。大家都被媒體帶風向了 不敢噴原廠缺貨只好改噴礦工。470/1060時代開始每次有新卡上市一定先喊礦工掃貨。吃力不討好的事 不幹。亞馬遜3070 3080價錢超可怕的。ㄧ切都是礦工在搶拉,玩家搶不到。別被帶風向，台灣礦工不多。廠商： https://i.imgur.com/c1hFSRr.jpg。直接現機繼續用或收二手20系就好，反正撐到30正常價。後再二手賣也虧不到哪，買漲價30才現買現虧，留給羊。寧願買手機