https://www.superchannel.com.tw/products 2090 SCYTHE 2020年末最新原創設計新發售 優越兼容性、超頻記憶體零干涉 (非對稱偏移設計) 精湛工藝，完美黑化，採精緻電著塗裝 (非噴漆) H.P.M.S IIIS 最新一代扣具組 (支援最新INTEL/AMD腳位) 黑的極致，採用黑化版Kaza Flex FDB 風扇 (1500RPM) 2400PRM PWM 溫控靜音風扇 可拆式防震電裝置 整體抗震強化 9片渦卷式扇葉 可產生更高風量 保持更低噪音 快速安裝 免螺絲工具 推拉一瞬安裝完成 https://i.imgur.com/WqxY64K.png https://i.imgur.com/TSAwrfE.png 高效能空冷 視博通專業代理 2020 鐮刀年末新品 。上禮拜才剛買一般版：（。黑化RGB好看。靠北上個月才換。感覺沒ARGB 黑化版好啊？不亮比較貴？。一般版會比較容易氧化嗎。這比ARGB黑化版好看多了，之前只有頂蓋……。黑化版本很好看 2400轉不知道會不會很大聲。這價格直接上風魔了吧。我買2000轉的聲音都很有感了，2400轉不用想一定吵。2000轉就很吵囉。啾啾丸。大手裡劍3裝到b550 itx沒問題，讚（從6700k intel 1。05的換到5600x AMD AM4，好散熱器正該如此）。黑色讚。昨天才買一般版 哭暈QQ。這種包皮黑化收的外觀稅都不少@@。另一種黑化就212那種 好像就沒拉高多少價格。黑色好看 推推。好，我選風魔2。挖塞 帥爆。沒光害加上黑化，不少人喜歡~我也覺得不錯 XD