已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：多開手機模擬器 CPU (中央處理器)：AMD六核 Ryzen5 5600X 3.7GHz(Turbo 4.6GHz) MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：金士頓 HyperX FURY DDR4 3200 32G(16GBx2) VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 3080 XC3 ULTRA GAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB 2 HDD (硬碟)：那嘶狼Seagate 4TB/(ST4000VN008) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：EVGA 艾維克 750 GT 全模組 80金 CHASSIS (機殼)：視博通 SA3501(B) 摩娑戰士 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (作業系統)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：55915 目前的電腦大概有10年了 學生時代組的I5 3470 550TI 以我的需求，配備應該是不用那麼好(? 但只是想一次到位，順便希望可以用久一點 這篇是用欣亞點的 顯示卡本來是想拿3070，但缺貨 不過也沒差了，因為打到一半就看到前幾篇裡有留言提到欣亞的5600X也是沒貨的... 不過打都打了，還是來請教一下 1.記憶體的部分，想當年金士頓還是很夯的 不過這幾天爬了一下文，是因為保固的問題，所以現在都改推美光嗎(? 2.硬碟本來是想拿4TB新梭魚，但爬了一下文，感覺除了NAS碟以外都很恐怖的感覺 差是差不了多少錢，不過滿好奇現在傳統硬碟有這麼慘嗎? 3.機殼其實我沒什麼概念，有什麼好推薦的嗎? 目前選的也是在其他菜單上看到，感覺不錯就選了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 美光 3600真的賣的很好 16g2還缺貨 我也是突然看到有貨才趕快跑來點的QQ 有稍微看過 外觀我是不怎麼在意 只是覺得內建四風扇好像不錯w 了解 我個人是沒在摸超頻這塊的 感謝各位推薦的機殼 我會再去看看 記憶體想保留一點升級空間w 美光選擇太多 當初看得有點花 原本以為金金比較便宜 後來才發現並沒有(ry 其他感謝推薦 我會再看看 反正離5600x有貨感覺還有得等 可以慢慢研究w 話說 稍微看了下 現在的機殼 怎麼或多或少都有RGB。1.推美光是因為好超、3600的時序又比較漂亮。2.這八成是我害的XD，家用碟很多都是SMR，能避開就。避開。現在5600x顯示有貨。可是結帳又會顯示沒貨QQ。3.可以去原價屋網頁看看，挑喜歡的比較重要。1.記憶體 美光是普遍好超 保固也不錯。3.AIR X/LANCOOL II MESH/BASE500/NR600等等。機殼拿個Air 900或Air X吧。機殼也可以選MW-3 附4個風扇 支援直立顯卡。機殻可用雙面男爵或NX800 內部空間大 可安裝成直立。式顯卡。POWER+CASE推個focus gx-750+air x的CP促銷。記憶體如果不介意8G*4的話美光D4 3600還不錯。機殼改拿新的CMT211 電供拿10年保HG PRO 750三防塗。美光就多人用 廠商自然就會tune 所以直開xmp成功率。高 這也不是什麼超頻的才會碰的領域啦。當然記憶體能買美光就美光 但有時候也會烙賽。SSD 1T要不要拿A2000 推LEADEX III 750W。顯卡或機殼AIR X搭都有組合價。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 3080那張來配