最近想要組個角鋼層架電腦桌 在安X查了一下報價共6900 角鋼共4000，但在附近的角鋼行的報價為2700 想說角鋼就自己去買，但木板、鍵盤抽、出線孔的問題就不知道該如何下手 不知道有沒有人有這方面的經驗，可以提供一些建議?(哪裡買之類的) 感謝 ==報價== 角鋼 第一組(桌)：寬120x深60x高75一板、下ㄇ組 第二組(架)：寬120x深30x高105兩板加購深桿x2 NT4000 桌板(18mm美芯板)x1、層板(8mm美芯板)x2 出線孔、60cm鍵盤抽 NT2900 自分を幸せにできるのは自分だけだから。 楽しくなければ生きている意味が無いし 喵 喵 喵 喵 ＯＯ 能擺個雙螢幕就夠了 就附近沒有比較像樣的木材行 我是想說直接把現在的鍵盤抽直接拿來硬鎖上去 不考慮用夾的 請問是哪個桌板? 淘寶買桌板碰到問題太麻煩了。120太短了 買個150吧。角鋼都自己買了  木板也可以自行問木材行吧。穿線孔就哪家買的木板直接請他們挖好  頂多加工錢。鍵盤抽就真的棘手  如果你不是買某家的套件的話。主要就幾種: 夾式  鎖桌式  土炮式。鍵盤抽很多零件組可以買啊，穿線孔蓋一個15元，木工。圓穴鋸便宜的1.200元就一組，當然你要自備電鑽。夾式就是用C型夾夾在桌邊的  這種需要精算尺寸確保。你夾具過得去桌緣的結構。桌板板上很多人分享心得可以看看。然後淘寶的厚桌板真的比台灣便宜超多，超想訂一次看。看。鎖桌就是鎖在木板底部  破壞性的固定方式  比較常見。缺點是如果你想要的是很大張的尺寸  (80*30以上)。這個好像滿難買的  自己硬改可能會有穩定性問題。土砲式就是...土砲無敵XD 有能力的話  什麼都改得出。也有在單賣滑軌的，自己買個木板要多大就多大。a38大是用哪一種? 參考一下。我是買抽屜啦，當初也可以鍵盤抽一起買，我沒買。查過巴哈有一篇箱型的做法  那種感覺是會滿穩的。不過可能就是要設計好  自行跟木材行談這樣。120真的太短。標題：DIY 免螺絲角鋼 舒適 有鍵盤架的電腦桌。要簡單便宜就是OA桌的鍵盤抽  兩邊加個木條墊高看是。用黏的還是用鎖的固定在桌板下。我用角鋼配實木集成板 相當穩固 給你參考。太短會後悔。角鋼架+桌板另外買實木拼板爽度很高。鍵盤抽自己網拍買零件來 螺絲鎖上去就好了吧。你看的價錢好貴。我跟你一樣的單桌子2000不到耶。https://i.imgur.com/sMAljyX.jpg  120x180大桌板，。網路木材行叫料切兩刀打磨上漆一千五搞定，桌腳。ikea買四隻大概五百鎖上去就解決了，總共兩千元。。鍵盤抽去振宇五金行就有套件 4片L型鐵片加一對滑軌。我桌板(18mm美芯板)也是直接在角鋼行買的 +200幫我。開出線孔 還有超多顏色能挑。找角鋼簡單，找木材行難。你要用角鋼的話，記得注意成品桌子高度。。安X還不錯 桌板跟角鋼也幾乎沒有公差 省一堆麻煩。淘寶問了一下，實木的松木板150*60*5，大約要450~50。0人民幣，不含到台灣的運費，提供您參考。。這東西重點是穩固性,堅固不代表穩固