如題，家裡的貓貓喜歡在冬天跳到主機上面取暖 但是這造成了幾個問題 首先現在使用的機殼電源鍵和重啟都在上方 貓貓腳腳一按到就重開了 其次是貓毛會一直跑到機殼裡面 剛好最近想來換電腦，想問問看有沒有適合的機殼選項 要求大概是：按鈕在側面、防塵、如果可以的話不要太閃亮，怕貓貓眼睛刺激 價格倒是不要太誇張應該都可以接受 補張貓貓照 http://i.imgur.com/l0ahe58.jpg (17:30)再補張貓貓尺寸對比圖： http://i.imgur.com/6eGfgfA.jpg。所以那個 還有更多圖嗎。多準備幾個暖暖屋空機殼八。MM01。Pyramid Mini 806參考一下  #1VBJjuBf。防潑水+HEPA濾網。面板在側面的明明比較多吧。https://i.imgur.com/Cu5N2Ej.png。https://i.imgur.com/DZmfp7u.jpg。last大那個要怎麼跳上去啦XD。其實你買一個電熱毯給他躺就好了。電熱毯不錯。8F XDD。mm01好像不錯研究一下，電熱毯已經買了但他更愛機殼。KL07。說不定換殼後又不躺了。http://i.imgur.com/JqwRxSI.jpg  更多貓貓圖。Bulin BL300 F2 (OD罐，要用CB罐，須另購轉接頭。)。樓下是挑靜音使者，可以參考看看。。8樓那隻貓怎麼塞進去的？XDDD。貓的成分是水 沒問題。Apple Power Mac G5。用x300看他怎麼跳。8樓 Gsanz 那太可愛古錐。A1 plus幫貓貓無線充電。機殼上面放個紙箱就好。三杯。https://i.imgur.com/r30uXGF.jpg。應該可以放Eatx在裡面。要附上貓貓三圍跟身長體重，還有更多貓貓圖。請人做壓克力蓋板。有貓有推。開前面的大概是聖俠士，N400吧。靜音使者按鈕在上 推薦回收。P100吧 超大一台 USB都在前面。機殼上放貓窩或是紙箱？ 讓牠們進去就睡。我幫你組然後讓我摸摸貓好不好。Pyramid Mini 806  https://i.imgur.com/n6xzxCZ.j。pg。因為機殼太溫暖，放熱毯應該就不會去蹭機殼了。https://i.imgur.com/n6xzxCZ.jpg。你可以關籠啊 我是說機殼。什麼，原來已經有熱毯了。可以先去系統設定成按著才會關機 還是會被關再換。matx可以josbo v4。當然是丟掉啊 我是說電腦。系統改設定+1 連鍵盤的關機快鍵都可以讓他失效。好想養貓貓ww。三杯。自己去光華買個開機鍵拉到機殼下面？或是弄個遙控。開關之類的。自己組裝貓跳台主機啦，可以讓貓貓取暖又可以玩。每個跳台都是一組水冷排www。當你為了貓貓買新電腦後，會發現貓只對裝電腦那個。紙箱有興趣。好暖。貓就是如此78的生物，永遠不會照你想要的方向走。我家貓貓都去趴數據機。好可愛。把按鈕貼起來就好啊 用硬塑膠板木板之類啊。好多貓。你有沒有想過把你自己關進籠子裡面 這樣就沒問題了。補上尺寸對照圖了，太小的機殼可能無法，貓貓超過8k。g了。明顯 你可以買寵物用的電熱毯。喔 已經有了喔XD。那我覺得你缺的是那個金字塔的機殼。不只有電熱毯，暖爐和暖氣一應俱全，但他就愛機殼。他開心的話讓他跳上去也很好啊，金字塔那個買回去他。會生氣啦。妹 妹子...？。果然橘貓基因就是好，有夠大隻。你的房間和女立委有得比XD。模特兒好可愛，噢…我說貓。我也是有相同困擾的人，antec p100是個好選擇，可惜。停產了。有貓有推。直接主角外面罩貓籠就好 上面鋪墊子。等等，第一張和第二張是同一隻貓嗎？第一張看起來沒。那麼胖啊！XD。貓貓可愛。太胖了吧。關籠 我是說主機。我也用P100 裡面幾乎沒什麼貓毛。p100我來研究一下！妹子只是比例尺啦！還有需要的話。我再po…。那你不用電腦的時候他躺哪？。電腦沒在關的，貓咪優先！。把reset拔了，反正真的要重開機，關機再開就好了。作業系統可以設定開關按鈕的動作（我的貓也常按所。以設成關螢幕）。需要更多圖片  為了...方便推薦...對。NGA有人被貓在機殼上尿尿，燒掉3090的。我家養過貓和狗,狗是花時間旦省錢,貓是省時間但花錢。電腦沒在關的話，乾脆把開機鍵的線拔掉就好了？。都花錢啦，看病一次都破千的。IN win 303出風在側面，頂部是一個平面，開關在正。面。狗雜食+不用貓砂就省很多了...除了天天遛狗花時間。這真是貓奴才會問的問題。等等....秀女友兼秀貓？。喬斯伯 A4。p100再加個蓋子吧。買暖爐阿。我們需要更多貓貓。還有貓貓能看嗎 拜託。就開關多黏一個蓋子呀。貓咪。第二張我還以為是高嘉瑜房間。好大隻！。多幾張貓好嗎。windows可以設定按到電源鍵不動作吧。提到貓貓一律三杯。可以防誤觸  不能防按住~。enthoo pro 2。買個暖爐就好了 貓貓會自動去暖爐前面烤毛。暖爐設定記得比常溫高幾度 貓應該就會集中起來吧。http://i.imgur.com/nUkoYeD.jpg  更多貓貓！也謝謝。各位推薦，我會一個一個找來研究看看！！。MM01表示QQ。喵~。妹子明顯不同人！太可恥了！！。https://i.imgur.com/zlaPlnr.jpg   肯定是同道中人。https://i.imgur.com/kl2i4W7.jpg  啊啊上錯圖。機殼上方撒滿圖釘，最簡單。我問過這問題，最後買了Aero800。但3.5硬碟空間很有限，小後悔。有妹子我就推(X。妹子。就買二手的小機殼只裝風扇 貓貓可能只是想吹暖氣。P100 真的是養貓好物，真心不騙。。妳ㄉ貓貓好大隻 可以借吸嗎？。機殼可以看旋剛 光影者或馭風者 無上蓋濾網 按鍵在。前方。貓貓可愛~就找電源鍵在前面和側面的自己挑喜歡的。比例尺妹子都是同一個啦！唉唷那不重要，貓貓才是重。點！！p100我來找找看，好像都缺貨耶qq。有妹子又有貓貓 意圖明顯。銀欣長毛象 真正附有空氣清淨功能的機殼。記得軟體可以設定。https://i.imgur.com/ArYOv1k.jpg   上蓋開孔直接當。暖爐用。是芃妮。有貓我就推。有妹子我就推。有推就圖  沒圖就噓。可以再多點妹子圖...阿不是，合照圖ㄇ。千萬別選玻璃測透。http://i.imgur.com/sNa1ag4.jpg。之前是p100+p280 結果280開關很容易被踩到，找很久。都沒有滿意的殼，目前是換了define7xl，至少開關在。最邊邊，應該比較不會被踩到。8樓太強了！orz。Corsair 750D 他的出風口在上面，按鍵在正面。回報一下,define7xl陣亡，原本想說一貓一台電腦，結。果xl夠大就給我一隻在前一直在後，然後就按到開關了。QQ。妹子