AMD Zen3核心面積公佈：比11代酷睿小整整1/4 https://news.mydrivers.com/1/725/725472.htm https://i.imgur.com/kVdWNEX.jpg 宏觀層面上，銳龍5000系列仍然採取chiplet小芯片設計，內部封裝一個或兩個CCD Die、 一個IO Die，整體尺寸依然為10.2627.17273.60平方毫米。 https://i.imgur.com/YBuaYCw.png Zen3架構單個核心的面積為2.0901.5483.24平方毫米， 相比於Zen2核心寬度不變，長 度增加14.46，面積也隨之增大了相同的幅度。 但是相比於Intel Willow Cove架構的Tiger Lake 11代酷睿， Zen3核心仍然是非常小巧的 ，後者達到了4.29平方毫米， Zen3比之小了整整四分之一。 https://i.imgur.com/DgNMQ2F.png Zen3一個基本模塊的面積為34.23平方毫米，包括四個核心、2MB二級緩存、16MB三級緩存 。 11代酷睿則達到了43.30平方毫米，包括四個核心、5MB二級緩存、8MB三級緩存。Zen3又 小了大約20.9。 Zen3單個芯片的總面積為83.74平方毫米，Tiger Lake則達到了144.34平方毫米，前者小 了足足42 https://i.imgur.com/vEsYJup.png https://i.imgur.com/FTOzSeO.png https://i.imgur.com/R3esFp0.png 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。不要再霸凌i皇了XD。房價又漲了。樓下會說更會積熱。5600X的溫度樓上怎麼說?。比這個就沒意思啊 大家都知道Intel還在用14nm。最近M1橫空出世 跟M1比較才有意思。大濕會說GG跟AMD解決不了積熱。但是不會說Intel 7nm做不出來。記憶體延遲解決了沒，AMD就是遜啦。較期待能耗比接近5600的5700...如果amd有要推出的話。雖然已入手5600惹w。不是說不會有5700。跟顯卡同名。AMD現在最該罵的是他的命名品味 GPU跟CPU撞名。CPU]能跟自己的隔代CPU撞名 有夠天才。5600也衝突啊。Ryzen5 5600X。Radeon RX5600XT。以後只講5600真的會不知道是在講什麼。而且RDNA2有6900XT 6800XT。這樣之後ZEN3+或ZEN4也是衝突。基本上 L&2/3 都大同小異 用兩者相加容量去跟自家co。re比大小 就知道兩家core部分使用電晶體數量 何必再。那邊帶風向呢？ 更不用說每家Core ALU包的東西指令。集多少有些不同 另外製程不同單位面積價錢也不同 比。整塊單晶 就更好笑了 一邊是SoC 一邊是chiplet下的C。CX fabric不用算 IO也不算 更不用說 igpu cnvi tb4。npu 等IP。不同取向的製程比die size和密度也是很神奇。zen2/3是要兼顧3g-4g的能耗比，自然不會用密度最低。的library，能耗比最好的library的密度是介乎hd和。hp之間。tgl則是用造dt的方法去造mobile，正常是應該用hp。library的，結果直接用uhp library，頻率是能拉上。4.8-5g，但4g以下的能耗比就完全比不過對面了。這篇什麼都不重要 當作偷嘴intel製程落後就好。實際上兩邊core group的面積也沒差多少，tgl-u約莫。32-34mm^2，只不過密度只有40MTr/mm^2左右，zen3是。51MTr/mm^2。這膠水太神啦。左上角XD。如果tiger lake已經用上UHP library 這代表Alder。Lake能再拉的頻率有限嗎?。應該降低密度增加散熱空間。i皇後來的14+++++++是降密度拉高時脈。所以面積縮不下來，且越來越耗電。以後10nm桌面大概也比照辦理。反正桌面不在乎差個幾十瓦。只怕製程差距越拉越大 最後差距上百瓦。反正i皇還有最後解封印秘技。IFB放單邊跟放中間或放兩邊不會比較好嗎(延遲的角。度)。.....去找GG4nm/5nm排隊。那這樣server怎麼打？ 功耗就爆炸啦。難怪amd快intel這麼多 單多核都爆炸快。不知i皇FAB有沒有感受到壓力。m1架構 就只是想逃離安迪比爾定律而已。不過換位思考，i皇能將14nm 弄到這麼小，那他們架構。上是不是真的很強啊？不然製程差了二代，結果還好？。桌機不考慮耗電  製程影響本來就還好  能衝擊高頻更。有用一點。5600x，5900X缺貨，5950x少量，這種產能我只能科科