已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：剪片、修照片、圖片PS製作 CPU (中央處理器)：Ryzen5 3600 MB (主機板)：華擎 B450M Steel Legend RAM (記憶體)：威剛 XPG SPECTRIX D50 DDR4320016GB(8G2) VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650SO4GGAMING SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX8200 PRO 256G/M.2 PCIe HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Century 創世紀 550W 80金牌 全模組/十年保固 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 FIGHTER 400 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：這機殼不知道能不能裝下HYPER212LED TURBO 這個塔扇 有人有裝過嗎？ 總價 (未稅/含稅)：17649 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。塔散買AS120+吧 其他ok。就剛好手邊有一個hyper212 想說看能不能裝。可以啦～如果預算夠 可以拿500G的比較划算。SSD拿500G的sn550，不要再拿抽抽樂sx8200pro了。塔散可以拿虎徹二 散熱效能不錯。機殼我會建議拿寬一點的比較進的去喔。像炫戰士或BASE500那類。ssd加一點拿sn550 500g吧 也可以裝個素材 塔散要先。注意有沒有扣具 不然機殼高一點點應該可以。主機板可以考慮捏一下上tuf b450m pro gaming跟3600。有真香組合可以拿 SSD現在不貴直接拿上sn550 500G。比較實用 塔扇如果是新購入的話拿as120+就可以了。拿sn550記得win ten 要更新到 1703以上。塔高跟機殼自行去查 這個算伸手了。212還是比as120強啦 倒是ssd拿個sn550就好。喔如果剪片建議上750 sx8200換料後cp值頗低 不推。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450M PRO那一張