已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A 遊戲機 刺客教條 奧德賽 起源 PUBG 1080P 畫質要全開 2K至少要開中 本來是用 I52500 GTX460 16G 3A根本就是卡成狗 剛好有筆閒錢就想換了XD CPU (中央處理器)：AMD 3600 MB (主機板)：MSI B450MA PRO MAX RAM (記憶體)： VGA (顯示卡)：ASUS ROGSTRIXRX5700O8GGAMING SSD (固態硬碟)：XPG S40G RGB 512F/M.2 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：ROG STRIX 650W CHASSIS (機殼)：MSI 100M MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 沿用 塔散 無限五 總價 (未稅/含稅)： 26108 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 工作不管多辛苦，都有它的意義，也是是一種救贖吧？華麗一族萬俵鐵平 。版子要不要也換strix湊一整套。主機板選個TUF B450 PRO吧。主機板 MSI B450m mortar 好一點？。記憶體部分 請問有沒有參考的? 很多很難選XD。有側透一定要RGB記憶體啊，選個D60G或是焰光戟都ok。迫砲不錯啊。便宜就kelvv 3200。主板拿tuf b450m pro 吧。可以拿3500X+B450M Legend顯卡改拿2070S ZOTAC。板子換TUF PRO 顯卡拿DUAL就好 SSD拿sn550吧。喔如果要RGB當我沒說。主板至少拿tuf pro或是mortar max吧 顯卡拿dual 570。0藝人店不到8k 不然這價位我會買不用賭驅動的dual 2。070 ssd拿sn750吧 要rgb給其他零件亮就好 別增加ssd。的熱量了。主機板拿tuf b450 pro gaming好一點 SSD改sn750 500。G或sx8200 pro 512G 記憶體拿個美光LT競技版3200 8G。*2雙通道吧。板子改tuf b450m pro gaming。ssd拿十年保e2000帶dram緩衝 非hmb。主板的部分也可以考慮用tuf b450m pro搭那張顯卡