如題 請問大家放大量資料（謎片/資料/照片影片） 都是用內接還是外接硬碟啊？ 預計買一個4T的硬碟，Toshiba or WD在選 想請問內接外接除了價錢，還有其他差異嗎？ 壽命是否會有差呢 再請各位前輩替小弟解惑了 謝謝 好兇，母親節快樂。NAS。磁帶。應該是這個資料有沒有帶著走的需求吧。沒有的話買內。接。才4T內接就好吧。重點是 備份 異地。外接比較便宜。才單4T就叫大量？用內接洗洗睡吧。補推，以為自己還在隔壁兇宅板。看你資料是否重要。請問重要的話呢？。再買一顆。買兩顆一顆內接方便，一顆外接備份還可以帶走。可有可無遺失沒關係就外接一顆。雲端。重要的話就買個有兩個插槽的外接盒組raid1吧。單純放資料的話當然是買多BAY外接盒+3.5吋硬碟啊。才4T真的沒什麼。這是怎樣 在隔壁又問又刪 不滿意又來這裡。內接外接都買早就跟你講了。預計4T單純做備份的話就拿一顆外接4T就好摟~。重要的話就組raid啊。Storage_Zone。買一顆你不如刻在石板。大量資料 然後4T.......  點進來前我在想哪家的硬碟。櫃的解決方案比較好。外接，隨時可以物理性s接。沒什麼硬性規定 記得勤備份比較重要。內接。有沒smr的選擇就別選smr