各位版友晚安 小弟組了 2600x asus b450i gaming inwin A1 的組合 最近嫌風扇太吵趁著雙11買了很多人推的風魔2 今天到貨後發現裝上去會卡到後風扇 https://i.imgur.com/Bc3Gd8S.jpg https://i.imgur.com/qe9dN22.jpg 請問有裝過風魔2的版友這是正常的嗎？ 我不想把後風扇裝到機殼外面... 還是說裝了塔扇就不用裝後風扇了？ 第一次用塔扇謝謝各位的幫忙 Sent from JPTT on my iPhone 。就不用裝阿。嗚嗚我的風扇要被冷落了。哪有不用裝這回事。就風魔太大吧。就itx殼呀..。那我該換一個小一點的還是不裝後風扇呢。用唬爛打磨掉吧。賣掉換無限5阿。後風扇很重要...。快睿參考一下好嗎？。你只有裝外面or換掉風魔2，後風扇很重要+1。風魔本身就是把風往外送啊 不用後風扇啦。記得裝ITX殼之前一定要參考其他同款機殼開箱。怎麼會拿itx殼裝雙塔？。小機殼選雙風扇，是認真的嗎。Itx用戶路過 不用裝 絕對出得去。塔散啦幹。大力出奇蹟。ITX裝啥風魔2 找自己麻煩。不用裝那距離熱風就吹的出去了。裝這裡不行嗎？。https://i.imgur.com/v9jHwxV.jpg。機殼小當然要先看官網的說明。DIY一下就可以了吧 請支持DIY。I大他本來就附兩個裝在框框的位置。我有看到有人裝 不過沒研究好orz。買新的。買U12A一勞永逸。幹嘛不買利民的刺靈120plus...。以解決.jpg。小次郎。買錯了吧！。是殼的問題 不是主機板啦XD。怎麼一堆人覺得是殼的問題 這itx主機板放到哪個殼。都一樣卡後風扇 itx主機板cpu位置離後方距離就是近。鎖孔固定在那 用雙塔就沒空間放後風扇 換殼也沒用。https://i.imgur.com/ZvrU5Uy.png  用官網圖比較。itx 主機板不就到處壓縮嗎。這距離不裝沒關西啦。itx 裝風魔2....。感謝各位 我換買無限五了。無限五有改善了?ITX時,風魔2體積過大了