Intel擁抱競爭：AMD/蘋果/高通有一個算一個、儘管來戰 https://m.mydrivers.com/newsview/728726.html x86架構和Intel都可以說是時代的天選之子，不過，必須承認的是，Intel如今面臨的競爭態勢也在加劇，好在巨頭完全不會選擇退縮。 本週二，Intel執行副總裁、消費計算事業部總經理Gregory Bryant表示，公司歡迎競爭，因為這意味著有利可圖以及彰顯PC行業的繁榮態勢。 Bryant在Intel主要負責筆記本、台式機、工作站等業務，他援引已故Intel前CEO Andrew Groves（安德魯格魯夫）的話“only the paranoid survive（居安思危的人才能生存）”來亮明Intel的態度，他表示公司內外都持有類似的觀點，無論競爭來自蘋果還是AMD、聯發科、高通等其它公司。 Bryant指出，一家健康的、處於成長中的公司，必然會面臨競爭。對於當下的Intel來說，我們對既定的產品路線和表現充滿信心，做好了迎接對手和持續成長的準備。 值得一提的是，Bryant將出席北京時間1月12日的CES 2021線上發布會，預計主角是Tiger LakeH，也就是移動平台標壓處理器，主要服務高性能筆記本、工作站等。 台前Intel：儘管來戰 台後Intel：大哥手下留情不要再打了不要再打了 。當年居安思危的不就是現在把你壓在地上打的那位？。年輕人不講武德。大哥生氣了 要開戰了。死得其所。耗子尾汁。I皇大勝AMD、I皇大敗AMD ...看你怎麼解讀 XD。Intel：我大意了沒有閃。陽光有點刺眼，地板有點軟。明年1/12日  要使出閃電五連鞭了。戰什麼？14nm還要用多久。武林要以和為貴，不要搞窩裡鬥。望小老弟秏子為汁。儘管來戰，反正已經輸那麼慘了。年輕人，不江午德。加油  這樣我才有便宜的CPU能買。畢竟盤子一堆。感謝intel信心加持。intel：這三家年輕人來搶！來騙！我這14nm的老同志。這幾家還有人在鳥你嗎。我大意了啊 沒有閃。公關稿。不要像當年IBM整個廢掉。要出閃電五連鞭了嗎。別壯膽了 你看起來卡技術問題啊。乖乖排隊台GG吧 現在還在14NM真的笑死人。閃電五連+ 14nm+++++。開啟戰狼模式。第12代最好不要腳軟。義和團4ni?。我沒有閃啊 大意了蛤。https://raw.githubusercontent.com/luciferiii19。75/www.lucifer.tw/pic/paper/dipps/pic/dipps079。04.jpg。安逸太久 整天擠牙膏的下場。大哥沒有輸。來把14nm+++++迎戰！！你們功耗都贏不了我！。耗子為汁。產品輸了，嘴皮上不能輸。別擔心，沒人會和你這牙膏廠搶14nm。鈔能力大戰。你各位沒有骨氣，用中國梗。支語警察不會放過你們。。年輕人不講武德。I皇大哥才沒有輸。好哦 我要看到血流成河。這好嗎 這不好。接化發。講那麼滿結果要發表的是tgl-h這種垃圾…。看我的ppt五連鞭。Intel沒有酥。這公司是不是要完蛋了。大哥沒有輸。https://i.imgur.com/0WdM4ru.jpg。https://i.imgur.com/M0VPVra.jpg。年輕人不John Wood。果然是嘴炮第一名的PPT高手。I皇贏了。都快沒呼吸了，還能放話R。會不會以後連聯發科都能打一場。大哥沒有輸？。講這麼多，10nm在那裡？。幹！看到標題飲料直接噴出來。拎北蛋力！！！。這輩子一定要看到intel垮掉！。實在秋太久了！