Linus也在推特上回覆了有關HU被NVIDIA ban的事情： https://bit.ly/2WbOIMt https://i.imgur.com/5OXaFli.jpg 本文簡短翻譯： 目前還沒聽到兩邊完整的資訊，而這並不會動搖我對NV過去10多年合作的經驗。 但是像這樣的指控是很嚴重的。 我已經向我的業務詢問了，希望有更進一步的資訊可以分享。如果問題解決肯定再好不 過。 樓下留言回覆： Carl Kitchen： Linus你必須記住你管理著最大的科技頻道，他們不會這麼快的將你剔除。所以也許你 的經驗會有所不同。 Linus： 我不是10年前就是最大的頻道，10年前我只是個小朋友嘗試著在YouTube中被大眾聽到而 已。 BWtrickster： 如果NV有打電話或email他們的話，這就不是一個指控。 Linus： 除非我有聽到電話的內容或是看到email(非複印本)，不然這就是一個指控。 我也非常小心的嘗試進入這個話題，當這個指控與我過去的經驗不相符。 提供大家目前狀況的更新。 新增HU回覆： https://i.imgur.com/TFrK5dB.jpg 非常謝謝Linus，這次事件也沒有動搖我對NV過去的經驗。這次NV不知道從哪裡冒出來的人下達的指示，並不是我們平常合作的業務。 非常奇怪而且無法接受，所以希望事情能盡快解決。 : https://bit.ly/3798HSC : 理由是Hardware Unboxed總是在評測光追以外的跑分令NV很不爽，還說只有HU改過才 會繼續 : 提供 : 欸NV這樣對一個有649k訂閱的youtuber鬧脾氣真的好嗎 BePTT on my OnePlus HD1900 。nv的貼心難道你們看不出來嗎。nv是在保護hu做出詳細評測，包含FHD的時候。避免被板友敲頭阿。現在敲頭魔這麼猖狂，奸巧人下這步棋，真的非常精妙。先推翻譯。補充一下jive在這裡的意思接近agree，。意近「符合」。有興趣的話可以查查jive和jibe的相。關討論。敲頭魔是什麼？ 我知道電車有翹頭魔。新知識 謝謝bow大。他每篇都要亂入喊被敲頭，怨念很大。感覺情況蠻複雜的，怕XD