鑑於 2077 可能是目前吃資源最兇的 3A 遊戲 其實並沒有哪一款顯卡能真正做到 不開 DLSS 4K 特效全開流暢 如果不開 DLSS 的話 所有顯卡都會被打趴到 40 fps 以下 詳見 Linux 評測: https://www.youtube.com/watch?v=kK45BxjSLCs 有鑒於既然 DLSS 是必要的 而這款遊戲的 DLSS 優化特別好 (後述) 顯卡的選擇可以根據目標解析度來挑: 1440p: 3070 (其實 2080 Ti 也夠但現在不建議回去買 2 系列 除非有便宜二手) 4K: 3080 (3090 差異不大 不划算) 寬螢幕: 像素點數介於傳統 1440p 跟 4K 之間 估計是 3080 會比較穩 另外說一下這款遊戲的 DLSS 除了 performance 跟 quality 選項外還有一個 auto 選項 這個選項會自動調節 DLSS 要採用的縮圖材質精細度 如果 fps 高於 60 的話會自動切換成 quality 較高的模式 反之低於 60 會自動降為效能較好的模式盡量鎖在 60 張 算是比較無腦方便的設定 但是 DLSS 也有缺點 在高速移動下物件邊緣 容易產生細微鋸齒或破圖 (畢竟是 AI 模擬算出來的) 2077 高速場景不少 所以有可能會出現這些情況 目前比較無解 不開 DLSS 的話就得把光追關了運算力才夠 : CPU (中央處理器)：AMD R7 2700X : MB (主機板)：X370F : RAM (記憶體)：幻光戟16G2 DDR43000 : VGA (顯示卡)：ROG STRIXGTX1070ti : PSU (電源供應器)：Focus SSR550 FX : CHASSIS (機殼)：base600 : 螢幕：ASUS MX34VQ : 以上是兩年前在這裡問單組出的電腦 : 昨天跑2077開低跑不動 : 因為我的螢幕是34401440 : 想換3080顯卡 : 請問該換哪種型號的3080顯卡比較好 : 電源550應該也推不動要換 : 該換哪種，本來要換ROG 3080但是都沒貨 : 請推薦顯卡跟電源 感謝各位 : 目標是34401440 效能開中或高 穩60fps : 抱歉補上預算35000 顯卡加電源 不開光追 要不要乾脆說不要玩算了? 連買電腦 都省了 XD。然後因為 DLSS 是這款遊戲必需品 所以 AMD out ..。拉攏這些有話語權的遊戲公司比拉攏youtuber有用多了。10系列的顯卡也都吃鱉。感謝 不過我1070ti不能打開dlss 是為什麼呢。選項就有說明了啊..。有tensor core才能做dlss。DLSS 需要的 AI 元件是 2 系列以後才加入的。2077應該是新一代顯卡殺手了，在優化好的情況下淘汰。了幾乎所有卡。3440*1440要玩光追一定要3080。2080Ti也不怎麼推 RTcore給的不是很夠。30系列比較平衡。可能是光追的關係，今年遊戲的需求進化蠻快的。因為疫情大家都在家裡吧。扣掉少數國家 大部份地區疫情還在燒內。的確 目前大概只有中華地區很安然可以趴趴走..。4K+dlss p下，vram倒是一直維持9.5g。不開光追 也不需要DLSS啊。6900xt不開光追 4k特效高也只能50張。這遊戲就a黑，標配dlss 是要怎麼不開。ACV vs 2077，NV和AMD的代理人戰爭，看來是2077贏了。N卡玩ACV頂多少個十幾禎。不開光追有什麼大不了?這樣也可滑坡到乾脆不要玩?。買不到卡啊。2080沒Ti的在2K解析度是不是只能關光追才有辦法順。跑了。偏激了喔~不開光追就不能玩?。買了3080還玩沒有光追的遊戲是不是傻了。花了大錢還把RT core晾在一邊實在令人心痛。不是要針對光追, 而是這種效能比對本來就該在相同。基礎上對比, 刻意要挑特定功能關閉那會沒完沒了。況且這篇文就是來問 2077 的, 你若推薦個支援度不高。的顯卡豈不是鬧? XD