已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算55K左右 主要是玩遊戲用(2K下高特效順暢玩) 希望可以撐個五年以上 模擬器三開(天堂M/全民打棒球) 平常網頁多開 CPU (中央處理器)：華碩 ROG STRIX X570E GAMINGAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：ASUS TUFRTX308010GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：Corsair 海盜船 RM650 650W 80金牌 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT220 聖俠士 透側機殼 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 虎徹II 總價 (未稅/含稅)：55307 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3700X板子用這麼貴 錢太多XD。我會建議拿TUF就好或者B550反正打GAME。3700x的話拿無限五。電源拿RMX 塔散換個BQT SHADOW ROC3吧 虎徹太弱。其實我覺得三開拿3700X就有點盤了。不過在機殼做出犧牲，所以影響不大。然後虎徹壓3700X的確太弱。我記得業代很愛推某個XPG組合然後有送無限五的，這。就可以考慮，詳細等專業的補充。三開而已，你還不如拿3600+tuf b550m plus，之後5代。穩定之後直上5800x/5600x。拿3700x+b550-a gaming或b550-f gaming都好啊.省錢。電供可以改拿HG PRO 650W 十年保三防塗漆比較便宜。塔扇建議拿無限伍 六導管。塔散就拿無限五吧 板子拿tuf b550m plus。主板可以拿tuf x570就好 要上船就拿rm650x 不然改fo。cus gx,cm v就好 都有組合可以搭機殼 塔散至少拿無。限五。主機板改tuf gaming x570 plus wifi就可以了 POWER+。CASE看要不要一起拿focus gx-750+air x的CP促銷 塔。扇上無限五解熱能力比較夠。3700x用無限五這階的散熱會比較夠一點。板子拿b550就可以了 便宜tuf b550m就可以了