已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：一般文書autocad偶爾遊戲 抱歉，因為超過五年沒組電腦，想幫朋友詢問這樣的菜單是否ok？有沒有需要調整的？ 謝謝版友們幫忙賜教 CPU (中央處理器)：AMD R5 3400g MB (主機板)：華碩tuf b450pro gaming RAM (記憶體)：威剛DDR4 320016g2條 VGA (顯示卡)：華碩phgtx1650o4gd6 SSD (固態硬碟)：金士頓a400 480g HDD (硬碟)：希捷2tb DVDRW (燒錄機)：華碩24x dvd燒錄 PSU (電源供應器)：全漢黑爵士550w金牌 CHASSIS (機殼)：摩挲戰士 MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21030元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my Samsung SMN960F. 。CPU不考慮上4650G?。APU、獨顯二選一吧。然後生產力軟體我不熟，但這樣真的能跑AUTOCAD嗎？。幹嘛不直接拿3500x?。ssd拿M.2的sn550，CPU拿3600或3500x。CPU可以考慮3300X 4C8T 效能不輸3500X。怎麼又是這種搭配... 3500x/3300x 配1650好多了。然後ssd可以拿sn550 價錢差不了多少 速度快又免接線。你那咖似乎無法裝光碟機...。顯卡換個雙風扇的吧。有安裝內接光碟機需求看要不要改拿全漢聖俠士?。C+P拿守護神機殼配創世紀550瓦組合 CP值高。謝謝大家建議。有顯卡拿3500x吧，CPU效能好很多，可以的話甚至可以。捏上3600。機殼可拿影武戰士+全漢F550 含運2090元。A400是SATA吧 拿pcie的A2000比較好。有1650 改成3500X比較不會重複投資在顯示上。990可裝DVD可買e50lL或黑魅武士 要質感就MB400L/odd。。有獨顯就拿3500x吧。有顯卡就拿3500X+B450 SSD可以拿M.2的。真要這個殼，光碟機可以改外接的，反正也不常用到。有打算拿顯卡就別拿apu了吧 改3600有組合可以搭主板。顯卡可以拿tuf 1659s或是evga的都5k有找。摩娑戰士沒辦法裝光碟機 看要不要換成守護神+power。的組合。會拿顯卡CPU改3500x比較強 SSD改sn550 500G比較優。顯卡捏一下上tuf 1650s o4g gaming。可以改拿B450M Legend搭R53600 $6990 顯卡拿1650S。機殼改拿新的CMT211。非常感謝。黑爵士配聖俠士