各位版上大大好 小弟家中親戚目前用g440016g ram 還有256g的ssd 他的需求主要是用重度用office(開好幾個word)跟聽錄音檔 如果幫他升級g4600會有感提升嗎 還是根本沒差呢 如果他是要玩遊戲我覺得有差 可是如果是文書用途的話幫他升級是不是沒有差別 已經兩條8g了 是要插滿比較順嗎XD 目前滿空的樣子 ok 感謝大大建議 如果上i5不如組新的真香了 QQ 現在都傳家寶價 真的不如換新XD 了解 謝謝 之前沒給她買ssd 用office真的卡到懷疑人生 ok QQ 傳家寶價的6500 盤子最愛ㄌ 好像是word開一堆 6k的話我可能會組3200g了 反正其他可以沿用 謝謝大大建議 我也很意外文書竟然這麼吃資源 目前看下來可能直接重練比較好 可能就繼續用到真的受不了再幫她換吧。2手i5 +1條8gram。檢查SSD是否使用到三分之二滿。最後檢查有沒有開ssd自動修剪。那就是U 上個二手i5。換新的唯一解。看他要不要 收二手的I5 不過第6代二手價現在都很高。4400 to 4600 不管遊戲或文書都無感升級。還以為G4400重度遊戲 沒想是重度office。i5 6400 6500 6600k或i7 6700 6700k，換這些才有感。重度...office。樓下重度AV。電梯向下 推i5-6500。重度office 我覺得最少五千列的excel吧。真的有需要，二手i5六代我買整機不到6k給你參考。重度文書和office，電腦不夠好真的會卡到爆。為了你畫面滿滿的流暢感 文書比你想像中的吃多一點。但其實也還好 用到i5以上都是完全沒差的吧 大概。而且開文書很難不開瀏覽器 多看記憶體就插到16。G4400換G4600除了跑分應該是沒什麼感覺，因為2C2T。換一顆2C4T，一樣都還是雙核，只是四線程不會感覺。很大差異。。都D4平台我覺得還不如考慮換板子+U,死守著那個六代。七代，二手價錢宰羊價，還不如換顆3200G。。更正3400G。。3200G有些通路沒在賣了，不然APU 現在入門應該是這。顆CP 值最佳。。有顯卡的話應該是去買3300X或者3100、3500X這幾顆。比較有CP值。。3600也是可行。二手I5便宜的都是那種品牌機的吧，這種就其他零件。很不怎麼樣(用是可以用，但是就不要想擴充)。現在u板還有價 轉到,3200g+a320可以。只換u的話就i5或i7吧 覺得太貴3200g/3400g半套全新。二手都可以。沒裝SSD吧 二手i5也可以 記憶體應該先不用