最近換換病發作 想趁雙12購入H710ix73 但是發現這咖機殼前面板跟上面板都是封閉的 只有邊緣有打孔 這樣散熱是不是會很差？ 有用過的大大有沒有什麼心得？ 假如散熱不好 火大概就滅了... 。要散熱好，不要買這咖，散熱孔真的太少了，你冷排只。能放前面，放上面溫度比前面高10度。但放前面，風量。是 要散熱好 除非前面有開孔 大量進氣。不夠，只能搞負壓差，最大的散熱區在上面，但又被。飾版擋住，風量大減。潮與美 不是能用效能以及價格衡量的。有錢一定可以搞好散熱的。質感跟散熱擇一。正在用，老實說真的很熱，玩個遊戲CPU和顯卡都常駐。到70多度。但是是真的蠻大，又不錯看。nzxt的機殼似乎沒有散熱好的。顯卡玩遊戲70幾度很正常吧。恩傑主打好看裝水冷還好啦。FD：質感跟散熱只能擇一? are you kidding me?。NZXT機殼+水冷的話 水冷建議裝上方。冷風進來才有散熱效果 冷排熱氣也能直接從上面抽走。搭配NZXT CAM風扇控速 我自己是覺得沒有很差。#1TXw3k9h。放上面上最差的選擇，尤其H710上面沒開孔，熱根本散。不出去。我之前的測試可以參考看看。不過我那時候是。開PBO測的，冷排放前面的表現比上面好不知道多少