as title 最近聽到朋友在講 比較有爭議性的話 自己用過 27 4K IPS 說真的在畫質上沒有太大的區別 以主流標準的4K UHD 解析度為3840x2160 若是以2716:9的螢幕來講 寬高分別為 64cmx38cm 32則是 76cmx45cm 寬高會依廠商不同可能差異2~3cm 以平均每一粒分公分去顯示色點 27 長3840/64 = 60 寬2160/38 = 56.84 32 長3840/76 = 50.52 寬2160/45 = 48 在表現上27 是不是4K無用 尤其在過小的螢幕上看4K 真4K 可能要至少要40以上了? 這有考慮到質量的問題了 不同廠牌的螢幕寬高多少也會差個2~3cup 重新定義 然後一直轉眼珠好累 重返榮耀 推。我用手機看4K 別吵。看不出來跟不算4k的關聯在哪。有LCD板。27吋2K  32吋4K 剛剛好。155以下的巨乳 是不是不算真的巨乳。你所謂的沒有太大差別是啥？。就ppi的問題，前陣子吵很兇的就是iPhone螢幕。廠商會想辦法讓你覺得有差。你在50cm的使用距離下，不太可能看不出 27" 的 FHD。和UHD的差別吧？。定義上只要達到了，就是真4k了。你沒聽過27吋以下4k無用論嗎。原來現在把兩件是混為一談這麼簡單的嗎。感覺文就像月經文一樣，春風吹又生。下一位，請進。講個極端一點的，Sony也有6吋以內的4k螢幕手機。如果有人桌深很少，需要貼螢幕很近，27吋4k的點距。對他來說剛剛好。然後你就把這些人當塑膠。現在不只有人要管你用FHD，還有人要管你用4k了。笑死。電視來講的話 是。依照你的想法我很難跟你解釋。還是有差 4K小尺寸 ppi高 鋸齒少 看起來蘇湖。我以為4K的定義很字面上。我啦 XZP 我5.5吋4K你管我。重點是點距跟視距啊  APPLE有給一個RETINA公式。我27吋的2K跟4K都已經肉眼可辨了  沒什麼有不有用。只有你覺得有沒有差  別人覺得沒差不等於你覺得沒差。當年24 22 fullhd吵過了。總結，使用者買了看得爽就好了。16:9 27"實際約27.0吋, 可視的寬度接近60公分.。16:9 32"實際約31.5吋, 可視的寬度接近70公分.。你寫的寬高 64cmx38cm 76cmx45cm 不正確喔:。(因為寬度64公分已經差不多是29吋16:9了)。你寫 64/38 = 1.68 並不是 16:9 比例啊,。你寫 76/45 = 1.68 也不是 16:9 比例啊!。螢幕警察，出動。眼睛不好就不要亂說。這是ppi問題 越細當然越好。是不是用FHD訊源所以覺得沒差。自己研究一下頻果為何要定義retina screen。當電腦螢幕用的話光是那個文字細緻度就天差地遠了吧。27吋4k就能讓人極度有感了。畫素有到就是4K，只是尺寸多小以下會看不出來罷了。sony旗艦手機表示：。不要自己定義好不好 你朋友什麼東西啊。手機都2k了。70公斤以上的巨乳都不算真巨乳。我4k55吋電視都貼著看 跟1080p差不多。坐越遠看的範圍越大 但一樣是4k像素點不就一樣多。我自己從1080p升級4k那個感覺真的差很多，沒有比較。沒有傷害啊  你感受不出差異代表你很幸運乖乖買1080。p吧。手機一堆5, 6吋都做1080了....。同理，手機也沒有真FHD。電蝦文的上下限真的超級大。24吋4K使用中，差異非常明顯……。可能你眼睛比較差。不要拿4k螢幕看2k片源好嗎。質量問題？比誰比較重嗎。文字清晰很多，看不出來可能要去看醫生。真的是眼睛不好，就有差吼