由於硬體限制AMD Ryzen 3000及較早的Zen晶片不支援SAM，但Intel從Haswell之後就開始 支援 https://www.xfastest.com/thread24643311.html https://i.imgur.com/AoYYTbe.png 但越有趣的是自Intel公司推出第4代Core Haswell以來，Intel處理器就一直支援此功能 ，該核心隨其20通道PCIExpress gen 3.0 rootcomplex一起推出。這意味著從2014年開 始每款Intel處理器都可以在技術上支援ResizableBAR，只要主機板供應商為其產品（例 如，Intel 8系列晶片組及更高版本）發布UEFI韌體更新的問題就能支援。由於這是一項 PCISIG功能，NVIDIA也計劃在其某些GPU上也增加對該功能的支援。同時除了AMD 500系 列晶片組之外，甚至某些Intel 400系列晶片組主機板也開始透過韌體更新獲得 Resizable BAR支援。 看來AMD 3000系列以前的就別想支援了 反倒是最近i皇的400系列都能支援 才覺得神奇 原來是i皇從4代開始就有支援最基礎的功能 不過我是想 最多最多就300系列的主板可以期待一下 其他的就別肖想了 等等看有沒有人魔改出來比較實在 就像魔改nvme給B85用一樣 https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg 只支援基礎功能 真要實現的話就看看有沒有神人改出來。8系列的bios不太可能吧。可惡 我的是ivy bridge。4790k 再戰？。4770有機會延壽！。i家就是什麼功能都做，才使x86能不脫離時代潮流。雖然也是叫pc用戶硬吞啦。X99準備好了 拜託華碩也把拆分寫下去 謝謝。所以能讓4460再戰10年嗎？。我佈了這個局佈了七年之久。INTEL第4代就有支援SAM為什麼連這個都可以擠牙膏？。不是想擠牙膏,是真的做不出來。bios沒有 有鳥用。大概本來想和自家獨顯一起推出 誰知道AMD衝太快