已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 最近組了新電腦。原本想說舊的電腦來整理整理當作備用機，朋友南下來家裡玩的時候也 有一台電腦可以用。可是近10年的電腦似乎升什麼都沒意義，況且MB是套裝機的板還可能 擴充性不佳。於是就想著要買台二手主機。 目前會一起玩的遊戲大致上就LoL/DBD/Apex等等，應該是不會去玩什麼3A單機大作。 預算應該就捏在6K7K，因為新電腦加上新設備已經前後花了100K多去了。 下面這張單是我看到有人在出售的二手主機，稍微爬了一下二手零件價格似乎是蠻合理的 就是不知道符不符合需求。懇請各位先進給予建議。 CPU (中央處理器)：Intel Xeon E31230 v2 MB (主機板)：msi B75MAP45 RAM (記憶體)：Kingston 8GB DDR3 1600 ADATA 8GB DDR3 1600 VGA (顯示卡)：GALAX GTX 1060 OC 6GB SSD (固態硬碟)：無 HDD (硬碟)：無 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：Thermaltake TR500P CHASSIS (機殼)：保銳 黑魅騎士 電腦機殼 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：6500 想說合適的話，買來我可以沿用舊電腦的硬碟。。我比較好奇沒硬碟是要..?_?。我是覺得不要比較好，這1230V2單核就那樣子了，真。的拿來玩遊戲也是很喘。這台主要就是那個沒保固的1060有點價錢(大概就三千。多)，剩下的零件還算合理。。隔壁二手板有一台I7-2600的也是這個價錢，但是比這。個好很多，起碼主機板是新換的還在保固內、顯卡也。是1660保內比這個好，除了他是4G+8G這點差了點(但。是D3的RAM那麼便宜)。反正你自己去碰碰運氣了，買二手就是碰運氣，我只。是有看到比這台規格更值得推的。。7K內就ASUS TUF 3 1660s啊 6990。除了TT以外其他都不錯。ssd拿個sn550然後顯卡二手看能不能買到2060吧 或是p。su過保拿1660s+400w以上的psu。這價格還行啦 1060殘值應該也有個3k 也夠你用了 看。你自己吧