升級舊電腦 第一次在蝦皮訂了二手u板子 皆過保 過兩天到貨 想說到時候邊開箱子拿出來測試 全程錄影 佐證好壞 沒問題再按完成訂單 目前想到是這樣。。。 有人也會這麼做嗎? 。網購新的也一樣 遇過幾次被拆封過又重包裝拿來賣的。本來就是這樣  不是嘛@@。紅明顯 問題應該改成有人不會這麼做嗎？。拉基佬沒在怕這個的。這是常識。拉基佬沒在怕的+1 錄影要錄多久。買新的。有人文。隔壁硬交版選順眼的撿一撿就好了，二手還這麼搞剛。會怕就找個人保10天的賣家。看你買什麼東西呀，買3090二手當然要錄影，但是像我。這種撿拉基才幾百元的東西誰會浪費時間錄影。阿出問題不退你也沒轍阿。在個人賣家買貴一點都會拍啊 有鑑賞期或便宜的就沒。二手零件常賣家沒問題…買家的設備就水土不服。怕麻煩就找願意幾天保固的，邊測邊拍也很累。還有原廠保內的 多數賣家都不會給個人保。因為太多買家是賤貨會搞人 你就知道個人保搞不下去。所以有原廠保的 賣家會直接叫買家自己找原廠解決。你要一鏡到底不然沒意義，那一鏡到底的條件下到時。候開不了機你要怎麼證明你自己的東西是沒問題的，。而是他的u+板有問題...這些都是你要去想的。上機測試要比照台客兄當時的拍攝方式。基本上只會拍開箱，檢查完沒有明顯外傷後就OK了