本來想等3060ti上市再來考慮要選70還是60ti的 但60ti價格感覺跟70沒有拉很開，剛開賣大概也只有加價OC版(希望不要過幾天被打臉) 乾脆直上3070免得想東想西 而再過一個多禮拜就是雙12之亂了，海鮮又有各種折價可以用 但上次在原價屋海鮮上買記憶體的消費體驗極差 為了省300打了至少10幾通市話、被客服搞到爆氣，拖了將近兩週才拿到 在原價屋改善這方面前還是算了，我ok 你先買 而且Cyberpunk 2077就快上了，不如趕快拿到手準備好 這次想升級顯卡時突然發現 TUF B450M PRO的第一條Pcie x16是在第二槽的位置 但我的機殼NR400總共也就4槽Pcie 阿現在顯卡每張都做這麼厚是要死是不是？ 華碩微星連最丐板都2.7槽，根本是要直接去親電源分艙 所以選擇只剩下潮牌XC3跟G心3070 eagle(Gaming OC疑似2.5，大概會卡前板3.0線) 但因為個人跟G心產品有點犯衝，近一年碰過的G心產品 一張RX570閃黑屏三進三出、一張AORUS X570音訊底噪換兩張 還有一張Z490 Vision D，裝上新品不良的SN750開不了機，連bios都進不去 主板error code瘋狂跳CPU及記憶體異常，debug三天最後換條SSD就好了 G心，我真搞不懂你啊... https://imgur.com/LzmRhtc https://imgur.com/bjEDDFc 內部包裝很簡單，真空成型的塑膠殼把顯卡固定在中間，旁邊附上說明書而已 https://imgur.com/0T3f6Ne 金手指、擋板鎖螺絲的部分都有橡膠套保護 整張卡除了外露的鰭片外都有封膜保護 https://imgur.com/L5ACdHZ 正面 哇操 這外框竟然是金屬的啊，從來沒拿過這麼重的顯卡 https://imgur.com/BUJYU90 秤一下重量看看，貓貓你走開 https://imgur.com/fecu7Sp 突破一公斤啦 側面 鰭片外露加上邊框上Nvidia官方字體的Geforce RTX 3070很讚 同時這張3070是用雙8pin的 https://imgur.com/kZm7XQT 背板一樣有開孔讓風吹透 沒有開孔的部分也有跟開孔一樣的蜂巢圖案，保持視覺一致性 https://imgur.com/H8MgLHn 讓很多人密集恐懼症的風扇 eeeeeeeeeeeeeeeeeeeee https://imgur.com/Ok37ZEc 小丑唇被改掉啦 https://imgur.com/UUKhZ1n 雖然我也覺得紅色小丑唇真的醜到不忍直視 但其實改成黑色後的確有點可惜 原本的紅色線條是可以跟背板上的紅色曲線有呼應的 只可惜塑膠飾條的亮面質感加上彩度比起背板上的高太多，變得太跳痛了 曾經三進三出的RX570 風扇裝滿加上養貓，灰塵頗多 https://imgur.com/0Ml5BUw 上機 https://i.imgur.com/F2l8uWV.jpg CPU是前陣子太香忍不住升級的5600X 加上跟老哥幹來的3900x信仰扇 雙8pin原本有點想直接用同條線上的插就好，畢竟RM750X的原廠模組線真的靠北硬 3070功耗220w，理論上pcie75w單8pin150w已經夠了 但避免以後想東想西，還是全接上了 結果接上後整把線看起來超大管，跟蔥白有87趴像 光害開啟 https://imgur.com/3xphPIW https://i.imgur.com/uCUrngq.jpg https://i.imgur.com/PJznMYj.jpg https://i.imgur.com/grOohro.jpg 是隻會對主人炸毛的蠢貓貓 過幾天3D列印一個支架來頂 感謝提醒 QQ這代真的可惜 沒有蠻顎毛，但可以給你看艾路貓 https://i.imgur.com/FQe4S44.jpg 但這傢伙其實不愛罐頭耶xD 便宜飼料就吃超爽了 CM NR400 我是覺得可以啦，印象中有單8的3070 不然怕的話就降壓吧 沒特別注意，但印象中不會。高材質包真的畫面差很多厚XD。有貓給推。推。蠻顎龍身上的毛這麼多嗎這句快笑死哈哈。我用1060根本看不到蠻顎龍身上的毛QQ。請支援貓圖。不省300不用受氣打電話 給推。這一代顯卡拿在手上都很沉啊。不用高科技竹筷頂一下嗎。主角只放一張圖這樣對嗎(誤。aorus拼錯了。6800還在海上，QQ。我3070 sc的有紅嘴唇XD。裝到機上就看不到了，醜也沒差，誰會一天到晚看自己。的硬體。可以推文許願噢 我要看蠻餓龍的毛。羨慕@@。我繼續1080p 60fps。花一堆時間只為了省三百不划算啦，那隻貓的罐頭隨便。買都破千了。機殼是啥？好小我喜歡。有貓貓還是橘的，推爆。收換下來的機殼。我家的貓只吃24罐360的罐頭 貴的不吃。你以為有貓我就會推嗎。我家只吃汪喵QQ。香爆 我說喵喵。https://i.imgur.com/MHGZm7G.jpg。3070建議用一條線拉嗎？  ITX超擠 SF750的線又超硬。請問版主的XC3在idle時會卡在最高時脈降不下來嗎。3070一條線 你是在實驗室嘛?。有貓。我的xc丐板會卡在高頻率下不來 但是都小事 去NVID。IA控制面板把電源管理改最佳化就好 倒是BIOS的csm。真的要關掉，不然常常開機讀不到顯卡驅動。一條線應該還好 我也是sf750 但是兩條線拉 之前ve。ga56也拉一條線而已。有貓。我換了顯卡才看的清滅盡龍身上的刺www。不說顯卡我還以為是老花眼鏡...XD。有貓給推。如果有用NvBroadcast也有可能造成頻率下不來。不好意思問一下 畫質是2K嗎？ 平均fps大概多少QQ。最近也想換個電腦。推炸毛貓，還有長毛的蠻顎。可惡 有貓。看來還是硬塞兩條線好了XD。相問原po拉滿功耗是+20% 264W嗎。海鮮到底是啥2呀。蝦_