來源： https://www.youtube.com/watch?v=t9H2PfYDFok Shadow of The Tomb Raider https://i.imgur.com/mQcZQJB.jpg https://i.imgur.com/9iA4WUS.jpg https://i.imgur.com/xSZrRpQ.jpg RDR2 https://i.imgur.com/RS14uaP.jpg https://i.imgur.com/daCkt3E.jpg https://i.imgur.com/lJe9tee.jpg Total War: Three Kingdoms https://i.imgur.com/BZ7P383.jpg https://i.imgur.com/WCJ9ULK.jpg https://i.imgur.com/rjEnDrv.jpg Horizon Zero Dawn https://i.imgur.com/WcAKOeb.jpg https://i.imgur.com/uvic9PC.jpg GTA V https://i.imgur.com/ZWp6UXM.jpg https://i.imgur.com/x6YjpF5.jpg R6 https://i.imgur.com/O9Ctnuw.jpg https://i.imgur.com/XUBgCAM.jpg https://i.imgur.com/eWHdFbd.jpg Shadow Of The Tomb Raider RTX https://i.imgur.com/Bj4RJhd.jpg Control RTX https://i.imgur.com/7CBBIrY.jpg https://i.imgur.com/0GpObcV.jpg Minecraft RTX https://i.imgur.com/KIjkIa0.jpg https://i.imgur.com/h8kUVUD.jpg https://i.imgur.com/ywsLeCY.jpg Quake RTX https://i.imgur.com/0UhUrys.jpg https://i.imgur.com/68lIXXN.jpg https://i.imgur.com/4tpbKUw.jpg 功耗 https://i.imgur.com/TOpr4cP.jpg 與20世代相比 大約是2080 Super等級 1440p以上約輸3070 11~15% 1080p下大約輸8% 功耗200W 官方建議配600W 定價400鎂 (3070定價500鎂) 。功耗。完了 看起來香噴噴。還不錯。這塊撐得住 [email protected] 全開嗎。2K 144左轉3080好麼。買來上PTT OK嗎。省電又便宜的2080S，外加新的dlss與光追，13K有找。[email protected]  全開？幻想吧= =。沒之前吹的那麼扯 屌打2080怎麼可能。屌打2080沒錯啊？。只有1080p螢幕買這個就行了嗚嗚。2K144最佳選擇是6800XT啦，不過沒貨。1080P我推薦RTX3090。FHD仔等6900xt啦。這要13K能算香嗎?。13K 不然要賣多少？。8K怎麼可能。看一下現在的13k能買到什麼吧...。還蠻不錯的吧。香不香是比較出來的。感覺比3070香耶。這代的30系丐板都不錯香，要買趁早。看起來<3070 10%。2080super 699美金過一年被399美金幹掉，真短命。早買早享受，現在順便早買享折扣。還好當時忍住沒買2070s，70s和80s真的慘。沒有屌打 2080S啦 兩張卡效能相當。只是3060Ti便宜耗能又少。如果沒有雙11 3070 這張香。這張如果真的是$400 我覺得比3070划算不少。如果能撐到1212 再打折真香。我看光追開下去2080s都輸5%~8%。定價就400啊，台灣丐版12xxx。這不就叫做效能相當嗎？。有415沒有400整 上面有價格了啊。2k144就6800XT阿 要光追就3080。真的很好奇下一代還會進步這麼多嗎？ 4060就能幹。掉3080那真的非常誇張。要看AMD的表現。這樣不好嗎 不然要學牙膏廠麼。這要感謝AMD啊 AMD這代進步得太多了。Raja不知道是毒瘤還是衰神。AMD的表現要分兩塊來看 一是效能 二是產能。挖 2080價格直接被腰斬。為什麼看AMD啊？我倒覺得是AMD學老黃訂價格，還被。逼的沒貨也要賣，可憐吶。因為NV的訂價明顯跟AMD有關係。Pascal 的時候就滿明顯了。老黃訂那價格肯定探過AMD風聲的 當然是看AMD。這樣70和60ti真難選。選 60Ti 啊 那效能差異你不太會有感覺的。但價格超級有感。20系列各種精準打擊 說AMD中出了內鬼我都信。20系列有打到什麼嗎 我看RDNA 自己就炸了驅動了。除非老黃派一堆內鬼，然後AMD也早訂好價格，不然。3080可是早出很多欸。3070真的好貴。我認為他們多少探聽得到風聲啦。我覺得老黃這次就是直接攤牌跟AMD玩了。哪來真的這麼多內鬼。不然NV沒啥理由圖靈第一批卡獅子大開口，結果安培。定價卻相對保守許多。安培沒有大降價的話，RX6000就超香的了。這次NV如果定那個鬼價格   那AMD會吃掉很多客群。只是買不到XD。安培價格定很低有點詭異。那前提是AMD要做出RDNA2這種卡啊。他們肯定知道RDNA2大有進展    不敢太囂張。我認為老黃30就照原本訂價而已，是上一代20太貴。應該是說恢復正常XD。RX6000沒有這種表現的話 定很貴還不是照買？。RDNA2這次出來你像上次那樣定價 主流戰場會難打喔。事實證明AMD也是隨著老黃墊高價格而已 5700XT到。現在的6800XT。AMD這代還沒拿出 $400 的卡啦。互相墊高很合理阿。你也要考慮通膨啊 尤其美國最近QE滿夸張的。CPU就演過好幾次了。而且90和10效能都暴增，就20拿去光追，銷量也差，。被自己的10系吃死死。這次30就回到10系的步調而已，我認為老黃是真的不。把amd放眼裡。圖靈定價不知道在想啥。礦主直接包台了...QQ。就5700xt逼他去搞super而已。先別說不把amd放在眼裡老黃，有把任何人放在眼裡嗎。XD。他連gg都敢殺價了。老黃還真的沒怕過誰很久了。CUDA整個稱霸。老黃喊 9:1 和沒在管的時候 就已經被Reddit酸爆了。被酸規被酸 是真的9:1阿。這次老黃的戰略很精準 真的有強。NV是很強，但說沒在看AMD就好笑了。因為定價就不像沒在看。老黃現在美股的股價是真的沒在怕啦。https://imgur.com/pySBYKL.jpg。Steam 硬體 & 軟體調查 AMD有幾張？。顯卡之間的差距不會搞到像 Intel 和 AMD 差那麼多。有啦 steam N:A 84:16。再說amd晚出有訂價優勢，但除非你不玩4k不開光追。，我還真看不到5700xt逼老黃出刀的樣子。5700XT定價很關鍵了吧。其實20系也算賣的不錯了。其實...現在大部分人應該是不玩4K不開光追的沒錯XD。20後來是出了另外一批Super。6800xt沒像5700xt逼老黃立馬下刀。第一批那個定價賣得不好。https://imgur.com/pMlgILg.jpg。看6700X。我說的是買6800xt高階卡的客群，這些人不玩4k光追。？？。看RX6700定價會怎樣。我不知道那些人玩不玩4k光追，但我很清楚有人住海邊。4k和螢幕有關就算了，1080p也能開光追，不玩是怎。樣？。現在 3060Ti 出來可能會變多啦。只是大部分人預算沒那麼高的 以前就沒再碰光追。光追會越來越多拉 就慢慢推。加上現在會用光追的遊戲商也沒那麼多。你開下去 畫面沒差太多，fps少得倒是挺有感的。目前光追和DLSS比以前那個fuckgamework好很多了。光追大概就看2077惹 預告片是不錯啦。現在就兩條平行線啊，一邊說對面買高階卡不開光追。FHD , 一邊說對面光追有屁用我花兩萬跑FHD爽。買RTX卡多少會想試光追看看吧，打死不開很莫名啊。當然要高fps只能關掉啦。有東西可以嘴也是好事，A和N有多久沒辦法互嘴了？XD。不過為啥先出TI 而不是無印？。因為TI是GA102下去切 切起來比較方便。GA104 打錯。真希望有4-5K的CP卡出現..。3060Ti這張規格其實是偏3070的 可以看作是3070SE。花一萬多買一張光追半殘的卡真的很QQ。你也沒有選擇了阿 光追目前是必備硬體元件。N卡還沒出沒光追的安培。也不會出了吧。那花兩萬買光追只剩一口氣的卡不就...。6700要到明年一月。光追其實我不在意 不是很重要的功能。3060Ti用的是和3070同樣GA104 無Ti的3060是用GA106。所以才說3060TI其實是3070阿。3060和3050Ti 要明年初才會出。所以就不要開吧，至少現階段光追還沒廣泛應用，但。之後如果都要求顯示卡要有RT core 的話就哭了。要求有RT CORE才能玩 還不會有這種事吧XD。Ampere這代從GA102到GA107等級應該都會有RT core。DLSS就真的有支援就很香。我覺得老黃多出點錢給廠商支援DLSS最有感。老黃又先殺進中價位市場，amd的6700不知道會不會。又上市就沒貨......等有貨市場被 吃了個大半，可。惜了這代有追到旗艦。老黃確實不把GG放在眼裡。老黃轉頭就去星星星 真的不在乎GG呢。刀工不錯。每次看到一堆喊要感謝AMD...謝主隆恩?。其實老黃這次也算痛了  本來談好的是最新製程的7nm。***烙塞到只能用舊的8nm做  還好架構還頂的住  不。然真的差點翻車。等3050 2660(?) 一萬以上卡PASS 主流卡就是300鎂。這用的Die是3070同樣那顆。肯下放也是老黃有感覺壓力要先卡位。3060都沒出 就先出Ti。X60Ti比60早出才是常態XD。560Ti早於560SE 660Ti早於660 1660Ti也早於1660。根本沒有X60比X60Ti早出的例子。等10k內的 3060 或是A家5600(cpu也想等5600無k版。整個撞名)。大概會成為下一代1060的接班人......。很難超阿 等非公。不知道amd的dlss方案甚麼時候出，不想用三星製程的。除了缺貨問題 6700xt6700上市價格會不會開的很鳥。效能相當 a卡價格 沒有比n卡便宜一些 很難吸引人買。一口氣改架構跟製程果然有起飛一波 看下代要不要吃。GG的五奈米加個什麼庫倫架構直接升天。下一代是霍普(HOPPER)啦。這一代是RX6700 不會有5600 哪有撞名 RX5000 都停產。了。AMD當初應該趕快佈局300-500鎂的，現在老黃看到沒。對手馬上就展現刀法。買來上ptt玩新接龍還可以。顯示卡又沒有比運算卡好賺