已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K可小爆/希望順跑3A大作，能玩RDR2、BF5跟年底的2077和巫師3 CPU (中央處理器)： 狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R53600優板搭香U 專案支持你.4990 8080 熱賣 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix DDD4 3200/8G(白)(低延遲CL 161818)美光超頻EDie 899999 2=1998 VGA (顯示卡)： 華碩 DUALRTX3060TiO8G(1740MHz/26.9cm/註四年/雙風扇) 首波每人限一片 13990 SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒五年 16901578 熱賣 HDD (硬碟)： Toshiba 1TB (32M/7200轉/三年保)(DT01ACA100) 1230 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： Montech GAMMA II 650W 雙8/金牌/全日系/LLCDCDC/5年保 1990 熱賣 CHASSIS (機殼)： 全漢 CMT211W 白 顯卡長32/CPU高16/4風扇/ARGB燈條網孔面板/玻璃透側/ATX 1190 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus /4導管(6mm)/雙風扇/高15.4cm/TDP:180WVWX 890 總價 (未稅/含稅)：含稅30946 第一次自己組電腦，拜託大家鞭小力點QAQ 另外請問各位大大，塔散是必需品嗎？ 看版上有些大大的單有塔散，但有些又沒有，所以在猶豫要不要多花八百多塊裝一個，因為目前還是學生，所以希望能儘量把錢花在刀口上，另外想請問如果多加WiFi 功能的話有沒有其他張適合的主機版能夠推薦？謝謝各位大大幫忙 以下恕刪 Sent from JPTT on my iPhone 好的 謝謝上面各位大大的建議，那我把記憶體改成雙通道好了，然後塔散的部分就先不買了，等之後覺得太吵再補。RAM拿雙通道那底下的1999那個吧 保證雙通。你wifi現在必備嗎 不是的話到時候買PCIE AX200就好。塔散主要是會安靜很多吧。硬碟你那個下面有個搭機價 選他比較便宜 雖然沒多少。要WIFI的話 B550M-A WIFI這張推推3600也夠。好一點拿個TUF B550M PLUS WIFI以後升級空間大。wifi的話推樓上那張 之後升級也方便 ssd看要不要直。接上1TB 然後HHD等之後需要擴充再買。看過低點後覺得$2000的D4 3200好貴...。塔扇可以先不用 開始用覺得吵的話再換就好。塔散啦幹。要省錢又要wifi，可以拿C6H AC啊，缺點就是不能上5。代而已。要wifi差不多價位就c6h 不過建議上tuf b550m wifi。那張 未來要升級能換zen3 ram不考慮直接上3600 elit。e那組嗎。prime b550m-a跟c6h都有wifi 塔散花不下去不要買也。行 只是要自行安裝時頗費工。電供可參考曜越 Toughpower Grand RGB 650W。十年保 現特價2490。記憶體也可以改拿威剛D50 3200 8G*2雙通道。需要wifi的話主機板直接拿tuf b550m plus wifi就好。原廠塔散還算堪用可以先不用另外拿之後想換再補。原生3200拿威剛價錢較划算。記憶體建議捏著上雙通道kit啦 至少確定是同一批甚。至是同一片晶圓 有時候體質會比較相近。電供曜越喔... 我是不敢推啦