已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：12K 文書 LOL 影音 Steam(糖豆人等等） CPU (中央處理器)：i5 10400 4980元 MB (主機板)：華擎 B460M Pro4 2690元 RAM (記憶體)：創見 DDR432008G2 1398元 VGA (顯示卡)：技嘉 RX570 4G 自備沿用 SSD (固態硬碟)：自備沿用 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：BQT SU9 500W 銅牌 （電源加機殼2390元） CHASSIS (機殼)：君主 飛行者 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：11418 平常在回家後玩LOL、Steam、看影片、文書處理和寫程式。不考慮未來要擴充，希望組一 個符合目前需求的高CP值主機，不拿10400F的原因是顯示卡只有一個HDMI，目前使用的兩 個螢幕都是HDMI介面，雖然有考慮DP轉接或是換成支援DP的螢幕，但可能不會馬上換，以 上菜單請版友們幫忙檢視，謝謝 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 謝謝j大 改拿創見8g2 感謝G大推薦的方法，要不要拿內顯我猶豫了很久，最後還是覺得有內顯在會比較活用一 點，也可以直接沿用目前的螢幕跟線材 p大推這個組合真的很划算，但私心覺得飛行者小又好看 10100F這樣配CP值真的超高，我也推，個人純粹想上i5 XD。記憶體拿8*2吧 其他OK了。有顯示卡 CPU拿無顯示F版即可。應該有DVI吧 裡面訊號與HDMI相容 反正都要買訊號線。直接買DVI-HDMI這種線也不會增加太多成本。機殼可以拿P家影武戰士+F550 銅牌 5年保 含運2090。高cp 沒特殊用途10100f應該夠用，線材買條dvi跟hd。mi就可以了。。記憶體拆兩條創見原生條，其他可以上了。電源機殼Ok可以直上了。記憶體拆成雙通道 可以拿便宜的威剛D10。拿10400f+技b460m aorus elite組合就好.也較省。有獨顯的話可以拿10400f+b460m aorus elite的組合。文書拿10100應該就夠了 電供改拿聖武士350+飛行者。C+P可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)。+視博通影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。螢幕還是建議都接再顯卡的輸出 找dvi的線還是DP的主。動轉接吧 主板要matx可以考慮B460G 搭10400(f)有組。合。10400跟10400F現在價差也沒這麼大了需要內顯就拿104。00吧 其他沒什麼問題可以直上了。10100也是可以 看預算吧 沒啥太大問題。主板的部分也可以考慮TUF B460M PLUS那塊