Linux上能玩《賽博朋克2077》：但必須配AMD顯卡 https://m.mydrivers.com/newsview/728813.html 年度跳票大作《賽博朋克2077》終於發售，截止發稿，Steam在線玩家接近80萬，口碑多半好評，超越《CS:Go》《DOTA2》《PUBG》等。 為了讓更多玩家體驗到，Valve下發了Proton 5.134版本，從而讓Linux用戶借助Steam Play也能玩上。 Steam Play集成了Proton，這是一套模擬兼容層，目的就是讓Windows遊戲在Linux上跑起來。 不過需要注意的是，你必須安裝AMD Radeon顯卡才行，NVIDIA暫不支持。除了一張A卡，還需要購買下載《賽博朋克2077》以及Mesa 20.1 git。 當然，N卡對《賽博朋克2077》支持其實更好，因為目前獨家支持光追、DLSS等技術，再說了，GeForce Now用戶更是可以隨時隨地跨平台玩上這款遊戲。 Linux用戶：AMD Yes 。能跑就可以了嗎。Fuck you Nvidia絕不是喊喊而已。喔我多了一個買A卡的誘因 但是卡呢?。笑死 AMD又或成最大贏家。Linux 能用 GeForce Now 嗎? 能的話跑這個就行了吧。a卡總是贏在奇怪的地方。是NV太小氣。XDDDDDD。蘇媽沒有輸。A 卡真的都贏在奇怪的地方 XD。AMD  YESSSSSSSSS。用Linux還會有directX的API喔？。笑死 A或最贏。QQ。用 proton 模擬的，還有一個 DB 可以查遊戲的支援程。度。另外這個其實非 Steam 的遊戲也能用。。AMD YESSSSSSSSSS。是說都砸錢買硬體跟遊戲了 有誰還讓OS擋路呢。一路走來 始終如一的fuck nvidia。有可能 像之前推自家遠端遊戲軟體 結果完全就是遠端。XDD 把遊戲關掉或縮小去幹自己的事也行。https://youtu.be/nBH0iY-Jx6U  這個人用3090可以跑。XD。fuck you nvidia，笑死。fuck you nvidia。別再貼了 小心被桶。Proton可不是模擬阿。Proton我記得是wine的分支吧。也對，他應該算相容層而不是模擬器。有人去檢舉或主動看到就掰了 推文應該會被加重處分。linux配n卡=自虐，毛病絕對比15年的初代bug10還多。Wine算是自己幹函式庫應對win32程式吧，有時候反而。跑得還比原生好。發q nvidia。1660ti開起來玩沒問題 別被這篇唬了。那只是找機會酸 n 而已，哪來這麼多 Linux 玩家。xxd。A卡開源 對Linux支援較佳 proton是真的蠻屌的。基本上除了有Anti-cheat的遊戲 大部分都能玩。這不是在酸N八, 是酸A或者酸L。Linux配N卡真的自虐 一堆毛病。我的ubuntu有救了 QQ。N 卡真謎，Linux 下有人覺得自虐也有人用起來沒事。那些在 Linux 下裝 n 卡的是都用 nouveau 嗎 XD。protondb上面還是n卡的天下 用啥driver也有寫清楚。nvidia的卡proton真的可以跑嗎? gz大大 我的是2070s。我在linux mint下跑gta5感覺都比windows還要順。https://www.protondb.com/app/1091500。玩的沒有很久 還卡關腦羞 不然也會發一篇到protondb。看報告 原來根本就能跑 我看是要推geforce now吧。linux我都工作用而已。能跑是一回事，跑得順不順又是另一個問題了。。曾經在Ubuntu上跑生化奇兵 無限(2013遊戲)。16G記憶體 處理器第六代i5 顯卡GTX960。高畫質13~17fps 原本以為是顯卡驅動問題，另外下載。官方Linux驅動 花了快一小時打進去，結果還是一樣。。後面才知道大多遊戲對Linux平台優化很差；硬體廠商。寫的驅動程式也很隨便，很多支援Linux的遊戲硬體要。求更是比在Windows平台上高出一大截。