已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：模擬器多開4個CHROME分頁十數個LOL、STEAM(PUBG...etc) 希望是可以同時開啟，不用開開關關的，現在的電腦是要打遊戲就必須要把 模擬器什麼的通通關掉，遊戲才會是順的，實在是讓人苦惱TAT CPU (中央處理器)：Ryzen7 3700X 3.6GHz(Turbo 4.4GHz)/8C16T/快取32MB/65W MB (主機板)：華碩 STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix Elite 菁英版 DDR4360016G(8G2) 狂野黑 (雙通道/美光超頻EDie) 兩組共32G VGA (顯示卡)：先沿用原先的1066 看能不能雙12搶一個3060TI SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 V650 Gold 650W 80金牌全日系電容/十年保固) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 先謝謝各位版友幫看過 我的問題如下 1.CPU的部分一直在3700X跟5600這邊猶豫，爬文都說遊戲使用的話肯定使用5600， 那我自己的使用狀況因為都是雙螢幕在使用，所以另外一邊肯定都會放個模擬器 或是實況、NETFLIX之類的在看，那我就不太清楚說到底要不要繼續等5600，5600 是不是能夠滿足我現在的使用狀況，抑或是在增加到我要螢幕錄製啦或是實況等等 需求時，也同樣負荷的了? 2.SSD部分其實本來也是往SN750看的，但在近幾篇的菜單文中都有人提及不需要用到黑標 故在這邊做了修正，那其實我自己是心想也許那個讀寫速度，不是一般玩家肉體有感的 所以也可以盡量的把錢花在刀口上，不知道這樣的想法是不是正確的? 還是換上去了可能在讀取遊戲或過圖什麼的是能夠很有感覺的呢? 3.記憶體時脈的部分，忘記在哪邊看過有人在討論，所以我都是奔著3600時脈在挑， 那這邊也是想了解是找原本就3600的記憶體好，還是找3200可以超頻上去又體質好 的記憶體比較好呢? 以上有些小疑惑，自己看的訊息眾說紛紜，如果能有機會被解答的話，選起來也比較 不會三心二意，再一次謝謝各位不吝解惑。 總價 (未稅/含稅)：合計：38927 已先把顯卡價錢含進去計算優惠部分計算可以少約三千 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。你的MB是不是沒打出來？。已修正 謝謝提醒。有在多工的話 3700x會比較好。SSD 550 750都是可以的。省預算可以拿雙面男爵+650 GA金牌全模10年保。上訴那些 37比較夠啦～。是沒什麼問題啦，電源沒品牌偏好的話，也可以拿GX65。0+air X的CP促銷。你買兩台3600肯定不用開開關關 一台就3700X 39更好。2台就太佔空間了TAT。如果你要放同一台電腦至少要上16g*2吧 可以拿fury。那組 不過還是建議跟遊戲分開跑 建議補個無限五掛。機比較安靜也涼一點。其實你這個多工也還好 5600x也頂得住 但前提是有貨。多工多開3700x比較優況且現在5600x也不好買 POWER+C。ASE可以一起拿focus gx-650+air x的CP促銷。謝謝各位先進的意見。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。電源推Antec HCG650 十年保兩年換新。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理