最近為了2077一直按耐不住想買台桌電上周末就跑了光華一趟看看5600/5900有沒有現貨 果不其然除了原價屋還有5800X搭機之外其他大型連鎖店都是缺貨. 但是走進光華二樓三樓問問 還是有零星店家有5600X、5950X但是一定是要搭機(有些要加顯卡有些不用、看你怎麼談)雖然也是意料之中不過版上推的機殼跟AS120、電供就只能看店家有甚麼來搭。 而翻來覆去挑三揀四之後的菜單如下: CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 黑 VGA (顯示卡)：微星 RTX3060Ti VENTUS 2X OC SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN550 500G/M.2 PCIe PSU (電源供應器)：振華 LEADEX III 850W CHASSIS (機殼)：海盜船 Carbide 275R 白 玻璃透側版 其它 (自填)：雅浚ProArtist Basic3 B3 CPU散热器 總價 (未稅/含稅)：37000 總之就是拿板上常見的組合跟老闆溝通之後找到當下最滿意的結果跟價格。 其實最後卡最久的其實是機殼原本想找MONTECH 君主 Air但上面提到有貨的店家都沒有( 利民塔扇、海韻power也是沒賣)最後就選現場有展示最美的海盜船275R 白 現場裝機驗機就抱回家惹~ 不過如果沒有很急建議當然是再等等就不用這麼糾結。(但2077要出了我就急) 下面補圖: https://i.imgur.com/RRKMyfK.jpg https://i.imgur.com/rQm3DGV.jpg 通電 看到這個白色就覺得 這多花的一千 只是變成了我喜歡的形狀 https://i.imgur.com/iSZIzXd.jpg 但... 因為有很多顆舊硬碟們所以當時選了大板 (2.5吋 hhd3、2.5吋 ssd2、nvme ssd3) 以前沒組過電腦完全是看youtuber(Huan)組電腦學概念? 但是現在就先接了4顆sata就手忙腳亂連機殼都快關不起來(倒) 側板需要用力壓才能關上有點擔心壓到線材導致日後不安全... 原本店家理好的線被我新加的sata線加上sata電供線擠得亂七八糟 https://i.imgur.com/szysYxQ.jpg https://i.imgur.com/3JTPp5z.jpg https://i.imgur.com/wNeUP97.jpg 想問問電蝦版上大大們有沒有甚麼小建議嗎? 有沒有甚麼安全的轉接線或是靠理線就能解決絕大部分問題了呢(? 謝謝大大 。版上常見組合有7折星？。顯卡就是我個人預算考量跟有貨,版上好像沒有推。眼不見為淨。https://i.imgur.com/DNCfQdM.jpg  黃色那坨線用束。線帶或是雙面魔鬼氈綁在紅色那邊就好很多了吧。紅色那種洞。束帶。sata殼沒特別給寬裕的空間的話就沒救 也許可以考慮。看看用外接盒。不能帶回店裡請店家裝嗎。看你好像有500G的 硬碟機械壽命有限 可以考慮買新。的硬碟把舊的幾顆併在一起。放在分倉平台上面。全部塞進去背面就好了 就跟立委的房間一樣。有預算的話就把硬碟整合起來減少舊硬碟數量，再來可。我晚點回去把電供縣用束線帶綁在機殼的洞上看看。已考慮訂製線，整線會比較容易一點，最後就是束線帶。綁一綁，背蓋蓋起來就好，眼不見為淨。因為電供線們又粗又硬,我原本想說綁住反而變成一大。線材在拉的時候就要先想好怎麼走比較好整理。下面硬碟架是不是還能裝一顆阿。塊 側板會頂住關不起來 目前最突出的是下方SATA亂區。https://i.imgur.com/jWmdU75.jpg  隨便啦 我也都隨。便整 只要綁起來之後就很好蓋了。下面還有一個硬碟架但他原本預計是我3.5硬碟的家。把能塞的都塞進去下面空位。振華給的三頭sata電供線好硬 怎麼裝都覺得卡卡 我會。先把線綁一綁看看 謝謝各位 跟N大的圖片。KSS 可退式紮線帶。500G的老硬碟確實應該要退休了....原本想說能接就接。後面出個175R我就把275R換掉了 有個RGB logo就是好。看。我原本是不發光派的 現在不知道為什麼都會盯著玻璃。側板裡面 一直看。側板蓋上去眼不見為凈。線是可以折的  整線的重點是  像主板24p 8p那種你就。算換主機板  那條線也不會動的  你要把它綁在機殼上。跟機殼合為一體  像你家拉網路線那樣貼著邊緣綁緊。那種線很硬  所以你要多用幾條束帶  用力束緊。整個空間才會出來  也不會有細線從各種縫隙穿梭。5600x，GG都說讚。這個機殼好看。看到七折星顯卡我笑了~~~XDDDDD。你反覆挑還挑七折星XD。同樣機殼推 這台水冷殼 風冷風道不太好做 另外七折。星ㄎㄎ。眼不見為淨理線法。我換new pc就把三個共4tb停用。直接買個8 tb。因爲我的define7 compact 只支援2個3.5吋hd,且我也。是不想裝那麼多。七折星QQ 我還是七折賣回給原廠好了(誤。不過MSI afterburner OC scanner 在這張3060ti 上。一直出錯不知道是不是驅動問題。七折星   保重。https://i.imgur.com/6tRu51X.jpg。稍 稍微 整理好了一點點。https://i.imgur.com/WRzY8EW.jpg。原價屋藝人店都沒5600..。舒服多了 接下來就是眼不見為淨大法了。（蓋上側板 自此不相往來