如題 總之電腦莫名掛掉要重灌 氣到乾脆找了一顆5800X換掉2600X 目前使用的是蠻便宜的ETSN31 三熱管 解熱能力官網上寫130W 目前是想說剛好1212也要到了 找一顆好一點的來壓5800X應該還不錯 預算大概在1500內 目前比較中意的大概是下列選項 1.鐮刀 無限五一般版 2.閉嘴 shadow rock 3 請問還有其他推薦的選項嗎？ 還是說N31其實就夠了 另外就是有需要再多買一個風扇 來做雙風扇塔散嗎？ 有勞各位推薦了 感謝 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I002D. 要改的東西太多了 那就改天吧 修但幾列 收到來看看 我還以為預算打出來應該就不會有貓頭鷹了 看來我還太嫩了 水冷啊 怕漏水 而且好像沒那麼必要？ 風魔好大顆 機殼大概長這樣 https://i.imgur.com/PutxXZ5.jpg 一勞永逸？ shadow rock好像不錯 N31的扣具 大力到我每次都怕壓壞板子 好吧我考慮一下 其實應該會降壓超超看。貓頭鷹。貓頭鷹。直上貓頭鷹。FS140，小爆90。雖然無限伍應該就夠了，但是大家一定會叫你上貓。直上280水冷。我是覺得換240水冷比較實在..。不然加點錢上2k以上的雙塔風冷or貓。風魔2，不過機殼也很重要。貓頭鷹買下去才不會想東想西。1500內 SHADOW ROCK。你終究要養貓的。現在散熱器都做得很不錯價錢對了挑喜歡的就好。我覺得比較需要注意的大概就是安裝方式吧，有些真。的不好安裝。。我也是2600x換5800x，不過我直上280水冷免得後來想。太多。我一直都不敢碰水冷QQ。貓頭鷹養一隻。我是配風魔2 日常使用大約38~70度 R23單核70度 多核。會直上90度(有限制)但穩定跑完。看你有沒有要超 不然無限五就很夠了 幹嘛水冷找麻煩。可以看看 Freezer 34 eSports DUO 不過小爆預算。本來想上D15黑化 但真的太大 前風扇會蓋住RAM。散熱器大到蓋住RAM是一種奢侈。喵。https://youtu.be/E3gzg0C0mD8。二斤自制有說 5800X 最好直接用 240 含以上AIO。為啥一定要水冷?。潮。貓貓可愛，不衝嗎？。早晚都要養貓  何必多花錢繞遠路呢?。好的塔散都會蓋住RAM啊，要發光RAM又要散熱只能水冷。要亮亮 那就插企鵝啊。風魔2 U12A  都不會擋。這個兩津就是來亂的 不要再貼了好嗎？還說3070用海。韻500w帶得動 搞到最後還要海韻出來洗地。D15。240水冷又沒比頂級空冷強。應該是2斤吧 對岸人氣蠻高的。不知粉絲有沒有翼王多。會把youtuber的話當聖旨看也是蠻神奇的。我5800X配DRP4 玩維京紀元溫度90度左右 覺得很安靜。應該只是推薦吧 5800X 蠻多評測跟老外也有用240全核。4.7G. 不然可以買3000 重塔空冷。或ROG STRILX LC 2。40。或NZXT 240 水冷，怕就買有漏賠就好的。沒事。對岸利民 FS140 也不錯 便宜 但台灣沒代理。看過評測 恩傑240比U12A弱 風扇換U12A同款還是輸。據說利民在台灣沒搞代理 中下游直接採購的樣子。巴哈有篇5800x搭無限五 也可以看看。我想說的重點是FS140台灣已經有人進公司貨。雙風扇單塔其實效益不是很大，5800x建議還是上雙塔。，風魔2價格不到2000，Cp很高了。我5800x也用風魔2 還不錯。推DRP4。我風魔2待機38~40度左右，還OK。是U掛了所以換U?。請問大家覺得 AXP-200R壓的住嗎？ 我的機殼只能裝13。.8公分高的散熱器。。在意就上頂空阿。雙11買fs140含運才花709 cp高。貓頭鷹 不用在煩惱。大手裡劍3，配5600x爽爽用，讚。建議調整定電壓 溫度不會突然飛升 預設給的有點高。黑化D15卡到RAM的話 前風扇可以扣比較高。我用美光LT 高度偏矮 不會卡到。風魔2如果上不去 U12A也無法。5600x才是後二代繼丞機種。我想不是不選5600 是只有5800有的買。借版問所以FS140壓的住嗎？。我58x配U12S 風扇改雙A12x25 但電壓有降一點。目前是5800+fs140，感覺ok。我是5800X配上黑化D15、麻煩的地方就是拆顯卡麻煩。顯卡的卡榫剛好靠近D15散熱片、顯卡又是佔兩插槽。空冷的極限就是這樣了。變雙塔也不太可能降雙倍溫。度。。5800X也不燙呀，風魔二就夠了。但建議好cpu都直上D15，讚。請問如果要5900X+NR200,有推薦15cm以下的空冷嗎?。因為我想裝側架裝硬碟QQ。不超的話 其實你應該不用換 只是風扇會比較吵。雅浚G3A，超神奇的散熱，雙扇R20一圈可以壓到不低。於200瓦，重點是不貴。5800X配U12A 超4.6 1.225V跑R23 30分鐘大概78度。單烤FPU半小時81度左右，機殼環境如下。https://i.imgur.com/azDJN6q.jpg。日常遊戲很少破70，有考慮要不要買個Z53 240水冷玩。玩，顯卡太長，前面沒辦法塞360、280水冷。看國外評測240壓制好像稍贏D15。https://youtu.be/gxCD7F7dCyA。但是同個Youtube去年測試時D15跟U12A都贏240水冷，。所以有點搞不懂。5900X風魔2壓的住嗎？。借文問一下虎徹2是不是也可以沿用呢？。其實不換直上也行 就boost跑不高而已 不會有問題。風魔可以啊 虎徹要硬上也可以 就跟這顆差不多狀況。反正現在CPU Boost機制很聰明