https://bit.ly/2WltFZ4 內文： 4700G 8C16T Zen 2 [email protected] ES版 3.04.0G TDP: 65w (可自定限制45W) 感想：如果規格是真的，蕭邦應該是可以上了(被香歪) https://www.hkepc.com/19229/8_%E6%A0%B8%E5%BF%83_Desktop_APU7_%E6%9C%88%E7%99%BC%E4%BD%88__AMD_%E6%A1%8C%E9%9D%A2%E7%89%88_Ryzen_7_4700G_APU_%E6%9B%9D%E5%85%89。好多框框。GPU有rx550 560或1050的效能嗎。想要6C配個高CU的。期待A400。太香了吧  受不鳥。最近Ryzen肺炎流行中(被香到失去嗅覺)。內顯效能沒那麼好啦 這代砍cu換八核 筆電4900hs也就。跟mx250伯仲之間。桌機頂多跟1030差不多吧。A粉整天幻想內顯可以不受記憶體頻寬限制無限堆效能。內顯沒上navi可惜了 不然就算砍cu效能應該也是大躍。進。現在DDR4 3000就是只能到1030左右,別幻想了。有gtx1030也很不錯啦！ dota全開不是問題。可以開netflix 4k hdr 嗎？。下半年內顯大爆發。我只要能亮機就好 快出吧。前面有爆料 不用期待。才8CU??APU要走下坡了嗎。原地踏步中....。畢竟自己還要賣獨顯的 而且還有散熱要考慮。可以的話當然希望有個11CU甚至更多的。之前幫微軟作的就有。DDR4頻寬不夠 塞太多CU也無意義。八核心在die佔比較多空間吧，如果要更多cu要馬就得。把整個空間加大或是使用5nm製程了。空間還塞的下，不想塞而已。不然就是會過熱吧。723你的Z490主板呢？。可能塞太多，die變太大，蘇媽覺得不划算。PS4的GDDR5頻寬176GB/s DDR4 3200頻寬25.6GB/s。真棒。覺der熱。DDR4雙通能到50。但是這算高U低顯吧 什麼情況適用？。就筆電啊  有功耗跟記憶體限制的情況下 塞太多也沒。用。就跟筆電同一顆 要怎麼多生CU出來啦....。況且跟上代的3000u系列比 內顯還是進步不少就是。之前有人把3700x的id編輯成4700g去跑測試,這次是???。當然因為時程的問題沒放navi很可惜   同樣7nm navi。無論功耗還是性能都大勝vega。想到當初銳一的APU發售前狂吹內顯快打到750ti。快出快出。給你8000CU一樣卡記憶體頻寬,可惜A粉根本不懂。為什麼不把內險做在母版上。我是不怎麼興奮啦=ˇ這規格純打遊戲能跟3400G拉出明。顯差距嗎？。cpu差蠻多的 可能有??。723又來了，3600不夠用嗎？這篇文惹到你？。嗯啊現在還不好說，4800U目前測試不多，而且是測筆。電，不會有人故意改變環境來讓boost能跑好跑滿。繼續跳針內顯堆規格,無視記憶體限制。人家今天反串娛親 人窮志氣高奮力演出 ％％％％％％。8CU就可以贏intel字尾一堆G8的內顯了, 沒必要啦，。哈哈。本來想組A300當禮物的，看來忍住是對的(?。之前PM就出來說了 快有新產品面市能忍就忍 敬請期待。AMD與其堆內顯效能 還不如增強內顯硬解能力 8K60。這應該是末代補真了。如果是vega，還可能會有FM嗎？。蘇媽 模組化我想怎麼拼就怎麼拼 呵呵。3400G不就末代了？。買不到是要期待什麼...。4C8T vega11 比較好 還是8C16T vega8比較好?。我覺得APU寧願只到6C12T，內顯應該更要超越3400G的1。1CU，不然真的有點倒退。給到8C16T的客群，都是來文書用還是買獨顯的多？很。怪的搭配。如果你是從筆電為開放方向就不會怪啦，文書自然就。不會買8C16T產品不是。而且你真要文書隨便內顯都夠了，為啥要塞這麼多CU。的GPU?。你的出發點其實就是跟之前那些希望zen2 apu只出4C8T。然後內顯多塞的人差不多。723都不po一下你寶貝r5 3600。好奇這顆售價 die size 15x 相比3700x沒縮L$也才7x。若滿核打低價市場有點傷。3700X還要加MCM和IOD的成本吧。9900k不也8c16t。應該是說出發點為不使用獨顯，不開高解析的遊戲的。使用者，通常都是用小機殼，專用文書的確不需要多。高CU，但這樣看來跟I皇一樣，逐漸只給筆電較高階的。內顯，桌機又要被放棄...。APU這麼晚才出不就是要等cpu和gpu各自debug完，不用。tapeout太多次，而且晚點出，良率也提升，成本自然。降下來，跟牙膏server晚點出同個道理。內顯沒那麼強，還摸不到mx250啦。IOD反覆利用好幾年，成本很低了啦。等zen4配ddr5比較有機會趕上獨顯。其實筆電能吃lpddr4x 4266 頻寬68.3GB/s。給內顯就算很夠用了啦。接近一代128bit的GDDR5了。筆電上用上高階內顯U很多都會搭N家獨顯 內顯不必強。什麼時候要出啊 想組台deskmini。顯卡到哪裡啊。想知道die的layout。是跟筆電一樣的嗎。wccf。前年年底開始"傳"3600G傳老半天結果都是唬爛，4代。再來"傳"一次，反正網站唬爛騙流量不用負責，呵呵。顯卡看4800H，大概在MX150-MX250間。好像都沒56/5700M的消息，4800h配5700m看起來不錯。AMD低能硬解賽再多cu也難用。Renoir 最高就 Vega 8。比3700x便宜就香爆 期待低價6c12t apu。內顯可以FM比較有用。讚，敢出就買!。呃 竟然cpu廠牌也能有粉絲 我快笑死了。IOD下一代也一樣不成?。香。IOD還要繼續沿用繼續卡頻寬? 這代不就把RAM卡死。你都沒用過就知道 iod 卡頻寬了嗎。怎麼可能比3700x便宜 拜託有點sense。iod 是有卡什麼頻寬。vega 20塞了一堆fp64處理器能耗當然難看，內顯這邊。的vega m差距應該沒那麼大。VEGA M應該絕響了。香爆。會有接近ps5的apu 在pc嗎