九章量子電腦是真的有讓專家驚豔。 https://www.scottaaronson.com/blog/?p=5122 解釋為什麼這個很厲害。 跟google的qubit不一樣，photonic的 QC也可能是量子電腦的一個發展可能 研究者之一把設備post出來 https://twitter.com/chaoyanglu/status/1334684227342725120。如果能寫出可以產出有意義結果的演算法，那就真的猛。了。這次很猛就是它算出BosonSampling。但這離通用量子。電腦還很遠。可是，這看起來比Qubit的機會好的樣子。就算你解釋了 這版一堆看到中國就先嘲諷了。中國厲害的人不能移民去美國 其實是幫了中國。美國長久以來靠的就是全世界優秀人才都移民過去。很多各國過去米國的優秀人才也是在米國訓練出來的。移民美國的各國高手是美國強大國力的來源沒錯拉。但同時也排擠了本土白人向上爬的空間。所以川普才會選上阿, 他緊縮移民政策也是反映選民y。的心態, 但這種心態對國家整體是好壞就不用多說。手刻28奈米的中國 好猛好棒棒喔。通常支那吹很大的最後什麼都搞不出來 嘴巴真的猛。可以破解iphone了。兩邊採取的是方法差非常多也是很有意思。76個qbit 真的很扯。去年台灣量子電腦相關的年會談。到的時候才個位數而已。。。九章很厲害沒錯，但是這篇新聞太過於誇大了也是事實。中國有很棒的學者，但是都被瞎雞巴亂吹的媒體害死。不管哪個國家，媒體自媒體都是一堆亂源ww。厲害也改變不了是垃圾國家的本質。所以快有鋼彈了嗎。我門外漢，但想知道可以拿來挖礦嗎？賺翻了。。十幾億人覺得是好國家，就你覺得是垃圾國家，你只是。極少數中的少數。