最近看罰站屋在做銀欣電源促銷，買金牌550W~750W電源送ARGB風扇組 不常聽過銀欣這牌子，但他的單價偏低550W全模組、全日系、五年保賣1990元 還送風扇組(1290元)，現在又推出在罰站屋購買有兩年快換 請問各位他們家的PSU可以買嗎? wwwwww。可不可。你覺得可以就買 不可以就不要買。不可不。介於可和不可之間。比較想要他們的AD120-DC。有錢就可以買  沒錢就不可以買。沒常聽過wwwwwwwww。他家的電源還行吧。會問這種問題 就是不要買。連安規都逃避送檢的公司你敢買...。可可不。這年頭做電源敢說忘了送測的公司大概只有銀欣了。問就是。用過一顆不到兩年就炸了 死於一氧化二氫佐二氧化碳。另一顆SG08附的用了三年多直到換殼 沒出過問題。保固很短。銀欣的沒聽過什麼問題啊 只是有些保固比較短。迎新阿 當然要快點送舊。以前可以現在不好說。銀欣不是賣風扇hub的嗎？XD。小烏鴉機殼，讚。機殼可買。.。我反而是買上禮拜特價的美洲獅750w。https://bit.ly/37ISBhE。我覺得阿 一間公司誠信很重要 PSU 安規不能開玩笑。買銀欣之前看一下有沒有安規 比較好。7年前買過550w全模的 沒出過問題線也算好整理 就是。保固只有三年。銀欣要買請找益衡或協益代工的，比較優，其餘的就。普通。 電供都銀欣的路過留，銀欣台灣比較沒用心在。弄，外國賣的還不賴。。過保後就退下來裝在父母的電腦上 也還活跳跳的。然後最近部分型號2020/11/1後購買的，開始改五年保。，我已經留言質疑銀欣是不是把十月剛買SX750白金的。死忠買家我當白痴。。禁不起礦工猛操的牌子  https://bit.ly/3lLYhfs。而且 原價屋好幾個快換品牌像TT還做三年快換呢。我只相信t1。朋友買的白金小電源 不好說 呵呵。主板和顯卡陸續起飛 換砲啊就好了。那個連結點進去原屋的網站還有廣告銀欣快換中心XDDD。有夠嘲諷的，原屋和銀欣的關係這麼好喔。討論串最後也沒下文了...怕。銀欣 迎來新電源。沒長進的低端公司。我反而覺得振華比較謎 到底是好還是不好。依電子學高瓦數跟全模有點互斥，高電流加上電線接頭。品質要很高。原24pin就是12V需要追加4pin(20+4)，後來另加CPU 8p。in(甚至後來8+8）。更甚VGA另拉。150W*3+50W約500W，電流約需40A以上。就看24pin獨自流過多少,CPU+VGA電源線到底有無分流。況更不要討論瞬間電壓、電流。銀欣的機殼以及相關周邊很有名。可是其電源是找別的廠牌oem或odm。為什麼不找電源大廠掛自己的牌子的產品？。其他東西都好說 電源我還是建議低瓦台達高瓦海韻。要便宜又要高瓦我會選振華。銀欣只有機殼跟風扇能買。哇靠 看前面貼的文章不敢買了。振華leadex系列還不錯啊，價格也還不錯，缺點就是保。固最高7年而已。最低標準至少要電腦沒開機，插著電不會燒起來。SFX可以，還算穩定。我只相信台達。組ITX又要大瓦數的再考慮 因為也沒幾家能挑。優點是線材比較軟 就這樣。經不起礦工活操死操的都不是耐操的POWER。超愛他家舊款機殼 目前FT02跟金烏鴉一代都還在用。原來這家降雷..之前看有時價錢不錯，看來pass好點。可以買，只是保固很短只有三年。25樓那個厲害了。買過一次三天內掛掉 但換回的新品用了七八年。電子產品都運氣拉。SFX可以 其他保留。#1NAmLm5i  最精彩在這一篇 要買淫心 記得先看一下。別鬧了 要划算CP值高就拿振華 其他二線品牌我都會怕