已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算25K左右 world、ppt文書、一般網頁瀏覽、看Youtube、偶爾玩輕遊戲 使用LR修圖 希望短時間內不更新 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450MPRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR432008G白 (低延遲CL161818/美光超頻EDie) X2 VGA (顯示卡)：華碩 STRIXGTX1650SO4GGAMING/雙風扇/Std:1785MHz/註冊五年保(長24.3cm) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：CP促銷MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 (全模組/十年保固)MONTECH 君主 FIGHTER 400 透側機殼 (ATX/內建風扇後1/顯卡320mm/塔散160mm) CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：22336 預算25K可小爆不過文書機應該不需要太好，麻煩大家給意見了 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。挺OK的。顯示卡換一下吧 TUF拿一拿就好了4790。改另一個組合守護者風扇前三後一散熱比較好價格一。樣。可以了啦～上吧。直上吧，雖然這規格當文書機還是嚴重過剩XD 其實可。以拿4650G或4350G的組合就好。差到一千 TUF 1650S拿一拿就好。顯卡拿tuf就好啊 不然預算內乾脆上tuf3 1660s。不然也可以考慮4650g。顯卡 TUF就可以了 其他差不多。顯卡沒rog信仰改tuf 1650s o4g gaming便宜不少或是。捏上tuf3 1660s o6g gaming也不錯 其他沒問題了上吧。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。顯卡可參考ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G。C+P可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)。+視博通影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。PSU拿黑爵士II