前天下班開心地去買十銓記憶體16G2，基於貴屋品質不錯，東西拿了就回家 插了開機，ASUS主機板一長兩短聲，多插幾次還是會發生 昨天起床開機又是一長兩短，接著測了一個下午，還是會出現一長兩短(記憶體沒插好) 最後發現，記憶體歪的...兩條記憶體都有明顯壓到散熱片、PCB版變形 好家在昨天拿回該屋工程師看完讓我退貨，加價買了金士頓，回來就正常了 真的任何產品拿的時候外觀都要檢查，壓到PCB版都變形也太誇張了 1.十銓的包裝要改進 2.外觀真的要檢查過再拿，不然花的時間都是成本 @我沒有黑原價屋，我是覺得換貨挺實在的，是很好的銷售平台，我還是只在那消費 。https://i.imgur.com/OAWvidm.jpg。非特價房子驚魂記。是我的app的問題嗎？。不是。沒用過十詮的。所以跟原價屋有什麼關係。供三小。標題我以為發錯版。我的也是房子驚魂記。沒有圖還這種標題，很像還沒睡醒。新品不良就驚魂, 那出滿子龍任務不就..。我只覺得關原價屋什麼事= =。交完貨以後你可以請他現場測試==。就他覺得這樣的標題有梗吧，雖然我是覺得無趣QQ。https://i.imgur.com/lWrIaWf.gif。沒梗。沒get到 有人可以解釋一下嗎。0分。這梗有點... 嗯。閱。你裝的時候都看不到。貴屋？原來是電蝦開的。沒圖。貴價屋是哪一家?。。。好。非特價:原價。房子:屋。圖勒？。來最大客服中心申訴 還是要就事論事。驚魂個鬼。沒圖說個78。驚魂？你有看到人生跑馬燈嗎 ？。別再說記者愛用農場標題了，看看發文的各位。驚在哪，菜雞喔。原價屋就原價屋啊。原價屋負責賣又不是負責生產.....。不知道打這篇文花了你多少時間成本。阿所以驚在哪。沒梗...。笑了。鞥沒圖。非正常智商千斤頂耍憨記。......。你插的時候是怎麼樣才能沒注意到？原價屋售後這麼好。也可以被你黑，你知道你這種狀況如果在路邊小店買搞。不好就變成人損了嗎？。純噓標題。什麼人說什麼話 可撥。這不是你FB 請左轉謝謝 記得用滾的。請勿將本板當個人FB使用 這個要寫入版規內 抓到退文。沒圖說個。看不懂想表達重點，請加強文章書寫能力。有圖片大家可能還不會噓你，用點腦吧。不是很懂。什麼鬼標題，無聊當有趣。所以想表達甚麼哩。讚 留言 分享。.。到底包裝有問題是哪裡有問題 ？有沒有圖可以看啊。在說你是在哪間門市買的 通常原價不是都會當面確認。嗎..？。代PO。https://i.imgur.com/cyUaXBO.png