最近想換機殼 想說連風扇一起換 目前是看上貓扇 不過有看到幾個不同型號 NFP12 NFF12 NFS12A 不過我看大家推的好像都是A12x25 想請問一下其他款和A12x25的差別在哪裡呢？ 還有A12x25前後扇都適合嗎？ 。A12x25非極端情況都贏啊 但也比較貴啊。A12x25 各方面最強但是最貴。其他的就還好。貓頭鷹風扇，就a12x25與others，正確無誤。機殼進排氣對壓力需求比較低 S12A應該夠用。風扇只有兩種，A12x25和其它。S12排風 F12進風 A12出黑色前不買。買最新版A12X25的就對了 其他舊版不如不買貓。或A14。A14*2進 S12A出 使用中。排氣買便宜的S12A就好，不過我個人是用S12B復刻版，。進氣直上A系列不後悔。S12風量 F12風壓 P12舊款 A12x25風量風壓均衡。目前包含馬達聲、振動都可以對拼其他高價風扇只有他。同價位除非是漂亮的電子花車，不然都別買。感覺除了A12x25外沒有什麼非貓頭鷹不可的理由。https://noctua.at/en/products/fan  比較表。還有itx需求的薄扇 A9X14啊。你可以買兩顆S12疊起來，噪音 風量 風壓 價格都能。勝A12。噪音小 風量風壓大 價格高 XDD。https://i.imgur.com/5WUyram.jpg  我自己是兩顆鎖。在800轉幾乎無聲，其實也可以直接兩顆ULN更便宜。樓上這樣疊起來是什麼鬼。最近才知道貓扇是台灣代工的。還是做飲水器的元山科技。散熱器夢幻逸品都是出自台灣IceGiant就是很好的例子。古早要挑暴力扇首選元山。如果機殼裝得下14 選A14會比A12好嗎?。疊起來會比較厲害嗎？認真發問。可以疊喔 風扇串連只會加靜壓ㄅ。A14會比較好 但是A14有螺旋槳的聲音 A12只有風聲。都很小聲啦 只是如果對聲音比較敏感的仔細聽聽得到。貓扇好像是台灣跟奧地利一起研發的？。可以疊啊，就是靜壓相加，噪音加3db。s12當上排扇  沒有風壓時都以為很弱  真的轉起來有。夠多熱風的。不過有錢我還是會上a12就是 哪天要挪作它用也比較好。機械增壓。第一次看到兩顆風扇串一起的玩法XD。我是真的有跟單顆A12對比過的，差距很明顯