已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要玩遊戲使用，會玩steam遊戲，3A大作希望可以順跑2K FPS等競技類可以到144HZ，模擬器2~3開，希望撐五年以上 有wifi需求所以選B550F 雙11已經購買SSD SN750，螢幕ASUS(VG27AQL1A) 已在電蝦爬文一陣子，想問的部分是機殼如果不要側透、電供有其他推薦的嗎？ 另外想問如果記憶體換科賦或芝奇3600穩嗎？ CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm MB (主機板)：華碩 STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Elite 菁英版 D4 3600 16G(8G2)Edie 狂野黑雙通道 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX30708G(1755MHz/26.7cm/雙風扇/註四年) SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)：WD 藍標 2TB(WD20EZAZ) 5400轉/SATA3/256MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX750 750W 80金牌 (全模組/十年保固) MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS CPU散熱器 (4導管 /TLC12風扇2/高154mm) 總價 (未稅/含稅)：39080 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。美光 科賦或芝奇 都行 便宜的就可以了。除了買不到外 其他是OK。記憶體超頻要看運氣，要省錢的話3200拿一拿就好。MONK買美光啦。不要側透可以拿base500，電源就原本那顆不用改。PSU可拿MSI MPG A650GF 650W。省預算機殼可拿全漢 闇星爵 ，也可拿P101 附4個風。扇。可以了啦 等貨吧。ram那幾家挑便宜的就好 不要透側的話可以看看base50。0或是e501l補風扇 psu也可以看cm v那顆 focus gx也。可以。單沒什麼問題直上就可以了