圖文網誌版本 https://cmhsu1987.blogspot.com/2020/12/bteamlabbb1.html https://i.imgur.com/BWWwEuZ.jpg BTeam 的 BB1 千呼萬喚終於使出來了，由幾個好朋友共同設計並請 LIAN LI 代工製造 ，其品質肯定是在水準之上，並且當初預購還有送 CRYORIG C7 Cu ，對於本身沒有 ITX 散熱器的朋友是不錯的搭配。當初預購選擇的是銀色版本，單純覺得銀色機殼與書房的桌 子比較 match ，接著就直接將本來裝在小烏鴉一代的平台轉移至 BB1 。 要做就是做到好，連外盒都有印上 BTeam Lab 的字樣與 logo ，而且還很貼心用外箱束 帶區分內容物的顏色。如同前面所說，預購會送 CRYORIG C7 Cu ，是一款 ITX 入門的散 熱器，高度設計上很適合絕大部分的機殼，但是自己都有 Thermalright AXP200R 的散 熱器，當然會選用相對高階的 CPU cooler 安裝。 https://i.imgur.com/rCjXKh0.jpg 外箱拆開就是 BB1 本體以及一張說明書。這說明書很重要，安裝前必須詳細閱讀，因為 BB1 有支援直放以及橫放，有些零件必須要更動位置，而且拆卸面板前看過說明書會比 較有效率些。另外說明書即便不見了， BTeam 的網站上也有說明書檔案可以下載。 https://i.imgur.com/tX2p6lk.jpg 先看 BB1 外觀質感， LIAN LI 的品質與質感真的沒話說，那金屬髮絲紋根本愛不釋手。 https://i.imgur.com/12sRWEe.jpg BB1 的 IO 部分有兩組 USB3.0 以及 3.5mm audio jack ，還有電源按鈕。 https://i.imgur.com/d7h2TW9.jpg 不管橫放還是直放，這一面會在底部或背部。黑色的框架部分也是金屬材質。右側的 AC 電源輸入插頭周圍有設計開孔，方便線材從 IO 穿出。 https://i.imgur.com/GdDhmKG.jpg 當然 PCIe 的延長線也不馬虎，使用 3M 30cm 的延長線，不但訊號品質有保證，安裝上 也不太擔心會弄壞掉。這條 PCIe 延長線單買好像就要台幣兩千多元，所以 BB1 敢開出 這種價格不是沒有原因。 https://i.imgur.com/U8V4kfR.jpg 拆前面板時，中間有兩顆螺絲一定要先拆卸，否則用力亂拆會變形。如果螺絲起子太長會 無法使用，剛好從家裡翻出相對比較短的起子拆卸。 https://i.imgur.com/7dxEbk9.jpg 前面板拆下來的樣子，不過這個認為有個小遺憾，如果拆裝太多次或用力一點，有可能把 前面板弄到變形，所以拆裝都要特別注意。 https://i.imgur.com/bYSrN8y.jpg IO 模組能因應不同的擺放更換位置，如果要橫放就必須把模組移動到圖片左下方的位置 。 https://i.imgur.com/3ySDpdK.jpg 另外 BB1 有個特色就是可以變換主機板與顯示卡所佔用的比例，必須透過後側固定的螺 絲調整位置去改變，共有三種不同的選擇可以調整。如果顯示卡很厚，就可以縮減主機板 區域的空間，分別有 1 slot 、 2 slots 與 3 slots 的厚度選擇。 https://i.imgur.com/fcSVV58.jpg 如果有改變主機板的位置，當然顯示卡的擋板支架模組也要跟著移動，相對應也是有三個 不同程度可以選擇。 https://i.imgur.com/TJB94Nw.jpg 如圖片所示，從預設的孔位往中間移動一個位置，讓顯示卡有多一點的空間。 https://i.imgur.com/clOYVC0.jpg 再來就是前面板 IO 的線材接頭，有音訊以及 USB3.0 19 PIN ，其實如果要使用 Type C 是相對比較奢侈，畢竟它需要兩組 TXRX 才能形成一個 port ，機殼的應用上也沒有像 Type A 這樣彈性。 https://i.imgur.com/w63rzb0.jpg 開關與燈效上的接頭分別有電源開關、電源燈效以及硬碟燈效。 https://i.imgur.com/3dfOq7u.jpg 該有的螺絲有提供，並且也有提供 3M 的腳墊，避免機殼直接與桌面甚至地面直接接觸。 https://i.imgur.com/QPf1wUq.jpg 把主機板安裝上去，即便使用 Thermalright AXP200R ，對於 BB1 而言還是沒有問題， 並不會說無法安裝或散熱器高度超過側板的窘境。因應顯示卡厚度的選擇， CPU 散熱器 的高度可以從 79mm 至 99mm 。 https://i.imgur.com/oyo1W9b.jpg 即便主機板的固定架是改為中間的位置，或者是另外兩個位置，都不會影響主機板後 IO 擋板的安裝。 https://i.imgur.com/UY49C6Q.jpg 將 PSU 安裝上去之後，下方還是有充裕的空間去塞過長的電源線材，讓上方的整線較為 整潔。 https://i.imgur.com/mobVnVa.jpg BB1 前方也安裝兩顆薄型貓扇，如果是一般風扇的尺寸也是沒有問題，風扇尺寸都可以相 容 12 或 14cm 。而顯示卡是使用 EVGA RTX 3070 XC3 BLACK ，長度跟厚度對於 BB1 都 沒有問題。 https://i.imgur.com/ShXmuOs.jpg 可惜桌面空間不夠，只能放在桌下，兩側都要保留一些空間加強散熱。 https://i.imgur.com/vEjU1Od.jpg 透過 AIDA64 單烤 FPU ， 剛好 5600X 溫度表現也不錯，再加上 AXP200R 以及 BB1 的 設計妥當，最高溫只有攝氏七十度。 https://i.imgur.com/8gMeSAF.jpg 至於 RTX 3070 ，經過 3DMARK Time Spy Extreme 測試之後，最高溫度剛好也是攝氏七 十度。 https://i.imgur.com/oRlU6oi.jpg 整體上來說是非常滿意，撇除手殘把 2.5 SSD 的 SATA 接頭直接弄斷，當下本來想說送 修就好，但是想想做過的 projects 都把 SATA 歸類在低速 IO ，隨便用個三秒膠黏一黏 就沒問題了，這就是 the power of knowledge 。另外終於把 AXP200R 給用上了，不怕 與機殼卡到，並且使用的 3M PCIe 延長線夠軟也不會導致干涉，然後也把 EVGA RTX 3070 XC3 BLACK 順利裝上去。 BB1 不算好裝但也不會太難裝，前提有好好詳細閱讀說明書，否則造成不可逆的傷害就得 不償失。不過主機板 IO 上蓋的部分只有單純用卡榫固定，如果線材才沒有整理妥當，蠻 容易會彈開的。 至於價格的部分，預購有送 CRYORIG C7 Cu ，並且也有附上 3M PCIe 延長線，換算下來 其實也不算多大的負擔，畢竟好朋友們設計產品就是支持啦另外有人提到機殼會漏電的 問題，這邊是沒有遇到這種情況，畢竟新房子接地都有處理好啦。 ITX 魂不滅 https://i.imgur.com/wm9H5Zj.png 沒毛病R 兄弟。ITX拆跟裝都是超級麻煩的。香 殼。所以3M這條跑PCIE Gen4沒問題？。大推。不是只有產一批 這機殼壞了怎麼修。總會預留一些啊。所以itx我都祼機，沒煩惱。itx拔個記憶體都弄得手指一堆傷。不用ITX,我每裝一次電腦手指頭至少都會腫腫的。現在要拆記憶體無法，散熱器整個卡住。推。當然有留RMA的Qty啊...XD。推itx。做了300個機殼只有100個拿出來賣啊。推香itx