已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 預算/用途：57K/玩3A大作 包括近期的2077/自由軍團/維京紀元 等 已買騎馬與砍殺2 碧血狂殺2 MHW CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI) RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 4TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterCase H500 ARGB MONITOR (螢幕)：華碩 VG27AQL1A Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限伍 ARGB 黑化版 總價 (未稅/含稅)：57918 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板看要不要選B550-A或者F(WIFI)。裝起來會比較好看 如果不在意大小的話 這樣搭也可以。550 1T 改750 500G 系統碟？。沒太大問題 as120+也行。自由軍團錢省下來電供拿好一點的。ROG STRIX不錯了吧?。堆料版的海韻GX已經很好了吧。strix g再上去要拿prime白金了嗎 單子沒什麼問題 如。果不用wifi看你主板要不要加一點拿atx的strix a。我建議是850w沒說清楚。機殼不考慮也拿華碩的GT301或上到GT501湊一套？。機殼夠大主機板可以上strix b550f或是說不會用到wif。i拿strix b550-a gaming也ok POWER省一點改focus gx。-750也是十年保。差不多了吧 原單可以上了。主機板可參考PC家映泰RACING X570GT這張。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。機殼可參考Antec NX800 有黑白兩色可選。內建ARGB風扇前2後1 支援直立顯卡