乳蹄 應該是用這個分類，如果有錯再麻煩大哥們提醒一下 自己的表哥是用ergohuman的121 但是坐起來沒有很貼很舒適的感覺 坐過costco的ture innovation跟bayside 喜歡皮椅那種緊貼舒適的感覺 但是夏天真的不太適合 想請問有推薦的椅子嗎 謝謝 我檢討XD 是的 謝大哥 母湯哦 研究一下 感謝提供資訊 what? 我會去試看看 感謝。又要散熱好、又要緊貼舒適，這...。貼背的網椅吧。去試坐比較準 推捏一下111。藤椅...。八爪椅。認識的人這幾天買了backbone，還不錯。不推121 111。伐木。太空椅。111。直上aeron你不會後悔。新上的irocks t05感覺不錯。買皮椅然後冷氣催落去。10k 有考慮買台小冷氣直吹嘛！！。Okamura 個人覺得比 Herman Miller 好坐。比較適合東方人 像日本人小的體型。不過網路好像蠻冷門的不知道為什麼…。椅子這種東西建議去試坐再買比較準。不是最貴就是最適合每個人身型的。推椅子果然也要懂散熱。111跟aeron我都有買，要躺得舒服是111，要要坐得輕。鬆是aeron。說直上AERON的都沒去看過那篇文章嗎XD。學校的椅子最讚。冷氣cp值最高。當兵沒教你置板凳嗎XD。t05或t08 cmx1試試看。121 可以換比較有彈性的布網 就還蠻貼的。121 或111 plus第三代。或是換冷氣