請教各位 有使用過BenQ螢幕掛燈的 是在什麼環境下使用的呢？ 小弟房間天花板是兩支日光燈平常蠻亮的 這樣還需要用到掛燈嗎？ 因為我看評測與心得文 很多是在沒開燈的環境下拍的照片 所以有這樣的疑問 點解 Sent from JPTT on my Samsung SMG977N. 。螢幕掛燈是給你關燈用的。錢太多沒地方花的環境。房間照明良好，燈光不會造成螢幕反光就不需要。我有買，因為桌面空間不夠放一般檯燈+長輩大燈耗電。用桌子時背對天花板大燈，低頭看桌面就會有影子==。*長輩嫌大燈耗電。宿舍不夠亮。租屋處照明不足可用 接螢幕usb也不用手動開關。就當檯燈用啊。我買過 最後退貨 覺得有點過譽。看需求，如果燈源充足是可以不用買。感謝推文消火 差點又衝動購物了。我有購買是因為房間會關燈。常出差也方便，很多飯店都很暗。不過筆電要夠大，或是買筆電專用版。不過我是買小米掛燈，算是不錯的光罩。超棒，文書處理也比較舒服。你用不到。用了快兩年,覺得很滿意。本來想買小米的，看了這篇猶豫了。這種燈不用電腦時最好用...。室內光源不夠亮+桌面放不下檯燈就很適合，當初裝潢。做了崁燈加間接式照明結果不夠亮，買掛燈剛剛好還可。以調整色溫，打電動時可以關掉。歐司朗 T5 晶硯雙臂檯燈 借這篇問好嗎。*嵌燈。陽光會照到螢幕反射到眼睛這個有解嗎。當然沒解，這東西用途又不是防光。樓上那個可能要換擺設比較有解。我開桌燈 螢幕會有點反光 邊角會看不清 這種就適合。覺得蠻好用的。補燈用的 住外面超好用 家裡燈夠亮就省起來吧。夠亮不見得角度對就是了。我是指天花板的燈或壁燈等照明。想花錢的時侯。採光不足的辦公室比較適合，減少眼睛疲勞，個人測節。眼症症狀減少。我用小米的 用過回不去....。去IKEA買燈座就好了 燈泡上淘寶選 一堆復古設計LED。笨Q plus版服役中，好用！。雙11購入 使用很滿意 因為都用智慧補光 不用多花6.。700買plus版。這個請當做檯燈使用  要對螢幕補光的話 用間接照明。的方式還是比較舒服。你用不到，那是要給關燈使用的人。我都關燈躺著看動畫 那角度剛好射眼睛 所以也不適。合我..。天花板燈不夠亮.....在角落沒空間就用這個。如果螢幕太高不適合用 那光源會直射眼睛。躺著看動畫的那樓，其實角度可以調。這種產品就是給桌面光源不足或光源會被擋到用的。光源充足的就是浪費錢。然後漲價後CP值就變低了。倍思買450 爽用。買倍思還不如小米，倍思整個沒有做光路，會照到螢。幕。Benq plus還是比普通版好 主要反映在顯色上。https://youtu.be/EDFqeX0FNzc。空間夠的話 覺得其實用長臂、雙臂檯燈即可。雙11買了兩組，一組防公司。我買plus版，其實照明夠亮就不需要，關室內燈只開。掛燈我覺的很傷眼，眼睛感覺上比較疲勞。宿舍桌子太淺，放檯燈很麻煩。 我是買Benq。有做切線不會照到螢幕，螢幕不會有反射、漫射光。用日光燈螢幕就會有一個漫反射的spot。檯燈就更嚴重了，很影響觀看。如果大燈會造成陰影或反光很適合用這種。放不下桌燈或覺得桌燈造成螢幕反光就用這個。我買benq plus的。真的好貴。不過沒空間放桌燈沒辦。法。而且比較不會反光。都已經買benq就直上plus了。