可是不是也有可能是cpuz的資料沒更新嗎？ 怎麼可以肯定就一定還是14nm 我A粉我也不信 都test這麼久了 （少說三年以上了吧 還try不出一個量產的桌上型10nm? : https://bit.ly/33KE8jP : 繼子龍後 七星也步入z490開啟SAM的行列 (ref. https://bit.ly/3lH1WuY) : 沒想到i皇豬隊友 aka. bioSTAR 七折星 mi直接曝光了11代CPU : https://i.imgur.com/D7TQ47T.png : 可以看到Code Name是Rocket Lake 也就是i皇預計發表的11代CPU : 正在世界都在期望他是i皇的10nm處女秀時 : i皇： : https://i.imgur.com/uDYNVmt.png : 想不到我還4用14nm吧>< G不G洗 eㄅe外rrrrrrrrrrr : 比起10代 11代多支援了AVX512F以及SHA指令集 : 也確定了這顆8C16T的TDP跟上一代10C20T同為125W : 在我們確定是8C16T後 這次也確定了時脈會是3.4~5.0GHz : 同時可以知道這顆處理器也會是LGA1200 也會支援Intel 400系列主板 : 這次豬隊友用的主機板就是他們家DOGLIKE MEG Z490 : https://i.imgur.com/sLgzuY3.png : 這是原圖 : 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 : 定位旗艦的i皇CPU : 多核不如人 : 單核不如人 : 遊戲不如人 : 功耗不如人 : 製程不如人 : 只有價格跟溫度比別人高 : 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 : 2021笑話 感謝7星協助i皇搶先首發 : 坐等吸唔餓跟u大濕見解。i皇2107也說會上7nm啊。我是覺得 i皇 自己搞一個os 學蘋果那樣 這樣就可以。說不能比較 比較快啦。我是蠻期待 他xe 支援桌上型電腦 我覺得老黃 放棄。萬元內的顯卡 i皇可以試試。Alder Lake 10奈米明年下半年啦（順利的話）。現在10奈米在出伺服器。是14沒錯啊。早就說了。10nm還沒出SERVER版。預計明年初。怎麼不可能？日本海軍的A6M艦上戰鬥機就從1940年一。直使用到1945年8月15日啊！。Server的良率還行，應該是沒問題。如果2021還在14+++++烙塞糞製程幫QQ。intel在14nm這塊專研這麼久，應該給他一個達人稱號。我覺得啦 i皇乾脆放棄治療直接把10nm筆電apu當下一。代i3搞不好還比較好對股東有個交代。因為intel 10nm用桌上型頻率拉不上去。製程烙賽會過熱。所以現在只有縮水版密度比較低的10nm給低電壓筆電。10nm筆電只有低壓板就說明了一切。過了這山頭就到了的意思。很明顯，穩了.。穩外包了。請問牙膏10nm縮水是哪裡聽回來的？。目前量產的10nm密度沒有到之前intel路線圖的密度。所以是縮水版。intel的 真。10nm還在路上。初代skl 16.8MTr/mm^2，14++開始縮到14MTr/mm^2，。icl 40MTr/mm^2，就算和沒縮水前的14比密度提升也。有2.4x，而牙膏自己講14到10密度提升2.2x，請問10。哪裡縮水了？。還是說有人覺得只要密度沒堆滿就叫縮水？那麼大概。所有的cpu都是用縮水製程。。核心縮水 頻率上不去 過熱所以不能塞滿 不就是縮水?。人家都16C 你號稱打平GG的7nm 結果還在8C...。這就跟你買地一樣 都是三百坪 結果GG是甲建 intel是。丙建 號稱坪數一樣 但只能蓋1/3。一開始不是在講密度？怎麼就跳針到頻率了，像zen3。也只有51MTr/mm^2，ga100只有65MTr/mm^2，n7上限9。1MTr/mm^2，n7+密度比牙膏的10還高，所以老黃和am。d用的都是縮水製程？。在我看過的14nm之中 我願稱intel為最強。zen2的頻率比9590還低，所以7就比28縮水？。n5 1.3v+的功耗曲線還不如n7p，所以n5也是縮水製程。？。喔，忘了9590是32nm，gg的7nm頻率還不如gf 32nm，。真的是很縮水欸。RKL一直都是14nm。台積電沒什麼了不起啦，台積電的14nm被Intel的14nm。屌打。leung大zen3跟icl的density其實不能這麼比，zen把io。都放到另一顆io chiplet去了。io是幾乎無法微縮的，。像tsmc 5nm的io只比比7nm進步1.1x。。請正名14+++++++++++++。就算非io線路, 也不會把密度塞好塞滿。因為時脈會上不去。那是設計優化取捨，不算是製程縮水。毎代製程都不會。接近理論密度，但新製程還是比舊的好。Intel體現了日本匠人精神，反覆打磨到極致的14nm已。經不是14nm了。真心覺得leung與其有時間上線護航10nm 不如趕快把7n。m生出來。GG 7nm HP是65MTr拉 GA100我猜大概是用HP。不過拿沒IO沒內顯得去比CPU數量也是很怪就是了。AMD現在就擺明要衝最大核心數量 所以沒IO沒內顯算。縮水還是不算呢? 雖然牙膏浪費一堆空間去塞超大GPU。這步也是有點8787的就是了。不過人家大公司有真正大量用戶需求的PM 對市場認知。可能更精準八。不過10nm 87%還是縮水拉 當初宣告的規格應該閹了不。少了  COAG那麼烙賽不知道還在不在。不過GG 5就是比較弱的那團隊開發的 3才會比較有看頭。7就真的很屌。40MTr/mm^2這個數字是講core，icl core一顆0.3b。amd又不是沒有內顯的model給客戶選擇。有內顯還給你8c16t勒 內顯還塞得比你大顆。10nm多久之前就確定狂烙賽沒藥醫直接跳7才可能有救。ga100是n7+，密度高17%，ga100並沒有摸到n7+ hp的。上限。我是覺得有人真的什麼都不懂才會用高性能處理器的。密度去判斷製程有沒有縮水，尤其是x86，牙膏製程領。先的那幾年一樣沒把密度堆滿，x86這種隨隨便便都能。跑到1.5w/mm^2的東西本來就不可能密度堆滿。不過縮水還是高機率有縮拉 牙膏敢說規格有合最早那。版嗎?。那密度數字是製程最高值  有技術意義。雖然所有製程做成產品都不會塞到極限。就icl的密度來看是沒有縮水的，真的縮水core的密度。就不會上到40MTr/mm^2。我不是反對有人講縮水，而是我不止一次看到那位大。師講牙膏的10縮水，所以我就好奇他是不是認識牙膏。內鬼所以知道點我不知道的東西？結果只是用x86產品。線的密度沒堆滿去推斷牙膏的10縮水了。。i皇的10nm需要曝光四次以上，時脈不好提升，因為圖。案太糊了。說真的tgl能拉成那樣已經很猛了  也沒到真的多慘