AMD表態正做開源、跨平台的顯卡超採樣技術：Intel、NVIDIA也能用 https://m.mydrivers.com/newsview/725433.html AMD很為人稱道的一點是，技術開放的姿態，也就是樂於做跨平台、開源的支持，而不是封閉自重。 剛剛推出的RX 6000系列顯卡，首次支持了硬件級的光追技術。不過，為了後續新遊戲以及中低端顯卡考慮，AMD也亟需配套類似NVIDIA RTX顯卡的DLSS（深度學習超採樣）技術。 DLSS可以減少顯卡運算開銷、在不明顯影響玩家視覺體驗的情況下顯著增加幀數。 日前與外媒交流時，AMD副總裁、Radeon品牌總經理Scott Herkelman以及公司首席遊戲架構師Frank Azor透露了更多消息。 Herkelman表示，在超採樣技術的開發上，AMD的目標與NVIDIA截然不同，他們致力於跨平台、不專屬某一體系架構或者遊戲的API，從而減少代碼工作量，縮短適配時間。 Herkelman還指出，他們同樣與主機夥伴正一同合作。 Azor則指出，AMD CDNA架構的推出就是分離數據中心與遊戲的強烈信號，對於RDNA來說，遊戲是首要也是最重要的事情。 打不贏就開源，然後就沒有然後了 。你這心得有夠爛。開源其實滿好的啊XD 現在AMD有比較多的資源，不知道。這次會不會推得比較順。Freesync就比老黃的g-sync多廠商支援 大概想複製同。樣路。Freesync目前看起來狀況不錯啊。（）填入android lol。就是不知道何時能看到。噓心得。但是怎麼執行是關鍵。偷吃步的技術啦（誒，是AMD?。FreeSync主要還是贏在納進DP標準裡面吧。等等...那個賭10鎂的你別走！！。心得爛+1 對於主機來說dlss應該挺重要的。笑死，農場帳號只能打農場心得。FreeSync不用硬體才支援。只要螢幕規格合格就可以用也是原因之一。完整的G Sync要另外的硬體才支援。智商逐漸打手化。https://i.imgur.com/u0cWnxI.jpg。螢幕的G Sync模組。補2。欠噓 你又知道然後怎樣 要不要報一下樂透？。技術交流，玩家受惠不好嗎？？？？。10美金拿出來了沒啊。打手還好一點。XDDDD 10鎂。10鎂是啥梗啊？。有人問AMD會不會缺貨 然後就有AMD的人賭10鎂不會缺。結果還是缺了。開源的確是好事阿。所以是誰下注$10 AMD不會缺貨？ 原po？。應該是VR開發者Andre Elijah 賭10鎂說AMD一定缺。AMD的產品經理賭不會缺的樣子。AMD遊戲架構師Frank Azor回應。“那等著交出你的10美元吧”。哈哈。反正AMD就算知道會缺貨也要喊不會啦，預期缺貨的影。https://i.imgur.com/xLaYLVr.jpg。想跟10鎂比實在大太多了，一堆人直接死心跑去排NV。美國這裡 Newegg Amazon 兩家的新卡都缺貨中XDDD。心得。心得根本胡扯。單純A黑心得。不開源 只是累到開發者 從console搬到pc還要重新imp。lement一次。心得。這機能在PC和Console應該會是不同的程式吧？。開源的好處不是一直都是可以讓很多人一起貢獻嗎？。落後者只能靠廣大社群的幫助呀。fm什麼時候也能開源跨平台?。怎麼還在FM....這機能現在用途不高，而且那個要有。特別的ASIC。FM 是ASIC。fm可以做成像svp那樣嗎  比較喜歡fm補起來的風格。那你怎麼不用SVP就好了。傻屌 有競爭還有進步 不然你哪來便宜的好卡可以用?。AMD也有遊戲架構師喔？。AMD放出來希望大家用的東西可多了。從system bus類的Hypertransport到API類的Vulkan。DLSS3.0據說可以在任何TAA抗鋸齒的遊戲使用，這應該。是NV最大底線了吧。不然以他的公司規模根本推動不了這些標準化的規範。其實重點在於推展標準。當然如果全部都可以是DX推是最方便啦。免費標準當然有利小公司生存大公司當然喜歡關門自搞。我覺得也不是說喜歡自搞，而是這種開源的東西難搞。這只是NV的企業文化吧？I皇那麼大一個還不是開源一。堆東西。實際上我覺得Vulkan看起來就像自搞的東西。從結果看也是對的，30系傳統性能都被A卡超了，結果。軟體方面讓NV還是占優勢。這是軟體方面嗎XD DLSS就算訂一個標準介面，AMD還是。吃屎啊。RT 則本來就已經進入DX了。AMD這邊有點像是Zen2 之前 AVX2 一直沒有對應的電路。去實現這機能。噓心得。這樣也有人崩潰？！。其實心得講得也不算錯，就n家有市佔跟技術優勢所以。可以搞自己的生態圈，而AMD這裡較劣勢只能靠開源的。力量逼老黃妥協。gsync就是個不錯的例子。這ID一直轉中國的新聞，用字遣詞也不轉換，然後心得。又亂打。那技術其實是MS之前就開始搞的。要用在自家平台  MS/AMD有合作。所以AMD搞個能跨非MS平台的。以後搞不好連手機也能DL技術的SR。因為A可能藉由三星重回手持。打不贏就開源沒錯啊。MS沒有贏不贏的問題  它2018就發表了。只是從圖學實驗到商品化要配合硬體廠商。應該會有在PS5XBOX做的啦，到時候PC一啟用。軟體是軟體 硬體是硬體。配合家機的話 想不開源也不行。家機廠商不想技術功能綁在外人手上。你覺得android開源也是打不過nokia嗎？。軟體商也不想開發太多不同API的東西。同樣功能最好是寫1種 for everyone。噓心得。跨平台, 因為XSX和PS5都要用你家的。....。早就說過了 可惜一堆人還是不懂開源的重要性。android是本來就拿開源的Linux做的所以是開源的。你是c52嗎。原來這年頭開源都是打不贏。嘻嘻。做的出來才有用。噓NV。卡咧？。家機會用 移植作品也會跟著用