想擴充電腦容量 目前使用的是這個 https://i.imgur.com/MAqlUPl.jpg 查了一下應該是美光的SSD 名稱是 micron 2300 nvme 512gb ssd m.2 2280 gen3x4 想請問有沒有推薦同個等級的SSD 容量最小1T 最大2T的 因為網路上找不到我這款的購買地方 因此來詢問若沒有同款的是否有其他同等級的推薦 主要目的是要當成大容量的D槽來放檔案跟東西 目前的這個512就當C槽 對這方面比較不了解，再麻煩了 謝謝 請問P5是？ https://24h.m.pchome.com.tw/prod/DRAH3HA900AUXPV 像是這個就可以嗎？ 謝謝 不會有保固問題嗎？ 請問一下RMA是什麼？ 不太理解您的意思 因為我有兩個插槽，目前只用一個就是上面這個 所以我想再多擴充一個作為D槽 如果我要這樣做是買了插上去後還要RMA的意思嗎？ 謝謝 那有推薦的嗎？等級不差太多的情況下 目前看到的大約1TB 3600~4600。美光NVME M.2 就P5。來電蝦就是買sn550。想說美光幹了什麼  惹上麻煩了。https://i.imgur.com/rpSBJUf.jpg。AMAZON真心便宜，還免運費。RMA 要自理 in English。你這可能是套裝機或筆電隨同出貨的版本 這只能跟搭。配的裝置一起RMA回裝置廠商。指圖中這支 要同級的就Crucial P5。了解。那請問您說要只能跟搭配的裝置一起RMA這句話的意思。是什麼，不太理解，謝謝。RMA就是退貨 維修。只想擴充的話不一定要美光吧。這隻原本是啥型號的阿，還是就是P5的OEM版而已。不然就1T SN750，雖比不上前陣子$3288，但順發$41。90可折500也還OK，也比罰站屋跟藝人店低一點。堅持。美光就P5吧。要2T的話大概只能找E12方案價格比較親。民。要便宜就sn550，要爽度就sn750。這支我查是qlc，但也不是p2，可能就另外的吧。不好意思 想問一下 A2000是否適合推薦給樓主呢，謝。謝？。這支是TLC