喬家一物（JONSPLUS）是老牌機箱廠商喬思伯推出的全新子品牌，強調“一心一物，遵循 產品本質”的理念，相比喬思伯品牌眾多機箱款式同時銷售的方式，未來會盡可能把精力 聚焦於少數高階/差異化精品。其首款ITX機箱i 100 Pro現已在天貓喬思伯官方旗艦店上 架，喜歡MiniITX平台的用戶可以關注下。 https://m.expreview.com/76834.html 原新聞網址簡中不喜勿入 心得：雖然可以安裝360水冷或是D15/D15S，或者利民IBE Extreme這些旗艦塔散，不過3 0公升左右的體積還是蠻大的，不過擁有不輸一般中塔機殼的散熱能力還是有其吸引人的 地方 。追風者UCCU 人家出子品牌精益求精 你出子品牌。專事抄襲。看了下價格 如評論所言 太高了。類似這種兼容大的itx機殼就是賽德斯的因陀羅。大概只差在這咖能360水冷 因陀羅最多280。然後因陀羅台幣兩千有找。一樓 這家本來的品牌不就是靠致敬/抄襲起家的。酒店女去念大學 vs 大學女去做酒店。樓上真精闢 你贏了= =。樓樓上真是專業。喬家遺物。石像鬼面具？。還真的有點高 不過彈性蠻大的 蠻有趣。280 360差多少有天梯表看嗎。不知道484為了支援頂塔，不然如果寬度維持跟喬思伯A。4一樣，體積應該可以小不少。還在看O11D mini..唯獨只能裝一顆3.5有點殘念。。下面進風 通過顯卡 啊你上面水冷排不是都吸到熱氣..