已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算50K內 主要用來玩3A遊戲和看看YT 打算把舊電腦灌ubuntu掛 samba當nas用 CPU (中央處理器)：AMD6核 Ryzen5 5600X 3.7GHz MB (主機板)：華碩 STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2)(黑)(雙通) (低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)：擊殺促銷EVGA GeForce RTX 3080 XC3 ULTRA GAMING 全漢 HYDRO G PRO 750W 全模組 80金 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：Antec 安鈦克 P101 Silent MONITOR (螢幕)：目前使用1080P螢幕 但未來希望購入 2K144Hz螢幕 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 總價 (未稅/含稅)：47847 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。預算夠散熱器也可以考慮拿鐮刀風魔2效能好也靜音。靜音殼可以考慮Be quiet base 500 新架構。5600X推風魔是要讓CPU感冒喔？要推也推無限五或虎徹。P101不拆硬碟架限長29CM，這張八成是超標。要靜音可以考慮Base500或極靜戰士，或小捏上R5。塔扇也可以拿利民AS120plus，風魔是有比較過剩。硬碟不多又不裝光碟機的話 機殼可以拿Base500。AS120+就夠了 是能多熱==。原本也有考慮AS120+，不過查文章寫他是HDT塔散 怕怕。後來就改買無限五了。主機板拿 tuf wifi就夠用。機殼也可以選base500/600 然後顯卡可以考慮其他家。的比較涼 HDT有什麼問題嗎。靜音機殼推base500或是會用到光碟機base600也不錯 S。SD就看要不要上sn750 1T不然sn550這顆也夠用了 其他。OK。顯示卡的部分也可以等TUF 3080那張有貨