第一手 Tum Apisak Komachi Twitter 第二手 Notebookcheck https://www.notebookcheck.net/464347.0.html 今天在（那個一直想辦法壓低AMD分數的） Userbenchmark 網站上 被人發現有人上傳了一款 AMD 工程版 CPU 的跑分資料 CPU 型號為 10000000014940_40/30_Y，基頻 3.0Ghz，Boost 3.95 Ghz KOMACHI 隨後在 Twitter 指出 這個型號指的是 Renoir AM4 所以這很有可能表示 AMD 會在 Zen 2 桌面版 APU 推出 8C16T 的版本 順帶一提，其測試用之主機板為 ASRock B550 Taichi 在跑分方面，他在 Userbenchmark 獲得 86.2%，略低於 3700X 的 88.2% 看起來效能可能會很接近 4800H Ryzen 7 4700G 聽起來好像很有市場 如果 TDP 主版能不放生，塞進 A300 那會很恐怖... 。蘇媽要是聰明，強制換主版XD~。出個A500 嘿嘿。☆6個字母就是☆AMD YES☆。覺得重新弄個A500比較實際一點。已經支援夠多代了啦= =看看隔壁intel。i皇就是太聰明才...。8核apu 我好興奮啊 我好興奮啊 我好興奮啊 買爆。CPU比3700X弱的話應該不會叫4700G。留條生路很難嗎？。應該叫4400G。https://i.imgur.com/g8Rumef.jpg。這款連IO都是台積製造，感覺很香。這似乎沒有io die連待機都省，也沒有寫入減半問題。真棒。快出A500啊！。這CPU應該是PC Phase,現在板廠應該有PR Phase的APU。可以裝在A320主機板我就買。AMD最近對我的荷包君好不友善。說不定這次I皇會傷的很重。5G跟行動裝置市場產能輾過來 跟之前intel爆打amd 完。全是兩回事 要是intel 全力壓注提升製成 這個未來。我完全判斷不出來 到底是台G電還是intel會贏。但我覺得 i直接請GG幫忙做 會比較保險 之後i看情況。再自己做。這顆一出秒I全家。就問一句 3600什麼時候降價。真期待，最強文書機要現身了。能上B350我馬上換掉3700x，不用顯卡啦！。水啦，就是需要這種U。我開始懷疑一件事。有沒有可能哪一年 譬如GG已經1nm了 但AMD 不買。買便宜的2nm或3nm打intel 因為intel還卡再5nm 6nm。結果是intel還卡在7奈米（笑。https://i.imgur.com/euwI98d.jpg。我覺得APU六核應該就夠了八核U應該會配好一點的顯卡。intel發抖漏尿中....。重新定義文書機… 這太狠了 QQ。上面那圖 GF不是已經停止研發新製程了?。2019的圖。8C16T的APU 香阿。等下半年就看的到了。真能塞A300 HTPC / 客廳模擬機就有著落了。那張看起來是 2017-2018 的圖 (年份後的E表示預計)。然後就是 GF 大約在 2018 年中宣布放棄開發 7nm。那張貼圖是造謠啊 什麼時候INTEL進入主流10了。召喚ie x94。不用期待這顆了.。這顆很爛的意思嗎。但GG的5nm和三星5nm參數也不同，三星5nm大概等於GG。的7nm+。18吋晶圓廠則是要看產業龍頭GG想不想投資。i皇是已經在投資18吋晶圓了，但畢竟牙膏王，可能五。年後一樣生不出來。我要塞進蕭邦機殼 不要比3400G還熱。蕭邦電供推得動嗎？。我找不到更新的圖阿QQ。這代apu可以買起來備著fm。蕭邦供電迎廣小編說扛不住8C16T，我猜要關PBO吧？。i呆兒死鴨子嘴硬，現在要插隊排產能已晚