NVIDIA：顯示卡價格在明年第二季之前都不會穩定 https://www.xfastest.com/thread24646011.html 今年由於新冠病毒的影響，各行各業的生產進度都有所放緩，這一點在電子 產品市場尤為明顯。無論是高階相機、次世代遊戲機、電腦顯示卡甚至是CPU都存在著巨大 的缺貨，致使玩家們沒有辦法第一時間拿到這些令人激動的產品，讓人非常的失望。 https://i.imgur.com/J9tZjtw.jpg 這其中受到影響最大的當屬顯示卡公司NVIDIA了，據外媒報導NVIDIA CFO首席財務官近日就 這一話題在一次公開會議上進行了表態，他表示NVIDIA正面臨一些供應上的限制，無法滿足 2020年第四季的市場需求。這種供應限制現在不僅包含晶片，甚至包括PCB和其餘的小零件 。這番話意味著玩家在2020年甚至2021年的第一季都無法隨時隨地的以一個正常價格去購買 NVIDIA顯示卡產品。 雪上加霜的是，僅有的部分貨源還受到了加密貨幣挖礦從業人員的影響，因為ETH貨幣現在 已經突破了600美元大關，挖礦的收益再次迎來新高峰。他們的搶購也直接導致了玩家們難 以購買到自己心儀的顯示卡，並間接性的提高了顯示卡市場需求量。 並且更糟糕的是即使現在直接解決了這些供應限制，生產以及供應通路也需要幾個月的時間 才能平穩市場。NVIDIA CFO稱，我們預計可能需要幾個月的時間才能滿足龐大的市場需求 ，但目前我們真的很難量化並估計。我們正在日復一日的努力改善這一情況，爭取早日讓顯 示卡市場的價格趨於穩定。 從NVIDIA CFO的話來看，可能直到明年三月份搶購顯示卡都將成為常態，這樣的缺貨情況能 隨著時間的推移加速緩解嗎?恐怕這個答案還要交給市場、晶片代工廠商以及加密貨幣三者 的情況才能回答。 新冠病毒（X）武漢肺炎（O） 白話文：三星產能不夠啦 良率那麼低 但你看看我挖礦能力那麼棒 這之間第一批貨先給礦工好了 這樣我比較賺<3 這樣看來蘇媽也可以喘口氣了 同樣出不了貨 但蘇媽的GG比較香 妳各位阿 撐著點 明年三月就有正常顯卡了 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win 刪改文意與爭議標題 導致閱讀者認知錯誤 武漢肺炎就武漢肺炎 還是你看到新冠病毒會認為是日本腦炎？ 好 更改了。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。3000至少買得到。明年3月都已經上市半年了。aka武漢肺炎。買得到就算的話 巴哈也有看到開箱實測了啊  對岸也。一堆拿到6800的了耶。怪武漢肺炎啊。顯卡一年比一年難買。1080螢幕還沒壞，570繼續撐。看來還要繼續撐了 等A家產品出來 來撿一張3070 或60。穩定的貴？。TI。不穩(x)想漲價(o)。話說 欣亞那個6800 gaming OC 是不是不限組裝了？。剛剛問了欣亞客服 真的不限！ 有要的可以買。樓樓上 完美詮釋。。指想漲價（o)。OS:想漲就可以漲。原po聞過蘇媽的GG？。另一間光追吃屎能安心加價(O)。明年q2 都可以等下一代了。3080都缺到靠北了 國外年底大檔期我看是慘慘了。不知道怪誰 那就怪肺炎吧。如果買到6800叫一堆，那拿到3080叫做人山人海。喔 對阿 但還是有買到阿 聽不懂我意思？。編輯新聞內容的該桶了。把紅字放在後面心得較好，這樣轉文像原作者特地註解。德國電商都公布出貨量了，在那邊扯一堆也擺脫不了。誰貨更少的事實。6800 gaming oc 那價格盤子或鐵粉才買的下。技嘉的卡真的都偏貴 3070跟3080的也是  只能說想要。且等不及的可以去買摟  至少比只能限組裝好多了。好的美國肺炎。這是指歐美缺貨，台灣明年一月就不缺了。漲知識，早買早享受還能享折扣。只有3080跟a卡缺貨吧，海鮮60跟70都有貨。請正名“中國共產黨特色社會主義暨馬克思列寧主義.。毛澤東思想.中國特色社會主義理論體(鄧小平理論.「。三個代表」重要思想.科學發展觀.習近平新時代中國。特色社會主義思想)之肺炎。不然武漢人也是受害者。打手都沒被桶了這隻也不會啦 說實在本板大概也只會。桶說髒話的而已。各晶圓廠幾乎都沒停工，到底干疫情屁事。矽晶圓缺啊。又不是代工廠沒關就一切順利。而且國外一些小電子元件廠也是停工。就算復工進度也來不及趕。當初中國停那幾個月影響夠大了。現在換其他地方也是影響整個產業鏈。即使供應鏈沒影響 需求也是噴太快。疫情造成居家工作娛樂換機潮。加上兩大家機都不想延期出。幣價讓沉寂的挖礦潮居然也這時再起。短期供給需求注定要失衡的。關一關不要做了啦。N卡 10 到20到30都是兩年才換代。除了中間的super