已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：5.6千/升級老家那台e31230，讓我在老家時用模擬器可以有好一點的體驗.. . 不然光是單開一個模擬器就可以卡在狗 CPU (中央處理器)：E31230 換R33100 MB (主機板)：技嘉 A520M S2H RAM (記憶體)：威剛8G2 DDR43200 XPG D10 VGA (顯示卡)：RX470 沿用 SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：沿用 CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：6389 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。單開一個會卡應該是模擬器的問題....。4C8T換4C8T 錢存多點再來好嗎。單開會卡 看系統或BIOS有沒有問題嘛。以前G4560 16G記憶體雙開 還能看網頁了。8G 記憶體時單開很順 雙開會卡。不過雙開 開多點網頁就卡了  你CPU單開應該沒問題。夜神開時 看工作管理員 看CPU跟記憶體狀態。看BIOS VT有沒有開 CPU 倍率調整 那有沒有問題。剛換9100F也卡成狗 後來PO文 才被發現。CPU 倍率調整 設定只有800MHZ 調成自動後就很順。我E3-1230v2 雙開順跑天堂2，fps 落在20至25間。。e3-1230單開應該還好啊。換了一樣卡吧。BIOS裡面VT有開嗎。先確認VT有沒有開,再來確認分給每個模擬器幾核。模擬器的android版本也會影響 之前用舊版的也是卡成。狗 換過新版順很多。I7-3770都可以6開了 不可能連一個都開不起來。不用升級 單開一樣順順開 原PO別浪費錢了。電腦重灌 不要亂裝有的沒的 試看看。。多存點換3600起跳吧?。你先說你要幾開阿。3100的多核性能不會贏E3到哪 要多開至少3500x。拿36之後再升也可以啊～