1G不用一佰...KLEVV CRAS X RGB 16GBx2 DDR43200三仟有找啦 KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR43200 電競超頻 CRAS X RGB/CL16 促銷價格：NT.2999(原價NT.3580) 科賦招財水晶下殺不用3K 趕快插滿你的...主板吧 來源:原價屋coolpc Sent from my Windows 美光RGB是真滴貴==。我朋友前幾天才rma科富的記憶體 聽說腹肌電通連rma。號碼是啥都不知道 然後也不會跟你講進度到哪了。是ㄇ，我印象腹肌服務還OK的說。不要RGB==。這條越來越便宜，當初8G  [email protected] 的就花了我3400，前。一陣子還特價單條不到1000。1G50元再來嘴啦！。這次插哪裡?。屁。好香。修過硬碟還OK。真滴便宜。美光還敢漲啊。美光RGB漲到可以比芝奇還貴了。可以RGB屁眼==。這是cjr顆粒 穩跑3600CL16。認真問 科賦是不是只有台北能快換？。原價屋記得一個月內可以快換 這價格真的不錯還RGB。之前版上有心得文，住台北的買科賦會比較好快換沒錯。一個月內可以快換是新品保證啊 XD 我現在只想找能。方便快換的 雖然遇到機率低 但遇到一次就有差....。我修過科賦的RGB記憶體 不到兩周 RMA直接給我下一。代新版。其實保固沒話說 很讚。玩過差不多50條以上的記憶體  沒有壞過。若是cjr顆粒  這價錢可以買。金士頓 rgb送修 快換中心 可能沒有現貨，威剛rgb送。修 7-14天，美光rgb最貴 有貨2天回來。搭配中午商城折碼2850可刷卡入手，有蝦皮卡-600折碼。直接插滿 5700可刷卡入手。想插滿四條，這組會不會跟ma610p干涉到啊？。什麼都不錯 但就是造型不好看。這條很帥啊。還好吧。可惡想買。想請問ram兩組雙通不同廠牌，跑起來速度會怎樣？。已經買了美光Sport LT 16Gx2，調XMP後直上3600真的。猛，GG。感覺有點香。之前買16Gx2兩組還要約6800嗚嗚 才過半年就一組3K。如果兩組不同頻率ram插在一起就會跑最低的那個頻率。如果ram超頻又不同廠，多半超不上去。哇 看了心動動。這個d15會卡到嗎。10月初在momo買16G*2 3.5k，不到兩個月就出問題。預定下禮拜要拿去富基修理QQ。裡面的顆粒是cjr沒錯，然後高度比幻光戟高不少。好香。本來想買美光但是漲價 我晚上下班就衝這組了…XD