已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：文書、網頁多開、影音、大量遊戲 CPU (中央處理器)：同下 MB (主機板)：真威華碩TUF GAMING H470PRO (WIFI)Intel八核Core i710700F RAM (記憶體)：芝奇 G.SKILL 焰光戟 DDR4320016G(8G2) CL16 (F43200C16D16GT VGA (顯示卡)：微星 RTX3060 TiGAMINGXTRIO/三風扇/std:1830MHz/註冊五年保(長 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) /7200轉/SATA3/64MB/三年保固 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：振華 Leadex III Gold 750W 80金牌 (全模組/DCDC/長160mm/七年保 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X WHITE 玻璃透側機殼白 (EATX/內建ARGB風扇前 MONITOR (螢幕)：27型曲電競acer ED273 A VA曲面電競螢幕/1920x1080/144Hz/AMD Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 1. CPU 散熱器 : Scythe 鐮刀 SCMG5100BKA 無限五ARGB 黑化版 CPU散熱器 (6導管/12cm ARGB風扇1/高154mm) 2.作業系統 ：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元(任搭價) 請問這單還有哪裡需要改進嗎？ 總價 (未稅/含稅)：53808 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 新手QQ 請問是哪裡出錯呢？ AMD的主機版不能使用I的CPU嗎？ 因為我時間使用上並沒有那麼多，加上我弟可以出錢，預算就多出來了 好的已更改 請問這張主機板好像還有A、F...是差在哪呢 R7 5800X太貴了... 不想等QQ 好 好的那改PF240的嗎？ 抱歉，水冷純粹我弟的愛好...（嘆 螢幕是參考文章的大大買的，請問有沒有推薦的呢？ 或者i710700KAz490PLUS呢 那如果拿H470版加上i710700F是不是比較OK呢？ 如果不拿水冷拿這個塔扇可以嗎？Scythe 鐮刀 SCMG5100BKA 無限五 好的非常感謝 請問單子還有沒有其他地方需要修改的呢？。我有看錯嗎?你這樣店家不會讓你買啦 處理器換一下。b550是amd的cpu。你I家處理器裝得進A家主機板就神了...。B550是AM4腳位 只能插AMD的CPU。A家板，I家U，不搭配。大力出奇跡。我個人建議你直接/ 預算看單子比較好。a了一下  你前天不是問過一個30k的 怎麼又問?。要買i皇 主機板改TUF Z490 PLUS吧。stock in wrong hole。要B550-A 就改考慮5800X或者3700X吧。可以等的話首選5600x。5800x也很好。可是現在缺貨 幫QQ。其實還好插用了點就進去了。2020年還買I皇 冬天怕冷。記憶體不用買3600吧。不用到360水冷吧 主機板A跟F差配色 台灣F好像只有帶。wifi的 價格高一點。螢幕不買到2k的嗎？。不帶k有需要買到Z板嗎，既然買了Z板ram拿3600好像。也還行。這篇可以當簽名檔欸。電供拿LEADEX III吧 水冷拿個恩傑吧 至少漏液賠還。保六年。友善電蝦板。無限五ok啊 這樣下來預算也省多。b460也行啊 xpg d50還不錯看。拿tuf b460 pro就好，記憶體拿便宜的原生條就夠了。機殼電源可以拿GX650+air X的CP促銷，電源保固比較。長。主板拿b460就好 顯卡3060ti這價格要不要考慮直接上3。070 psu要十年保的話改v650的cp促銷也可以。電供可以改拿HG PRO 750W十年保三防塗漆短機身快換。機殼可以拿CMT540 白 同風扇配備 支援直立顯卡。多個二百多組合改海韻GX750 還十年保固。機殻可參考Antec NX800 白色 內附5個風扇 內部空間。比較大。原本的電供那顆？怎改這顆？拿全漢HYDRO G PRO 750W。才多300但保固變十年還多三防漆保護可看狼大開箱。不然3190同價位的EVGA 750 GA也十年保比現在選的好。不然直接拿全漢光戰艦+皇鈦極PT 850W白金牌這組合還。送風魔2你連無限五的錢都省了還買到更好的散熱器。要i家直上10700KA+tuf gaming z490 plus wifi的威力。價是個不錯的選擇 顯卡可以考慮跟主機板拿同一家的t。uf rtx3060ti o8g gaming POWER+CASE一起拿focus gx。-750+air x的CP促銷就好。這張單 要省錢記憶體拿創見威剛2667就好。要滿足 板子拿TUF Z490 其他倒沒問題了。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III。電供十年保 機殼附四風扇支援直立顯卡。顯示卡的話也可以考慮搭TUF RTX3060ti那一張