已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：18K輕度影音 魔獸世界 會玩steam的遊戲 看Netflix CPU (中央處理器)：華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3500X 六核心處理器 7090 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 黑 雙通 1999 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1650O4GD6GAMING 4490 SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/ 1580 HDD (硬碟)：沿用 WD 1T DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年保 1790 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT240W 炫鬥士 白 顯卡長37.3/CPU高17.9 1190 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：機殼和電源供應器可以嗎 還是其他有什麼要注意的 謝謝大家~ 總價 (未稅/含稅)：18148 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。捏一點上1650s?。噢好吧看錯了 單風扇捏300 雙風扇捏1000。顯卡拿TUF 1650s 4790那張吧。C+P 拿創世紀550w配守護神機殼組合 電源十年保全模。組。C+P可以看創世紀550w+守護神的促銷 價格差不多。電源是金牌十年全模組FDB風扇。機殼可拿CMT211B 附4個風扇 玻璃無孔支援主板連動。好的 改1650s 和C+P創世紀550w+守護神殼 感謝~。CMT211B看起來也不錯 謝謝推薦。預算夠可以拿CMT240 附ARGB 風扇3個 支援直立顯卡。CMT540。看要不要補顆塔扇，安靜一點，AS120+或虎徹2可以看。看。電源可用 黑爵士D 550W 金牌十年保。機殻可用 CMT211 白色 內附4個風扇。機殼可以改拿CMT211新的架構體積也小一點。顯卡可參考ZOTAC GTX1650 SUPER Twin Fan 4G。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。就機殼電源看要不要調整啦 顯卡改TUF 其他差不多了。拿3600+m steel legend跟elite D4-3600價格一樣。速度雙雙獲得提升 拿創世紀守護神 保固長比較划算。差額+10去上TUF 1650S。機殼看你喜歡CMT240W也OK~電源看你覺得這顆5年保應。該也夠你用，不然就加一些上黑爵士D 550W十年保。顯卡加一點拿tuf 1650s吧 價差不大 psu+機殼可以考。慮加一點拿air x+bqt su9的組合 或是要白的不改也可。以。顯卡直上tuf 1650s o4g gaming價差沒多大效能好很多。POWER+CASE一起拿century 550w+守護神的CP促銷還便。宜一點。謝謝大家的建議和推薦