已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：30K左右/遊戲為主偶爾3D繪圖 CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING B550PLUS AMD R53600優板專案 9390 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200(原生3200顆粒) 2788 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX30708G(1755MHz/26.7cm/雙風扇/註四年) 15990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB 2788 DVDRW (燒錄機)：LITEON iHAS324(黑)/24XDVD燒錄(盒裝) 380 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保 3090 CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：含稅 33936 很久沒有組電腦，希望能請各位幫我看看這樣的單還有沒有什麼需要修改的 CPU本來是想拿5600X的，不過預算會過很多而且也買不到就作罷了... 顯示卡則是3060Ti跟3070考慮了很久，想說要用滿久的就捏了一下 PSU不曉得650W行不行，然後海韻稍微爬一下文大家都蠻推薦的就選了 最後想請問各位是否有推薦的靜音機殼呢? 謝謝大家 。記憶體改超頻款的吧  不太建議拿原生 CL參數差。然後看要不要補個塔散 3600積熱問題比較嚴重。可以搭個利民AS120+ 其他OK了。原來如此，難怪想說怎麼會有這麼大價差 謝謝!。原生：CL22。超頻：CL16，而且可以再超。我看過超到3733 CL15或是4400 CL18的。機殼的話，看你爆預算了，就拿靜音使者吧。艾拜最近好像也有推一個便宜靜音殼，但我對他們不熟。機殼想說貴的話再慢慢買比較不急 慢慢賺QQ 謝謝推薦。我是覺得靜音殼別太省啦。如果真的有打算靜音的話。BQT BASE 600看捏不捏得了吧。請問是PURE BASE 600那一款嗎? 挺好看的耶。對，既然你要光碟機，那選項就限縮到P7、P101、Base。600。或者是拿M版+靜化論。好，我在研究一下 感謝。記憶體換掉，其他是差不多了。靜音機殼推base600。Pure base 600好看啊 可以買。AMD不用原生 可以挑威剛D10這類超頻記憶體。Base 500、600都不錯。電供可以改拿HG PRO 650W也十年保 有三防塗漆跟快換。差300元直接拿gx750w了。電源推Antec HCG650 十年保兩年換新。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1散熱佳。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。海韻系列會推NZXT C650同架構堆料版本。多一百拿LEADEX III 750W 瓦數充足。記憶體想省至少也拿個威剛D50 3200 16G*2雙通道體。質比較好 靜音殼會用到光碟機的話base600是個還不。錯的選擇 POWER會建議直接拿上focux gx-750。ram加一點拿fury吧 時序比較好 psu可以考慮搭擊殺促。銷的v650。就照原本的單~能延用的就延用，機殼那些存好再買。光碟機用得到再拿 要省錢板子可以拿TUF B450就好。記憶體要拿超頻條 一樣拿美光