已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：頂就35K 家中空間不大 想組ITX機，日常主要用途會剪片(小孩錄影) 文書 3A大作不要求全開特特效 2K穩定即可(不追球4K效能) 經爬文 吸收新知 想在新AMD上市 跟風換掉 家中苦撐的6年機 顯卡還在960...(玩total total war 跑不動啊) 以下請板友指教 1.至少能撐5年用途機~ 2.不再考慮擴充升級(有小孩後研究電蝦時間都珍貴) 原本只想買品牌機 但CP值極低... 3.目前只有主機在二選一中^^ 不知預算與效能各方考量 這單還有改進空間嗎？ 請教各位電蝦大神了 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 3.7GHz 8970 MB (主機板)：華擎 A520MITX/ac 3590 技嘉 B550I AORUS PRO AX 5790 RAM (記憶體)：Micron Crucial Ballistix Elite 菁英版 D4 3600 32G(8G4)3999 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 2060 KO GAMING 7390 SSD (固態硬碟)：WWD 藍標 SN550 500G 1699 HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB(WD10EZEX) 1180 PSU (電源供應器)：CoolerMaster 酷碼 V650 SFX GOLD 650W 4290 CHASSIS (機殼)：加價購 NR200 999 以上 估完 3234308元 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。ITX不能裝4條記憶體 改拿LT 3200 16*2 3499吧。然後再補個塔散 AS120+。買筆電比較香，全家出去玩還可以打遊戲。ITX沒上5萬別說是電競機。唉  看到第二點都落淚了  但有孩子之後真的很少坐。在電腦前了 QQ。我覺得趁黑五買台還不差的筆電就好。板子選技嘉 有大容量ram需求就直上單條32g別懷疑。ITX你沒有未來升級空間。原po握手，現在也買了3070公版打算配5600x。裝Nr200p，有小孩真的很少機會玩。主機板還是推b550i規格好太多了 補顆as120+溫度較低。記憶體改美光LT競技版3200 16G*2雙通道好一點