已買/未買/已付訂金（元）：買一半 預算/用途：VR 遊戲機 Oculus Quest2 VD 連線 /或平面3A大作 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm 8970 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550MPLUS(MATX) 82相供電 4190 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32G(16G2)D43600 雙通 EDie 5999 VGA (顯示卡)：已買 MSI GeForce RTX 3070 VENTUS 3X(已買) SSD (固態硬碟)： 美光Micron Crucia MX500 1TB/2.5吋/讀:560M/寫:2850 (當遊戲碟) Intel 760P 256G/M.2 PCIe 2280/讀:3210M/寫:1315M/TLC顆粒/五年 1880(當系統碟) HDD (硬碟)：NA DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：已買 ANTEC HCG 750W (已買) CHASSIS (機殼) :Montech Air X 黑 1790 MONITOR (螢幕)：沿用 BENQ 3203R Mouse/KB (鼠鍵)：NA 其它 (自填)：NA 總價 (未稅/含稅)：已買顯卡/電供 20300 ;未買 25439 ;共45739 補充: 最近入VR這個坑實在太大了感覺是一個跨世代的體驗 從買完Oculus Quest 2後就想另外完整體驗一下VR PC遊戲大作 遊戲在黑五都買一買了 其實結婚生子後空間就很小房間擺太多電腦周邊另一半有意見 所以桌電已被丟在客廳塵封有時接電視後續我就買電競筆電在家躲小角落玩 去老婆娘家玩也ok不會被說甚麼. 但自從買了Oculus Quest2發現可以無線連電腦機動性也強 就開始用筆電I7跟GTX1060去跑 但跑出來就像馬賽克跟很卡 想到以前塵封的桌電拿來試也是慘 原本電腦配置: CPU:E31230 V2 硬碟:SSDHDD 主板:P8H77V ram:16G 顯卡:RX470 電源:500W 把心一橫想說先桌電投資看看顯卡 先買了MSI MSI 3070 VENTUS 3x / 750W電供 2W升級果然層次差超級多 馬賽克變高清無碼但最主要有時候還是會掉禎 看有時候效能是卡在HDD有時候卡CPU跟RAM 人是貪心的想了一想還是全部打掉 想請教各位上面的升級是否會超差多體驗再更上一階 另外想請教: 1.現選的主板WIFI是否就是有藍芽功能因為空間小不買喇叭 玩平面遊戲我可能接藍芽耳機聽 2.因為主機是選matx想問有沒有小機殼像AIR X 這種類型的(外型我超喜歡) 有個大膽想法想說回娘家可以搬個小主機接條電源跟網路就能接VR玩了也不需要螢幕 或是更小的ITX板又不失效能 已經不考慮以後的擴充了因為不管5~10年後東西越出越好 這次的教訓感覺全買新的都會比舊機升級好 感謝電蝦版各位其他看是否有更划算更好的選擇多謝指教 感謝提醒 我觀念還停在以前sata3 外型也喜歡小就好 感謝提醒 價錢差100 是啊，買齊準備玩了 目前接Lyra trio AC1750傳輸上應該沒問題 那我就安心多了，應該會再更有感提升。SSD拿Sn750搭Sn550啊。1.對 2.賽德斯 因陀羅你應該會喜歡。CPU與MB跟你一樣，機殼我選NR400，比一般機殼小一點。3600X 2070S還是會偶發掉幀。我在猜可能是VD延遲。另外你清單中的MB是無WIFI的版本，要有寫(WIFI)才有。遊戲買steam的比較便宜啊。最近有打算入VR 但只考慮hTC 效果差太多了。同Q2用家,請使用wifi6的路由器或是pc的ax網卡開熱點。給Q2，這樣VD才是最穩的。我也是Q2，用5600+2060S，玩Alyx特效全開 fps大約。80，3070一定更沒問題。連結藍牙耳機玩遊戲可能會有延遲的情況。模擬飛行要支援VR了 xd。結婚用VR看片很不方便。想問一下 結果到罰站屋5600沒了 改買5800 但沒風扇。（我以為會有原廠的。請問大家有推薦的風扇嗎。有幾款rift獨佔的有五折也可以先買起來。機殼可以參考 小尖兵ARGB。塔扇可用風魔2。價格沒差多少了，直接拿雙pcie唄。系統碟改拿SN550或A2000 價格差不多還500g。這張有藍芽沒錯 ssd看要不要sn750 500g+sn550 1t吧。兩個ssd都可以換平價的m2。SSD拿1TB*2,拿5800也OK,風魔2大了點滿OK。SSD不要再拿什麼256g了 浪費插槽。先上1t 不夠用再補一條1t 反正都不貴了