已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途： CPU (中央處理器)：AMD 3700x MB (主機板)：華碩TUFgaming X570 plus RAM (記憶體)：科賦 Klevv 32g(162) DDR4 VGA (顯示卡)：索泰GTX1660S Twin Fan SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：EVGA 550GT 80金牌 CHASSIS (機殼)：Montech 君主air 900 mesh black Argb三風扇組 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Scythe 無限五 總價 (未稅/含稅)：34729 初學程式python跟adobe；遊戲通常都玩像海賊無雙、仁王，效能不用開到最高的話，請 問固態硬碟美光MX500 500G延用，把剩下來的錢投資換成3900x比較好，還是升級顯卡索 泰2060比較好呢？還是維持原本配單即可，謝謝各位大大 PS：已有一個2TB傳統硬碟，預算36K左右緊蹦 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。遊戲順玩就好的話 可以先上3900x。反正30系列卡今年應該就會出現了吧。到時候再升級就好了。其餘的是沒什麼問題。如果考慮到以後顯卡升級。或許電源可以考慮拿650w+的。除非以後頂多裝到60左右的卡 550w就足以。好的，謝謝J大。重度adobe選i。樓上delay到有點脫節了。你還來得及all in 3塊錢AMD的股票。可以的話，先上3900X，其他的都好處理。個人也是覺得想遠一點先上3900吧，顯卡1660s很夠了。，或是可以考慮上rog5700xt 還可以省一顆650w電供。。回i大，目前amd驅動還是沒信心啊......。sn550不帶DRAM 用主機板HMB機制 視OS版號才發動。版號不對就是用FLASH放FTL 寫入放大縮短壽年。十年保e2000採pcie介面 帶大量DRAM緩衝 價格平價。電供可參考全漢黑爵士D 550W(80+金牌/全日系電容)。五年保二年快換 機殼可參考全漢炫戰士 前面板金屬。網防塵設計 內建3組風扇增強散熱效果。我會升級為ZOTAC 2060這張，因為3系列不何時上，到。時也貴的不可能買，一定買2系列，那不如現在買好開。玩了~不用等。顯卡拿tuf 1660s+mg550的擊殺促銷啊 psu要保固長一。點可以考慮zotac amp+v550。顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w。的促銷組合就可以了 CPU有考慮3900x的話就直上吧免。得以後想換蠻麻煩的。換cpu麻煩 要重灌 換顯卡簡單 先衝3900x吧。還有未來要升級高階卡 psu 750w起跳。顯卡的部分也可以考慮拿tuf 1660s那張和主板配