原本想說等個新架構12K以下價位的卡， 去年底開始等，實在等不下去， 剛好1111逛了電蝦板看到某平台有折價，腦一熱就刷下去了， 不過是覺得有買到適合的東西啦，感謝電蝦板。 (然後順便帶顆5600X治一下換換病) 因為我也是第一次自己動手換CPU跟顯卡， 就寫個開箱當紀念， 不過上機才發現手邊沒大作可以跑，只有隨便跑個分， 調整了幾次感覺排版好像有點糟， 有些不太專業的地方敬請見諒。 目錄 隨便開箱 隨便測試 測試環境 CPU 跑分、溫度、功耗 顯卡 跑分溫度、功耗 隨便心得 開箱 https://i.imgur.com/gev3YPP.jpg Ryzen 5 5600X 以及今天的主角Dual RTX3070O8G 原本想買丐板3070就好，但那時候最便宜的只剩它了， 特色是有性能/安靜模式雙bios、強化背板、註冊四年保 https://i.imgur.com/2Zjxa05.png 雖然官網標示建議電源是750W， 但根據ASUS提供的表格，R5或R7搭3070時，650W仍可應付。 https://i.imgur.com/bayOeaR.jpg 左邊3600X，右邊5600X 因為TDP由95W下降為65W， 散熱器也從Wraith Spire變成Wraith Stealth。 https://i.imgur.com/BtGZBjv.jpg https://i.imgur.com/4kQq1Gb.jpg https://i.imgur.com/IT1hjOv.jpg https://i.imgur.com/6UpVFI8.jpg 蠻特別的包裝方式， 先將上下兩側拉開，再將左右兩邊從後方往前折，展開， 就可以將顯卡從塑膠膜下取出了。 https://i.imgur.com/wE14uEL.jpg https://i.imgur.com/hhjFpYa.jpg 校能模式/安靜模式的BIOS開關 https://i.imgur.com/dY5QD1E.jpg 正面 https://i.imgur.com/7Je2oHb.jpg PCIE插槽側 https://i.imgur.com/UgfLsXU.jpg 外側 (雙8pin) https://i.imgur.com/OVe49Ip.jpg 輸出端 輸出方面有2個HDMI 2.1，3個DP 1.4a 上機後，從機箱後方看排列方式為 DP DP HDMI DP HDMI https://i.imgur.com/WCOlo75.jpg 側拍 https://i.imgur.com/hDesk7j.jpg 背板 https://i.imgur.com/1uw1mJf.jpg https://i.imgur.com/rUpNkKk.jpg 陪伴我七年的老朋友660Ti 放在一起比較才發現塊頭真的差很多 https://i.imgur.com/d9EZZdx.jpg 上機囉 因為不玩側透，所以機箱裡面就沒特別花心思了 但看著顯卡燈條五顏六色，還蠻賞心悅目的 測試 測試環境 MB : X570 AORUS ELITE WIFI RAM : Micron LT DDR43200 8G2 @ 3600Hz 16191636 PSU : Seasonic FOCUS SSR650 FX CPUFAN: Scythe無限五 SATA: 2HDD，1SSD M.2 : 1SSD CPU : 3600X >> 5600X VGA : 660 TIDC2PH >> DUALRTX3070O8G OS：W10 1909，電源計畫：高效能 NV Driver：457.30 BIOS版本：F31h。 設定只超記憶體，其餘均預設 室溫：28度0.5 CPU相關部分 CPUZ https://i.imgur.com/ki1vYoH.png 這邊可以看到Zen2到Zen3的差別，也就是L3快取由16MB2變成32MB， 架構改進致使單核及多核性都有所提升。 3600X 多核 4036.1 (15%) 單核 510.6 (19%) 5600X 預設 多核 4713.8 單核 629.1 R23 https://i.imgur.com/2cHWBoc.png 這邊5600X多測一個開啟PBO以及Auto OC 200mhz的多核分數 3600X 多核 8892 (11%) 單核 1255 (18%) 5600X 預設 多核 9975 單核 1523 PBO 多核 10596 (6%) Auto OC 200mhz 多核 10987 (10%) 溫度表現及功耗 先說聲抱歉，裝上5600X才發現原本的軟體不能用， 所以後面改用AMD Ryzen Master截圖， 軟體不同但數據方面應為相近。 https://i.imgur.com/wff8xm4.png 說明： 1. 關機時因為電表上還有Wifi AP，功耗約10W，所以後面的讀數都要扣10。 2. 3600X待機溫度約44~60度浮動， 5600X待機溫度約37~55度 浮動。 3. 更換CPU前後， 待機整機功耗沒變 ，均為85W附近。 4. 5600X的Socket Power (PPT)似乎被限制在76W 在測試Prime95跟R23的時候都會頂到功耗牆 ，整機功耗來到143W附近， 也因為被功耗牆限制，壓力測試時溫度都在65度，不像3600X有10度的溫度差， CPU Power顯示為50W左右而非65W，對比3600X似乎都有來到95W，不知為何。 如果以PBO或Auto OC解除功耗限制的話，整機功耗則會來到209W， CPU Power則來到100W，換成頂到溫度牆(95度)。 顯卡相關部分 有開過GTA5、MHW、DMC5全開高，確認一下跑起來沒甚麼問題 但測到這邊就懶了(X)，加上對於該有甚麼FPS沒概念，所以就沒留紀錄 只有用Furmark跟Time Spy跑一下分 Furmark https://i.imgur.com/eoYoQqU.png 3070待機溫度約51~54度 ， 比我想的還要高蠻多的， 後記：後來發現這張3070有風扇停轉，55度才開始轉 以Furmark燒機時，整機功耗來到374W，顯卡亦來到240W的設計TDP， 壓力測試五分鐘最高溫來到78度 。 3DMark Time Spy https://i.imgur.com/A42Wm8H.png 舊顯卡跟CPU拔下來之前有測一次 3600X 660Ti 顯卡 1150分 CPU 7390分 https://i.imgur.com/Dv4imta.png 5600X 3070 顯卡 13589分 (1082%) CPU 7907分 (7%) 心得： 第一次買單價這麼高的PC零組件，不過還蠻滿意的， 躺在steam裡的大作可以拿出來玩了， 還有期待一下那個2077 (不要再延期了拜託QQ) 螢幕也終於能上144HzSync了，應該暫時不用擔心換換病發作。 然後打折後的價格真的很香， 最近有可能特價的時間大概還有黑五(11/27)、1212、聖誕節， 有需要的人可以多留意。 QQ 原本以為會早點出的，是說這幾天有比較多情報出現了 官網有提到Aura Sync這個軟體可以關，但我沒用過 謝謝情報，有空我研究看看降壓 超香 對甚麼都不用管直接拉最高就對了，真的很舒適 XD 紙板左右兩側往後拗的時候保鮮膜是緊繃的，所以才能包住顯卡， 總之整片紙板展開攤平後，保鮮膜就會鬆弛了， 接著顯卡直接從膜的旁邊抽出來就好，所以不用把保鮮膜撕掉，也不會喪失固定的功能 我測的感覺不足以說明這個問題，也有可能是能源調控手段的進步 偷偷說我原本想拿八核 之後5700X如果出來說不定... 沒錯 自動開圖可能會比較糊，把圖點開就可以放大了 修正了一下內文 我耍笨了ww 這張3070有風扇停轉，55度才開始轉 內文修正。2077試玩是說bug不少 再延也不意外。3070建議降壓使用 效能差沒多少又省電低溫。1禎都算屌打的年代 你效能沒差不如買2060。3070用GDDR6，降壓也有感嗎？。3060Ti也快出了 效能大概差3070 15%～20%範圍。價格預期是399美元。想問一下側燈條怎麼關燈 我也是 dual3070。推分享。3060Ti規格基本上是3070遮蔽8組SM 本來似乎11月推出。現在延期到12月的樣子 另3070降壓使用會有感 看需求。推同張卡 打折真香。同一張，玩遊戲畫面品質無腦拉最高的感覺很有爽度。XD。那個保鮮膜包裝拆掉後 盒子是不是就失去固定功能了。所以zen3積熱相比zen2算是有改善囉？。保鮮膜拉掉之後就沒辦法固定了，我目測是如此。換換病沒有你想像好醫治。這張和XC3 Ultra不知道哪張涼爽。樓主是用650w電源測的？。cpu溫度那張的字都糊掉了 能修一下嗎 好奇。今天也去罰站屋組了一台，不過我是5900x+3070的組。合，直接是用a1 plus內附的金牌650w去扛，店員本來。問我要不要換n200p+更大瓦數的組合，被我拒絕。保鮮膜鬆弛...這個太有趣了!。3070降壓真的不錯。你的660ti保養得真好。這體積感覺蠻大的，可能需要占用到3各SLOT吧?。這張的設計是2.7 slot 主板上幾乎吃到3 slot沒錯