汝提， 今天凌晨本肥為了玩2077想買顆ssd來搭配使用。 用了海鮮提供的88折卷購買了某健x電腦的貨，就在剛剛突然跟我說沒辦法出貨。 我整個傻眼貓咪，本想說避開了某銀x科技購買，應該可以穩定到貨。 不料這家商城不僅沒貨還可以下標成功， 還可以因為沒貨先取消訂單，到貨之後無法用今天搭配的購買價購買？？？ https://i.imgur.com/OuPTENy.jpg 我都不知道到貨後用更高價購買可以稱為先取消訂單，反正韭菜隨便割不爽別買? (真的完全刷新我的三觀，生意原來這麼好做) 之後過沒多久我就被先取消訂單了，各位版友自己注意一下，韭菜我也只能認了。 https://i.imgur.com/8kRuoG4.jpg https://i.imgur.com/Q6YVK02.jpg https://i.imgur.com/qPjCWim.jpg https://i.imgur.com/Dps9ll0.jpg。第四張沒碼到 是建宏 以後會注意 感謝情報。真的不太行 沒貨還掛在那邊騙人下單。買原屋 中午12.折碼-300。碼掉還有什麼意義。陳述事實不用碼阿。幫高調 我跟你買到同一家 剛才也被取消訂單。然後借問被取消訂單的話有辦法負評他嗎。這間是不是之前也有反推的文章阿？。光華商場進到蝦皮都還是一個樣。取消訂單沒辦法給評價 看來黑名單+1。那棟建築物可不可以解散了。他是賣2790的嗎？。蝦皮被取消訂單 你根本拿他沒辦法。只能乖乖躲在棉被哭哭。朕不給你的 你不能搶。http://i.imgur.com/3Iw54es.jpg。雙11搭配導購11%，一下單就跟我說缺貨到現在。樓上那個也太久。常被騙折價卷 習慣了。哪間？幹麻碼，親這樣廠商不用熄火了。一樓有說 再說一次 健宏出來打球。上次買紐頓的也這樣搞 這些店家真的該黑單。蝦皮一直都是這樣啊，商家愛取消就取消，也沒任何逞。罰。。SN550 同價位 順x昨天買今天就到了。阿 沒8x折 沒事 QQ。我也是被這家陰了，買2790說沒貨，去賣場ㄧ看漲價。到3090，浪費我ㄧ張優惠券。被取消的 可以跟客服聯絡 客服有補給我同金額折價卷。但我也找不到2790的價格了..。只推高價屋至少價格就寫在那，夠大間夠多評論就不敢。亂來。我是被這家取消的  https://imgur.com/a/rDCGd6I。幫推，上次透過蝦X買X腦 1111 買 iPhone 脫超久，等。了快一個月才來，不過手機整體沒問題，傻眼！。還好我乾脆只在高價屋那裡搜自己想要的==。跟你一樣 QQ 我的也被取消了...。昨天看原屋 補100條 價格從2890調到3090 搭配 85折。還是賣光光。學乖了 這次只買原價屋的 至少真的能買到。你有用蝦皮限量折價券買可以跟蝦皮客服要要看，可。能會補給你，我前陣子有要到過20%蝦幣的，也是被賣。家取消訂單。這家我有看到 SN550 1t$2790是蝦皮商城最低價。我朋友這次還買了銀河的tuf3070 只能幫他默哀。未經買家同意擅自取消訂單，應該有違約之嫌，我想。找消保官去弄他看看，弄不成讓店家煩也爽。我也被這家取消訂單了 X你X。同樣買SN550被取消訂單 頂X電腦。已向行政院消費者保護會申訴，成不成功無所謂，爽。就好。https://bit.ly/3oMxwK0。蝦皮應該要有非經買家同意任意取消訂單的罰則，不然。這樣玩還得了，沒人要出貨。店家主頁面有顯示取消率 不過這個店家可以自己選擇。不要顯示==。https://i.imgur.com/FP0m49d.jpg。被要求取消是不是能去蝦皮客服申訴？。只能去蝦皮檢舉.他要是不痛不癢也沒辦法。去消保會申訴啊，越多人去申訴蝦皮才會重視，不然。每次有活動都被店家耍。其實申訴蝦皮會給您券就算補償了，申訴到消保官那沒。啥用。。申訴錯人的吧 取消的不是蝦皮是蝦皮內的商家...。十來年用拐的方式 還是不改。蝦皮有責任要改善這種假交易現象 不過這可能是本性。還好我那時候兩間選頂成八德...。蝦皮內的店家就要蝦皮自己去規範啊,我申訴蝦皮哪錯。了？你手機裡面零件壞了你是找手機廠商還是找零件廠。？至於申訴有沒有用我沒差,我打打字而已,蝦皮還要去。跟消保官行文解釋,消費者權益不自己爭取還來說什麼。又沒用。我已經拿到補償碼 不知道你火氣那麼大噴我==。*幹嘛。而且我認為蝦皮會補償優惠碼已經做得不錯。http://i.imgur.com/QNASdfM.jpg  怕，運氣好剛好買。到有貨的，速度超快。沒貨原來會直接取消喔…。原價屋或順發買多輕鬆。其實特價期間店家會漲價，補償券以後價格降回原來價。位買也是不錯啦。還以為是蝦皮補償你一顆2790 ntwd的SN550 1TB SSD，。結果只是補折價券？。之前查了一些相關資料 蝦皮似乎有個賣家評分機制。只要賣家”主動”取消訂單，就會被扣分 扣超過一定。分數似乎有什麼懲罰 至於懲罰內容就不太清楚。一般賣家是掉優選 商城的話沒有查到相關資料。其實雙11的蝦商SN550，最便宜的是原價屋XD