掀翻RTX 3090顯卡RX 6900 XT非公版會有的：要等明年了 https://news.mydrivers.com/1/727/727073.htm RX 6900 XT顯卡還是有非公版的，AMD允許廠商自行設計基於RX 6900 XT核心的顯卡， 這也意味著玩家可以買到PCB更強、散熱更好的非公顯卡。 只是時間進度的話，12月8日公版才會上市，現在這麼一折騰，非公版在2020年上市的可 能不大了，要等到2021年初了。 https://i.imgur.com/BU6YxyV.png https://i.imgur.com/mGSFKzr.png 回顧下RX 6900 XT的規格，它擁有完整的80組計算單元、5120個流處理器，核心遊戲頻率 2015MHz、加速頻率達2250MHz，同樣的128MB Infinity Cache、256bit 16GB GDDR6，而 整卡功耗居然和RX 6800 XT一樣都控制在300W。 遊戲性能更是達到了和競品旗艦RTX 3090基本持平的檔次，部分遊戲還有領先，功耗卻低 了50W https://i.imgur.com/1fBbdh3.png 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。年初也太樂觀=.=。沒卡說個.....算惹，已經懶的說惹。5950X，CPU先來啦，到現在都沒辦法組QQ。掀翻。cpu先穩定好嗎，反正卡都買不到。三年又三年。現在哪個不是說明年…。開始膨脹。別管顯卡了 大家都在等你的CPU組電腦啊。到處都說沒有5950X，組整機的時候突然就多出來了。我去八德現場組5950X整機，還不給我組勒!!!。RYZEN5000系列開賣當天，我去光華買到一顆5950X。跑了2X間店，一間一間店問有沒有現貨。非公RX6900XT小弟也在等