出完任務 又爬了一下文 整理給大家看 國外網友回報: 錢丟水裡 問了半年沒半個工程師願意出面 https://reurl.cc/avy69l 台灣論壇管理員回報: 關於您ROG strix z490i gaming記憶體的問題，目前相關單位已有改善方法 https://reurl.cc/Q3Q89q 我的工程師回報: 都正常 沒有問題 會原版送回(我有要求燒機測試穩定 工程師說會幫我試試看) 所以這個版子到底有沒有問題 要送哪裡才可以送到相關單位那邊呢 : 最近從AMD換到了INTEL平台 : 配置如下 : Cpu : Intel i910900 : Mb : Asus z490i : Ram : 美光 LT3200 16g2 : GPU : RX580 8g : PSU : 全漢650w : CPU解除功耗牆 全核4.6降壓 : 用風冷可以控制在單烤AIDA第2項75度 : 這條記憶體只要開了XMP 3200 就是沒辦法跑完MEMTEST : 試過把電壓加到1.4 VCCIO加到1.15 還是沒辦法過 : 根本不用想什麼要超到3600 : 後來昨天打了電話跟捷元預約換貨想說是記憶體問題 : 今天花了10分鐘就成功換貨了 : 回家上機試了一下結果還是一模一樣 : 想請問如果想超到3600使用的話 有哪一家的記憶體相容性比較好QQ。賣掉（。子龍 ITX板怎麼會搞到記憶體支援性也出問題。而且intel平台要弄到3600幹嘛 0-0。不過M01也有一篇 他是兩條不能過BIOS。10代記憶體頻率也滿影響效能的。但是相對AMD沒那麼吃重而已。H470鎖2933 B460/H410鎖2666。效能反而上不去。10代是看cpu等級不是？i5才鎖2666。看版，只有Z版給超其他都2666。看板子。華碩板子優勢在z390啊 z490就爆了。幹嘛不直接買XMP3600的 買3200超不上去然後怪板子。我七折 z490-i就 xmp3600穩穩用。他是買LT 3200，但是開XMP 3200會無法過測，不是要。超到3600。喔抱歉  漏看最後一句，他的確想超到3600，不過他連。美光e-die 開表定的XMP頻率都有問題，就算換新的360。0記憶體，感覺也有機率上不去。換回AMD試試看（X)。intel冷門廠。也有可能是cpu imc的問題吧。買新的。難不成你要買intel ？ 還真的有人買....。話說選intel 不就是要穩定和相容性高嗎，484破功了.。.