其實已經很久沒有去網咖了 以前去網咖也只會去戰略高手這類無菸環境的網咖 本來以為在平板跟手機氾濫的現在 網咖會越來越少開 結果最近經過一家新開的網咖，外面一看充滿了滿滿的RGB光害 看了一下配備...乖乖 https://i.imgur.com/AzUiqCZ.jpg https://i.imgur.com/3yP2rbU.jpg 顯卡華碩TUF 3080...光害周邊耳機鍵盤滑鼠 還有應該有30吋的電腦螢幕 比自己家裡的還高級4倍以上 後來回家查了一下規格 ROG GeForce RTX 30xx 系列顯卡 (我猜有3080但也有3070) Intel 第10代處理器 (應該是i510400) ASUS 32 吋曲面 HDR 2K 144Hz 1ms 螢幕 金士頓HyperX 機械式鍵鼠週邊 不過這不知道要開多久才能回本 感覺現在開新網咖的都很有勇氣 大家要不要分享一下，最近新網咖的配備? 我知道會有包廂區，但有沒有全館我真的不知道 XD 我只覺得有開配備好的新網咖很新奇這樣 這家我沒進去，看了一下評論是3小時110的樣子 XDD。3080通常都幾台示範而已啦。只有盒子啦(X。1小時收你300不就好了。現在還有網咖?。這年頭還敢開網咖。網咖好賺。搞不好人家只是開興趣的。3080有什麼好誇張的，麗華行幾年前就組2080ti在當。噱頭了，又不是全場都這種配備，弄個幾台炒炒廣告。而已啊。跟國外Lan Party一樣的概念而已。https://youtu.be/Bl3coXdLv0Y  = =。重點是全店都是嗎?。網咖不是去吃泡麵的嗎?。這台南的華碩旗艦館吧。有電競區阿 比較貴 一般打LOL用爛一點的就好了。健哥必噓，前期靠對幹華碩吵人氣，結果被抓到黃牛價。賣技嘉顯卡。應該不是全館吧 比較貴的座位區。還不是用來打LOL。這世上有錢人比你想得多。那種有包廂有床有浴室的更爽。網咖是賺食物的錢好嗎。買的到TUF3080挺誇張的 我都買不到QQ。台南的吧，最近有youtuber在業配這家了。不知道得賣多少泡麵綠茶才能回本...。1小時200就好硬體很快就回本了。有1小時200元的?。麗華行都有3090了。花得起一小時兩百的會出來網咖嗎 哈哈哈。合作的吧。一小時兩百...。好想吃網咖泡麵。https://imgur.com/VKMDcjL.jpg  雖然台數不多。我覺得開網咖比用顯卡挖礦還不好賺...。一小時200，我還不如自己組一台有自己空間又衛生。可以用7、8年。那種頂級配備的頂多幾台而已。都馬那種盒子放出來展。示。我回家的話會去網咖 家裡網路太慢...。我就去過幾間  其他電腦配備就一般般  頂級的幾乎是。有辦比賽的網咖才有。然後坐頂級的位置 可以跟網咖借機械鍵盤和滑鼠 或用。自己的。耳機也能借。不過耳機不敢用。看回文這家網咖最差也是2080配32G和2K144的螢幕。收費價格也很高  去當嚐鮮碰個一次就好。網咖是賣吃的賺錢。貼文圖那間剛剛去看一下 每小時35/40 也還好...。沒事大概開著挖礦吧。正常時段每小20還ok，35真的挺貴的。應該是台南車站附近那間有包廂的網咖。光包台的錢一定賺不回來 主要是吃的在賺。台南火車站附近還有新網咖喔？印象留在育樂街倒了。宿舍就玩翻天了。現在名聲好不難賺吧 大家很敢花的。32吋曲面2K 144Hz這規格很便宜了。喔喔，原來是北門路85度C那個位置，隔壁何欣客運也。變成租車行了。Google街景終於從2018更新成2020。一定不是全店，這只是個噱頭。網咖好賺阿 每次經過都一堆人。麗華行我覺得不貴啊。哪來一小時200的說法。是你家裡電腦太爛吧，家裡電腦至少配10萬不含螢幕。不是基本的嗎。開台費+時數費，另外最賺的是吃的，網咖基本三小時。你不可能不吃不喝。現在包台都很便宜了拉 現在都是靠食物在賺錢。要回一下前幾樓 麗華行是全場都那配備 人家是NV首家。白金認證的 不可能只裝幾台當噱頭拉。現在還有人去網咖喔?。文創咖啡館。你要確定裡面有裝 不是只放盒子展示啊。我前一陣子有說到在新北市土城區明德路上（靠近土城。醫院），有一家新開的網咖，整間的電腦配備大致規格。如下：。1. 5900x＋3080＋32吋G7。2. 5600x＋3070＋32吋G5。3080的主機大約10台，其餘都是3070的配置，1個小時。才35元，4個小時也只要100元而已，整體的環境很乾淨。舒服，連馬桶都是免治馬桶咧，應該可以說是目前新北。讚的網咖了。網咖賺不回來，那一般人買來放家裡不是更虧 XD。什麼 現在還有網咖喔。買玩具還有講賺錢的唷?。真的不知道為啥這間贊助會變ROG==。以前這間有夠爛。台北幾乎沒有網咖了。廠商出錢出卡放網咖當廣告。北門路嗎XD。比較厲害的是竟然買的到。網咖一堆噁心鍵鼠， 吵鬧屁孩，街友 你敢去？。網咖回本不難，簽專線契約、電費容量契約，然後經營。複合式網咖賣餐飲，適當的定價就會賺剩下就廠商維護。能否一直長時間維持乾淨清潔才是問題。期待以後有可盥洗、過夜及漫畫看到飽飲料喝到飽網咖。嘉義比較好的網咖是9900k+2080，新網咖主打餐飲跟。電競，設備應該打贏許多玩家，可惜國高中生吵無解。這家在臺南，還有床跟衛浴設備。3080只有你窗邊看到的這排有而已。去吃泡麵超爽。怎有人拿自用電腦在算損益 頭殼壞去嗎。土城那間令我好奇 去遍土城板橋的沒這種規格。網咖還是有吧 有些感覺是跟OEM商簽約零組件，不過。高價機種幾乎都只有10-30個位子而已。要變砲房了嗎。學生族會去吧。難怪大家買不到卡。網咖現在不好賺吧，尤其之前顯卡掉價一波。不想花錢住旅館的人，會選擇在網咖過夜。網咖主要是衛生問題，之前有朋友去，手得了病毒疣。@ccbbaa 你去遍土城板橋的網咖的話，那你土城有去到。明德路，靠近土城醫院那裡嗎？若真的不知在那裡，我。可以私信給你，那間還有設女生專區，真的是目前蠻推。薦去體驗看看！。真的？不知道上ptt是否順暢。youtuber英雄才剛上傳的新影片就是這家。商用不用AMD CPU?。便宜到哭。上面講的不就小熊新工商的那家嗎