今年初的消費電子展（CES 2020）上，Razer展示了模組化的Tomahawk遊戲桌上型主機 轉眼到了12月，該機終於做好了開售的準備。外形方面其採用了無需工具的抽屜式設計 看起來很像是一套外接顯示卡（eGPU）盒。但在10升（211536.5 CM）的機殼內部 其實還有圍繞Intel NUC設計的完整PC零件。 CNC 加工的啞光鋁材，加上底部的一圈Chroma RGB燈效，讓這台小型遊戲主機充滿了濃濃 的Razer 元素 配置方面其內建了Intel H系列標準電壓處理器，最高可選Core i99980HK處理器。 該機仍擁有可容納全尺寸GPU的320140 mm 空間，最高可選NVIDIA GeForce RTX 3080獨 立顯示。 這套系統的起步價為2399.99 美元，但入門版並未配備獨立顯示。如需選購頂配的RTX 3080顯示卡 還請準備好3199.99 美元的預算。 https://i.imgur.com/75XAI0O.png 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/1061757.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24643811.html 信仰等級小主機加外接顯示卡 炫耀盒 。價格自己組都組到頂了。看起來是nuc+一張顯卡。這3080的價格其實還不錯(X。這錢自組能10升？。這價錢，體積要縮到只有腕錶大小，才有買的價值。。感覺買formd t1回來組還比較划算。客製化的機構本來開模就很高。推蛇蛇研發團隊