已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要玩遊戲用的，決勝時刻 大逃殺之類的遊戲 模擬器多開掛網 希望可以撐個五年以上 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G MB (主機板)：華碩 PRIME B550PLUS(ATX/1D1H1P/Realtek 2.5G/註四年) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix D4 3600/16G(8G2)(黑)2 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：酷碼 V850 GOLD 850W 雙8/金牌/全模組 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑 其它 (自填)：Scythe 鐮刀 SCKTT2000T 總價 (未稅/含稅)：49726 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體要不要拿ELITE 3600 價格比較便宜。塔散就利民AS120+ 其他OK。模擬器多開 拿不到56也能改3700x。是沒什麼問題啦，塔扇拿AS120+，CP值高一點。沒有一。定要大版的話，可以拿tuf b550m plus就好。黎明至尊+EVGA 850GA 不錯華麗 電源十年保全模金牌。機殼可拿光戰艦+皇鈦極850 白金牌10年保 送風魔二。電供可以改拿 HG PRO 1000W 金牌短機身10年保三防漆。這價錢我會選擇更好海韻或振華 CP值來說會選振華。LEADEX III 錢省下來去推SSD換個SX8200有DRAM都好。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。主板看要不要拿tuf b550m或是strix a 要省的話psu也。可以考慮cp組合的focus gx 750夠用。主機板改拿strix b550-a gaming吧多一年保 POWER省。一點focus gx-850也是十年保或是跟機殼一起拿focus。gx-750的組合也不錯。單子沒太大問題啦 直上也可以了