https://bit.ly/3pTJhiX 之前才有原廠空冷超到2.5GHz的瘋狂紀錄 現在又出來一筆新的紀錄了 https://i.imgur.com/qQvgh6f.png 不過是上液態氮冷卻啦 https://bit.ly/2KvgjG6 <紀錄網址 由中國一位名為TAKUKOU的使用者上傳的跑分 https://i.imgur.com/djxipcE.png https://i.imgur.com/vkdcVof.png 在5950x(一樣LN2散熱)32G上述顯卡配備下 3DMark FireStrike跑分總分高達48890分 其中顯卡跑分為61831分 這也是第一個能在FireStrike顯卡子項目中突破60k的顯卡 至於總分也是超紀錄 RTX3090的總分為47725分 對比2.65GHz 提升150MHz約莫可以帶來4%的效能增長 按照這個趨勢來看 等到卡多一點的話要幹下世界紀錄 [email protected] 應該也快了 很有望超越3GH z 嗯 再看看上2GHz開頭就哀哀叫的某家顯卡 雖然這筆成績對於普通人來說是很沒有參考價值的 但我們也知道公版卡都可以2.65GHz了 希望在非公版能看到更好的表現 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。坐等3G。那麼，請問2.8ghz可以撐幾秒呢。FireStrike有跑完嗎。那要哪裡才買的到呢。沒卡說個雕？。超到冒煙都一樣沒卡買啦。哎啊 非公版又要缺貨加價賣了。GG神力。https://i.imgur.com/0hBcO3D.jpg。零售市場沒貨，只能看表演。6800xt超頻神卡，我還是選3080就好了。沒跑完怎麼出成績給你看。有人484沒用過3Dmark阿。抱歉，打錯了，TimeSpy有跑完嗎。http://i.imgur.com/dtIK6HA.jpg。華碩的Tony大叔也是很厲害。不曉得是不是非公版的。一般人能超這麼高在說啦。http://i.imgur.com/MeisXIB.jpg。3DMark time spy的成績 一堆頻率都超過2.6以上。啊幾乎都同一個人啊。Tony大哥 刷榜王 XD。因為沒貨 其他人沒辦法測 XD。現在他佔據6800xt FS和 TS 系列成績的第一名。跟極客灣主持人講的一樣，以為超到冒煙了XD。結果上LN竟然可以更誇張。現在都降壓超出來的 因為功耗牆15%的限制(Tony那個。我不確定) 等非公版解放功耗牆可以看看有多高。Kingpin:。會“只”超到2.8是因為 AMD驅動限制只有到2.8GHz 具。體可以看看 lgorlab 那裡有相關圖片。打錯 Igor‘s Lab。...所以這2.8還不是LNG超頻上限吧。驅動與公版PL還卡住。金平好像沒有出過A卡版本吧EVGA沒有A卡。我知道潮牌沒A卡啊，只是記得3DMark的記錄很多都是K。ingpin用自家的顯卡創的。https://reurl.cc/pybXWQ。我直接貼有中文網站轉載的好了。反正一樣的意思。阿不就好厲害 請問卡在哪?。對 幾週前我對3080也有同樣的疑問。看6800超頻後遊戲好像也沒增加多少fps。68xt這缺貨比3080嚴重太多了啦。有非公版一起上阿 半斤八兩。說真的這不是理由，人家首發就是可以放非公。聽到68xt台灣首發進來張數的八卦真的傻眼。好啦 大家都是消費者 誰有貨就買誰的。買不到有什麼用，氣氣氣。3080被鞭屍了..。這可以幹嘛==。完全不知道幹麻+1。那麼.....下禮拜買的到非公嗎？。買不到 5g也沒用啦...。買不到又一堆廣告的飢餓行銷真是夠了。重點是效能沒很好==。跑分小旋風 驅動一場空。拿的到10塊而已。酸i粉只看頻率的A粉：。時空背景不同 懂？。tony大叔是中國區總經理啊XD。takukou是之前偷跑3080影片的TecLab的人。普普通通tony大叔。阿抱歉 第二張圖沒截到標題。http://i.imgur.com/0mKEZi4.jpg。http://i.imgur.com/gn7vp1o.jpg。再補個TSE的成績。TS的看起來都沒有2.8ghz數據，這是正常的嗎。你超到250也行 貨ㄋ。測TSE壓力很大啊。其實也很難能真的2.8 幾乎2.75就極限了。頻率不是重點 功耗牆限制太嚴才是。有可能，畢竟目前只開到15%。光頻率上去沒用 有時也要降壓找最佳平衡點。這時候就得看核心的體質了。超這麼高 4K還不是被屌打。A+A 這麼好超？ 隨便都2.7。TSE 9669 被誰屌打？。台gg就是這麼猛。haiyaaaa。沒貨都是浮雲。我3080FTW3，TSE用力超原廠散熱可以破萬分欸，怎麼。好像6800XT這樣有點落漆？。https://i.imgur.com/0hY7fJM.jpg。你要不要鎖15%功耗牆再來超超看？。http://i.imgur.com/3gVORkB.jpg。搞了半天原來這個 Tony 是指他。看來也是公版降壓超頻來的成績。繼續等有貨QQ。降壓超頻明顯都是避PL限制  沒全力。抓到了 TONY戴面具 口罩 眼罩 他是港獨動亂份子。XD