x300的風扇聲聽說相當恐怖 不曉得有沒有大大購買過 h470 使用 intel 原廠風扇 會不會也同樣有過大的噪音? 還是會比 x300 原廠風扇優? 謝謝~ 。主機附的風扇聽說都很吵 X300可以改善是因為裝得下。AMD風扇。Intel官方風扇嫌吵就自己換，畢竟空間小散熱一定有。難度。。看過一堆小機殼裝i5,i7以上，散熱與附變壓器都容易。超標。。deskmini h470只裝過一次原廠風扇銅底的,散熱膏用。mx4 ,開大型程式才會有明顯聲音 ，通常都是換貓頭。鷹l9i或is40x+貓扇a9x14。會。deskmini 就在風扇上方挖洞 風扇多吵 它就有多吵。我用4650G 裝貓頭鷹 NH-L9a-AM4 還蠻安靜的。Deskmini310配9400好安靜。精英 4650G 安靜。我之前是用deskmini110 一開始安靜 一年後出現異音。可能風扇吸太多細塵的關係。ECS那個散熱器比Deskmini給的好太多了。可惜ECS BIOS被ASRock屌打。原廠風扇有多大聲他就多大聲啊，除非你換別的風扇。我用i5 10400 + H470，還好呀，至少沒特別感覺大聲。怕吵的話自己換L9i或者is40 c7都可以 會比原裝好。但治本方法還是別拿功耗太高的cpu