雙12來了AORUS FI27Q 電競螢幕下殺 五大特點非買不可 QHD WITH 165HZ 支援 ADAPTIVESYNC (FREESYNC PREMIUM) 技術 AORUS FI27Q採用27吋QHD面板（解析度為2560x1440），16：9的螢幕顯示比例以及超快165hz更新頻率，與FullHD顯示器相比，具有兩倍的細節和顯示質量，讓您可以享受原始尺寸的遊戲和電影觀看品質。 1MS反應時間 與殘影說掰掰 AORUS FI27Q是目前市面上反應時間最快的電競顯示器之一，通過獨特的加快液晶扭轉速度，反應時間可大幅縮短至1毫秒，讓您享受流暢的遊戲體驗，而不會產生任何重影效果，尤其對於快節奏的遊戲特別有用 10BITS色彩 IPS面板 1000:1 對比率 AORUS FI27Q採用先進的10bits IPS 顯示色彩(8 bitsFRC)，提供寬廣的178度可視角度，細膩的色彩表現以及平滑的渲染能力，可以有效地降低畫面的重影效果，並引領您在遊戲中獲勝 95% DCIP3廣色域 感受到真實的色彩 面板的色域越高、顯示的顏色範圍越寬廣 DCIP3是美國數位電影業使用的常見RGB色彩規範， 與sRGB相比，DCIP3覆蓋更多的紅色和綠色，使得畫面呈現出更精確清晰、更逼真的色彩，而借助HDR技術，AORUS FI27Q電競顯示器可為玩家提供更豐富的色彩等級 HDR 高動態範圍成像 與標準動態範圍（SDR）顯示器相比，高動態範圍（HDR）顯示器可提供更好的對比度和色彩準確度、以及更鮮豔的色彩。目前HDR已經廣泛運用在各式各樣的領域，包括遊戲，電影娛樂和多媒體內容創建等，目的是讓人眼能看到盡可能真實的畫面 AORUS GIGABYTE 雙12限時下殺 專業螢幕廠 佛 Sent from JPTT on my iPhone 。FI27Q-P降價再叫我。這是友達的面板嗎。記得是群創的。所以是下殺到多少？。我也想問 所以多少變多少。14k阿，還是hen貴。轉LCD那篇  https://i.imgur.com/K6BhjqZ.jpg。14490這價格可以了嗎？。所以最重要的價格咧。這台跟XG279q 都是14k 哪個優。覺得還是貴，vg27aql1a不到萬元就有差不多的表現。同面板，這價位買XV272UV還比較便宜。這台這價格很棒了 除了面板以外軟體跟主動降噪都很。棒。價格呢???????。沒說價格還下殺個毛。還以為6000一台。今年太賺錢了 都沒什麼優惠。-p都不特價。買了啦！漲停板耶。這台雖然一樣是k7b不過用料比較好 只是xv272up太便。宜就是。價格不錯，可是我買不起QQ