最近搬家把電腦拆了，再組回來 主要把比較重的東西拆掉裝箱 例如塔散、顯卡、硬碟，全部收回原箱 https://imgur.com/gFoTRGo 裝完大概是這樣 https://imgur.com/FFM1Nlt 順手拿體重計量一下整台主機有多重 https://imgur.com/pHFKARz https://imgur.com/dnlSzta 雖然拿體重計量不是很準，但是足足有 15.9 公斤... 機殼是鋼骨鋁皮，空重就 8 公斤的樣子 便宜，開機的時候可以體驗起飛噪音，進 OS 後限轉幾乎沒聲音 TY143 裝 CPU，TY143SQ 兩顆裝前面。昨天看到就秒下載了。好色龍也喜歡人味重的了? 我還以為擬人度高的都不行呢。你誤會了 好色龍看上的是那狼人。你看三樓就很懂。15公斤。500g兩顆 差不多一公斤。Huan: 四分之一個女高中生。你看三樓就很懂。你扇是143裝滿? 我裝一顆後就直接拆掉改上貓了。硬碟格式化會比較輕。大概8公斤吧。滿重的 之前在XX屋連櫃台小姐都被我裝進去惹。愛說笑。老人：那麼輕，這配備不好吼。。就叫你硬碟買小一點重成這樣(X。15公斤 P101真的很重。我有一台超過20kg的。裝企業碟10T會重一點 搬不動可以改裝2/4TB的輕一點。我兩個月前把主機裝好搬到定位差點閃到腰。我機殼重21kg 全水冷加零件應該快40公斤了。後來去酷媽官網查，光殼C700P就2X公斤了。我的atx光塔散就1.5kg 裝水冷的應該更重。C700P 官網重量22.2KG，我的天啊...。我用的 CM 690 II Plus 也才 11.59KG。cosmos II。上一咖烏鴉三 空重12KG 鋼骨鍍鋅皮。硬碟就好幾T 根本搬不動了。超過25kg吧。聯酷的K62?。K62單機殼就好像9公斤多了。。501公斤。還以為組電腦原來在組女高中生啊。ft02空殼15kg。723。說明不夠清楚，請借我一個女高中生好做測量。聯酷 K9。RV02E 淨重12.6KG 硬碟滿載後應該破20了 XDDD。我應該更重 我昨天下載一堆遊戲。以前流行時買過鋁殼 超輕...但..裝完..還不是也很重。含貓嗎？。上一款機殼 不含零件就16kg了。r6空機就15kg。Fractal Design R6C 14.4KG..難怪我扛不回家。同樓上 之前買完果斷叫uber。還好啊，主要重量還是看機殼本身吧，端咖空的太陽。神出來就比你這台重了...。OS回家再自己裝會輕一點。我的硬碟裝了滿滿的肉片 有好多女高中生 重死了…。…。這樓好好笑。Mastercase 5空重10.5。上了8顆硬碟還有其他東西現在23公斤。記得洗掉BIOS會再輕一些。裝電腦小心閃到。機殼r6別拿你的腰開玩笑。17。我r6c上次從一樓搬到三樓差點。我的殼 RC-332, 大台, 塞了三顆硬碟, 重...。而且送修的時候很麻煩,機車不太好載,會磨到鋼琴烤漆。所以後來才會選擇 deskmini a300,已完全放棄大桌機。實際上有像是 asuspro 那種套裝機,機殼不大我也蠻喜。歡的,如果以後有組效能機的需求就會傾向這size的殼。143我之前裝了三顆 我只覺得快炸開了。手邊超過五台以後就沒再算重量了..。機殼就12.2kg，還不算水冷、2080ti那些。每次扛起來腰都快斷了 呵呵。一代的COSMOS，光空機殼搞不好就比一般的整台重了。那時候搬電腦扛到手會軟，像在扛瓦斯桶。HR-02不換嗎？。P110側透+2張顯卡快24公斤  搬家腰差點閃到。機殼12公斤 然後13顆硬碟1kw電供 加一加有20吧。不對 光機殼和硬碟就不只20了...應該27~30。整台。我的可能是三分之一個高中女生的重量 XD (FD R6)。裝過20顆hdd滿的聯立d8000 完全不想一個人搬。目前光殼最重的拿過cosmos2 還算可以一個人。Lancool的PC-K9. 光機殼就重8kg，裝完要搬動時很要。命…。想賣一賣改筆電或用A300。大台桌機現在超難賣或轉手,親戚都只想要我的筆電不。想要桌機,只好留著自己嗨說效能還是比筆電好...。全裝22公斤...。樓上的電腦半個女高中生了