親，批踢踢的鄉民晚上好 先上古早 HDD FDD 排線的照片 https://i.imgur.com/NfeS9iV.jpg 訊號線各有各的定義，排線上的紅色線條表示 1， 插在主機板時，要對 pin 1 注意到紅框嗎？ 避免插反插錯，有些排線會將保留 pin塞住，主機板對應 pin也會拔掉， 變成防呆 可是每家主機板設計不同，有的主機板仍會將保留 pin拉出來， 變成此種排線無法通用，以前華碩常附此種排線，然後被抱怨： 為什麼華碩排線不能用在別牌主機板上 因為華碩只做了防呆，不防蠢 另種做法是在主機板上做護框，且設計方向缺口做防呆 那個 USB3 的 塑膠 護框就只是防呆而已， 非遮蔽、無抗雜訊 功能 早期裝機，主機板真的是滿滿的針腳而已，無任何塑膠護框， 容易插歪插反，後來廠商為了做出差異化，才慢慢加上護框 當年的塑膠護框 = 現在的 RGB = 潮 敬祝大家平安 Thanks for reading my shitpost Amen https://i.imgur.com/1QFRCla.jpg cest la vie 防呆不防 老司機 突破盲腸 風向有點亂，不知道要黑主機板還是黑機殼？ 內行的 幫QQ。可是usb3的排線常常不是頭卡在槽裡 就是連根拔起。早期usb2.0跟前置音源沒有模組化時也是一堆線。我都雙眼閉上插排線。現在真的有人會插錯@@？。以前插機殼的開機鍵 重設鍵 LED燈的杜邦線都是一條。一條分開的。因為每家的主機板前面板針腳排法都不一樣。痾...那你說的東西，跟原原po的問題到底有啥關聯?。大概就是 就只是個防呆塑膠殼 拔掉針腳插好就沒事了。這主要是部分機殼廠商的19pin那一端接頭設計問題。早期ASUS省料還只有針沒有框咧XDD。難怪主機板可以拿來跪，全都是針腳，扎起來爽歪歪