已買/未買/已付訂金（元）：未買 目前主要需要玩遊戲，日後可能會寫些程式，請問有需要在更改的地方嗎？謝謝 預算/用途：遊戲 GTA、鬥陣特工、影音 CPU (中央處理器)：R5 3600（5570） MB (主機板)：TUF B450MPRO GAMING （2990） RAM (記憶體)：KLEVV 8G2 CRAS X RGB（2688） VGA (顯示卡)：ROG STRIX GTX 1660TI 6G GAMING（8490） SSD (固態硬碟)：XPG SX8200PRO 512G（2400） HDD (硬碟)：TOSHIBA 1TB（1188） DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W （1790） CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 ARGB Z3 ARBG（2089） MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：27205 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要RGB的話 看要不要在補一個RGB的塔散。其他可以了。看來OK~顯卡看要不要加500可上到ZOTAC的2060，現在。還可參加NV官方抽獎。我會選十銓8G*2 才1990。也可以拿3500X+ B450 Legend顯卡捏上 2060 技嘉。打遊戲，SSD可以拿sn550就好，顯卡上2060，沒差多少。錢。沒什麼問題了 要省可以考慮藝人店的tuf 1660s+bqt s。u9 500w擊殺促銷 效能不會差1660ti太多。機殼夠大主機板上tuf b450 pro gaming機殼內看起來。比較滿 記憶體要RGB推幻光戟不然改美光LT競技版3200。8G*2雙通道比較省。顯卡 這價位可以拿到5700 可以給a卡個支持。5700 跟2060叫板的 強很多。2060 oc + evga 600W 組合 比較划算 效能也較好。畢竟你還是在玩遊戲