第一次發開箱文 請小力 簡單開箱就不附效能數據了 首先是外盒 https://imgur.com/diHvJnI 老虎LOGO我是第一次見 剛發布時好像很多人說很俗 我覺得還行啦 內盒 也是附帶RGB(x) https://imgur.com/JzYosZL 內裝 沒有靜電袋 只有膠膜蓋著 https://imgur.com/SRiD1Do 還附了一張這個卡 決鬥 https://imgur.com/CcWaxah 本體 https://imgur.com/IadmSYB 拆掉膠膜後 正面是金色跟銀色的霧面 虎頭logo只有在風扇上，轉起來就看不見了 https://imgur.com/3rsH8HM 背板 黑色髮絲紋 https://imgur.com/pUZeFUy 304不鏽鋼 https://imgur.com/NInPwCQ 厚度應該是2.5slot 跟退役的ROG1070對比一下 (散熱鰭片全新就歪了..) https://imgur.com/pAykhpC 上機照 https://imgur.com/N4TEDac 連O11D XL都快頂到玻璃了 目視大約剩1公分不到 這咖專用的垂直支架排線太長了..不然顯卡應該能往內縮兩槽 正常擺的話ASUS logo也會微微亮RGB GEFORCE不會亮 https://imgur.com/FzHRwtG [email protected] 壓力測試穩定70度 不知道是我沒弄好還是雙風扇的極限就這樣 還可接受就懶得再繼續調了 不降壓應該能到2020Mhz以上 總體來說 外觀還不錯吧 機殼不大的話厚度要注意一下 作為3080ti的過渡卡算是有點奢侈了 給大家參考 。其實看起來蠻好看的。其實上機好看很多。不知道以後會不會走可愛風(?  改一隻兔兔。好看！！。宣染圖普普。沒想到上機這麼帥。上機蠻好看的。友情噓。和tuf價差非常小，怎麼會選這張？。怎麼說呢..TUF看著蠻膩的吧 跟前一張ROG長得差不多。總之不是什麼正經理由XD。是說不知道為什麼AURA SYNC的軟體抓不到這張..。老虎和卡上的KO有點醜。請問一下風扇是哪顆啊 蠻好看的。應該是聯力的積木風扇SL120吧。好看。不錯@@。顯卡離側玻太近吸不到風，溫度才會這麼高。這卡兩三年後會不會變成傳說XD。3070，穩。ARMOURY CRATE抓不到顯卡很有可能是GPU TWEAK的問題。上機蠻好看的。小盤子。但是我沒載gpu tweak呢..。請問顯卡的廢氣是往哪邊排氣啊？。好看。感謝開箱！。我的圖的話是讓機殼扇往上帶(下3進上3出)。好看好看 這次KO系列看起來不錯