AMD將推Ryzen 5000系列行動APU，但並非全系列採用Zen 3架構 Ted_chuang Ted_chuang 20201123 採用Renoir的Ryzen 4000系列APU產品線，已經給消費者留下了深刻的印象。不過隨著 Zen 3 Ryzen 5000系列桌上型處理器的陸續上市，有消息稱Ryzen 5000 APU產品線也即將 迎來更新。然而爆料人也指出儘管AMD致力於統一同代處理器的架構和SKU命名，但Ryzen 5000 APU仍並非全系列採用Zen 3 。 NotebookCheck報導稱Ryzen 5000 APU或仍混入一些Zen 2時代的型號，但5600U和5800U將 會是採用最新Zen 3架構的中高階型號。 據說代號為Lucienne的相關SKU，也會用上Ryzen 5000系列的命名，但它其實並非採用 Zen 3，而是Zen 2 CPU相同的Vega核心顯示組合。從市場定位上來推測Lucienne 更可能 在主流和入門級筆記型電腦上採用，而Ryzen 5000“Cezanne”APU 才是性能上有更大提 升的Zen 3 架構。 當然單線程性能提升顯著的Cezanne產品線，其售價肯定也會更上一層樓。 https://tinyurl.com/yyrlc2vq 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。說要統一結果還是混合了  除非搞出那種 zen2搭小n。avi的架構。我就原諒。那就是 van gogh 啊  AMD新的低功耗APU 但沒什麼。消息 只有網路上流出來的疑似roadmap有提到。我等6800U或6800H。開始學牙膏廠了。跪求apple跨足通用處理器設計。鏟了這兩個輪流擠牙膏的。反正筆電量產困難 不如牙膏不給多的 留著以後賺。一領先就放慢了，所以教主才會說其實AMD也是很散漫。的，蘋果和ARM本家積極多了。反正 壓單雙 就是選雙數。蘋果在PC市場也是落後才裝積極啦。總之先貼新標籤清庫存。台商會逼你回去買intel。覺得擠牙膏就選CP較高的舊品。選舊品不如國外網購。缺貨推個鳥啊。散漫？ AMD4000H跟HS才出多久...。不要學牙膏廠啊 筆電14nm和10nm CPU混出...。現在5系列缺成這樣，有病才推新處理器。說不定5000已經停產 現在都在做新的。推兩個輪流擠牙膏的 XD。它這不算擠牙膏吧  因為有新的給你選。OEM省錢就選舊的。等舊的庫存銷完  就全面更新。反正到時候還不是缺貨缺到死。產能問題，renoir 筆電台灣沒幾台可以選。5600u 5800u 又要缺貨了。不是 是台灣不會上架