: litre : 今天筆電剛到貨，確定可以，CPU是4500U 04/09 16:38 : litre : 跑1080P GPU50~60% 04/09 16:38 (抱歉剛剛不小心把文章刪了.....) 前天也入手了GA502IV，裡面的CPU是4800HS 所以就好奇測試下FM是否真的如之前的文章所言，已經被拿掉了 於是安裝了最新版BFRC並且照官網的說明在Potplayer上設定 結果如下 https://i.imgur.com/BN0B4ol.jpg https://i.imgur.com/CWV14FT.jpg 用的驅動版本是WUP安裝的版本，沒意外應該是20.2.2 (因為這版有WHQL) (更正，是19.40.01版本，但Release時間卻是今年3月) 只要BFRC記得把AFM設定設為Mode 1或2就可以了，不要用Auto 實測GPU使用率根據解析度不同而有高低 720p大約在20~30%左右 1080p則是都在60幾% 對某些人來說應該是更香了...只是希望之後的驅動不會拿掉就好了 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 我更正了一下驅動的資訊，後來發現驅動還是2019年的某一版 然後最新版的驅動我沒裝，因為裝了發現開機進系統會沒畫面 可是依照樓上兩位的狀況，會不會限縮到剩下Polaris還有Vega才支援就難說了 BFRC(或者說FM)最大就到60FPS而已，要突破到符合高頻率的螢幕需要換其他軟體 那這可能要更新驅動才知道了，至少我目前4000 APU是可以FM的 剛剛也注意到，雖然驅動版本是19.40.01，但Release日期卻是今年3月。AMD驅動有支援嗎？如果沒有官方支援，以後新版驅動。可能會屏蔽FM功能，我的舊卡R9-280X換新驅動無法FM。我的HD7770也是，原本可以的，更新最新驅動後就沒了。我570用20.2.2還可以 看來之後也有可能不支援。請問是不是原本60fps的不能看阿 還有一些影片不知道。為什麼也打不開。限縮到Vega感覺也不對 因為4000系列APU說也是Vega啊。推推。好想買R9的筆電啊。愉悅。振奮。AMD乾脆出一張專門FM的卡 包準熱賣 價格2000ntd內我。一定買一張。不用顯示 就專門負責補禎。影片加速卡都死多久了...。FM單元還是要SP運算才能解啊，只拿掉輸出區塊還是很。大顆的。你乾脆去收張礦卡570就符合你的條件了。我用4800HS G14原裝驅動也是沒有顯示可以開的選項，。用FRC開mode1可以強制打開，測試也是可以正常補。60。都忘記還要SP 收礦卡降頻跑好像不錯。