回報一下後續購買進度 目前在1111優惠的前後購買一些零件以及還有一些猶豫的地方如下 CPU : MB : TUF B550m wifi (暫定) RAM : TEAM TForce Vulcan Z 16GBx2 (已買) Cooler: 利民 FS14 (已買) VGA : RX570 紅魔 (沿用) HD : WD SN750 1T (已買) Sandisk Ultra Plus 1T (沿用) HDD23 (沿用) PSU : X560 (沿用) CASE: Lancool II Mesh Performance (已買) 主要用途：70%照片修圖、20%影片剪輯、10%雜事(文書、放空等) 猶豫的點如下： 01.CPU的部分有四種選擇 A.5800X：花費最多(目前唯一容易找到貨的5系列) (物理上怕PSU不夠力以及Cooler壓不住、心理上怕後續明年1月馬上出5700X之類的) B.3600 ：現階段成本最低 (搭配主機板價格可以控制在10K內，若短期間內要升級時折價也許不會太痛) C.二手3700X：需要緣分 (但看起來只要5系列不補貨，相對原本使用3系列想升級的也不會放上來賣) D.先放著等看看近期有沒有更進一步的5系列處理器消息 (目前1230V2仍是堪用，就是慢慢處理容易打斷節奏感比較麻煩) 02.MB跟硬碟問題 目前看B550系列如果是ATX規格，6個SATA插槽其中5.6是跟M.2第2槽共用， 那麼選擇MATX規格(如TUF B550M wifi版)，4個SATA插槽跟第2個M.2槽是共用？ 還是插滿皆可以作用呢？ 歡迎提供建議或指點，謝謝 。有錢58沒錢37。5800x在預算最大範圍內 但老power應該撐得住吧 哈哈。技嘉的B550 AORUS PRO AC是可以2條M.2+6SATA插滿。它的SATA5,6是和PCIEx4插槽共用頻寬。PCIE 4x有插第二張卡的話，只剩4個SATA可以用。可惜這塊是ATX的。有預算一定買5不買3，沒耐心5800，有耐心等5600x。秉樓上，他機殼是ATX的要可惜什麼= =，這張板子內。建2.4G無線只到150MHz要注意。抱歉是樓樓上。更正是2.4G只支援到150Mbps。Hi 因為之前只用過A家的產品 G跟M家都只有幫朋友送。修所以對其他家的產品線比較沒有概念。不查過資料誰會有概念。我在想原po挑mATX是不是要壓低預算 畢竟有的人PCI-E。只會插一張顯卡而已。對阿 預算夠也想上B550-F (sorry只對A家有稍微爬文)。3700x也不貴 別考慮2手的 買到被人家操過的都不知道