已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲機，希望能順暢跑2077及未來一兩年內大作 CPU (中央處理器)：AMD R53600 MB 9390 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43200 3099 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING PSU 19390 SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB 2788 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：Apexgaming AG750M CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：34667 想請問這單還有哪裡比較需要修改的? 過去使用的是靜音殼Antec P280也不太希望增加風扇導致聲音太大 這樣的配備會有散熱問題嗎? 謝謝大家 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主版降成B450就夠了吧 然後加個塔扇 AS120就夠了。主版我記得TUF B450+3600 8080而已。psu換一個啦。電源換一個無誤。要便宜大瓦 君主創世紀850 2990。不然就直接上Focus GX吧。怕吵記得補個塔散 配個AS120+。3070組合欣亞屌打原價屋。同樣價格在欣亞有酷瑪華碩能選，原價屋是沒人買的庫。存貨。藝人店華碩現在只有丐版Dual。電源換掉吧，省錢便宜的也拿個創世紀850W，僑威代工。比較好。之前創世紀還缺貨 沒想到那麼快補了。電供可以改拿HG PRO 750W 金牌全模十年保三防漆。電源可拿Antec HCG750W 金牌。power換創世紀850w 最近看起來有補貨。如果不會升級CPU的話主機板省一點改tuf b450 pro ga。ming就好 顯卡可以改拿evga rtx3070 xc3 ultra gami。ng電供拆拿focus gx-750或century 850w。推用3600+b450的組合省錢較實際.加個塔扇幫散熱。psu看要不要隔壁搭擊殺促銷的v650或是evga gt都比。較好 要安靜可以補個as120+。創世紀 閉嘴su9都可以啦 真的怕吵 閉嘴和貓頭鷹塔。散拿下去就對了 當然錢要拿出來。其他問題倒是不大。風扇增加轉速才會明顯變吵 多個低轉的沒甚麼差。3600就搭steel legend省滿多的。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層