已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：是影像工作者所以平時會繪圖剪輯影片，偶爾打打3A CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X8核/16緒3.8G(4.7G)105W/32M/7nm MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550E GAMING(ATX/1H1P/Ｉ網2.5G /axBT5.1/註五年)142相供電 RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43200 HyperX FURY(HX432C16FB4K2/32)20488 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX308010GGAMING(1740MHz/30cm/三風扇/註四年) SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe 2280/讀:3430M/寫:2600M/TLC/ 電競級五年 HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜船 RM750X(750W) 雙8/金牌/全模/全日系/10年保固(CP9020179) CHASSIS (機殼)：aigo Atlantis 顯卡長40/CPU高15.9/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 總價 (未稅/含稅)：56889 在考慮從MB開始把價格壓低點所以有考慮過華擎 B550 鋼鐵這張，想問STRIX值得捏一下嗎? 感謝大家。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。要省就B550A/F挑一張啊。然後5800x也需要塔散 搭個BQT SHADOW ROCK 3。B550 Steel Legend本身是沒問題啦，但價格不夠好看。因為有更便宜的B550A，要壓低價格板上大多推這張。LAN裡沒有兩台設備互傳的話 2.5G nic其實不需要。可以換一張便宜一點的。以上回收 好像都有2.5居多。省錢拿b550A吧，再更省的話，其實tuf b550m plus 也。可以。電供可以拿HG PRO 750W十年保短機身金牌 三防塗漆。5800X可以用風魔二雙塔散熱器。價格壓低 要低就TUF B550M阿 還有wifi。阿你的散熱器要補 5800x沒有 其實要便宜as120也不是。不行 頻率低一點而已啦。要省拿b550f就好 或是不用wifi拿a那張 不然這機殼。應該也沒有type c吧 然後補個無限五吧 比較夠用。收到  感謝各位，板子最後挑了b550A&塔散拿風魔了。。電供也換成p大建議的。。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。機殼可參考旋剛TG4 RGB 炫彩者 內建RGB風扇前3後1。機殼前板及底部有可拆卸式防塵濾網