連結： https://www.amd.com/en/support/kb/releasenotes/rnradwin20121 新增支援 1. Radeon RX 6900系列 2. 電馭叛客2077 已修正問題 1. 修正遊戲類應用在RX6800系列上可能會運行比預期還低的時脈 2. 修正HP Reverb G2 VR頭戴式設備在RX6800系列上可能會出現失去同步或黑屏 3. 修正虹彩六號：圍攻行動在混合GPU及多螢幕環境下，使用Vulkan API運行可能會出現 破圖 4. 修正穿越火線在調整解析度到16:9比例時可能會出現問題 5. 修正Performance Metric Overlay及Performance Tuning Tab在RX5700上可能會回報比 實際上還高的閒置時脈 已知問題 1. 在啟用Freesync以及遊戲以無邊框全螢幕模式運行時可能會間歇性發生亮度閃爍 2. 部分螢幕如Sceptre C系列或Odyssey G9系列在使用RX6000系列時可能會出現黑屏 3. Odyssey G9 C49G95T在5120 [email protected] 模式下可能會出現顯示問題或破圖 4. 《戰慄深邃：流亡》、《古墓奇兵：暗影》、《戰地風雲V》、及《COD：現代戰爭》啟 用DXR時可能會發生遊戲間斷性崩潰 5. RDNA系列GPU在Radeon Settings下調整非異質過濾並不會對DX9類型的遊戲產生效果 6. RDNA系列GPU在遊戲運行無邊框全螢幕、且有另外接螢幕運行Netflix的情況下，可能導 致部分遊戲出現卡頓 7. HD 7800系列GPU可能會無法啟用Radeon錄影及串流功能 8. 調整HDMI Scaling Slider時可能會導致畫面更新率鎖死在30 9. Oculus Link使用者在Polaris及VEGA GPU上可能會遇到應用崩潰問題 10. 使用MSI Afterburner時可能會出現畫面閃爍 11. 增強型同步在部分遊戲或系統配置可能會導致黑屏，使用者若有遇到此情況請先暫時 停用此功能 嗯...怎麼連螢幕都開始出現問題 不過也不出所料，6900XT一定會出一版新驅動 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 對，這個亮度閃爍在上一版的驅動文章也有討論過 不過VEGA還有一個狀況是畫面會不時出現瞬間消失的那種閃動 這個現象在接多螢幕的狀況下很容易發生，而且我遇到的還會閃到滑鼠游標破圖。https://i.imgur.com/itaBcLN.jpg。上一版開始，VEGA GPU也會黑螢幕...。VEGA都出多久了= =。NVIDIA還沒出新的DRIVER。我OK你先更。買不到卡怎麼更新？。HD7800才是最久的卡><。快十年了吧~~。這次bug要修多久?。修到新架構出來就修好了 A粉再等等。可是沒有卡可以除錯。VII+DP的閃螢幕沒修好過啊。買5700就能體驗了。Freesync和增強同步我是覺得可以砍掉了。把DP支援也砍掉 就沒閃螢幕的問題了XDDDD。6000系列這次黑屏要修多久勒 呵呵。話說之前有看到一個很bug  要是裝AMD驅動沒插A卡驅。動好像會讓一個thread直接滿載。重點就是修到新架構出來還修不好呀XDDD。不行啊,4K+HDR有些HDMI沒法度。一年後就修完了吧，新架構總是會一堆bug。那我也要買N卡啦。我快要撐不下去了...望向3070。叭叭也有VII+DP一閃的現象？  我一天總會遇個幾次。VII+DP就是會閃啊,我覺得是驅動的問題就沒拿去修。喔喔,我沒到一直閃,就偶然打冷筍閃一下,副螢幕補幀`。不大, 繼續用。如果MHW 跑起來比19.10 還順在叫我。我還沒抓出閃爍的規則就是了。@叭叭, 我也是還在抓...螢幕是xv273kp  [email protected]。閃爍到底甚麼時候可以修好???。我 [email protected] 而已。其實 [email protected] 也會閃,不過運氣好2~3個小時沒事。怕.jpg。我也是VII+DP 4k120hz好像沒碰到什麼閃爍問題耶。閃爍在高亮度下超明顯。Vega64全螢幕遊玩時部分遊戲出現卡頓，驅動不修一。下嗎。買A卡就是要這樣的爵士體驗。更了  沒問題。DDU,更新,重開,雪花,Windows藍屏,重開後到現在沒事。閃爍跟面板類型也有關係，尤其是VA。有些螢幕的說明書甚至直接講明有可能會有閃爍的狀。況