已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 4K跑 3A 大作、VR 、Lightroom等 多用途娛樂機；沒有跑程式之類的運算需求也沒有RG B光害的偏好。 外行人做點功課抓出來的菜單 主要的問題有以下幾點 1. 電源供應器已經服役近10年 目前一切正常，不知是否有更換之必要。 2. CPU 散熱器 MA620M 純粹是外觀深得我心，但找到評測不多不知是否OK，還是要直接 升級水冷。 3. 預算為 70K，目前照這個菜單多出來的預算有什麼建議的升級或改善嗎？ 感謝各位 CPU (中央處理器)： AMD R9 5900X CPU散熱器 ： Cooler Master Masterair MA620M MB (主機板)： ROG CROSSHAIR VIII HERO RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 8Gx2 D43600 VGA (顯示卡)：TUF RTX3080 O10G SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 1T(系統碟) 其餘硬碟沿用 HDD (硬碟)：（沿用） DVDRW (燒錄機)：（沿用） PSU (電源供應器)： Cooler Master Silent Pro Gold 800W （沿用） CHASSIS (機殼)： Cooler Master Cosmos II （沿用） MONITOR (螢幕)： （沿用） Mouse/KB (鼠鍵)： （沿用） 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 62327 感謝大家提醒 MB規格打錯了是要C8H，其他項目也會參考大家的建議晚上重新抓一單。。8g*2改16g*2哇。交叉毛買VII是清庫存嗎。記憶體32應該基本了 畢竟有修圖。塔散拿好一點的吧 買個DRP4之類的。5900X SSD至少配個750 1T。5900的話上240 或360水冷吧。不想用水至少買頂空 DRP4/風魔2/D15...等。電供的話你可以試試反正不足就重開再買新的。覺得你的需求b550e就能滿足了耶...。C7H ??????。咦，你是不是打錯了？VIII打成VII...。DRP4個人覺得不好裝 鐵絲一直卡不住QQ。至少拿個VIII吧。那會 氣冷就夠了 是記憶體太少了吧。這單OK，但要耐心等待CPU。預算這麼高 板子拿那麼好 系統碟也拿個高級點的XD。RAM至少16G兩條吧。電源我覺得換一下吧，都用十年了.... 酷媽V Gold可。以看看。想嘗試別的牌子可以拿海韻GX系列。CPU買不到啦~~~!!氣氣氣!。還去看了一下是不是補貨了QQ。什麼都可以省，電源不要吧！。這單頭重腳輕。系統碟也拿個有DRAM的吧 SX8200或SN750。不拿5950x嗎。上水冷或拿雙塔塔散吧，記得看一下機殼相容性。酷媽那顆看起來只有單風扇，不知道壓不壓得住。70K你RAM怎麼才16G？至少16*2。SSD也可以上750。5900x建議可以的話拿風魔二 D15 DRP4或是要好看上。水吧 有預算ram上16g*2 LR開多的時候比較夠用。記憶體可以直接上美光LT競技版3200 16G*2雙通道 塔。散建議直上DRP4或D15這類的頂空比較好 其他ok。都70k了，不把ram插滿嗎？。這個電源峰值頂一下不知道會不會跳保護斷電。服役近10年了沒燒就饒了它吧。Cm v白金、海盜Hx、海韻prime、安泰克Hcp、asus索。爾這些都是好電源可以參考看看。雙12某屋蝦皮可以8.5折電源也算好搶可以把握機會。省點錢。塔散MA620M其實也可以啦 只是有更多cp選擇。如果是喜歡外觀那就另當別論。記憶體上個32g吧 都這個預算了