這次的購買其實蠻意外的，原本10月還在考慮要不要換Iphone12， 結果愛德華大大一個推銷，對於也想換電腦的我，整個上火， 尤其這次是要挑戰裝ITX的全新境界，而且我也肖想Lanli機殼很久了。 索性就是把今年的預算壓在這一筆了，原本的菜單文 1VdYekh (PC_Shopping) 。 不過在Zen3上市之後，第一天就給他殺下去，整個單子就歪了 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550I GAMING 6100 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200 1999 VGA (顯示卡)：EVGA RTX2060 KO 7690 SSD (固態硬碟)：沿用 WDblue SN550 1TB 0 HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 金剛彈 550W 3290 CHASSIS (機殼)：BB1 7490已買 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： TOTAL：35539 由於發售當天機殼還沒有來，我就先安在我的大機殼上面之後來了在移植。 等到上週五，總算來了，外盒我就沒有拍了，比較好笑的是來兩大箱， 有一箱只有放一個風扇，風扇是我拆開後放回去的示意圖。 https://imgur.com/bIE14fr 銀色外殼質感很好，除了L型有外螺絲鎖住，側板兩片基本上是卡榫，可以直接摳下來。 開始執行換腦手術，總之先把兩位患者放上來，後面是陳年的Antec ONE。 雖然我買的是銀色外殼，不過主架構仍是黑色的。 https://imgur.com/2lI8fkq 先洗腦一下，要換風扇了，不得不說這顆有夠熱， 跟過往用I5、I7預設都不超過70度的情況完全不同，打個電動就70~80度 https://i.imgur.com/Kc7Qe9z.jpeg 擦乾淨了，等酒精揮發... https://i.imgur.com/6DlL8DC.jpeg 這東西有點難搞，由於預設是AM3，改成AM4要用老虎鉗轉開四根螺絲換位置插。 https://imgur.com/y6boR10 最後背板也不裝了，會卡到背後的晶片，直接拿墊片鎖四顆螺帽上去。 https://imgur.com/3aNKXo9 然後裝上底板(左)，底板其實還連著顯卡擋板，也要先拆掉，不然很難從主結構取下。 把3M的顯卡延長線用力折，直到插進主機板。 這一個我真的蠻怕的，沒想到還真的能凹... https://i.imgur.com/UAzLqz4.jpeg 再來把底板裝上主架構，有三段可以調整，看你顯卡肥度，我這片兩層所以用預設的。 https://imgur.com/nOHHNWC 這次我想用躺著的配置，沒想到整個前面板跟電源線延長線都要拆掉重裝，是真DIY。 https://imgur.com/mwbtCJK 意味著前面板是這張圖的左邊，要換到右邊很多圓洞的那一側。 細看一下預設配置，這等等會拆掉，前面有四根螺絲，還有兩根銅柱。 https://imgur.com/88Spzz6 要把前面板改裝到這個洞。 https://imgur.com/SstgPem 如果沒有銅柱，會覺得鬼打牆，這東西根本不合，介面穿不過去。 https://imgur.com/aOFN5AH 實際上是要把銅柱鎖在內側，小鐵片跟主結構會有一個距離。 接著是把PSU給他裝上去，不得不說這顆PSU有夠怪，主機板電源線那個20PIN的， 在PSU那端做的超詭異，要分岔才有辦法接上PSU。 https://imgur.com/X1cZgiY 而且我勸各位如果要裝，先把主機板的各項線插好才把PSU鎖上去， 不然會像我這樣，手指是沒辦法裝前面板的接頭的，搞半天，乾脆先拆PSU。 https://imgur.com/F9IbeNo 線材全部接好，裡面就是一片混亂，還想整線蛤？ 最後裝上顯卡，裝在底板背面，不過裝好顯卡忘記拍照了@@ https://imgur.com/LkvGdMO https://imgur.com/zyskMch 基本上這算大功告成了，把外殼裝回去。 https://i.imgur.com/JYIxsaY.jpg 抱歉了愛大，我真的沒辦法拍的很美XD，不過大小約就等於UPS，真的很輕巧。 主要這次裝機殼的心得，我這裡不專業的精簡一下。 設計跟外觀 1.真的很精緻的外觀，髮絲紋的外殼很讚，兩種擺放設計，充分體驗DIY的樂趣。 2.底板可以前後調整，可以放很肥的顯卡，CPU跟顯卡背對背，一人吸一邊的空氣。 組裝 3.立放的時候機殼風扇是可以放側邊，但橫放的時候機殼風扇是吹地板，貌似無解。 4.橫放跟立放的L型外殼是裝不同邊的，所以整個前面板要移動到另一側。 5.最好是先接好主板的線材，最後在把PSU鎖上去，先鎖上去會很難裝。 6.基本上沒有公差問題，東西都卡的很剛好。 慶幸我裝好之後沒有因為裝線時動到記憶體那些部件，造成不能開機， 一下就成功了.....，不過開機鍵有時候要多按幾下才會開成，而且我外殼有點漏電， 摸的時候整台都會麻麻的...不知道對日後有沒有影響，想看看有啥解法... 以上次這次的心得，文章很冗長，照片也缺東缺西，但還是感謝觀看~~ [05/31/2012 23:59:11] 與 XXXXX 交談: st3336: ? XXXXX: 你好不好意思 XXXXX: 你好不好意思打繞ˇ st3336: .. st3336: 我以為我被嗆了 更正品項價格。建築水電工程有做好接地處理就可以了。不然就是穿拖鞋試試 應該就會消失了。https://imgur.com/y6boR10  貼紙?。你的貼紙...。這貼紙有什麼問題?我看不出來。配合文中的"打個電動就70~80度"你就知道問題多大了。7 80度高機率是散熱器銅底貼紙沒撕下來...。怕。https://i.imgur.com/28U8pRL.jpg。間接證明5600X不須直接散熱也可撐過遊戲全程xd。那個我撕掉拉= =。這張照片只是示意圖吧，會自己折騰裝itx的人不會犯。這種低級錯誤吧XD。那個X背板最後我也沒裝 那貼紙沒撕掉超礙事好嗎XD。你機殼只有一個CPU的下吹風扇嗎。他是吹側邊 我只有裝CPU風扇。70~80度是裝原廠風扇 現在裝這顆最高70初而已。現在開機可以在30~40度 比原廠風扇理想很多~~。果然有撕阿，想說這個沒撕也太瞎了xdd。感覺你的電源裝法 氣從下面出來 會影響機殼內溫度嗎。還是我搞錯了 看不太到躺著內部長怎樣。電源開關是面對上面嗎。推推。只是要說明腳座螺絲要移位的照片而已。而且這是送的,開板是說平臺在前機殼的溫度...。有很多圓圈洞那面是朝上的。我現在是只有殼..什麼都買不到..連自己做的ssd都還。沒上市...。想請教原po這樣做壓得住5600嗎@@?。我用預設的挺好的 溫度約40~75 這顆扇有點強。我覺得這咖算超級通風 而且我還沒加機殼風扇。本身就一堆洞了 問題是未來積塵怎解而已XD