《更 看了大家的回覆後小弟我趕緊爬文 逛了一圈才知道七星的部分XD 還好有給各位先看看不然訂下去淚也乾了 以下是更新後的菜單 如果還有其他的建議再麻煩大家指教惹 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：60K/影片剪輯、特效、調光調色主力機 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X MB (主機板)：技嘉 X570 Aorus Elite WIFI RAM (記憶體)：威剛 32GB(16G2)D43200 XPG SPECTRIX D50 RGB VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3080 GAMING OC 10G SSD (固態硬碟)：WD 黑標 SN750 500G/M.2 PCIe PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX850 雙8金牌全模 CHASSIS (機殼)：Fractal Design R6C 靜音白 其它 (自填)：CPU塔散 貓頭鷹NHD15黑化版 總價 (未稅/含稅)：62684 順便解釋一下為什麼不選3A 本來6800XT出的時候我也有點心動 但看到評測 Premiere和達文西的實際應用 6800XT還是打不過3080 而且這兩款價位落在同一個級距都是25K左右 再加上遊戲上光追N卡基本吊打A卡 所以為了符合實際用途還是選了A家UN家卡的組合 等之後AMD出了能夠完美勝任剪輯用途的顯卡 再來個3A大平台也不遲吧XD 綜上這張單如果還有災情或疑慮的話再麻煩各位幫忙了感激感謝 。勇者。0.7的信徒。美個人都有選擇的權利阿。除了0.7的問題外 這單子是可以啦。除了0.7的問題外 這單子是可以啦。我也想拿這塊顯卡 可是我沒有勇氣。建議換掉全部微星產品。建議換掉全部微星產品。我也建議微星都換掉。你真的那麼愛微星？。電蝦吹起80的風。顯卡等雙12去海鮮搶，可以小省一筆。不作死就不會死，抵制剛好而已。有信仰就買吧  之後保固再分享吧。散熱器可以拿風魔二比較划算 效能也不錯。你電腦是要做影像工作使用的吧？那就算現在用不到。但將來發展的需求，很可能要常用到Type-C來做傳輸。你這張板五千多塊只有前置C，但前置多少會比較不穩。前置是偶而使用方便，要常態使用的話還是有後置較穩。七折星風評不好是一回事，微星那些敏感產品換掉也好。但我覺得主板還是你原先選的MAG X570 TOMAHAWK較好。影像工作要用到Type-C是發展趨勢，前後都有更好一點。X570 TOMAHAWK在同階產品比較可以說萬元以內無對手。回樓上大大 能不能用PCIe接擴展卡來擴充TypeC呢？。所以就算真把它當七折來看，七千買這板也算不虧了(O。可以吧，有需求就會有Type-C的擴充卡產品。感謝Hentai大大指教 我再爬一下評論看看要不要捏上。去ROG。沒有到指教啦，我只是提一下其他人沒提到的點。但就如你說，其實Type-C一張擴充卡也是可以解決的。那請問MAG和華碩 PRIME X570PRO這張比較哪張好呢？。不清楚，我對華碩沒信仰，產品分級沒研究太仔細。而且在這個板大多人至少會推電競、遊戲等級的TUF。PRIME這牌子好像是主打商務、商用，等級比TUF低。但後綴PRO又代表最頂級，所以PRIME PRO可能也不差？。單子可以上了。X570pro只有4年保，要華碩當然拿tuf或ROG，這些才有。五年保。prime pro不差可是保固比tuf少一年 如果不堅持intel。網卡的話拿tuf就好 技嘉的話原單沒問題 塔散要省可。以拿無限五也有黑的。單沒有問題直上就好如果想省一點可以從塔散下手改無。限五還不錯。可以啦 上吧。電源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1。大面積防塵網/最大可安裝11個儲存裝置。主機板的部分也可以考慮配TUF X570那塊