來源： https://www.amd.com/en/support/kb/releasenotes/rnradwin20113 新增支援 1. 芬尼克斯傳說 2. 新增部分Vulkan API支援以及Vulkan光追支援 已修正問題 1. 使用RX6000系列GPU遊玩DIRT 5及看門狗：自由軍團時，效能比預期還差的問題 2. 使用RX5000/500/400系列GPU遊玩眾神殞落時，效能比預期還差的問題 3. 眾神殞落在Radeon Gaming Tab上沒有被找到或是列出 4. 末日之戰：重製版在RX6800系列GPU可能會出現角色破圖 5. 修正在全軍破敵：特洛伊及魔獸世界：暗影之境上部分會導致間歇性崩潰的問題 6. 魔獸世界：暗影之境在Win7上以DX12模式啟動遊戲時可能會失敗 7. 修正COD：黑色行動冷戰在開啟DXR的情況下會發生遊戲間接性崩潰問題 8. 修正毀滅戰士：永恆開啟HDR時，Win10桌面的HDR功能會被停用問題 9. 修正在Adobe Illustrator、Adobe Premier、及AIDA64上找到的問題 10. 修正RX6800系列GPU在以1080p解析度下運行碧血狂殺2時會出現破圖 已知問題 1. 部分遊戲在Freesync啟用並且是無邊框全螢幕狀態下可能會出現亮度性質的閃爍 2. 《戰慄深邃：流亡》、《古墓奇兵：暗影》、《戰地風雲V》、及《COD：現代戰爭》啟 用DXR時可能會發生遊戲間斷性崩潰 3. RDNA系列GPU在Radeon Settings下調整非異質過濾並不會對DX9類型的遊戲產生效果 4. RDNA系列GPU在遊戲運行無邊框全螢幕、且有另外接螢幕運行Netflix的情況下，可能導 致部分遊戲出現卡頓 5. HD 7800系列GPU可能會無法啟用Radeon錄影及串流功能 6. 調整HDMI Scaling Slider時可能會導致畫面更新率鎖死在30 7. Performance Metric Overlay及Performance Tuning Tab在使用RX5700系列GPU時、會 回報比預期還高的閒置時脈，實際效能與耗電量並不受此因素影響 8. 增強型同步在部分遊戲或系統配置可能會導致黑屏，使用者若有遇到此情況請先暫時 停用此功能 9. Oculus Link使用者在Polaris及VEGA GPU上可能會遇到應用崩潰問題 10. 在延伸螢幕下遊玩芬尼克斯傳說時，若在遊戲中叫出Overlay時可能會發生畫面閃爍 11. 在延伸螢幕、使用多卡混合的環境下以Vulkan API模式遊玩R6S時可能會遇到遊戲崩潰 12. 使用MSI Afterburner時可能會出現畫面閃爍 繼續修正大量問題~ 是說Adobe跟AIDA64找到的問題不知道是什麼就是 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 我是不太清楚是否VA都如此，我用過MAG27CQR，有開Freesync的情況下 確實在一些亮度差異不小的場景下那變化會讓我感覺像是閃爍 尤其玩DMC5那感受很明顯，但用XV272UP玩又沒這問題 如果連GSYNC相容都會那螢幕的問題比較大 題外話，MAG27CQR有一個讓我很詬病的問題就是它亮度調整粒度很粗 數值只差1的情況下那個亮度變化差很大，尤其是調整黑增豔的時候 這也是為啥我後來對這台很反感的原因之一，也不排除玩遊戲會閃爍也跟這方面有關 你有裝MSI的螢幕調整工具嗎?有的話不要設開機自動啟動或是整個移除掉 那個也是害我每次螢幕關掉再打開、原本調好的設定又被重設的罪魁禍首。第一點問題我遇到很久了 馬的垃圾and。Lol閃到靠北 RX570+mag27cq。大量問題。跑光追還會間斷性崩潰 廢到笑。修不好的bug 慘。請問顯示卡要去哪買。怕大家遇到問題所以就先不出貨了。硬體有變強 驅動還是烙賽。Adobe Premiere Pro的問題好像是用Media Encoder匯。出會馬上結束，重灌驅動也一樣，換N卡就好了。。眾神殞落還沒玩到 就先殞落了。看了一下史芬克斯傳說這個遊戲  結果主角不是貓。失望。樓上 是 芬尼克斯...。史芬克斯XDDD。可以啦，現在我就差顯示卡了。是特南克斯拉。是杜芬舒斯啦。一樓你那個問題應該是VA的問題..。還有線材 有人是換線就沒事。蛤 所以va不能開freesync喔 我關掉就沒事了。我已經都用lindy了欸qq。我看是古拉格斯。我自己也是 VA 能不開就不開 只開增強同步。所以已知問題是要不要修。va小至螢幕大至電視 好像開freesync都有災情。老7750顯卡 發現可以更新到20.11.2耶。我是只要打LOL就會閃到靠北。無論是1060M+Gsync compatible還是570+Freesync都是。Freesync閃爍跟驅動常常掛掉要重啟很無解餒。有開freesync真的一直閃..。是修完了沒。所以我要送修螢幕喔...要無料了嗎。喔對齁 我螢幕也是 MSI 在無料事件以前買的  怕～。VA閃爍是硬體問題 無解。https://bit.ly/3odHfsC。我覺得最靠北的事我每次都關掉 重開機後又給我打開。freesync...。你是用螢幕上的介面關掉 還是 AMD驅動關掉的?。沒有 我的MSI工具根本抓不到我螢幕。@henry 我用AMD驅動關掉 我螢幕freesync選項不能調。不知道為啥 是反灰的 不過是off。每次都好多可以修...。咦？那你怎麼能打開Free Sync? 我的螢幕是 只要在螢。幕控制面板上關掉 驅動裡也會關掉。無論 HDMI 或 DP 都是。是不是freesync支援的頻率不夠啊？ 我用c24g2 打lol。都不會閃 這台30~175fps freesync都會啟動。如果是看上面N大貼的內容，很大可能跟面板品質有關。@henry 我不知道 我的從驅動關後螢幕還是會顯示。freesync on 但其實沒開。*上面資訊欄顯示freesync on。那螢幕應該要送修了。.................好煩。我也覺得...這台螢幕我用過之後也覺得問題很多。當初用不到半年就因為很多問題+不適應曲面就脫手了。你這款螢幕有沒有韌體可以更新的？。我回去看看好了 希望有。所以顯卡去哪買……QQ。vega被放棄了。最大的BUG-通路買不到東西　　不知何時才會修好？。穩定的驅動當然要放棄。A家驅動 怕。我猜 AMD更想放棄 RDNA 1代吧。只是才上一代就放棄會太難看。vega看來是要放生了吧…。VA螢幕開freesync問題，我用cru軟體將最大刷新率-1。可以解決，我是60調成59，亮暗閃爍很不舒服。粉粉會跟你說 放生是隔壁才會做的事。蘇媽不是放生 只是修不好 xD。一堆被擱置的問題 笑死。Vega,... QQ。freesync 和 gsync 閃爍的災情一直都有吧…。cru就可以解決。所以5700現在還會凍結嗎