原價屋上市 INNO3D RTX3060Ti TWIN X2 OC(1680MHz/20.3cm/註四年/雙風扇) 首波每人限一片 12888 INNO3D RTX3060Ti iChill X3 RED(1725MHz/30cm/註五年/三風扇) 首波每人限一片 13888 富盛專業代理 佛 Sent from JPTT on my iPhone 。買家佛。pass。這家1650s1660s單風扇也跳...是很鳥嗎。不希望全是窮人買。不如買evga。情願買7折無料也不要買這家QQ。三風還滿有風格的，這家是有什麼八卦嗎。ichill X3是還滿帥的 不曉得保固如何。這家有快換，保固應該沒什麼問題。映眾和索泰同集團 不過映眾的散熱器我覺得輸索泰。台灣代理商富基電通的保固還算可以。富盛跟富碁.....不同吧。https://i.imgur.com/vwpK5ri.jpg   算是同一間。公司在一起的。之前10系顯卡上印富盛電通 20系列後印富基電通代理。怎麼看在一起。現在還有貨嗎xd。富基電通和富盛電通 公司負責人是同一位。之前映眾顯示卡代理是用富盛電通。現在都轉到富基電通代理 反正送修也是同一個地方。富基電通官網的代理產品就有映眾顯示卡了。雜牌pass。華碩技嘉微星給大家嫌得要死，給小廠一個機會吧。我OK 你先買。inno3d等跳水價吧 我的2060就是等8888時跳水買的。不然12888這價位可以買其他廠的丐版。可以用折價券的時候再折個5%10%甚麼的可以考慮。2060 跳水 沒兩禮拜被清光  看來價格才是唯一