先附官方圖 (IMGUR圖空網站好像秀逗了) https://upload.cc/i1/2020/12/01/kxvdqe.jpg 在主板右邊有個 6 x USB 3.1 Gen 1 連接埠 4個在前，指的是主機前方USB孔可以 接4組嗎? 產品買了用了好一陣子，現在才發現 USB 3.1 Gen1 共六組，兩組應該就主機後方2、 剩下就如官方說明 4個在前。 但目前機殼前方只有兩個USB 3.0，是否剩餘的兩個還可另外買來裝在機殼前方? 另外，過去一直聽到前方USB比較不好，這句話是不是以偏概全? 主要還是看機殼 前方USB線材的用料來判斷品質好或不好? 謝謝 Intel i59600k 3.7G Plextor M9PeG 512GB LG E2750V ASUS ROG Strix Z390 H GamingPleator M5P 256GB 金士頓 Antec EDGE650全模組 WD 1TB、TOSHIBA 2TB HyperX RGB DDR4 3200 8G2 華碩 N社 TUF Gaming 3070 O8G外接 WD 2TB x 2 快睿塔散 H5 Ultimate終極版 再看一次這個規格介紹(這個資料我有看過好多次)，所以這是 Z390晶片的公規 USB PORT 數量跟版本的配置嗎? 有多的就是廠商自己加碼?? 另外也看到有USB 2.0 4，疑，我不記得我的前後有2.0 PORT，所以也是要買線材擴充 嗎? 目前我只看到機殼前方上面有2個3.0應該是Gen 1(藍孔)，其他就3.5光碟機位置 這是我的機殼 https://www.computerdiy.com.tw/enermaxcoenus/ 安耐美酷魔戰士 機殼為 https://www.computerdiy.com.tw/enermaxcoenus/ 安耐美酷魔戰士 目前是接通了前面板的2個USB 3.0，那麼另一個組線材就要買樓上mdk3500版友提供的 那個東西囉~ 電流方面聽說現在都只有給5A? 所以還是不能透過電腦主機給手機25W以上的快充? 所以TYPEC的擴充組/線材長得跟19pin不一樣事對嗎~ 突然想到另一個問題~那就是SATA 1 2 3的線材上有差別嗎? 譬如拿SATA1的傳輸線給2.5吋SSD是不是會降低讀寫? 第一次聽到這種線材耶 我去GOOGLE這關鍵字~謝謝 多學了一課 我沒有使用上的怪問或需要解決的問題啊，單純好奇主機板上描述的文字。。https://upload.cc/i1/2020/12/01/Ptekjv.jpg。4個在前應該就看機殼支不支援吧。這張板子有兩組19pin，兩組9pin。每一組19pin可以拉出兩個USB 3.1。https://i.imgur.com/CM0qmNJ.jpg。所以理論上你原來機殼是用掉了一組19pin。另一組19pin可以再買擴充座來接。古早年代前方USB的最高供電電流比後方小，現在不知。道有沒有改變。其實看線路就知道，那麼大電流要在板。上面走那麼長距離多半會有難度，反正推得動就用，推。不動就換後面的孔試試看。一組19PIN  一組Type-C。-H這種等級都不會有Type-C吧 這張是兩組19Pin。5A很大耶! 尼沒聽過午安大電牛嗎?。Type-C的接線座長這樣子，金屬的那個。https://i.imgur.com/QR6NLNE.jpg。看起來我的MB沒有這玩意~~哈哈!。上面5A可能是我記錯了! 總之好像就不能發揮 3.1的。全力供電之充電速度~~ 忘了多少A。基本上印刷電路板上要跑大電流是有點設計難度的，除。非產品本身有標榜支援USB快充，不然一般就是那樣。所以主機板上還是看中資料傳輸、而非給電器供電~。這樣解讀應該正確吧~~感謝~。溪底。有支援USB快充的以前有出來過一陣子，但是並。沒有造成太多關注，後來就又變少了。好的!不會對主機版有什麼幻想了(X) 哈。理論上是有差，但個人經驗是很多標SATA3的線反而沒。有以前在網路上買的安費諾線(那年代還沒有SATA3)要。好。去拍賣或蝦皮安費諾買買就好。自己查，這裡不是除錯版。有點除錯文的感覺