原文 https://www.reddit.com/r/MSI_Gaming/comments/k03pl4/msi_rtx_3080_suprim_x_ 10g_got_recalled_at_all/ Msi suprim x 3080 由外國幾個國家的經銷商開始召回 召回原因還不明 reddit下面留言說撇開驅動這張顯卡有些地方還不如公版 讓我們繼續看下去 msi是不是每個月都要送自己下去一次 https://i.imgur.com/xubvMto.jpg。臭。召回七折，偉載猩猩。這牌子真的誰買誰盤。最近星星是不是一直出事。寄回去直接說無料 七折買 太神拉。M$i Shitim。乾脆把Suprim x改SuperDry或是Supreme聯名就好了www。召回後直接無料 退七折。慘啊。台灣的做法：裝死，有人出問題收保固先收850，然後。無料打七折退現金。M$I。七星匯聚，天策真龍，天下無敵。設計瑕疵常見 但是會召回的情況不多吧。會無料退7折嗎。從Doglike開始，M$I每個月至少都開一齣新的欸。3080*0.7 回來會變什麼。慘...。七折只敢在台灣玩啦，若在國外早就被翻了。*0.7。中二龍設計。這次要打幾折?。可憐哪 七折無料。七星怎麼黑了。不要再黑七星了，已經拿掉了! 這樣我之後出2手怎辦。七星傳說。我本來還想買3070trio x 的說QQ。夭壽，差點就買了。業力引爆。垃圾廠商。M$i就是爛 M$i:我就爛。國外主動召回 國內???。這次之後真的不會考慮msi了。25000*0.7-850=16650 換現金喔。M：沒有啦 我們賣太貴了 召回打個七折再賣給你。順便幫你看一下checksum。搞到要召回 我猜會燒母板。以後真的不考慮小星星了。第一次聽過顯卡召回。看來微星真的回不去了。微星振作好嗎？我想買tuf的卡啊~~~。這是在做口碑的八 有召回。哈哈哈哈哈。會打折嗎？。笑死 難怪現在還買得到微星的3080。怕。可是股價還不是照樣噴,股東笑呵呵。會檢查checksum嗎？。遭 昨天收到一張m$i的主機板獎品 不知道要不要去買。10400來上(!。零成本的東西不用怕打折啦XD。怎麼會有人發現這家東西有問題？竟然還有人買喔？。召回要自付850嗎。強制七折 慘。板廠沒有說的秘密。七星出鋒 莫敢不從。半價了再叫我。我不喜歡msi 我喜歡Biostar ^^。可惡，其他廠都缺貨，七星都有貨...。好 絕對不碰無料出包星。我才因為買不到剛考慮要買微星的3080= =。不就還好有上版看一下。Evga補貨快一點好嗎QQ。有收850嗎。可憐。鮮妻。看台灣人沒有才敢七折 垃圾微星在國外哪敢七折。https://i.imgur.com/gbNNiQQ.jpg。微星就算了 比較好奇為啥每次技嘉都有貨 gaming oc。你checksum了嗎。是不是記憶體的散熱又沒貼滿了。3080出來一個月了嗎？。小星星的你敢買？？。七折星發威。無料猩。感恩節的七折之力？。壞了 七折收。七折？。本來想買3090trio我看還是乖乖等tuf好了 怕。7折回收簡單。看來3080這波子龍最穩。華碩這次3080料明顯好啊 但是賣台灣人賣特別貴。tuf oc/rog國外730/850鎂 到台灣變25/30k。國外rog才850？ 鬼島價好坑。又來料穩帶風向嗎 當初不是說用料最好 結果老黃用驅。動就解決了。召回要先收850嗎XDDDDDD。sa大這麼討厭子龍那請問這次3080推薦買哪張?。初四的先把握機會笑八 等子龍初四我也會來笑滴。會被強制打折嗎？怕。國外找得到3080 tuf oc/rog?。我也不是討厭子龍 只是rog定價盤 tuf丐又停產。我查定價而已 說起來國外連要買張3080都很難吧。rog真的超盤  雙11我連87折都還買不下去。非公出到現在TUF丐板看起來還是最佳解 但是買不到。然後還有人在那邊洗風向就覺得蠻鳥的 我剛買一台vg2。59qm啊。我自己是覺得就算是25k的價位TUF OC也只輸一年保固。好螢幕。只是相對非OC版要被加收3k奇摩子不爽而已。對 所以也是覺得盤 不然tuf本身是不錯。臭微腥。召回要付$850嗎?。召回打七折喔。直接7折。圖片笑死。ROG想買還買不到，訂價策略超成功的啊。廢到笑。不在意保固就tuf oc,要多1年就ftw。七星盤子。小魯弟我就是買這張，驅動灌了兩天灌不進去，各種Wi。ndows版本各種驅動版本，各種更新bios，都不給灌驅。動。最後插舊卡直接裝最新驅動才讀到ㄏㄏ。無料七折收。以後還是寧願給華碩貴 起碼皇家的表現還算一致。哇靠。公關要不要換掉啊，太扯啦。這樣二手剩多少? 0.7*0.7就只剩半價優惠不到了QQ。保固更新派上用場啦。https://i.imgur.com/8sfjTts.png。上面貼圖 XD。七折 850。笑死。三十天保固。9星3倍。官方已經回應就不要腦補了，從經銷收回不是客人，。別怕!。上面有篇官方回應文拉 去看看再酸吧。消息是廠商回收，不是消費者，而且官方也回應了，還。是以官方為主。又不是說從消費者手中回收，一直喊七折是沒梗了嗎XD。D。官方都回應了還要繼續酸，就說是從經銷商回收了。股價往上呢，雖然我不會買。記得官方是說收回重新配送，不是顯卡有問題。操。今天才在FB社團看到有人換上這張卡後沒反應，巧合?。是從經銷商回收不是消費者吧？而且是配貨錯誤欸。以前是貼紙用到金屬材料造成短路這次會不會也XD...