最近有無版友配置過FreeNAS 想購入以下配置運行，請版友幫忙指正 AMD 3000G 技嘉 A320MS2H 美光8G/2666 2條 M.2(SATA) WD綠標 120G 一條 (OS碟) Seagate 1TBEXOS企業碟 一顆 WD 1TBUltrastar DC HA210 一顆 銀欣 300W 銅牌/5年保SFX規格 科風 War1000AP/1000VA/600W 機殼尚未確認 請問這樣的配置是否能穩定運行 因檔案尺寸極小 約30~200KB碎檔 均採鏡像RAIDZ1 請問配置上有無需要額外注意的地方? 。沒事不要用螃蟹網卡。螃蟹網卡內建驅動會順斷。綠標SSD=USB隨身碟性能。Are you sure about that?。Freenas建議上ECC記憶體吧？要不要挑個ryzen 4代APU。系統碟官方建議用隨身碟，硬碟可以買大一點的，1T。的CP值有夠低。Truenas已經不建議用usb開機了喔 提醒一下樓上。真的耶，感謝樓上。不過這樣用SSD感覺好浪費。128G SSD 幾百塊而已，可接受啦。這張板子不支援ECC。建議RAM選單條大的 或是選RAM插槽多一點的板子。以後才有升級空間 ZFS很吃記憶體。有一說是幾T pool 就要有幾T記憶體。打錯 幾G記憶體。都是零碎檔案直接從硬碟讀取應該不會很快。可以考慮加RAM來加大ARC Hit Ratio。不用灌FreeNAS，Debian直接裝samba就好。買個2.3.4代Pentium或i3老電腦就可以用了。psu如果機殼可以裝atx的可以拿bqt su9 400w或是聖武。士350。不過以前主機板主流都是螃蟹網卡就是了。我的freenashttps://i.imgur.com/sycHNAH.png。其實懂Linux管理也不一定要灌甚麼nas。有網頁介面管理上會比較方便