已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打魔獸世界 CPU (中央處理器)：intel i510400 MB (主機板)：華碩 TUF B460MPLUS RAM (記憶體)：美光 DDR43200 8g2 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD SN550 500GB HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)：LITEON iHAS124 PSU (電源供應器)：全漢黑爵士D 550W CHASSIS (機殼)：CM N300 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：14917 因為魔獸9.0建議最低配備有UHD630內顯所以打算用內顯玩看看 會加光碟機是因為怕剛裝win10不能上網下載驅動所以買來安心的 電供的部分請問如果以後要加裝2070等級的顯卡550W夠用嗎? 。內顯打魔獸....？ 真的要內顯 拿4650G吧。機殼K501L就好 光碟機不用 了不起用隨身碟。2070的話 550w夠用 看要不要拿創世紀550 全模組10年。內顯打不是不可 但最好改AMD。光碟機錢省下來吧 只要有接網路就不會下載不了驅動。而且你如果擔心 就準備一個隨身碟 先載了放進去。如果是1080P玩 之後加裝個2060就夠拉。最低配備不是60fps  大概只有30-40 自己考量。光碟機不需要了，除非你有其他用途。千萬不要用最低配備打wow 副本卡成狗。內顯AMD會比較好。你484沒玩過魔獸 怎會相信低配可以玩。2070滿OK的,內顯拿AMD,+1。我是有拿內顯打過M團隊副本啦 不過這種程度調教會非。常重要(特效設定和插件) 不建議你這麼做。加個顯卡吧，8版以後的需求就不算低了，之前用1050t。i打5m我都有點起笑了。2060 2k畫質中高，野外能保60幀，自己斟酌吧。。拿46或47吧... 牙膏廠（笑...。怎感覺我掛網機9100f+1050ti都比你順。大概只有野外單機練分身不會卡。不要相信Intel的內顯 都被蘋果屌打了 加個預算買顯。卡吧。建議還是加一張顯示卡。用最低配玩很痛苦哦 尤其推王一堆物件齊出的時候。記憶體無法發揮改拿B450M Legend+R5 3600 $6990