最近幫朋友看菜單的時候想到 如果對方連bios都不會開 也不超頻的話 那原生3200/超頻3200/2666該怎麼選 原生CL 醜醜的 但比較便宜 沒開xmp 跑2400 新版好像2677？ 還是取中間值直接買2666最省事？ 就不在同一縣市啊 我也直接丟教怎麼開xmp網址給她看 一句我不會 所以我現在才會有這問題 https://i.imgur.com/eSbPXXL.jpg 哪天他去問人跑來罵我配雷單 我以前有遇過usb正反都不會分的 還是男的。我是幫開XMP拉 反正都我組= =。原價屋幫組不知道能不能要求XMP。XMP有什麼難的嗎？進bios開一下就好了 你都幫他開菜。單了幫他開一下也沒一分鐘吧。買十銓最便宜的直接64g。記憶體有芬 原生3200 跟 超頻3200嗎？。都是會告訴你她在什麼電壓下到什麼頻率吧。選它覺得漂亮的。選便宜的 反正幫他超他也無感 還會問說為甚麼買貴的。但如果什麼都沒設定有可能會跑2133喔。喔抱歉沒看到你有寫是2400。記憶體插滿 比跑啥2666 有感多。原來你朋友是擺爛仔 那就算了便宜的買一買吧。Xmp 就記憶體廠商幫你挑好超上去的。那就原生2400吧 效能對她來說應該也不重要。實際上也沒有差那麼多就是了。不過現在差沒多少錢吧。所以我是在想要高頻率CL差的原生還是CL比較好的。連BIOS都不會開他怎灌系統的。很多人根本連BIOS是什麼都不知道吧。如果真的都不會就是套裝電腦 不用想了。這樣都建議不要幫忙配，除非你很愛他。連bios調XMP這種事都懶得看 應該對這些效能無感吧。買個幻光戟求婚戟至少好看 就算他問到懂的人對方應。該也不會說雷。給他搭最貴的高頻率記憶體 然後不幫他開xmp 安慰劑。效應就夠了 連bios都不會開的人會去想自己電腦效能。會不會少幾%嗎。你給他搭高cl 2100單通道跟低cl 3600雙通道他都無感。啦。買3600 開LINE視訊通話遠端遙控工具人阿 這都不會。問這種不想學的人最便宜的選下去就對了。挑最貴的。買最貴的會發光的。2666就夠了。想想看工具人值多少，不然選牙膏廠眾生平等都跑2666。那就乾脆不要幫他 省事。不要跟他當朋友，連討論菜單都不會 伸手牌朋友。開bios那麼簡單…現在各家xmp應該都放在很明顯的地。方了。MSI和ASUS的UEFI簡易模式都能進去直接點XMP選項。ASRock有些沒有簡易模式,但OC Tweaker點進去也能改。奇妙的是國外Intel似乎會針對XMP有無開啟做保固。評估。https://youtu.be/I2gQ_bOnDx8。v-color 特價rgb 3200 8g*2這組是海力士cjr顆粒。不會開BIOS不會超頻真的建議直接套裝機，省事。不是，進個bios開個xmp你邊打電話邊教他，不然叫他。開視訊電話也都做得到吧。這種朋友我一律建議套裝機。基本的十詮3200可以開出XMP嗎？。你人怎麼這麼好= = 他有問題結果還要勞煩你上來問。不想努力被配雷單不是剛好嗎。隨便喇 關你屁事 你們感情很好嗎。要看主機板晶片組 B460/A520這種的不必挑記憶體時。脈。選大的。這也不是雷單 就求穩啊。這種套裝機買一買就好了。話說我同學也是都不懂的，基本上配個最便宜的記憶體。就好，他根本不知道殺小時脈。記憶體、容量幾g，跟cpu i幾講一講就好，他們根本不。懂。都不懂就挑最爛那顆阿 懂? 你買好一點他還會嫌太貴。這種的建議別幫忙組，後續會被找麻煩，給套裝機。你是不是想_人家。要售後好，真的適合的應該是品牌電腦吧，單講套裝買。店家組好的售後也不見得比較優吧。一句我不會就可以了 一定很正。都不會設定就原生3200或者選金士頓那種直接寫在spd。的型號。這種的我一律不幫。幹麻幫他。我可以求一下 原生3200 的記憶體長啥樣嗎XD。是 1.2V 可以上 3200MHz嗎？。之前博帝特價的16*2就是原生3200啊。應該這樣問好了 怎樣是非原生的3200啊？。原生就是JEDEC標準的DDR4模組。電壓 時序 時脈 都是跑JEDEC規範。現在超頻記憶體大多數是原生2666的顆粒去超。視訊不行嗎。長知識了，我也一直很疑惑什麼叫「原生」哈哈。這種的你也要幫 你就有包維修的心理準備。如果你確定要當工具人就幫吧。選大的。毛好多喔 難的女的? 沒錢就隨便買。跟他不熟的話 買套裝機 有問題叫他問客服。女的。我有事先講後面有問題自己想辦法。我只是幫看而已。套裝比較好，當機全機幫你檢測。自組還要一個個送修回來自己比對。你是不是想幹人家。想幹人家就巴結一點啦。笑死工具人當一半的要幫就到現場阿。順便請問，A520不超頻，適合HyperX Fury還是。美光D4-3200還是原生DDR4-3200?。A520一樣可以超記憶體 可以選美光。機殼記得買白色或粉紅色。千萬別買RGB,其他真的隨便。體感上無差距 選便宜買就好了 不用自尋煩惱。看你組什麼平台阿 Ryzen 3000 5000拿原生3200開機就。是直接3200 Raven開機也有2933。怕朋友手殘不會調 原生高頻率給他下去就對了