https://bit.ly/3lxzE64 CES 2021會在明年1/12舉行 不過會是以全線上虛擬的方式 aka沒有觀眾鼓掌 然後目前確定蘇媽會在CES上演講一小時 https://i.imgur.com/x9bWUrW.png 目前還不確定會有甚麼發表 但可以期待Ryzen 5000系列行動版跟Navi 22(RX6700)發表 也有望談到基於Zen3的ThreadRipper 就是那個虐爆i皇死守的hedt市場的系列 也有望看到AM4轉到AM5的Roadmap 反正 可期待一下明年1/12 CES展上會有啥發表吧 https://i.imgur.com/5rKMPyY.png 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win 國文老師在睡覺 抱歉Q 改ㄌ嗚嗚 笑死 抱歉沒睡飽。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。廝守(X) 死守(O)。廝守沒問題啊><。蘇媽 我不想...。遊戲和生產力都輸了，只剩下伺服器生態勉強支撐。嚴格來說，I皇還有在一個地方保有優勢，就是入門級C。PU。股價創新高。哀皇的靈壓....。太神啦。鑽戒展示會。DDR5的Zen3 ThreadRipper。到時候會有貨嗎。高機率Milan吧。輪班星人的能量決定蘇媽的力量。教主薯條加大。又有一篇精彩的發表了，組裝最好就是5600x。鑽石產品發表會。TR又不是server..。又在秀鑽石了。6800，6800xt，6900xt還在海上喔，AMD 顯示卡這波產。量真的遜，先噓 先噓。5950X到底來了沒QQ。蘇媽：你看我的鑽石又更大顆了，謝謝大家。發表什麼?哪時會出貨嗎。蘇媽早上起床會伸個懶腰。intel：你想幹嘛？ 不要再打了喔！。蘇媽可以自己放罐頭鼓掌音效 然後說這是用EPYC。進行AI學習訓練出來的超擬真掌聲。intel:  AMD  你別下手不知輕重!。5900X 到底什麼時候補貨啦？。Intel: AMD你年輕人不講武德。可惡 想揉（咦。筆電5000H系列快來快快來。伺服器系列是 EPYC 不是 TR 請不要搞錯。。鑽石無限手套XD。HTPC是要家庭劇院喔..一般叫HEDT(High End desktop)。蘇阿姨 我不想努力了。低階顯卡發布嗎？。EPYC呢