狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69376108 產品特色： 採用鋼板合金外殼，並設有掛鉤，方便吊掛使用 工業級UL安規美式插座，電木材質可防火防漏電 採用VCTF安規2.0mm2 三芯雙層絕緣保護電線以及可節省空間的90度安規插頭 15A手動復歸UL安規斷路器，過載自動斷電 內建防雷抗突波 2000萬產品責任險，台灣設計製造 規格： 型號/認證型號：F4B 材質：鋼板合金(外殼)、電木(插座) 線長：2公尺2公分 插座：NEMA 515R美式3P插座，共4個 插頭：NEMA 515P美式3P插頭 額定容量：交流125伏特，15安培，1650瓦/1650伏安 突波保護電壓：595伏特 突波吸收能量：163焦耳 瞬間承受突波電流：6500安培 重量：600克 尺寸：11.7x12.8x5公分 保固期限：非人為因素保固1年 保存期限：5年 產地：台灣 包裝正面，透明泡殼可以直接看到延長線本體，後方及下方紙板印上產品名稱、商標、 QR碼及主要特色 https://i.imgur.com/h1gSq0I.jpg 包裝背面印上產品型號名稱、各部說明、規格、注意事項、限用物質列表、BSMI認證、 條碼、產地、廠商資訊 https://i.imgur.com/ccx5ECf.jpg 蓋世特F4B鋼板合金4孔防火抗突波延長線本體外觀 https://i.imgur.com/vehKE1T.jpg NEMA 515P美式3P插頭，90度直角設計可節省空間美化牆面，圓柱形本體頂部邊緣凸出 方便施力 https://i.imgur.com/vEE6uD9.jpg 插頭本體直徑為29.9mm(非頂部邊緣凸出部)，厚度為22.4mm https://i.imgur.com/DU932fS.jpg 2公尺長VCTF安規2.0mm2 三芯雙層絕緣保護電源線，本體直徑為8.4mm https://i.imgur.com/FDYvriG.jpg 插座盒採用鋼板合金外殼，並設有單一掛鉤，方便吊掛使用。正面有4個工業級UL安規 NEMA 515R美式3P插座，插座以電木材質製作，可防火防漏電。紅色電源指示燈點亮表示 接通電源，過載斷路器設置在掛鉤處 https://i.imgur.com/3jlPgmu.jpg 插座盒背面塑膠蓋板上有貼產品資訊貼紙，除產品規格資訊外還印上過載斷路器狀態說 明及復歸方式 https://i.imgur.com/HDLV5jB.jpg 打開塑膠蓋板，可看到內部結構，配線部分黑色為火線(L)、白色為中性線(N)、綠色為 接地線(E)，火線輸入先接到過載斷路器再接到插座單體，兩個插座單體之間的火線/中性 線使用單芯線連接，接地線使用裸絞線，紅色細線供電給指示燈 https://i.imgur.com/ck89xJg.jpg 手動復歸式過載斷路器，連續使用額定電流為15A，當負荷超過額定電流越多，跳脫速 度越快 https://i.imgur.com/g9FrVmw.jpg 插座單體後方用防火套管包覆的突波吸收器 https://i.imgur.com/M0Jxy3n.jpg 突波吸收器規格為20D361K，最大可連續運作電壓為交流230V/直流300V，可承受能量為 163焦耳(8/20μs)，最大峰值電流為6500A(8/20μs)，最大箝位電壓595V(8/20μs) https://i.imgur.com/mbZ8wkl.jpg 接上電源後，插座盒上的指示燈會點亮 https://i.imgur.com/eSvu6uG.jpg 優點： 鋼板合金外殼，設有掛鉤方便吊掛使用 防火防漏電的工業級電木材質美式插座 手動復歸斷路器，過載自動斷電，並內建防雷抗突波 採用90度安規插頭，可節省空間 缺點： 無電源開關設計 報告完畢，謝謝收看 。推狼大，蓋世特真的挺好用的。冒險蓋。狼大文先推。推。推推。這很讚耶。推。蓋世特愈賣愈貴，跑去收了幾條二手。扁頭系列應該多出一些。F4B長青款了。推狼大，雖然目前用isobar就是。插座不是一排的。遇到胖插頭會不會擠在一起啊？。推。一排的才容易擠在一起，蓋世特舊設計長型排插是直。線型排列(180度)，遇到胖變壓器超卡。有掛勾這點不錯嘛。這裡是電。推狼大，以前蓋世特剛出那時候，延長線只要三百多。這家瘋狂漲價。沒想到現在竟然都要千元!!!!。漲很大。以前的三百多 安全防護項目有這麼多嘛?。有。蓋世特真的漲有夠大。安全規範越來越要求也是沒辦法，只是這漲幅還是驚人。美亞isobar 8孔60鎂，再湊滿$75就免運。也推，之前反應插座有問題，老闆直接跟我換貨。推推。蓋世特真的好用又穩，之前聽板上買S6B用到現在。現在太貴了...。半年前買過4座的給LSX 還不錯。之前買過長條的 除了現在很多胖頭會一次卡兩格外。還蠻不錯的。當年貝爾金跳水收的還在用。同樓上，收了2組真香XD。蓋世特不錯用。不久前一口氣把家裡延長插座都換成蓋世特 噴不少。推狼大。推 蓋世特。可惜這牌的插座都是直排的，只好PASS。因為美規二合一插座大多設計成這樣。推。特貴。有沒有推薦的PDU呢？。PDU這離家用就有些遠了(擦汗)。不過倒是可以考慮APC的PDU/ATS/UPS，有較佳整合方案