沒上市就退市AMD RX 6800/6900公版卡全部停產 https://news.mydrivers.com/1/728/728634.htm 公版顯卡往往被視為品質的象徵，它們或許不是性能最強的、設計最好的，但確實最穩的 ，而且有信仰光環加持，一定程度上還有收藏價值。 只可惜，公版卡都只會在產品上市初期供應，起到一個先鋒官的作用，很快就退隱江湖， 甚至很多市場上根本就不會有，比如NVIDIA RTX 30系列公版卡，就沒有也不會在國內上 市。 AMD RX 6000系列公版卡的壽命，甚至更短得不可思議。 RX 6900 XT昨晚正式解禁上市，但在稍早些時候，法國網站Cowcotland就報導稱，RX 6900 XT公版卡在發售前就已經進入了停產退市階段，以後也不會再生產，因此數量極為 有限，某品牌在法國總共就只有大約40塊。 這一消息今天也得到了更多媒體的跟進和確認。 瑞士最大PC硬件零售商Digitec也承認，他們確定只能拿到35塊RX 6900 XT，都是公版， 而且只有華碩、微星兩個品牌。 事實上，此前上市的RX 6800、RX 6800 XT公版卡也是一樣，早早就停產了，都是一次性 的一錘子買賣。 澳大利亞零售商Mwave之前就明確表示，RX 6000系列公版卡只會生產一批，賣完了就沒了 ，不會再補貨。 AMD全球副總裁Radeon遊戲產品部總經理Scott Herkelman三個星期前就確認過，RX 6000 系列公版卡的生產只會持續到2021年初，但現在看起來提前就結束了。 AIB顯卡廠商、OEM整機廠商、SI系統集成商等渠道後續或許還能再拿到一定數量的RX 6000系列公版卡，也就是那些已生產還未發貨的，但數量肯定會極為有限。 接下來的重點自然是各家非公版產品，但是對於RX 6900 XT略微複雜一些，可能不是每一 家都會有，目前也只看到華碩、華擎宣布了自己的非公版RX 6900 XT，還沒有說價格和上 市時間。 如此一來，RX 6900 XT無論公版還是非公版都將成為稀缺之物，尤其是如果能有幸搞到公 版，那絕對是絕版收藏品。 。啥。哪招.... 那不就等於超級限量....。笑死XDDD。PC家有上威力彩的6900XT公版 一下子就沒惹。比老黃還會玩 效能沒學到壞的倒是學到了。板廠餓太久。根本就只是怕被老黃吃掉市場，隨便發表一下了事。不重要，不是天選之人也買不到。該不會數量比水冷64還少?水冷64比VII還少呢。感覺這代只是想出來聲明一下：我們可以跟老黃競爭。！請不要忘記我們哦，然後就乖乖等下一代。次世代家用主機快點生出來比較重要，浪費生產力去做。爛死 還以為屌打3090 結果根本煙霧彈。顯卡也沒人要買。刀神又要躺半年了。掯 想買。三小啦。限量系殘酷ㄟ。比阿卡利的煙霧彈還爛XDDD。代表GPU很缺，不想和AIB搶。顯卡當限量超跑在賣= =。版標改好快，不到半小時。買到的是天選之人嗎。把產能留給AIB嗎？。老黃虛驚一場。我有買到公版3070啊，公    https://i.imgur.com/fKY。薛丁格的顯卡XDD。https://i.imgur.com/5ElOti8.jpg。的確屌打3090 用稀有度屌打。有搶到啊，不過太臭我就退掉了。同樣的錢我寧可買6800xt非公版。打遊戲跟6800xt差不多，還不能專業用途。一張三萬 有哪個價值嗎？。??????。不過6800xt那個訂價也是虛晃一招，根本一開始就只。打算生產一點點。這樣不就變夢幻逸品。6800xt非公版的25000+才是真正想賣的價格。這是哪招? 生意人真會玩。這樣的意思是都是非公版嗎？還是這個根本不會大量。生產?。看標題嚇死 看仔細才發現是公版。都給非公生產了啦，公版我看根本沒賺頭。公版卡上面的用料 肯定賺不到啥錢 多做多虧 非公。多個五六千賣 利潤自然比較好。......。6900非公大概又炒到40K 無CP值可言。誰能改變 蘇媽的態度 誰知道限量有多麼恐怖~。原價屋蝦皮有上架RX6900XT耶。1080->買A卡 2K,4K,光追->買N卡 8KX3->買A卡。誰瞭解誠徵顯卡比要飯還殘酷 總是沒有人願意讓出。誠徵顯卡?加1萬就算刁難還是徵的到啦。誠徵顯卡就看你價格有多誠啊。zzz。一錘子買賣是什麼意思咧。大概是支語用法。有夠廢 根本打高空。????拜託歐盟還是誰重罰一下amd好不好？ 真的在把。消費者當87欸。反正本來就沒打算買AMD顯卡。好慘。首戰即終戰。大哥你賣的是顯示卡不是球員卡 要不要找蘇媽簽名。好增加收藏價值??。限量系殘酷A。這樣子講，全球有沒有千片我都很懷疑。笑死。顯卡這樣很難支持AMD。限量係殘酷a。paper launch 讚。蒐藏家的夢幻逸品。北七喔 這算什麼發表。....。勝過紙上發表的空氣發表啊。飛嘎繼續撐。？？？？？。感覺是故意放出來給大家看的 其實是要決戰下一代。笑死。..。靠邀 太爛了吧。XDDDDDDDDDDDDD 幹這三小R。現在又說不停產了  https://reurl.cc/WL2am7。低調發現 海鮮上面有七折現貨可下標 喜歡要快。亮鑽戒用的。還不買一片傳家 全球限量款欸 只差沒有限量生產編號。http://i.imgur.com/Gkh97LM.jpg。很早就說至少會生產到明年一月了！ 現在官方闢謠確。定無限期生產~  這篇明明就沒被證實的消息也在跟風。罵 笑死 XD。史上最快停產 ?。風向很好帶。你之前說6800XT跟6900XT差距很大，難道就有經過證。實嗎？。限量洗殘酷ㄟ啦。我有說是特挑+解放功耗牆阿  看推文看一半的？。啥鬼= =。把特挑+解功耗牆也太凹了,來點別的藉口例如GG特挑。工啥 兩張都能特挑+解功耗阿 最後還不就CU差距。不可能差到多少拉。那解電壓和頻率上限如何？ 目前用註冊表破解 6800xt。還是會因為這兩個上限無法修改 就算拉功耗也無法用。滿375w以上。所以才說等 非公 BIOS 有解鎖了 才有考慮的價值。所以你所說的，有經官方證實？。6900xt BIOS 的圖你也不是沒看到 ～ 到時候6900xt非。公有解鎖的話測評 測一下就知道了  還官方證實咧。不用去期待特挑能拉到什麼境界啦。一樣是道聽塗說+腦補都可以講得這麼理所當然.不簡單。bios寫那個限制當成上限看，那每顆cpu都6ghz+, 反。正主機板bios有這個設定。nv freq/voltage table還有2.5g可以設定咧。原廠/板卡廠為什麼要限制，因為你不會幫他扛RMA成。本阿。EVGA放那種450W BIOS其實玩很大，雙面刃。EVGA就是賭反正會過熱降頻還不如降功耗使用。真的液態氮+凡士靈+450W電滿滿自然也破保。是喔....那等你的3G穩跑遊戲開箱嘿。evga放出來那幾天有一波爆炸潮阿  可能真的很high