https://tw.evga.com/about/pressrelease/default.asp?id=398 請注意EVGA 陸續推出的 GeForce RTX 3080及3090顯示卡上將開始導入HDB(液壓動態軸承 風扇)及DBB(雙滾珠軸承風扇)。 兩種軸承皆提供極佳的使用壽命、極低的噪音，以及絕佳的效能表現 且通過 EVGA 內部 嚴格的測試條件。 Thanks EVGA 剛剛逛EVGA官網看到這個 有沒有這種新風扇是COST DOWN還是升級的八卦? 看到3080 3090 EVGA帝版熱成這樣真D買不下手 只有潮牌信仰跟保固當賣點了 新風扇會涼一點嗎? 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg。風扇上面可以不要有那些E嗎。如果新買的是舊版的能換嗎==?。又要漲了嗎。我涼了但也漲了。如果是買舊版的FTW3 Ultra 能換嗎？@@。貼錢換ok。所以先買的真的都是白癡....乾。上週剛買@@。還是印小e。所以這真的有比較好嗎 大家還是要先看測試吧 原本是。啥。跟原來風扇差在哪?。等1212特價再撿一張。紅唇版以後QQ，又醜風扇又用次等風扇。外國有這篇新聞嗎？ 還是這篇文是指這代從一開始就。在導入了。溫度輸TUF那麼多還COSTDOWN怕不是腦子也燒壞了。哇靠 才剛買還沒寄到......。有小E在上面就不買，密集恐懼症。個人覺得上面有小E超加分的欸= = 他牌風扇都沒LOGO。反而像雜牌風扇。所以原本是單滾珠？我看七折星在帕斯卡的GX文宣就說。自己是用雙滾珠。雙滾珠的比較貴吧 但是比較吵。看起來有牌還是醜阿和貓扇一個道理。可是原本的iCX3網頁上就說明是HDB風扇了奇怪。這新。聞發佈是解釋聲明還是之後改版？。還是說明之後出貨的30系列風扇可能會有使用HDB或是。DBB兩種。那先買的不就盤子。看英文的比較像是這兩種風扇都有可能使用。而且12/1之後買的有送遊戲。購買指定EVGA GeForce 顯示卡，免費獲得 「The Falc。oneer」。看起來像是有可能買到DBB風扇版的事先聲明。因為原本只用HDB。不要在嫌棄小e了那是黑科技,官方指出風扇上的小e能。有效降低風切噪聲。各種偷料只好用給MLCC炒點話題 現在換風扇?。理論上 雙滾珠風扇 壽命會長一點?。https://i.imgur.com/pwonUGe.jpg。幹任娘剛買的都智障膩。雙滾珠不是會比較吵嗎。雙滾珠本來就會比較吵,但是也比較耐用。我是覺的原來的動態液壓風扇比較好吧，原來的是hdb2。代。等hybrid kit，空冷太吵。我是從來沒壞過顯卡風扇，寧願本來的hdb比較安靜就。好了。這就有點難選，但我FTW3玩遊戲大部分時間也沒多熱。看懂了,文章意思是說本來官網廣告上面是主打HDB2代。就是動態液壓。現在會再導入雙滾珠風扇,反正就是有2種買到哪一種。都有可能。我是覺得HDB比較好 像風扇arctic 大家也是推他們的。液壓風扇,反而後面新的日製雙滾珠很少有人推。問題是要怎麼分辨自己買到的是液壓還是雙滾珠?有人。懂嗎。抽抽樂。雙滾珠是不是會有軸噪問題啊。雙滾壽命最長 噪音最大。液壓是改良型油封。原來那個風扇花紋還有作用喔xd。不管後面新出的比較好或比較不好，都不好XDD。一種規格最好。還以為eee要換掉了。把e去掉就買了。只會越賣越貴啊 改個版又加價 現在反而是首發最便宜。一堆瞎咖搞不清楚狀況就亂噴還挺好笑的。反正就hdb跟dbb兩種玩抽抽樂，也沒說哪種就比較差各。有利弊。只換風扇沒改散熱方案有差嗎？