已買/未買/已付訂金（元）： 除顯卡以外未買 預算/用途： 30k遊戲影音機 CPU (中央處理器)： 真香技嘉 B450 AORUS ELITEAMD六核Ryzen5 3600 8050元 MB (主機板)： 同上 RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix DDR4320016G(8G2)白 (雙通道/低延遲CL 161818/美光超 頻EDie) 1999元 VGA (顯示卡)： 技嘉 RTX 3060Ti EAGLE 8G/雙風扇/std:1665MHz/註冊四年保(長24.2cm) 12790元(已買) SSD (固態硬碟)： WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保1699元 HDD (硬碟)： WD 藍標 2TB(WD20EZAZ) 5400轉/SATA3/256MB/三年保固1650元 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： CP促銷振華 Leadex Gold 650W 80金牌 (全模組/五年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm)3950元 CHASSIS (機殼)： 同上 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)： 利民as120plus 890元 總價 (未稅/含稅)： 顯卡已買，剩餘總價18238元 想請問一下tuf的b450pro gaming和aorus elite哪張比較推，聽板友說aorus的電容散熱 不好? 機殼psu方面有在考慮罰站屋的雙面男爵evga 650w ga，請問跟單上的比哪個較推? 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 好的，感謝J大 請問是耐久的問題嗎，對於機械式硬碟沒啥研究。我會選Focus GX-650+AIR X的CP促。然後看要不要補個塔散吧 拿個利民AS120+。現在美光漲價肯定買3600的啦（以前+300，現在+200）。你那兩張板子 我會拿B450-PRO 不過你用3600應該是無。感 選便宜的就好。兩張肯定推tuf。藍標2T是SMR，如果常使用硬碟還是換一顆吧。可參考這篇   https://bit.ly/39In2af。https://bit.ly/3qu6sAP。focus gx有十年保固會好一謝。機殼可看XPG侵略者+650W金牌10年保 送無限伍組合。C+P 可用雙面男爵 +EVGA 650W GA /10年保三年到府。組合價$3990。機殼電源多一點直上Gx650那組比較好。電供改拿黑爵士II 650金牌十年保。可以拿Focus GX-650W+Air X BLACK  CP促銷 電源10年。保。b450拿tuf pro就對了 除了沒附m2散熱片跟5v rgb之外。psu拿cp促銷的話選v650吧 不然focus gx加40就有750。的了。這兩張板子我挑TUF 散熱有特別強化。其他沒啥問題。主機板推tuf b450 pro gaming POWER+CASE可以一起。拿focus gx-650+air x的CP促銷 塔散就看你還有沒有。預算了有的話可以補顆as120+溫度低一點。主機板的部分也可以考慮拿TUF B450 PRO來配