已買/未買/已付訂金（元）：60903 未買 預算/用途：2077， 3A ，多工希望能撐多久5年以上 CPU (中央處理器)：amd 5900x 16470 MB (主機板)：strix B550A gaming 4790 RAM (記憶體)：美光 ddr4 3600 8g2 2090 VGA (顯示卡)：tuf rtx 3080 o10g gaming 24990 SSD (固態硬碟)：sn550 1tb 2888 HDD (硬碟)： wd 2 TB 1650 DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)： focus GX 750w nontechnical air x 白 4380 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：散熱器 貓頭鷹 U12a 3685 想起問這樣配的菜單還有什麼需要改的地方，如果有考慮沿用舊的光碟機機殼還有推薦其他的（想要白色側透為主）謝謝大家 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 可能之後不夠才會再加謝謝大大 CPU散熱的部分這樣可以？ 另外機殼還有建議？ 抱歉大大剛剛編輯休掉QQ L用用內接是指？ amy79968 : 接 psu 750w不超的話夠用 如果有考慮超的話會建議拿幾瓦？ 12/12 19:28 舊的光碟機可以拿來當隨身用嗎？。記憶體上32吧。我的推文是不是被修掉了....。機殼喜歡就拿 這個也沒什麼不好。塔散 看要不要直接衝雙塔吧 買個BQR DRP4。貓頭鷹換成DRP4?。對。價格也便宜些 效能也好些。Air x除了argb效果不好看我覺得沒啥問題。機殻可拿Antec DP502 FLUX 白色。內附5風扇 另支援5.25"光碟機安裝。塔扇可用風魔2。sad可以拿更好點的吧。750w 夠嗎。散熱器捏一點直上H115i吧。塔扇拿風魔2或bqt的pro4 都是不錯組合.airx無用用內。接dvd燒.。機殼可以拿CMT540 白 風扇配備相同又支援直立顯卡。air x沒有5.25可以裝光碟機 不常用的話看要不要改外。這咖機殼不能裝光碟機喔如果要沿用看要不要改base60。0或nr600 odd 其他ok。16g的記憶體給遊戲機都ok了啦 當然預算用不完的就上。想超的話加一點拿850w吧。不過5900比10900省電 加100w就保險用而已