已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：10K內看股票追劇、日常上網、文書作業 CPU (中央處理器)：Intel I310100 MB (主機板)：華碩 PRIME H410MK 5490 (搭CPU) RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 8GB DDR42666 690 VGA (顯示卡)：內顯 SSD (固態硬碟)：WD Green 240G(綠標)/2.5吋 850(系統碟) HDD (硬碟)：WD 1TB藍標/3.5吋 1180 (儲存碟/搭機價) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：全漢 550W CHASSIS (機殼)：視博通 禁衛軍 1790(附電供) MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：10000 總價 (未稅/含稅)： 小弟想簡單組一台10K內的主機，日常上網、看看水管股票，求運轉順暢即可， 記憶體是不是上兩條8G會更優？ 機殼跟power這兩個比較不懂，不知大大們能給其他建議搭配， 希望有壓克力透測附電供的機殼價位2000以下， 想把總價壓在10K上下，感謝電蝦。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。綠盤不行。HDD非必要，把1000多預算分去記憶體上16G和好一點。的256G SSD。這種用途哪需要用到16G。還不如換顆小瓦數的PSU。C+P那價格可以了 分開買不一定比較便宜。X300比較好。主板不考慮技嘉H410有m.2那款嗎 差300。A300、X300 可能是比較好的選擇 以後還可以升級SSD。不用買HDD 直接把錢拿去買512G的SSD跟多一條8GB ram。wd綠標等級跟雜牌差不多 系統碟至少來個mx500。個人認為不是小機殼 那多一個hd也多一個保險。機殼+power這樣夠了 看水管股票這些8g也夠了。ssd換成bx500 240g。Deskmini H470/X300買一買吧。C+P 差沒多少錢 我會換好一點的殼。不然拆買聖武士350配CM E501L也差沒多少錢。機殼架構比這個禁衛軍好不少。現在chrome分頁開多一點8G一下就不夠用了啦，i3-10。100+asus h410m-k+klevv 8g*2+美光mx500 250g+銀欣。ps11+全漢聖武士350w=10509。還是覺得8g夠用那就拿掉一條-690，有mx500有透側1w。有找。deskmini x300。A300,MX500。BX500老實說不會比較好吧，價格差不多還不如買MX5。00。你要是遊戲碟、資料碟買BX500也就算了。。SSD換成SN550或BLUE。沒m.2才選BLUE。我覺得可以考慮a300的組合。ssd pcie sn550 a2000都好 也沒啥價差了。deskmini x300 就可以比較好。SSD拿SN550/A2000會比BX500划算。整張都不行 整個砍掉。你這需求不用HDD 可以接受小主機就x300買一買。ECS LIVA A320那台也行 SSD拿個sn550 500g。聖武士+N200也是不錯