效仿蘋果軟硬一體谷歌自研5nm SoC被曝已流片：8核ARM架構 https://m.mydrivers.com/newsview/728110.html 在軟硬一體化方面，蘋果公司絕對是當前踐行的佼佼者。此前談到M1處理器時，蘋果高管曾援引喬布斯的那句話“we make the whole widget（我們要創造完整的用戶體驗）”來解釋。 這樣的理念似乎也開始影響到谷歌，來自Axios的最新報導稱，谷歌代號Whitechapel的SoC芯片已於近期流片成功。 這顆SoC來頭不小，基於三星5nm LPE工藝，8核ARM架構，除了CPU、GPU等，還集成了谷歌的TPU神經網絡加速單元。 其實，這幾代Pixel手機的拍照主要是靠自研NPU的算法製成，未來不用外掛了。當然，NPU的作用還包括提升系統運行速度以及優化Google Assistant智能助理的響應。 一般而言，從流片到商用大概需要1年左右時間，還需要消費者耐心等待。當然，隨著時間的推移，更多信息也會撥雲見日。 除了Pixel，谷歌自研芯片的另一個打算是用在Chromebook上。雖然在亞洲市場存在感不高，但在北美教育市場，Chromebook早已是超越Surface、MacBook、iPad等的存在，極受歡迎。 目前，Chromebook主要依賴x86處理器，包括AMD會特別定制一些，谷歌也要效仿蘋果自力更生了。 CPU市場風向開始改變了 。CPU市場改變？這顆會零售？。三星臭。蘋果用GG，Google 用***，勝負很明顯了吧。樓上不對吧。NVIDIA用三星還不是打爆AMD。終究要回來GG排隊的，使用過才知道舊愛最好。m1:我不插電開省電讓你。Google的硬體...。乾脆順便做一個給自家pixel用吧。三星5nm吃了google 高通的單 難怪要去搶ASML EUV。Google和老黃都是伺服器的單給GG，消費級給***。現在歐美IC設計廠明顯在養***成為Second Source。他們也不想一直變成只有GG可選，養***來殺價GG。是不想讓GG獨大嗎。不是阿。GOOGLE那是TSMC塞不下吧。這樣各家巨頭自研 桌機家機amd目前大幅領先 intel真。的是屋漏偏逢連夜雨...。肯定有嫌貴的因素，但這合作一年半前就開始了。三星比較便宜 這推論也很合理XD。GG 產能有限, Tier1 之上還有tier super。三星又接到單了 NVIDIA、高通、IBM、GOOGLE。現狀就是台積電跟三星兩家產能都滿載了。以後三星被甩開差距太大時還會被當成2nd source嗎。三星 謝謝 下一威~~~~。養2nd source，先不論GG是否會做大抬價。台GG先進場可是在政治衝突敏感區。社會是現實的。別期待google的硬體。不怕被偷師。Google Camera一開始慘電所有Apple啊，一開始這顆S。OC可以期待。動不動就改變CPU市場 然後都沒有零售 笑死。順便把大力開發安卓桌上型版+OpenGL吧 直指MS。Google一直以來都是軟體強而已 硬體蠻烙賽的吧。而且還用三星。台積電就沒有算到今年的晶圓代工需求會爆炸成這樣。。 也只能讓三星喝些湯。Google的硬體一直 QQ。谷狗一直找錯代工廠。只會抄襲蘋果用 arm。應該不是只有投三星吧。。變個頭，一般玩家主要還是拿來玩遊戲，蘋果能玩個啥。上一個找三爽代工要跟GG殺價的，最後不都死忠的搶G。G最先進製程嗎？。谷歌可藉由下單把這讓三星採用，很正常商業邏輯。畢竟這要推廣得找手機廠一起才有意義。又多一家去***....。沒辦法阿，難道你以為GG5產能很多。大家只能等蘋果單獨吃飽吃剩。三星5nm頂多追上GG7nm而已。GPU 是哪顆？有卦嗎？。Google有設計過晶片嗎??。有啊，他們自己的TPU。SoC芯片、響應 改一下不行嗎。製程快到極限了吧，三星追上遲早的。google的Chromebook賣很好啊，大學的外國人教授很多。都在用。三星明明越輸越遠了  説什麼製程極限。你知道他的5nm 密度低GG很多嗎。它生不出同級密度 也硬要叫5nm