今年又開始特價了 價格一樣12.99 不過追加裝置好像沒有之前的5鎂特價 一樣10鎂 更新 追加裝置特價 5鎂 (小弟昨天買的時候還是10) 搭配 1Vc1nMgj L大的文現在SVP快轉真的順了 無腦搭配黑米奇大的參數輕鬆補 相關資料板上滿多了 純提供特價資訊 : 又過了一年 這次黑色星期五是特價12.99 : 去年錯過之後，都沒等到特價 : 結果一年就過了 : 晚點來研究看看怎麼用... : 引述《Flashpill (FP)》之銘言： : SVP 4 黑色星期五特價 : 原價24.99鎂現在特價11.99鎂 : 另外已經有購買SVP 4的朋友 : 可以透過登入序號管理界面 : 以每台5鎂的價格增加該序號可用的裝置數 : 適合自己有多台裝置或家人電腦分享 : 剛剛看SVP跳出來的訊息 : 提供給想買SVP玩補偵的朋友 : 貼連結不知道會不會違反版規... : 請各位自己GOOGLE一下SVP就好。想買。能跟FM平起平坐了嗎?。FM已經死了不用再談了。AMD已徹底終止Fluid Motion技術。終於等到了 讚讚。mycard的付款方式是不是沒了啊，找不到了QQ。https://i.imgur.com/RBWhvhh.jpg。還有啊。SVP能快轉後就不需要考慮FM了吧。570換2060就沒補過了...SVP效果比FM好嗎？。SVP效果一直比較好吧 效能夠的話。為什麼有人可以折到50%？。已買，來研究看看XD。快轉會不會容易卡 有殘影?。幸好我有一張祖傳半高7750可以拿來當副卡fm。作者是俄國人 你會發現....好便宜啊。FM只能補到60 本板螢幕都144起跳FM哪夠用。SVP能夠調整的範圍廣很大。昨天刷了之後補到144是真的滿爽的。暑假買n卡，有試用也有照黑米奇教學調參數，補出來。怪怪的沒有FM順暢 現在有改更好嗎QQ?。來試試看 VEGA56換成了3080又買144銀幕 好久沒補禎。我啥參數都沒調直接給他預設下去也明顯比FM順。不過我只看動畫 動畫外的沒試過。@jaspergod 參數設定其實你可以看完黑米奇教學後。自己玩玩看 那個每個人的喜好會不一樣。了解 我在多花時間玩玩看 謝啦~。挖靠 捕到144真爽 直接買了。SVP以前最常被詬病的是效能需求高，但近年大家的。CPU變得太強了。玩遊戲也能用嗎？。http://i.imgur.com/xol2YHY.jpg。5$還有(?。我把黑米奇大的參數檔案覆蓋過去後svp控制面板沒任。5鎂加購裝置還有。何變化耶。感謝樓上$5資訊 我更新一下內文。借問 裝置是認主機板嗎？最近想換主機板但怕那時沒。特價了。bfrc前天更新到3.0版能補到144有沒有大大測試看看。回樓上上mpyh 我有寫信問過SVP團隊 隨時在管理裡面。移除授權 就可以再綁去新電腦。我自己測試兩台電腦可以隨時移除新增 無時間限制。抱歉我看錯了，好像是144能補到72。特價多久啊？。好像真的沒看到mycard付款。沒有144螢幕，FM到60看來還行。無腦配黑米奇大的參數爽用，FM可以安心下去了。或者說，只是要達到FM的機能，現在很多電是預設就有。刷了3XX來試試看，最近被dmitriRender的認證搞到。已買 感謝情報。請問有人刷了是扣$19.99的嗎?。有人用paypal付款是抱歉，我們目前無法完成你的交。易。為遵守國際法規，已拒絕此交易。。是帳單位置要改台灣以外嗎? 還是直接刷不登paypal。Paypal扣款沒問題。還是因為我Paypal裡面有錢的關係?。買來玩玩看，這個序號買就是一台可以用，要留台同時。花五鎂對吧。期限 黑五~11.27 軟體裡面寫的。。感謝AMD讓...svp更簡單。https://i.imgur.com/Xtwtk86.jpg  又沒五鎂了喔 QQ。樓上，你要到license manager裡面看才是5鎂。乾溫。已買了，5700X CPU吃的資源其實都沒超過15%，不知道。是不是還可以再設更強，不過我是4K 60的螢幕。更正是5600X。手動全調最高拉進度還是會卡一下，不過自動好很多。我黑米奇直接覆蓋面板設定也沒像教學文一樣被鎖住@。@。順帶一問，svp 的  AviSynth要怎麼開阿@@。還是更新後自然就ok了？。黑米奇那個我後來看下面留言不會鎖。他script會優先於控制面板的參數。avisynth看我文中提到的L大的文 /svp前一篇就是。謝sks大，我晚上回家來瞧瞧。簡單看了一下，感覺沒特別一定要10bit的話，。沒必要開gpu加速，反正10bit片源還很少。(不管是動畫還是真人愛情。有人用俄文介面買，有成功收到金鑰嗎？。2015年集資10鎂…。後來寫信去退費了，改買美版…。paypal官方回信給我說是因為paypal自己的風險控管不。讓我付費，他們也無法人工解鎖QQ。paypal美帳沒問題可刷過。paypal台帳+富邦信用卡 可刷。。俄文我去年買過,不給KEY,只好自己寫信要求退款。買一台好一點的電視就支援補張數。我現在都懶得開svp。不過買中高階電視好想要多花很多錢。俄羅斯要用Yoomoney(Yandex Money)的虛擬信用卡刷。跟AdGuard購買的方式一樣，記得錢包要先儲值好金額。剛看了一下黑五活動，多一設備只要100盧布 (37台幣)