已買/未買/已付訂金（元）：0 預算/用途：刺客教條等大作、LOL、雙開模擬器。希望遊戲可以順跑。 CPU (中央處理器)：Ryzen5 3600X MB (主機板)：微星X470 GAMING PLUS MAX RAM (記憶體)：科賦 8G DDR43600 BOLT X系列 黑散熱片CL18 2 VGA (顯示卡)：ZOTAC GAMING RTX2060 6G OC SSD (固態硬碟)：美光 Crucial P2 500G HDD (硬碟)：WD藍標 1TB DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：Corsair 海盜船 RM550X 80金牌 （全模組 日系電容 十年保） CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 500靜音機殼 MONITOR (螢幕)：N/A Mouse/KB (鼠鍵)：N/A 其它 (自填)： 預算抓到30k但不知道我的需求能不能壓在28k左右。第一次自組電腦想請各位大大幫忙看一下，主機板跟處理器是看網站上一套的，顯卡跟電供也是網站一套的，如果依照我的需求不知道這樣配置還有哪裡可以更改的，感謝各位 總價 (未稅/含稅)：30927 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 謝謝J大 那請問電供這樣是ok的嗎 看板上大大都說電供很重要但實在不知道怎麼分出優劣 收到 馬上改成3600 感謝您 ok 大大有其他建議嗎 了解 不過我自己是蠻喜歡be quiet這個白色透明機殼的 了解 謝謝大大。補充一下希望可以5年內不用更新請問這樣主機板用這。塊ok嗎還是用550的就可以了謝謝。SSD拿SN550吧 cpu找3600就好了。要安靜的話 補個塔散吧 便宜的搭AS120+。好一點搭機殼塔散促銷3690那組。3600就夠用囉。SSD拿SN550或A2000。怎麼那麼多人愛七星…。靜音機殼可拿P101 附4個風扇 加虎徹二散熱器較划算。機殻可用 靜音使者/4個風扇/靜音材質 降預算。你這單哪裡抓的.. 請鬼抓藥單。要省錢就3600 有預算就直上5600x 板子拿b550 tuf m。是你的好選擇 ssd這張神爛 qlc也沒比較便宜 sn550是。你的好選擇。顯卡 要便宜 evga ko ok？。機殼可參考旋剛飆風者靜音機殼(鈦銀) 拋光鏡面烤漆。結合靜音需求 機殼前底板都有可拆式防塵濾網。5600X需要靜候佳音,近期滿搶手的。主機板的部分也可以考慮拿tuf b450 pro那張來配