: 已經用到M4000了，8G4記憶體，E2244 CPU，M.2 SSD : 感覺沒有很好用，覺得沒有物超所值，換了還是很lag : 可能繪圖軟體很吃資源，但是好歹一張也要2萬 : 還是撿個GTX1080就好? : 我會這樣問是因為想在組一台AMD 3600 CPUGTX1080看看，在家畫畫東西消遣 : 3D繪圖真的用繪圖卡比較好嗎? : 不走渲染、非美術設計 : 先端設備開發，一次組立零件上千上百個要同時開啟 : 感恩~~ 3d繪圖分兩種，一種是美術的，一種是工程的。需要專業卡的是工程的。 那工程為什麼要用專業卡，大致上有3個大原因。我簡化一下解釋。 1)工程用的程式，都是很老的code，那時不流行用triangle(三角形)作基礎。所以你的零組件都需要tessellate成polygons，這其實是一個大學問，問題也多，illformed polygons tjunctions...blah blah blah. 簡單講，專業卡的程式有特別去處理這些polygons的問題。polygons轉triangles也是專業卡的強項。 這是破面的主要原因。 2)線(lines)。劃線很難，DirectX直接說，它只支援寬度 1 的線。工程繪圖要畫很多的線。NV，AMD把最好的劃線程式留給專業卡。 3)專業卡有對幾個主要工程繪圖程式最佳化。 其實想講很多，但都是太專業的問題。簡單講，專業卡的價值在驅動程式。但現在工程3d也在進步，compute shader越來越多，專業卡會慢慢的不需要。 工程繪圖還是有分，像autocad用DirectX就可不需要專業卡，像SolidWorks就是有名的挑卡專家。 老黃還有雲端卡可以秀刀工。 最貴的nv專業卡 如果你不在意破面（其實沒有影響），nv 3000系列應該很棒，劃線(2)現在比較不是問題。 SW就是怪獸啊。現在專業卡已經快沒了 現在的卡功能都通吃。之前專業卡還有大VRAM的優勢，現在也沒了。真的感覺少很多。那SolidWorks有推薦的卡嗎？。可是我用sw繪圖時繪圖卡幾乎不動。M1晶片直接打趴這些又貴又特規的 有什麼好爭的。樓上是在講什麼東西啊 造謠喔？。樓樓上不知道就不要出來亂講....。補推。6樓老果粉了 嘻嘻。果粉沒有問題啊 但造謠就不對了吧。SH各版水桶常客。拜託 這個板造謠又不桶 不然I>A的應該全部丟水溝。好的跟M1從裝Solideorks開始比到劃出一條線結束。今年底前M1能用 Solidworks劃出一條線嗎？。M1畫SolidWorks？：）。版主仁慈。六樓。反串仔管他幹嘛。長知識。欸不是 你各位是噓到這篇優質好文耶。破面問題還是很大吧 光補面就浪費一大堆時間。如果渲染出來沒破面，就不是真破面，可以不管。講的天花亂墜在場也沒人聽得懂，總之買就對了。幫原po推個 好文被造謠者吸來一堆噓。幹嘛噓路人毀優文。補推。這要幫推了。硬體要能使用 重點都在於軟體的驅動吧。推。那我幫推。幫復。M1仔無視就好。文因為這樣被噓 補推補推補推。優質好文。幫推。驅動值多少。用sw的時候都只在吃cpu欸 是什麼原因阿。果然還是要看原原PO的軟體優化來決定。SolidWork用繪圖卡優勢好在即時彩現，剩下沒感覺。不賣專業卡 不然現在麗台要賺什麼。不是阿 好文被反串仔害到噓是怎樣??。我勸你噓的補推喔。N卡裝個realhack，遊戲卡也能彩現吧？。所以現在一堆廠商改用Inventor是因為對顯卡支援度比。較高嗎。我還想說六樓是誰 啊 就是那個被黑單的 好文補血。專業幫推。專業文推。感恩感恩。專業卡是不是FP64算力比較大。六樓就反串仔 每個板都有他 認真啥。補血。補推。對 SW真的很挑 我老筆電只跑OpenGL加速 我目前一個。底座四個齒輪 跑動作研究直接卡成狗 不過也有可能。是我CPU太爛ㄌㄅ。是說破面是像這個樣子嗎  https://i.imgur.com/iRN。onTU.jpg 這是我驅動沒用好之前的樣子 好了之後就。可以正常顯示形體。跨行了  https://i.imgur.com/iRNonTU.jpg。推推。自從把SH封鎖後整個清爽許多。推科普好文。封鎖+1。用Inventor不是因為跟AUTOCAD同捆的緣故嗎?。我認識的廠商已經想跳Solid edge了，AUTODESK的代理。商年年漲價他們受不了了。sw真的很吃cpu 顯卡設定也要讓軟體去啟動獨顯 同事。拿了msi ws系列筆電都用內顯在跑...也用過hp e系列c。請問有先進的大大 手邊有畫好的渲染圖可以測試嗎？。想看看小金球一般gtx卡及繪圖卡顯示出來到底差多少。還有運算時間。還有人被SH釣到ww。推 長知識。推。推推。幫補血。推推。SW真的好卡，CREO性能真的好很多。其實只是專業卡是營利用的 當然賣你比較貴。再透過驅動程式 韌體等手段 區分開來 就是商業手法。幫補推。給樓上 SW有補丁讓SW支援某些繪圖卡。沒裝patch繪圖卡不會動很正常。6樓那個，可以做成簽名檔了吧XDDD。請問一下 3D MAX SKTCH UP blender 這些有差別嗎?。10年前有用過 低階專業卡 感覺沒比同價位一般卡好用。3DSMAX是吃DX的。路過看到慘劇笑了幫推。推。優文