已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算：22K 用途：輕度遊戲可順跑eg. LOL Apex CPU (中央處理器)：Intel i510400F MB (主機板)：華擎 B460MITX/ac RAM (記憶體)：美光 16GB(8G2) DDR42666 VGA (顯示卡)：EVGA GTX1660 SUPER SC ULTRA GAMING 6G SSD (固態硬碟)：美光 MX500 500G HDD (硬碟)：NA DVDRW (燒錄機)：NA PSU (電源供應器)：海盜船 SF450(450W) CHASSIS (機殼)：酷碼 NR200 MONITOR (螢幕)：NA Mouse/KB (鼠鍵)：NA 其它 (自填)：WiFi為必要需求 總價 (未稅/含稅)：22310 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。感覺差不多了。Ssd換m.2 sn550 應該就差不多了。ssd改sn550吧 少兩條線需要整理 其他沒什麼問題了 i。tx主板大多都有wifi網卡。拿sn550 ITX不用整線最方便。SSD同價位改sn550 500G讀寫比較快還少一條線比較優。其他ok了上吧。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF3 1660S那張