https://bit.ly/3hHg0oa 我們都知道老黃的刀工驚為天人 切出的卡跟你的薪水一樣薄如蟬翼 之前是切出Super https://i.imgur.com/2SKUfP5.png 這次切出Ultra 目前只知道3060 Ultra為12G VRAM 這次曝光的是共碩的TUF RTX 3060 Ultra 12G 看來是拿來打蘇媽6700系列的? 情報指出核心會是GA104 跟3060 Ti和3070一樣的核心 只是現在GA104都用256bit Memory Bus 所以這會改為192bit Memory Bus? 3060Ti/3070:別再說了...我的VRAM... 然後情報說這張卡的售價為449美元 不確定是3060 Ultra公版就這價格 還是說TUF 應該是這張卡 因為公版是399美元 只是3060 Ti MSRP是460美元左右 11美元的價差還能再切一刀 鬼斧神工阿 1UpWgAK2 (PC_Shopping) https://i.imgur.com/t21ni1e.png 2007年5月 不知道老黃會不會跟小編交流刀法。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。Urltra後綴上一次出現是幾代卡了。這才是真正的玩家級 礦工不會買。各位觀眾！新的刀法。差11美元也能切....。反正會被礦工掃走 科科。Super Ti Ultra ProMax Plus。3060 6g<3060 12g<3060 ultra<3060 ti太神啦。EVGA RTX 3060 Ultra FTW3 Ultra Gaming XDD。刀法太神喇！！！。所以現在排列組合應該是無印<ultra<super<ti。現在變成ti最強?。大概是這樣吧(？) 啊然後這個價格真的會有人選12g。不選ti喔。沒卡的話 礦工照樣掃走。192 bit。3060? Ultra 後綴不是卡王嗎? www (5900 Ultra)。你把ti boost放在哪= =。什摸時候出se。3060 Turbo Eco Hyper。3060 Elite Miko。我也是馬上想到8800...。好久沒看到NV搞Ultra了。反正對手就一個 不怕產品線紊亂就對了==。反正都沒貨。Super Ultra Ti Extrem Turbo ProMax MarkII OC FTW。反正都沒貨買，發一堆型號是有啥屁用。這是每個效能都要精算價格就是了。我買的第一張N卡好像是5600Ultra 還是5700U的樣子。切一堆東西出來定位不會很不明確嗎？。你覺得定位不明確是你家的事。反正你選n的話那對老黃就是好事。空幹刀法ㄛ。什麼時候出emperor 帝王級的卡就要有帝王的稱號啊。定位不會不明啊 只是店員解釋麻煩而已。當年GeForce2 Ultra效能和定位是高於GeForce2 Ti。厲害了老黃。所以3080 10G是次等公民膩。切不夠?還有GT、GTS、GS可以用。等等黨大勝。為什麼有3080 10g是次等公民的說法？。可能覺得vram輸了吧。跟民進黨一樣很會切割，不錯。Ultra居然拿出來切了，太猛了吧。當手機賣？。12G到底要出幾張啦 80 70 60ti繼續哭。是不是為了分流購買的人才切出來啊…。看不懂這策略,三星良率上不去外加想穩住市佔率?。看到GT GTS GS 笑死XDDDD。有人邏輯很奇怪 A卡16G沒能贏10G N卡12G就能贏了www。LE SE TC會拿出來用嗎（？。10G的N卡是GDDR6X啊==。3080還好 因為是gddr6x 本質上就不同 是70才要哭。蛤 頻寬贏容量還是輸啊。人家說不定有特別應用 大vram > 大頻寬。結果買到3080才發現其實3060u就夠了。這什麼型號海戰術。所以這邊的人有把8Gvram操爆過嗎？ 還是只是心靈效。能覺得不夠而已。我是不懂為什麼想要數字大不買3090啦 然後再來哭。3070> all of this s***。才11美元，吃一頓涮涮鍋就捏上去了。高階賣爽爽只好切低階的概念？。坐等虛擬幣大跌，礦工大量出脫。8G放個resnet隨便就爆了。差11鎂，但效能差多少？60ti有2080s的效能，這張至。少也要有2080吧。..........。Ultra。好了啦老黃，都透光了還切。如您所見一張3070全身上下可以切的地方簡直密密麻麻。做深度學習你會買只有8G RAM的3070??。砍頻寬的+只降11鎂，礦工比較不會搶。挖礦用途是主要吃頻寬。老黃不怕你十幾美元捏上去3060Ti。因為捏爆也難買到，礦工比你肯加碼買。所以老黃佛心切一刀 讓你有卡能買。這一刀是為了回報玩家的情義之斬。謝主榮恩。米其林二星壽司店同等級刀工。臭打遊戲的在哭較低階卡VRAM比較大笑死。這刀工是沙威瑪啦，薄薄一片，一直割還能自我重生。所以哪邊才買得到呢。中階卡後綴ultra好像有點好笑，而且後綴ultra應該。至少是該型號最高階，怎麼反而定位在ti 之下。名字越長聽起來越趴。以前ultra好像是擺在Ti的上面 現在掉下來了？？？？。3060 Naomi