NVIDIA：摩爾定律已死 黃氏定律當立 https://news.mydrivers.com/1/729/729657.htm https://i.imgur.com/5C4D6Su.png 本次大會上，Bill Dally以三個項目為例，講述了自己帶領的200人的研究團隊，如何成 功實現“黃氏定律”，並大膽預測，GPU將推動AI性能每一年都翻一倍。 他說：“如果我們真的想提高計算機性能，黃氏定律就是一項重要指標，且在可預見的未 來都將一直適用。” https://i.imgur.com/pfUTrvJ.png 為實現這一突破，NVIDIA專門開發了一種名為MAGNet的工具，它生成的AI推理加速器在模 擬測試中能夠達到100TOPS/W(每瓦特100萬億次操作)的推理能力，比目前的商用芯片高出 一個數量級。 MAGNet採用了一系列新技術，協調並控制通過設備的信息流，最大限度地減少數據傳輸， 而數據傳輸正是當今芯片中能耗最大的環節。 另外，NVIDIA還研究了更快速的光鏈路，可取代現有系統內的電氣鏈路，通過利用密集波 分複用技術，有望在僅僅1毫米大小的芯片上，實現Tb/s級數據的傳輸，是如今互連密度 的十倍以上。 Bill Dally還舉例展示了一個新的NVIDIA DGX系統模型，借助光鏈路可集成160多顆GPU。 https://i.imgur.com/4EInBTB.png。有淹嗎?。有人知道上次高雄青旅 說自由樂捐住宿費 的是哪一。間嗎？。回樓上 下次見 see ya。2F這樣哪裡違規？。樓上... 4F說的是住宿名XD。呃 int8 認真的嗎？。黃氏定律:貴，是你的問題。。還不是靠GG。這次靠***還是屌打AMD啊。造神運動==。黃氏刀法。自家員工捧老闆覽趴 價格翻倍才是真的好意思吹捧。迪克學習每年翻倍OK啊。ai的確是顯學阿！看m1跟fcp搭配就知道fcp應該有用到。m1裡的npu來加速剪輯及輸出。。A100是GG做的哦。顯卡差不多每過2年強一倍。推簽名。不錯不錯.很會捧.。精準刀工，價格翻倍。價格提高40倍。如果所謂的「性能」翻倍指的是 OPS 那根本沒改變吧。黃天當立。黃家刀法才是名傳千古。2330還不買起來？。認真來說 以前GPU設計針對遊戲為主。架構根本沒原生int8 所以才有那個。用int8  峰值有突然爆衝的假象。蒼天已死 黃天當立。哀天已死 黃天當立  by 美國忝苟。一年一倍基本上就是做夢。我看是黃氏刀法吧。Intel’slow。吹吹老黃吹吹。皇天當立....。每年翻倍其實是有點浮誇，搞不好就今年才有。價格每年會翻倍啦 合理。黃氏刀法。黃氏兄弟： 蹭一下 爽..。老黃很膨脹。黃式定論難道是甚麼餐廳的評級嗎。這家餐廳值得0.87個黃式。蘇氏要來了嗎。還是相信蘇媽和台積。蒼天已死 黃天當立 歲在庚子 GG大吉。我相信價格的漲幅會大於效能 嘻嘻嘻。刀工嗎。皇室價格。現在是刀法的時代了。如何切等級？。黃家刀法開山祖師。翻倍的只有AI 遊戲玩家慢慢等。吹起來 吹到大家看不懂 傻傻掏錢就行了。蒼天已死 皇天當立！。請問那個DGX的溫度可以實現核融合嗎。老黃刀法。蒼天已死，黃天當立。AMD，YES。江湖武林豪傑傳說。黃家祖傳刀法 精準削肉如蟬翼 絕不多削。哀皇祖傳14nm內功 北極熊一擊殺。蘇媽膠水乾坤挪移大法 一招打你全家。大GG:人稱妙手神醫，灌頂通六脈開Buff。蒼天已死，黃天當立 +1。諸葛村夫你他媽。的確。明年兩倍，我怎麼有種熟悉感。黃式劍法。光路不是現在就在用了嗎，當光害RGB提升40％效能是。假的？