網頁好讀版:.. 上周終於買到3080了，這台小烤箱終於在組了半年後大功告成 最終配置如下，身為一個哀粉，看到5600X辣磨強還是有點感慨 不過買了都買了，只好等下一次換電腦看有沒有機會轉職欸粉 CPU (中央處理器)：I710700K MB (主機板)：MSI Z490iunify RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix RGB 32G(16G2)D43600 (黑) VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 3080 FTW3 ULTRA HYBRID GAMING 10G Cooler (散熱器)：無限5 Mugen5 ARGB 終極版 SCYTHE SSD (固態硬碟)：SAMSUNG 三星860 PRO 512GB 系統 / SX8200 pro 2T 2 (SM2262EN/自封：Intel 64L 3D TLC (B17A) 遊戲 HDD (硬碟)：Seagate 2.5吋/5400轉/2T PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS PX850(850W) CHASSIS (機殼)：INwin A1 Plus (粉) FAN (風扇)：Noctua A12 x 25 PWM 3 MONITOR (螢幕)：Acer XV272UP 27 KEYBOARD ：HyperX Alloy Origins PSU ：CyberPower CP1500PFCLCD 總價約110K 最終組裝圖，把陪了我半年的580換下來 https://i.imgur.com/Xfqq3eH.png 這邊還是要抱怨一下，因為機殼太小，加上不知道是ITX板子太緊湊還是殼的原因 讓我3080第一天上機就成功留下戰痕，而且還是散熱裝甲那那邊去刮到 紅圈此處 https://i.imgur.com/yUjPSXk.png 在測試安裝的時候 第二次拔下來才發現刮痕 差點氣死 最終安裝完 目前參數設定 1.28 防掉壓3 5G 0.825 1890HZ 日常使用約80135w功耗(日常上網) 遊戲使用約300500w功耗 不過itx還是有缺點，因為進風口太少，就算目前風道設計三進一出 還是不太能滿足3080抽風，運轉的時候可以明顯看到同樣在1890hz 其他人可能在6065度上下，我在遊玩的時候溫度會上升到70度左右 抽風不足果然還是itx硬傷 當初在比較ITX板的時候還沒有出現七折事件， 再買SSD的時候也還沒遇到換主控，顆粒也抽得不錯 1212搶顯卡的時候也還沒有ROG事件，也順利買到EVGA的卡 真不知該說幸還是不幸，總之買了都買了，就繼續用下去吧 謝謝各位觀看 補上Time spy測試 https://i.imgur.com/7YY9LUI.png 內文有說喔 1.28v 5g 不過我單烤會上90度 上面說的是顯卡溫度，不過我目前遊戲玩下來cpu溫度大約在70左右 還沒真的遇到很吃cpu的遊戲 我上貓扇也會有風流聲 這應該沒辦法避免了 風道太窄 之前是580風扇聲>貓扇 現在聲音聽不太出來是哪邊比較大聲 之前為了這咖機殼還寫信去問迎廣.. FTW太厚了 加上31.8公分長 所以在裝的時候沒辦法用斜的把卡裝上去 會勘勘用平推的方式插入顯卡 然後就刮到了。這咖這樣用不會很熱嗎？還是你買10700K沒有超？。好低啊，我烤雞都上80-90度。這咖我裝兩個下方風扇覺得噪音很大，請問你的裝貓頭。鷹也會嗎？。小機殼要兼顧性能 溫度高不可避免 除非機殼有突破。性的設計 不然我覺得在不會過熱的情況下 都還是可以。接受的。粉紅A1 484停產了..。性能(遊戲)機組中塔以上大機殼就好，不必自找麻煩。一般ITX就是適合拿來影音文書用很方便。我以為沒換psu吃3080，我自己也是組這台，但用內建。的吃3070 只是無線充電好容易失效。itx要散熱得靠側面進風。刮傷單純就是裝的時候刮到啊.以後要注意點就是了。https://i.imgur.com/AmLcrm6.jpg。32cm真的很緊繃。感覺10700k很猛欸，我5600x跑time spy分數才8800。當初組的時候搭Vega 56某屋説裝不進去，就直接把顯。卡放會盒子連同整機寄給我，要有點斜的放進去才可以。ww。我是原本要買華碩的3070，後來考量厚度改雞排eagle。試著 改成下進後進側排 散熱會改善很多