更新 付費維修後 回來一張好像是新板子 剛剛測試基本上沒問題 畢竟過保能換一張新板子給你 維修還不錯 之後可能會繼續支持 不過希望保固期可以從三年延長四年或五年 不然可能消費者都買三大廠... 只是拿回來測試時發現 映泰RX560又掛... MOS燒掉... 目前有推免插電的短卡嗎？ 還是等新RTX/RX短卡比較好？ : 最近買x370gtn換ddr4 2666 16G無法開機 : 插上原本8G還是無法開機 : 剛剛打過去詢問客服 : 客服說好像只保兩年 檢測費要800 : 要找經銷商處理.... : 目前用3500x不知道要不要繼續用3系列 : 還是買最新5系列 : 現在買AM4 itx有比較推薦板子嗎？ : 更新 : 剛剛工程師來電說 維修費大概800 : 好像已經今年2月過保 : 不過比較好是有料修 : 只是好奇現在5000系列跟3500x效能有沒有差很大 : 主要玩的遊戲只是一些網遊跟YouTube : 不知現在版友推薦如何？。應該是你的八字跟太硬不合八。換得是良品吧 基本上非小零件不是都換良品嗎。不是 再插上去時不轉 後來拔掉重插就有燒焦味 拆過。發現mos燒掉....。1650。嗯 之前送修都幾乎都原板維修或無料退修 只是這家。竟然是直接換良品@oppoR20。現在新A卡好像沒辦法開FM 不然會繼續買A卡補幀。只是先要等新卡還是買舊卡。最後能補的卡是Radeon VII QQ。老大你要不要先換顆power。我舊電腦1650 但是你買A卡我就不知道了。保固有問題吧= =  你不是說3年保? 但廠商說2年?。如果三年保了話 還是過保一個月....。但至少肯處理 沒有無料退修。映泰還不錯，這一年回來台灣鋪貨了