狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69442648 https://i.imgur.com/hsUdFqa.jpg XPG BATTLECRUISER機殼特色： 機殼正面/頂部/左側/右側4個面均有免工具拆裝的無打孔4mm強化玻璃，完全展現內部 硬體配備，同時降低破裂風險，提高防護性 提供最多8顆120mm風扇安裝空間，前方/上方/後方/下方均有安裝風扇的位置，並隨附4 顆XPG VENTO 120 ARGB風扇，前方與上方水冷排可裝到360mm 前方/上方配置磁吸式過濾網，底部配置卡榫式過濾網 頂置式I/O面板提供2個USB3.2 Gen1 TypeA及1個USB3.2 Gen1 TypeC 內建XPG PRIME燈光控制器，可連接2組3pin ARGB及2組4pin RGB燈效裝置，並提供12種 預設燈效模式及可與音效連動的音樂模式 下方硬碟架可安裝2顆3.5吋硬碟，硬碟拆裝免用工具，也可將硬碟架移除後安裝1顆 120mm風扇 底板上可安裝5顆2.5吋SSD，其中2顆SSD及固定架本身拆裝免用工具 電源艙隔板上可拆卸式固定架可安裝1顆3.5吋硬碟或1顆2.5吋SSD XPG BATTLECRUISER機殼規格： 本體尺寸：506x485x225mm 本體重量：10.84kg 可安裝主機板種類：EATX、ATX、Micro ATX、ITX 前置I/O埠：2個USB3.2 Gen1 TypeA、1個USB3.2 Gen1 TypeC、耳機麥克風兩用插孔 下方硬碟架3.5吋安裝空間：2個 底板2.5吋安裝空間：5個 電源艙隔板3.5/2.5吋安裝空間：1個(共用) 標準擴充槽：7個 顯卡垂直安裝擴充槽：2個 前方風扇：3個120mm/2個140mm(隨附3個XPG VENTO 120 ARGB風扇) 上方風扇：3個120mm/2個140mm 後方風扇：1個120mm(隨附1個XPG VENTO 120 ARGB風扇) 底部風扇：1個120mm 過濾網：前方磁吸式過濾網、上方磁吸式過濾網，下方卡榫式過濾網 可安裝電源供應器最大長度：225mm 可安裝CPU散熱器最大高度：175mm 可安裝顯示卡最大長度：400mm 前方可安裝水冷排尺寸：240/280/360mm 上方可安裝水冷排尺寸：240/360mm(需注意主機板上方元件及記憶體高度) 後方可安裝水冷排尺寸：120mm 此面外箱有商標、產品名稱、外觀單線圖、特色圖示 https://i.imgur.com/o2rXB9R.jpg 此面外箱有商標、產品名稱、結構爆炸圖、各部元件說明 https://i.imgur.com/ZfIXScp.jpg 外箱左右側面有提把開口、條碼、產品名稱、顏色標示、尺寸圖、規格表、產地 https://i.imgur.com/hTocZVt.jpg 黑色款XPG BATTLECRUISER，機殼正面/頂部/左側/右側4個面均配置強化玻璃，本體鋼 材結構採黑色塗裝 https://i.imgur.com/aj7wzly.jpg 正面強化玻璃可看到內部風扇，強化玻璃左側黑色鋁合金框架上有紅色XPG字樣 https://i.imgur.com/dqj5Pe7.jpg 正面強化玻璃結構，上方框架卡榫(黃箭頭)固定在機殼上，下方框架(紅箭頭)用手轉螺 絲鎖在機殼上 https://i.imgur.com/xhEpqHC.jpg 正面強化玻璃取下後，前方有磁吸式濾網框，方便取下清潔(圖左取下前，圖右取下後) ，內部風扇固定架可以安裝3個120mm或2個140mm風扇，可安裝水冷排尺寸為 240/280/360mm，長條形螺絲孔位可增加安裝的彈性，出廠時已預先安裝3顆XPG VENTO 120 ARGB風扇 https://i.imgur.com/ZB3pvTg.jpg 風扇固定架可以從機殼上拆下，方便拆裝風扇/水冷排，安裝時注意風扇線路要從正面 右下方處開口走，且線路要貼緊風扇外框，避免磁吸式濾網壓到風扇線路而無法正常裝回 https://i.imgur.com/zNEJ7To.jpg 機殼頂部配置強化玻璃 https://i.imgur.com/nsv2aQW.jpg 頂部強化玻璃結構，前方框架卡榫(黃箭頭)固定在機殼上，後方框架(紅箭頭)用手轉螺 絲鎖在機殼上 https://i.imgur.com/40GPhtU.jpg 頂部強化玻璃取下後，內部配置磁吸式濾網，方便取下清潔(圖左取下前，圖右取下後) ，內部風扇固定架可以安裝3個120mm或2個140mm風扇，可安裝水冷排尺寸為240/360mm， 長條形螺絲孔位可增加安裝的彈性 https://i.imgur.com/R0V6fAg.jpg 風扇固定架可以從機殼上拆下，方便拆裝風扇/水冷排。頂部的風扇固定架可依照需求 採正向(凹面朝上)或反向安裝(凹面朝下) https://i.imgur.com/761pbNw.jpg 機殼頂部前端有橫置式I/O埠、按鈕與指示燈，由左至右分別是1個USB3.2 Gen1 TypeC 、2個USB3.2 Gen1 TypeA、耳機/麥克風兩用3.5mm插座、燈光模式按鈕、重置按鈕兼硬 碟指示燈，三角形電源按鈕兼指示燈 https://i.imgur.com/zFqH5e9.jpg 機殼底部腳座有防滑墊，電源供應器與下方進氣口配置卡榫式過濾網(圖左取下前，圖 右取下後)，用手指輕輕拉起最下方圓弧處後，往下推(機殼底部朝下時是往後推)即可拆 下 https://i.imgur.com/wnGuIXe.jpg 機殼後方網狀通風口可以安裝1個120mm風扇，水冷排尺寸可以裝到120mm，長條形螺絲 孔位可增加安裝的彈性。7個擴充槽之間無支架，2個顯卡垂直安裝用擴充槽上方護蓋使用 螺絲固定。下方電源供應器安裝位置採用活動式固定外框設計(固定外框隨附在配件盒中) ，可正/反向安裝 https://i.imgur.com/lZEeEJ3.jpg 左側配置免工具拆裝的無打孔強化玻璃透明側板，機殼鋼材處有三角形通風孔 https://i.imgur.com/E6y9qAV.jpg 強化玻璃側板的金屬支架貼在玻璃內緣，僅提供固定卡榫/導軌使用，只有手轉螺絲處 有貼著邊緣的整條金屬支架，取放時要避免直接撞擊強化玻璃邊緣及角落 https://i.imgur.com/2KsVkKS.jpg 機殼底部四個腳座皆有設計鉤狀凸出處(紅箭頭)，拆裝兩側強化玻璃側板時可協助支撐 https://i.imgur.com/jmyD3BT.jpg 機殼左側面結構，下方電源艙與主機板/介面卡安裝區採隔離設計，維持內部整潔，電 源艙隔板處有紅色XPG標誌 https://i.imgur.com/ggJYjxF.jpg 主機板安裝底板上方鏤空，方便拆裝CPU散熱器背板，底板上方/前端、電源艙隔板都設 有穿線用開孔，前端穿線開孔有橡膠護套 https://i.imgur.com/q8e3mdi.jpg 後方預先安裝1個XPG VENTO 120 ARGB風扇，每個槽均安裝可重複使用的擴充槽擋板， 擋板上有三角形開孔網狀通風口。箭頭所指處特殊造型銅柱於安裝主機板時可協助定位 https://i.imgur.com/inRkbOQ.jpg 隨附的XPG VENTO 120 ARGB風扇，乳白色扇葉可充分擴散軸心處的ARGB LED亮度及顏色 ，扇葉軸心處有XPG標誌貼紙，外框軸心處標籤印上商標/名稱/型號/電壓/電流，風扇線 路提供3pin母頭與串接用2pin公頭(無轉速回授)，ARGB燈光線路提供3pin母頭及串接用 3pin公頭 https://i.imgur.com/VSdb9uV.jpg 電源艙隔板側面開口可看到電源本體側面，頂部有可拆卸式3.5吋/2.5吋固定架，並用 手轉螺絲固定 https://i.imgur.com/Hw9aH96.jpg 可拆卸式3.5吋/2.5吋固定架可安裝1顆3.5吋硬碟或是1顆2.5吋SSD https://i.imgur.com/MN2ECK7.jpg 將電源艙頂部可拆卸3.5吋/2.5吋固定架移除示意圖 https://i.imgur.com/na03W0R.jpg 電源艙前方的免工具3.5吋硬碟架使用螺絲固定，移除後會露出下方120mm風扇安裝位置 https://i.imgur.com/Oz5ErEA.jpg 下方120mm風扇安裝位置安裝XPG VENTO 120 ARGB風扇示意圖 https://i.imgur.com/WZRUtyv.jpg 右側配置免工具拆裝的無打孔強化玻璃透明側板，機殼鋼材處有三角形通風孔 https://i.imgur.com/34nBEEw.jpg 強化玻璃側板的金屬支架貼在玻璃內緣，僅提供固定卡榫/導軌使用，只有手轉螺絲處 有貼著邊緣的整條金屬支架，取放時要避免直接撞擊強化玻璃邊緣及角落 https://i.imgur.com/afjrDbe.jpg 機殼右側面結構，底板上設置多個可用來固定線路的架橋凸起處，其中4個較大的架橋 凸起處可搭配隨附魔鬼氈整線帶使用 https://i.imgur.com/dC5FSsB.jpg 底板前端有3個需要使用螺絲固定的2.5吋SSD安裝位置 https://i.imgur.com/1upL7TO.jpg 底板前端2.5吋SSD安裝示意圖 https://i.imgur.com/NoL9Dmu.jpg 底板上還有2個免工具2.5吋SSD固定架，安裝時只要將2.5吋SSD沿軌道推入，直到右側 卡扣(紅箭頭)固定住即可。拆除時也只要將右側卡扣往右扳，2.5吋SSD即會被彈性支架推 出 https://i.imgur.com/Vcz17IL.jpg 免工具2.5吋SSD固定架本身也用卡榫固定在底板上，用手指輕輕拉起最上方圓弧處後， 往上推即可拆下 https://i.imgur.com/CnfOXLP.jpg 右側下方的電源艙前方有2個免工具3.5吋硬碟固定架，安裝時只要將3.5吋硬碟沿軌道 推入，直到右側卡扣(紅箭頭)固定住即可。拆除時也只要將右側卡扣往右扳，3.5吋硬碟 即會被彈性支架推出 https://i.imgur.com/M6jhsPf.jpg 機殼與主機板連接線組，1為USB3.2 Gen1 TypeC內接接頭，2為USB3.2 Gen1 TypeA內 接接頭，3為耳機麥克風插座連接線，4為電源開關，5為電源指示燈，6為重置開關，7為 硬碟指示燈 https://i.imgur.com/pGGzd9r.jpg 內建PRIME燈效控制器連接線組，提供2組4pin RGB公頭、2組3pin ARGB公頭及取電用 SATA電源接頭，其中3個公頭有加上保護套 https://i.imgur.com/l5JiJ09.jpg 隨附配件盒內的裝飾用貼紙及安裝說明書 https://i.imgur.com/hwBaq18.jpg 隨附配件盒內有電源固定外框(1)、塑膠束帶(2)、魔鬼氈整線帶(3)、風扇螺絲(4)、主 機板銅柱(5)、2.5吋SSD螺絲(6)、主機板銅柱/3.5吋硬碟螺絲(7)、電源本體/固定外框螺 絲(8) https://i.imgur.com/CA8Zefj.jpg XPG BATTLECRUISER戰巡艦機殼搭配自家PRIME ARGB燈條、PRIME ARGB主機板及顯示卡 發光線的效果示意圖(燈條及發光線非機殼附屬配件，需另購) https://i.imgur.com/lnuvSrj.jpg 燈光模式示範影片，燈光模式有紅、綠、藍、紫、黃、白、橘、NV綠、四色彩虹 (ARGB)/四色呼吸(RGB)、關閉，長按可進入/退出音樂模式 https://youtu.be/gFQfIuhij3U 不錯的點： 機殼正面/頂部/左側/右側4個面均有免工具拆裝的無打孔4mm透明強化玻璃 提供最多8顆120mm風扇安裝空間，前方/上方/後方/下方均有安裝風扇的位置，並隨附4 顆XPG VENTO 120 ARGB風扇，前方與上方水冷排可裝到360mm 前方/上方配置磁吸式過濾網 內建XPG PRIME燈光控制器，可連接2組3pin ARGB及2組4pin RGB燈效裝置，並提供12種 預設燈效模式及可與音效連動的音樂模式 下方硬碟架可安裝2顆3.5吋硬碟，硬碟拆裝時不用工具，也可將硬碟架移除後安裝1顆 120mm風扇；底板上可安裝5顆2.5吋SSD，其中2顆固定架拆裝SSD時不用工具，拆裝固定架 同樣不用工具；電源艙隔板上可拆卸式固定架可安裝1顆3.5吋硬碟或1顆2.5吋SSD 可改進的點： 左/右強化玻璃側板貼在玻璃內緣的金屬支架僅提供固定卡榫/導軌使用，只有手轉螺絲 處有貼著邊緣的整條金屬支架，取放時要避免直接撞擊強化玻璃邊緣及角落 內建燈光控制器沒有主機板連動接線，無法同步控制燈效 USB3.2 Gen1 TypeC使用Gen1的19pin連接器，而非Gen2的20pin連接器 報告完畢，謝謝收看 。超棒，可以挑戰一次爆四面玻璃的紀錄耶！。好重。全裸機殼。XPG那個logo我真的不太行。這個裡面預裝就是溫柔颱風喔？結果用玻璃擋住==？。XPG的問題一直以來都是全產品線都不好看。vento pro才是溫柔颱風吧。xpg真的該把工設抓出來炒掉。那個圖騰真的很中二..而且是醜的中二。。名字很帥  實際很醜