如題 最近剛組完電腦 結果朋友笑我 記憶體買貴 我想說他是在說什麼 我買 美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200灰色散熱片/CL16 2399 我朋友拉一下網頁 美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB DDR43200白色散熱片/CL16 1150 買兩條只要 2300 黑人? 無鹽薯條耶 莫名貴了99 我就是在意我先說 想問版上有人會跟我一樣在意這99元的嗎? 有人知道為甚麼嗎? 。保證你能雙通 貴一點很合理阿...。老問題了吧 保證批次一致 減少不相容問題。你一定沒碰過同牌子插兩條  雙通跑不起來的狀況。手續費阿…就跟菜市場買菜一樣不是…。唯一缺點是送修要一次送兩條...。別難過，再告訴你個壞消息，送修要兩條一起送。你是第200001313個問這個問題的人。雙通有驗證 兩條跑不起來自己吞 你朋友裝會吧 可憐。多這99塊雙通道一定跑起來 不過送修也是兩條一起送。買兩條相同公司相同頻率的產品結果跑不了雙通？你。家的事。paired。大家客氣什麼，你怎麼不問為何同樣8+8G，3200的賣得。比2400貴好幾百。小朋友就不懂 別這麼凶。兩千多次登入的小朋友。雙通比較有噱頭ㄅ 不然怎麼做區隔。你以為隨便拿兩條記憶體就一定能跑雙通道嗎。我之前就買兩條某牌 就無法雙通QQ 後來就各自賣了。虧爆。隨便亂買亂插四條照樣雙通道路過。超頻大才看得到差別。當年有次也是因這原因 在電腦家上買了雙通記憶體...。然後寄來的是單條*2... 拿到馬上退貨 客服還打來關。心問原因… 之後頁面就下架了。省一次人力包裝成本跟獨立包材啊（？。挑過的保證效能相容性，隨便插的要看點運氣但現在應。該都行吧，頂多跑去彈性雙通道去而已沒有要幹嘛也夠。用，如果有特殊需求的話就別亂插了乖乖掏錢吧。因為雙通道所以比較貴。那我運氣真不錯耶買A300只先插一條,自己再買一條哈。不過依我目前需求8g單條不雙通就夠用..算了反正買了。人家廠商幫你做過雙通道測試保證可以雙通道收你99。元手續費。99連個便當都買不到。計較什麼。這是個 雷姆*2 與 拉姆+雷姆 的問題。運氣 我二手慢慢撿4支也有雙通 但新買還是直上雙通。賭人品 終究有吃鱉的時候。買一個保險的認證費 保證可以雙通道 然後人工認證。要錢啊。那就買新的阿。新手?市場一直都是這樣不是嗎?。你朋友才不懂 那99元絕對值得  就是買相容性。你朋友是不是假會只會買套裝機的盤子阿