已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：打打非大作型遊戲 看看影片 CPU (中央處理器)：i310100 MB (主機板)：華碩B460MA RAM (記憶體)：威剛DDR4 8G2 VGA (顯示卡)：EVGA GTX1660 SC Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：WD SN550 HDD (硬碟)：seagate 2TB PSU (電源供應器)：全漢 黑爵士 金牌 550W CHASSIS (機殼)：視博通 摩挲戰士 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)： 其它 (自填)：耗電274W 總價 (未稅/含稅)：20067 非重度遊戲玩家啦 出社會後就很少時間打遊戲了 最多就玩玩魔獸爭霸 或是Steam小遊戲 所以想請專業大大們看看有沒有需要修改的地方 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來沒什麼問題。或者看顯示卡要不要在省 1650s應該夠了。CPU先拿10400F。初步看起來滿OK的。C+P可以拿守護神+創世紀550的組合。有顯卡的話cpu可以找F版的就好 10100F罰站屋便宜1。100。AX。C+P可用全漢 CMT211 + 黑爵士D 550W 促銷組合 比較。划算。看起來還行，CPU可以的話上10400F。上10400f比較不用常常換。C+P可以拿bqt500w 加飛行者。省預算 機殼電源可拿摩挲戰士+CWT 500銅牌。可以拿保固5年的b460m gaming hd+i3 10100 組合才58。90。可以的話直上10400F+B460M-A。顯卡省一點改1650s就好把CPU拿上10400F吧 POWER推。個十年保的century 550w 其他ok上吧。ram拿2666或是便宜的原生3200就好 cp組合也可以考慮。創世紀+fighter400。這年頭至少10400f才夠戰兩三年吧。斟酌一下HDD有沒有必要 沒有就省下來了。上10400f吧，記得補顆塔散比較安靜XD