https://i.imgur.com/rX77AQW.png 欣亞公告停接外國單 。會被小粉紅出征嗎。看來是真的要搜刮顯卡挖礦了...。國外 嘻嘻.....。逼每一家台廠表態,台灣抵制後阿共就可以盡情開礦。所以那個罰站屋呢。美元大貶，顯卡都定價太便宜了。臉上還畫兩個不可描述之圖案XD。欣亞這麼做是對的,反正卡那麼少國內也不夠賣啊。所以之前有接外國單哦。應該給個讚嗎。人家開店就是要賺錢，接外國單很正常吧。欣亞是不是在說對岸跟我們是不同國家阿。言下之意是之前有接外國單哦XD。就算只接台灣單，還是缺貨阿。#1Vt4Eb5n   這篇有提啊。中國人掃到台灣來了 通路都被點名了。以前可能肯加運費和稅就賣,現在沒了。哼!!我3台電腦有3張574和1張280X都準備好了.不怕。叭叭！。坐等5600X 正好帳單可以分開繳單期看起來不會這麼。痛(？。對岸應該會把臉頰馬賽克吧。讚。代表部分顯卡被代購轉賣到中國  跟澳洲奶粉沒兩樣。給欣亞讚。所以很明顯 一定有蟑螂在掃。"國外" 小粉紅要開燒了。WOW 欣亞這是違反一中原則台獨了喔。以欣亞知名度燒不起來吧，以後要做中國生意記得用別。的品牌&公司。剛剛看到也是嚇一跳，沒想到居然有人掃貨掃到台灣。*以欣亞在中國的知名度。我比較訝異的是台灣有PC零組件值得轉運。以前有接外國單根本不奇怪 我也從美國日本送轉運回。來過啊XD。缺貨到有貨的通路買很正常吧。這種零組件有全球保的都嘛哪個國家便宜貨買誰的。是有沒有這麼缺顯卡啊 掃貨掃到台灣來了。雖然知道每度電費10元或12元還是能賺...。但至少一次要7張卡的規模才比較好攤。翻譯：支那人別來掃顯卡 ，不賣。。已經到每度10元都能賺囉=ˇ=。CPU都難買了,GPU缺成這樣,這年難過。https://www.youtube.com/watch?v=4QRzPU1ZL1s  看這。個就知道缺不缺貨了。我還是拿580這種耗電量去算...。笑死 怎麼有人監控這個拉。太辛苦了吧XDDD。國外就缺到快瘋了呀，只有3090不太缺。台灣限組裝是不得已的。今天去順豐寄東西真的有看到幾張顯卡耶。你各位顯卡都被對岸搶走啦。推。藝人做的好，境外也比較複雜沒必要把自己人累死。https://i.imgur.com/6sbVAr2.jpg。是不是我要買的5950X都被外國人買走了QQ。慘。臺灣算好買了。5950大缺貨吧，有看過外國有人貼2/3月才出貨。5950這麼缺喔 還以為5900會>5950。A家是晶圓都去做家機，和n家情況不同。我11月底有問X屋，員工說排5950的人只有5900的一半。但看起來5900似乎偶爾機率出貨，5950連個影子都沒有。乳滑。講得好像A家做的家機買得到一樣。PS5 XBOX哪台買得到？。外國3080飆到亂七八糟。讚喔。魯華。很會。玻璃價格是不是要大漲了。糞紅: 台獨企業。親自去店面買都不見得賣買得到了,怎麼接外國單?。所以之前是有賣去外國嗎?。早該如此了 本國人都買不到了還賣給外人。對岸有人直接刷卡 顯卡直接寄到集運倉庫R 跟EVGA一。樣查一個地址是否被大量使用吧。EVGA已經注意到支納掃貨 蠻細心的。你們搞錯重點了，重點是門呢。妹子還可以。正常貨都可以東缺西缺了還想賣對岸。最近確實收到不少來自中國的掃貨訂單喔^^。30系列顯示卡 缺貨的我們也不會開放下單喔。所以不用擔心下單後短時間內無法取得商品。https://i.imgur.com/OMaaTVM.jpg。3080有心想買根本很好買,PS5才是完全沒有。有什麼東西是加錢買不到的嗎？。對岸 外國。因為卡一出就被代購業者掃走。讚讚。給推 照顧本地消費者。藝人讚讚，我的5600X不到一個禮拜調到貨。缺貨店這次表現不錯。推。欣亞算了吧，要啥沒啥，都要訂要等。推欣亞，但是難預防～。推欣亞。6800沒有被掃貨啊。令人覺得安心。把外國單看成中國單，也太會高潮的吧。台灣以外都不接啊 當然包含支那。推。都不賺對方錢了也不怕出征了吧。推。是現在沒貨賣還是以後都不賣?那等貨夠了以後賣嗎?。今天不是有補一波EVGA3080？。EVGA3080全部沒了。很明顯是對岸買3080買到被對岸代理商回報原廠警告。了。美亞還可以大到不鳥 欣亞沒辦法。https://i.imgur.com/efLz8YM.jpg  首頁也有大圖標示。不只中國人吧，台灣太划算了。EVGA好像也有類似的公告?。淘寶轉手。https://i.imgur.com/wm9IcV9.jpg。不是中國單是啥單？之前nga有人直接po文說這裡有便。宜貨 下面回文還有人提供代購管道勒。直接從欣亞刷卡 找人幫忙寄過去的截圖。台灣獨佔！。沒另外寫英文版本，又貼國旗，很明顯吧XD。公告只有中文 看來針對的國家一定是新加坡 選我正解。看西台灣人崩潰就是爽。西中華民國種族崩潰