華碩 PC 零組件緊缺，板卡喊漲 2 成 https://bit.ly/3pXwdZl 華碩近日正式宣布自今年起將陸續調整顯示卡和主機板定價，包括海外零售通路都已調整為新價格，且幅度恐達 20%。 不僅如此，漲價的產品種類可能將陸續增加，華碩指出，雖然已和供應商及物流等夥伴緊密 合作，盡量不要拉高價格，但由於營運成本和進口關稅正持續升高，漲價是沒有辦法的事，今年第一季還可能會繼續。 目前新價格已經陸續反應，如原本就很搶手的高階顯示卡價格就調漲近 2 成，AMD RX 6800 XT 等產品基本上已破千美元，而其他 Nvidia 系列也至少有 1 成漲幅，甚至連上一代顯卡也都出現不一的漲勢。雖然目前還沒有正式公告台灣方面的售價，但可能也逃不過漲價的命運。 其他如技嘉及微星等台系板卡廠也都開始紛紛通告要漲價 ，自今年起，通貨商進貨價都將會有異動。值得注意的是，連主機板在去年假期銷售後，也宣告將限量供應，2 月就已預告供應短缺的問題，業者表示，不只半導體晶片短缺，從 DRAM、載板及多項元件都同樣面臨缺料。且貿易戰關稅至今未取消，所以 OEM 廠漲價已成為業界共識。 值得注意的是，不僅是 AMD 產品搶手，如今連英特爾的 400 系列晶片也仍然供不應求，尤其 B460 和 H410 晶片組都缺貨。這原本不應該如此，因為這些主板供電無法支撐英特爾最新的 11 代處理器，要等更新的 500 系列晶片，較難吸引換機民眾。顯示市場相關產品短缺的確相當嚴重，預計要到今年第 2 季才可能改善。 。任意門。華碩算台系嗎。第幾篇了。通膨拉。陸資。還缺一把刀。要幾篇==。是華碩的供應鍊有問題還是其他廠的供應鍊比華碩強？。漲價先問過小編的刀好嗎。幸好我上禮拜買完了。反正這裡大家都抵制沒差啦。拿刀架在脖子上逼著漲價。明明黃字有其他 為什麼要把刀架在共碩脖子上。我記得以往農曆年前後都會漲價  坑殺學生用戶。本來想賣一些零件 看來先留著好了 真恐怖。共碩就領頭羊 老總不小心就要領頭了。結果變成大家一起漲。剛好2020年12月31日組完電腦。。拿刀去就會降價了。還好雙11雙12都買完了。嘻嘻幸好b550先買好放著了。問過小編了嗎。太扯了吧 本來就貴還要漲ㄛ。刀。漲阿 但我就是要酸華碩 其他家漲價至少不用被嗆媽。媽媽去死 脖子被架刀 還不能吭聲。哈哈哈哈哈哈哈哈賣到缺貨。華碩漲價是要填補發刀子給中國總部員工的預算嗎。你們發的刀子有沒有ROG標誌 有沒有RGB霓虹燈。會不會架到一半RGB控制器壞掉變綠燈驚動到小編?。誰在那邊推。沒關係啦，ROG粉還是會閉著眼睛買，尊爵不凡。馬的，組件緊缺前不用先問小編？尊重呢？小心等下。被要求把你台灣分公司停了。需要組的早點弄一弄，華碩撐不住其他家也不會好。漲大概都要三月中才會消腫，若無急需買貴不值..。我ok。有問過小編的刀嗎 還是架刀才被迫漲價。中國總公司小編需要加薪，不漲不行。看來小編架刀要求漲價了，共碩乖乖漲吧 :)。先漲2成，再打8折促銷，一堆人搶購。全世界漲起來。我記得去年好像有說Q1晶圓漲價。海運成本漲1倍，多數廠牌都會漲。牌告價只跟中獎報稅有關，實際上消費者不買單還是要。折扣送贈品促銷才賣的動，抑或者跟本搶不的，要到非。典型市場拉貨。。漲啥鬼, 顯卡都轉廠做了。華碩的板卡是豬肉做的嗎。你漲你的，我才不買。漲啊 傻逼繼續買共碩。主板都要漲價了嗎==。昨天6歲老主機開始出現接觸不良的情形，記憶卡壞一。條，還在想要不要買台新的看到這消息，是不是叫我再。捏一下看狀況。好險塔散沒漲。不對吧你應該是要趕快買之後要漲了啊。Rog腦粉 又兇又虔誠 不在乎漲價啦。看來已經沒步到要喊漲價惹。喊漲價希望消費者趕快買。果然在台灣脖子上的刀就不見了。反正我不會再買了啦 漲得開心 漲的飛起。漲價有先問過小編的刀嗎？。因應萊豬進口 先漲兩成。台新有賣電腦嗎？。不是中國品牌嗎？。幾篇啦 硬要帶。Rmb 記價？。漲就漲，人家只有拿刀架老總而已，有拿刀架你嗎？。結果抵制對你共碩生意毫無影響。只有台灣的漲價嗎