最近NZXT Z63特價7990元 我就買回來了 裝好後下載了官方監測軟體NZXT CAM 想不到功能滿全的呢 CPU和GPU溫度及時脈等都有 而且 就算你不是用NZXT的東西 一樣可以監測 果然免費的用起來最爽XD 先到官網進行下載 https://www.nzxt.com/camapp 進行安裝完畢後就會看到電腦設備監控 https://i.imgur.com/4FDsyyw.png 連系統規格都清清楚楚 https://i.imgur.com/VOk6TRb.png 再來因為本身使用H510 Elite和NZXT Z63水冷 可以在這邊調整水冷頭樣式還有機殼燈光效果 https://i.imgur.com/4nFqV4Z.png 軟體內部可以直接做顯卡超頻動作 https://i.imgur.com/9D2nVul.png 裝上水冷後冷卻就會有冷排幫浦轉速和水溫等 https://i.imgur.com/c5BfFVH.png 若你是NZXT超級粉絲 一定不會錯過NZXT E系列數位電供 https://i.imgur.com/W2szMbi.png NZXT CAM 功能完善 也都有在更新 是個好公司好軟體無誤~ 介紹給大家囉~ 。哇靠 這介紹太完整了 好棒啊。= =.....。我寧願有人介紹armary crate。CAM真的改很多 現在真的很棒 我以前覺得船軟體比。較好 但現在CAM確實比船好用 而且佔用資源也不高。最近更新完遊戲裡面就顯示不出FPS等資訊了。……。回樓上 我也是 只能等他修正惹。NZXT cam，有個問題是裝雙顯卡的話它只會抓一個顯。卡的資訊。overlay和mini mode，但監控還是看得到兩張卡的狀。況。可以在CAM裏任意調節系統風扇的行為模式嗎？還是只。能監控(′・ω・`)？。爛= = Z73根本讀不到 還得跑去噴1000多的hub。cam的功能大概剩單路多路切換了八。散熱器比CPU還貴。我的更新不知道哪版後 就抓不到顯卡目前負載幾%了。抓顯卡用xbox game bar最簡單。推整理介紹 Z73讀不到是不是要到立光粉絲團問一下。處理服務還不錯。NZXT CAM是可以直接調整風扇模式。晚上睡覺就不會一直聽到嗡嗡嗡。推ㄍ