: 昨天測試完遊戲性能表現後，今天再看看這片的硬解能力是如何 : 這次不論是6000系列或是NV的30系列都提升到了對於AV1的支援 : 由於接下來的低階GPU或是APU都有可能會採用這世代的架構 : 以及一定會有遊戲機兼看影片的用途 : 所以多少給一些參考價值 前文恕刪 個人小建議 可以用youtubedl把檔案抓下來測 會比較準一點 一方面用播放器播放 (ex:MPCBE MPCHC etc...) 可以避免掉瀏覽器的渲染器相容性的問題 另一方面 則是即使是同一種解析度下 有些影片其實有提供兩種甚至三種不同版本的串流內容 例如這部 Peru 8K HDR 60FPS (FUHD) https://tinyurl.com/kcs5jet 在4K解析度的部份 其實有提供VP9 8bit版 及VP9.2 HDR 10bit兩種版本 https://i.imgur.com/pN9Ear7.png 順便借題提供一些不同面向(CPU軟解)的 測試過的個人經驗 以AMD R7 3700x 8C16T的效能來說 軟解極限約在4K AV1 HDR (10bit)這邊 CPU使用率約60% 相較之下同樣是4K HDR 但格式為VP9.2 CPU使用率約20% 應該是影片格式的差異，軟解起來輕輕鬆鬆 至於8K AV1 HDR的部份 就是幻燈片的時間了 以fps60的影片為例，平均幀數大概只有45~50這樣 個人推測要軟解8K AV1 HDR 60fps的影片 CPU大概要上5900x才夠力 至於補幀這塊 例如 VP9 24fps or 30fps 的影片 用AMD的FM補到60幀的顯卡效能需求這個部份 我之前在板上有貼過純文字的測試結論文 也可以參考看看 https://tinyurl.com/ybwb74ov。抓下來的確是會比較準，但實際也不會特地先把YT影片。載下來再用播放器去看。不過確實之前做4000 APU測試的時候是有另外單獨下載。補幀的話FM已經拿掉了，頂多只能拿madVR來測試。還是感謝你的建議，這幾天有空再多放一些測試上來。話說這用pot開也有同樣的可選吧。不過pot本身好像還不支援AV1。更正，剛剛看到更新 有了。結果Pot只是支援AV1解碼，但還不支援硬解。在播放AV1編碼影片全都吃CPU