VideoCardz剛剛分享了AMD Zen3 Ryzen 5000“Cezanne”系列APU的核心結構圖 可知其規模較上一代Zen2 Ryzen 4000“Renoir”APU有相當大的改進 此外由早前曝光的測試成績可知得益於統一的L3快取等架構升級 採用台積電7nm增強型製程的Zen3產品在IPC和能效方面都迎來了大幅度的提升。 據悉桌上型和行動平台的Ryzen 5000 系列CPU/APU都會採用Zen 3“Cezanne”架構 下週我們還有望在CES 2021期間見證它在行動平台上的實際表現 各大OEM合作夥伴都已經準備好了推出Zen3 Ryzen 5000H標壓和5000U低功耗處理器的機型 且有望搭配NVIDIA的旗艦GeForce RTX行動GPU 。 規格方面Zen3 Ryzen 5000系列CPU提供多達8核/16線程的設計，輔以4MB L216MB L3快取 且整合8組CU/512核的增強型Vega GPU。作為對比Ryzen 4000“Renoir”處理器的兩組CCD 只能分別訪問8MB的L3 這顯然嚴重限制了晶片的整體CPU/GPU性能。 此外從圖片來看Ryzen 5000 Cezanne核心規模（約175 m）也較Ryzen 4000 Renoir（ 156 m）大一些 增加了大約20 m 。如果一切順利的話AMD將在CES 2021的主題演講期間隆重介紹 CezanneH CPU 包括早期洩漏的R95900H和R65900HX型號。至於競爭對手Intel那邊的Tiger LakeH在筆 記型市場有怎樣的表現 還請耐心等待即將於2021年1季上演的精彩對戰。 來源 XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24730211.html 好 老規矩 跟4000一樣 但不單賣 限組整台 不單出 。反正明年I皇11代發售後 AMD就會突然之間有貨了。更正 今年3月。U版是Q3才會出來嗎。買不到啦。Vega 還在  FM 最後的波紋。可惜只有vega8。今天中午拿到5900X就正式陣營了上一次用AMD好像是。Cezanne 會漲價。Opteron 了 XDDDDDD   又期待又怕有傷害!!。不像 Renoir 筆電售價親民。我上一次用也是Opteron 2003年 也是跑好幾間才買到。m1出了之後誰還買x86啊?耗電怪獸。我會買x86啊ㄏㄏ。還在vega 現在換amd擠牙膏 intel爭氣點。之前就說了 要等移動版的RDNA2才會有APU 2022吧。如果是為了內顯升級...那現在買4000系列不吃虧啊...。APU的L3是故意鎖起來跟CPU做市場區隔 還是APU先天。架構或設計上限制？。要塞內顯所以沒面積塞大L3快取吧。vega 才好，可以 FM 。然後不要給我塞獨顯，不需要。塞不塞獨顯是筆電廠的事就是了...。L3小 xmr 沒效率。真的還是不零售？所以AMD是不打算出帶顯卡的桌上型。cpu了嗎？只放OEM?。可以vega看來要買這顆了。反正買不到 無感。i皇無憂，因為台積電已經爆單了。買顯卡啦 CPU效能過剩。不給單買就別瞎逼逼。產量不足無法零售。M1只有果粉追捧。「我的omap1710跑得比fpk10400還快 arm是最強的」。M1出了搞不好MAC銷量反而下跌。想太多。m1只有果粉追捧(x) m1上還不能跑其他系統所以只有。蘋果用戶能玩(o)。還有人在M1，真是有___。。AMD筆電等半天等不到只好買M1了 真可憐。不知道R9能贏i9-10980HK多少，如果發熱量不高就更好。了。CES後就一堆廠商出AMD高階筆電了。用M1，MacOS最終會走回自己的封閉系統。很少人用過。蘋果的PowerPC吧？。還等CES 都等一年惹 到底還要等多久zzz。2400G的內顯繼續擠牙膏。M1的內顯比較厲害。還有人還在M1。M1內顯不支援DX的話再厲害也沒鳥用啊。筆電廠這次量要準備夠啊