大家好，這個月確定會拿到5600X 購買塔散在利民 AS120 plus(單塔)和 PA120(雙塔)兩者作猶豫 因為PA120可能會繼續缺貨 冬天塔散應該沒差，但夏天無冷氣可能有差 想省錢所以需要一次購買就搞定 請幫評估以下電腦環境 是否可能需要 PA120 台灣北部夏天，無冷氣，房間牆壁無太陽直曬 電腦無機殼，全裸放在架子高處 旁邊有一個對外12吋排風扇 5600X應該會超到4GHz~4.5GHz Cyberpunk 2077遊戲用，4K影片剪輯 謝謝 我會在京X買，是新品效能又好，所以一直缺貨，加上接下來是過年應該更缺 謝謝樓上各位，我再研究看看怎轉運。pa120應該要對岸買吧，性能比as120強不少。都裸機了隨便買，熱就再加個桌扇直接吹。pa120哪有缺貨 我前天才在京東買了 你地址選台灣才。會缺貨 要自己找轉運。求樓上指導轉運技巧。就自己找轉運商用特貨寄吧。找轉運就去google一下各轉運商的評價 跟他們談好(。海空運，運費) 把地址設轉運倉 就可以下單了。PA120台灣可能出嗎？。與其那麼辛苦 無限伍也可以吧。Thermalright Le Grand Macho RT。幽靈扇應該可以壓吧 又有信仰加成。京東地址不是海外只能用他們國內的支付方式，這點。應該比較麻煩。我是用鐮刀忍者5不錯用。pa120主要是便宜吧 折合台幣860左右 加運費還是蠻。划算的。無預算限制建議是一體式水冷。裸機拿工業電扇吹。這種環境哪種散熱器應該差異不大吧，加個電扇直吹。收回前言，拿最好的。https://youtu.be/8DTiOx8jpoI。pa120能贏水冷這測試可信嗎。空冷不一定比240水差 d15就贏過很多240。請問裸機線不會很亂嗎，都是怎麼整理？。沒冷氣要用水冷，塔散吃室溫。拿個無限五就夠用了吧。PA120和FS140選哪顆？。怎麼確定會拿到5600x求解Q_Q。看評測是跑滿速的話選FS140，控在1200轉時PA120略勝。240以下水冷蠻多都輸雙塔的吧。罰站屋有貨吧？。現在天氣冷,海盜100i的風扇都沒啥轉。雅浚G3了解一下。雅浚G3A或G5會更好。單塔基本上就風扇吵不吵而已吧..。而且56x 1.2v不到就可以上那頻率的話,溫度壓不下來。也不會是單雙塔的問題。在台灣，首選FS140  https://i.imgur.com/64vRjFg.jp。g。一體水冷就是拿來省空間展示rgb用的而已  不然很多。頂級塔散散熱能力更好。貓頭鷹D15S。奇怪了  都沒機殼那還擔心甚麼?  溫度不可能多高吧。5600x 又不是5950X 最低單塔也夠了。pa120打敗水冷，這有點強喔。上阿，有要超頻當然買好一點的。無機殼隨便一個就好