美光Crucial Ballistix D4 3600/32G 黑 日前計畫升級記憶體並將美光max/非max產品列入關注的對象。 也不知為何去年11月底各通路缺貨，直到最近才有販賣。 不管如何這些都不是購入的主因 主要是看到對岸有人去美亞買非MAX版本且是單面16G。 這意味著MAX系列的顆粒下放，事實上MAX價格個人也買不下去。 廢話不多說 先上圖 高價屋 (捷元貨 2050週期) https://i.imgur.com/JLsR5oq.jpg Thaiphoon Burner (C9BLG 資訊尚未更新?) https://i.imgur.com/tBkb5lt.jpg 單面16G (誰眼力好 請幫確認) https://i.imgur.com/WmdKING.jpg aida 64 (CL14 可開機 電壓1.45v 註:沒燒機 跑遊戲不穩) https://i.imgur.com/rsb5eIp.jpg 就手上摸過的條子 簡略說一下 CPU：AMD 3700X 金士頓 32G (雙面8G) 2400 oc 3200 延遲約7678 科賦 16G (單面8G) 3200 oc 3600 延遲約6566 美光 32G (單面16G) 3600 oc 3733 延遲約66 感覺這顆粒的體質 在我手上測不出極限XD 感謝提醒 https://i.imgur.com/SIJPFbj.jpg。單條16G的 16Gb的顆粒下放有一陣子了。應該是8Gb庫存清的差不多了。dr效能強一點點。sr好超一點 然後老ryzen可能用sr比較好。軟體本身應該是根本看不出來實際到底是什麼顆粒.。3600/16g也是嗎？。Ryzen要搭雙面記憶體X2或是單面X4，跑Dual Rank跟Si。ngle Rank效能有些情況會差到10%。不過我看很多人都沒注意到這件事情，沒有比較沒有。傷害。開CPUZ看SPD那一欄的頁面就能看是dual還是single。我跑雙面x4的話呢QQ。看了一對2048週期16g*2，變single沒錯。ZEN3的話，這樣效能反而掉了。https://www.youtube.com/watch?v=kEP8iVVQR-g。上面影片有評測，DUAL RANK可以同時交錯存取跟訪問。在ZEN3下比縮緊時序帶來的效益大