https://bit.ly/3bcuvz4 AMD最近更新了6900XT在Premiere Pro上的表現 https://i.imgur.com/uHy6Crl.png 對比Radeon VII表現可以進步達9成 另一個熱門的影片剪輯軟體DaVinci Resolve Studio也出來了 由\PugetSystems測是 https://i.imgur.com/Klh9iZT.png https://i.imgur.com/Ko2MTSY.png 得分總表看來6900XT跟6800XT差不多 甚至還比較差 https://i.imgur.com/2ZJhOHt.png https://i.imgur.com/GJ4FDah.png https://i.imgur.com/fmVOAwC.png https://i.imgur.com/0mOKcQv.png https://i.imgur.com/6Y0Wbkj.png https://i.imgur.com/UGnwcc7.png 可以看到各項表現6900 XT都是慘不忍睹 沒有一個贏過3060 Ti的 甚至部分測試下連6800XT都不如 不知道是驅動問題 還是軟體跟AMD顯卡相容性差的問題 只知道AMD現在要好好地跟開發商們研究一下問題在哪根跟性能要如何優化了 不然很難說服消費者購買阿 沒貨 光追差 剪輯軟體優化差 真的只能賣給不開光追的遊戲玩家了ㄇ.. 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。A黑抓到。amd的驅動就是最大A黑 搞的連6800XT都不如= =。功耗牆還溫度頂到的關係吧?。這次沒人敢說是冷門軟體了吧？。話說這次AMD驅動有什麼災情嗎。卡都沒有哪來的災情。amd顯卡強在metal。果然只能玩遊戲。天氣那麼冷當然買A卡。所以大顯存也沒差喔  那這次應該挑N卡了。本來就遊戲用的阿。不忍噓 好險我已經在用3060ti惹。A粉哭暈在廁所。6900xt看起來很好買到，都沒限組。因為只比6800xt強10%，而且只能玩遊戲，光追也不好。但更貴的紅魔6900xt 一出就有人要了。這就不得而知了，信仰?。卡荒時代，有啥奇怪的。可能外型吧。紐頓那邊有很多68系列 不限組裝 現貨 要買快買喔！。然後resolve用戶大部分都是用Mac版^_^