原價屋NZXT 2021 新年大跳水 https://i.imgur.com/cworCTr.jpg 活動內容及價格： 活動一 機殼跳水下殺 NZXT H700i (全黑/黑藍/黑紅) 顯卡41/CPU高18/玻璃透側/RGB燈條/EATX 原價NT.4990 特價NT.2990 https://i.imgur.com/GelmxJg.jpg 活動二 https://i.imgur.com/XbLmNQe.jpg 購買指定型號水冷送燈條NZXT HUE 2 RGB 底部燈條 20cm2(價值NT.1190) NZXT Kraken Z73 36cm水冷排/2.4吋液晶冷頭/6年/厚:5.3cm(冷排風扇)VWX NT.9590 NZXT Kraken Z63 28cm水冷排/2.4吋液晶冷頭/6年/厚:5.6cm(冷排風扇)VWX NT.7990 NZXT Kraken Z53 24cm水冷排/2.4吋液晶冷頭/6年/厚:5.6cm(冷排風扇)VWX NT.7690 NZXT算是我看過保固最不囉嗦的了 尤其漏液賠償的保固，品質沒話說 。機殼那價格好讚。看到打孔玻璃就....。香啊~新年終於可以換新殼囉 還蠻喜歡NZXT H700系列。機殼真香。玻璃算了吧。這個價錢也太香了吧。恩傑的都是鋼化玻璃 我是不擔心打孔問題。打孔的就是容易爆...。恩傑比雜牌，拜託破幾次他換幾次啦。新水冷太貴給差評。乾 雙11買還沒送燈條 ... 這次真的大放送辣。打孔就算了..現在覺得50cm的機殼都好肥...(搬家崩。潰。活動一 @ [email protected]。這咖應該擔心的是吸風跟散熱不知好不好？。思傑的機殼真D好看。NZXT H700不是長50CM嗎?。在E-ATX這個尺寸跟其他牌都差不多大阿。回newz 這殼散熱是很差。目前覺得最好的透側設計是R7的，不用螺絲就能拆裝，。上面也沒有孔。和一般atx殼比也差不多大了。貴 從來不是廠商的缺點。我用H510 ELITE+Z63配3080FTW  [email protected]  溫度6X。這機殼缺點就散熱差 其他很滿意 上述是玩4K RDR2。要這個型的機殼我買FD就好。散熱沒有到差吧 只是網孔面積沒那麼大。導風性還是很夠呀 H700I還有上面散熱開孔。真 潮牌。太多開孔就變成空氣清淨機了。H710i就有改快拆設計了。h700系列我記得GN測出來不是不差？。NZXT你這樣特價我就不爽用了。我買NZXT就是笑別人買不起阿。每家都說自己鋼化玻璃啊 打孔真的要小心。這種大廠的打孔玻璃我不會怕它爆，是覺得不方便拆。新式用後方手轉螺絲甚至用卡楯還是轉軸的比較好拆。喔幹，我電腦組完才特價機殼...。冬天買這咖剛剛好。強化玻璃 要爆還是會爆。上次出同名款醜到哭。不過這咖真的好看。水冷價格可以扣掉燈條嗎==。機殼真香....。價格超死的東西居然跳水了 推個 有710系列的話更好。恩傑好久沒換設計了。不是打孔玻璃阿，他四邊是鐵。便宜的東西我不買。漲價再叫我。這殼的頂排能裝z63 280水冷嗎 感覺要前上板都拆散。熱才好？。之前01有一篇在做紅外線測試NZXT機殼沒有散熱很差啊。https://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=299&t。https://reurl.cc/GdZOx3。去年底買h710i+z63 還不錯呀。h710在gn測試裡算前面排名的。看圖表顯示h710CPU溫度有點高，配水冷剛好改掉這點。GPU溫度的表現就好很多，可以和領先集團比了。如果想搞水冷的選這咖也許會不錯用。還是710i的玻璃安裝方式比較穩 打孔就是有隱憂。該不會要改款了吧。差太多了..QQ。這個特價頗香吧。活動ㄧ還可以吧 但買過後就跳槽FD了 差太多了。香 無法抗拒。fd打孔很穩阿 大廠不怕。不怕大廠怕爆啊。你終究要換無孔玻璃側透的何不。我elite機殼內建的rgb控制器，修一個半月還沒回來。這種進氣 根本悶燒鍋。好想要 可是懶的換機殼 除非組新電腦。上一波香 早就想換電腦的都換完了。fd新款不是打孔