家裡的power太大聲 想換power 請問這個2顆 1.be quietPure power 11 500W 2.全漢 聖武士 550W 哪個比較安靜，還是有其他的可建議的嗎 謝謝。直上了。《目前動態》E:編輯文章。這單子不錯 有品味CP值又高。阿編輯完了XD。現在的電供都沒什麼聲音吧。seasonic prime 600 titanium 應該夠安靜。自從零售電供幾乎全面換成12cm風扇之後，我已經好久。好久沒聽過電供的聲音了，你確定不是顯卡、CPU、機。殼扇的聲音嗎？。看品牌就知道買哪家了。先說配備吧，瓦數拿錯很難不吵。兩顆怠速都很安靜。怕吵就直上1吧。不管預算當然是上RMX最安靜。AX750 超安靜。海韻的。海盜船的。這兩顆選Pure Power 11。這兩顆選PP11，不過建議直上金牌全模，HCG650、GX65。0之類的，都有低負載停轉功能。這兩顆當然是Pure power 11。瓦數高一點負載低就不會吵。海盜的rm x系列風扇不會轉很安靜。買過bqt e10 很安靜。瓦數高一點+風扇要有停轉功能=2000左右買不到。Pure Power 11買瓦數大一點的讓負載在一半左右就好。都可以吧。閉嘴會叫閉嘴不是沒原因的 但要安靜 如果都有停轉就。都沒差。2選擇一選一，不然gx550十年保。買過狼大測過的MISTEL MX550無風扇滿一年了很滿意XD