BIOSTAR是首家在其Z490主機板產品系列上正式確認支援Intel第11代Rocket Lake處理器 的製造商 該主機板製造商發布了該公告，確認其Z490 Racing系列主機板支援即將推出的桌上型處 理器。 Racing系列中的所有五張主機板現在都已被Intel的第11代Rocket Lake桌上型處理器支援 列出。這些主機板包括： Z490 GTA Z490 GTA EVO Z490 GTN Z490ASilver Z490TSilver 支援頁面上似乎沒有列出新的BIOS，這可能表明這些晶片將可立即執行， 對於那些希望在執行Intel Rocket Lake處理器時獲得最穩定性能的用戶，建議繼續等待 新BIOS。 BIOSTAR最近還為其Intel 400系列產品線啟用了ReBAR支援 使Intel處理器也可以使用AMD和NVIDIA現代GPU必須提供的全部記憶體緩衝區 目前BIOSTAR的可調整大小的BAR可與AMD Radeon RX 6000系列GPU完美配合 但希望一旦驅動從製造商處推出後，它也能與NVIDIA GeForce RTX 30系列顯示卡一起啟 用。 來源 https://wccftech.com/biostarsupportintel11thgenrocketlakedesktopcpusz490motherboards/ XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24698211.html 免換板 無痛升級 賺到 。笑死。賺啊。兩代換一次很剛好啊，給使用者一次升級機會。又不用一直讓U板要遷就老設計。講誇張點，如果當年Pentium還要用486主機板。或是Pentium為了相容486板子，是不是得閹割很多。凹大師怎麼沒提100/200系列腳位沒換不給裝9代U