IPC性能大漲50% Intel 2021年王者歸來：決戰Zen3 https://news.mydrivers.com/1/729/729552.htm 現在處理器市場上，AMD去年隨著Zen2架構的發布就開始在性能上突飛猛進，10月份Zen3 架構銳龍5000的發布，AMD在最後的槽點單核性能上也逆襲了。 有了Zen3這樣的大殺器，AMD不僅會在消費級x86市場上搶占更多份額，即將發布的Zen3架 構第三代服務器處理器Milan也會成為一顆新星，幫AMD恢復數據中心市場的失地。 根據最新爆料，三代霄龍7003系列將會和二代霄龍7002系列一樣，都是最多64核心128線 程、32MB二級緩存、256MB三級緩存(16塊16MB統一為8塊32MB)，支持八通道DDR43200內 存、128條PCIe 4.0總線，但是頻率進一步提升，配合19% IPC性能增長，Milan處理器單 核性能大漲32%。 AMD這般強勢，Intel如何應對？別急，Intel不是沒有殺招，2021年他們也會推出新一代 服務器處理器Sapphire Rapids，不僅升級10nm SF工藝，使用多年的Skylake微架構也會 升級到Golden Cove（簡稱GNC）。 GNC架構的重點之一也是ST單核性能，IPC性能提昇明顯，推特知名爆料大戶Witeken表示 其IPC性能相對SKL提升了50%之多。 不僅如此，Sapphire Rapids處理器的核心數量也會翻倍，支持的PCIe技術甚至會直接升 級到PCIe 5.0，直接跨過PCIe 4.0了。 按照之前的消息，Sapphire Rapids處理器會在2021年Q4季度發布，也就是差不多一年後 。 不過AMD的Zen3架構霄龍顯然不會這麼久，本來是今年底發布的，現在來看要到明年Q1季 度了。 如果2021年AMD加把勁，那麼5nm Zen4也來得及，到時候又是另一番景象了。 。很好啊 期待競爭。看起來是兩件事。皇國興廢。PPT換人做。ppt做好了。不能沒有希望的印特爾。先吹一下不然沒東西撐不住場面。GNC...是要改賣保健品嗎?!  XDDDD。IPC 大漲 50% 然後頻率降頻 50% 四捨五入沒變強 XD。又在放話。快點神仙打架 intel再爛下去最後就是兩邊互換角色。重蹈覆轍。先做出來再瞎掰好嗎 啊你說是PPT啊 那沒事。ZEN4至少2022下半年以後的事了。中間還有ZEN3+要出 ZEN4沒這麼快。講個笑話，亡者歸來？。吹起來。那畢竟amd也不是傻子 要是intel這波真的站不起來就。要換a擠牙膏了。要醒了沒。IPC 如果真的大漲 50% 那還真的是滿令人期待的。等等 下一代不是ZEN4是ZEN3+喔。哦原來是未來產品的挑戰書啊，年輕人不講武德。AMD也不能現在就開始擠吧 Apple正在挑戰x86世界啊。可以跑分嗎？。是抓到新的外星人了嗎？50% 等於是10g效能，2021年。？。幫各位highlight重點 Witeken。#1VoDEpEJ (PC_Shopping)。如果各位忘記是誰的話 可以點進去看 他就是說intel。三星2024會超越台積電的嘴砲人。靠北原來是他XDDD 那沒事了。相對SKL有+50%IPC今年年中有其他來源在傳。可是2倍核心跟PCIE5...不要把10nmSF當百寶袋好嗎= =。不要瞎掰好嗎.jpg。原來是那位幻想I粉啊XDDDD。幻想。10nm都仆街了，還在畫大餅，zen4 出來你還在寫ppt。兩家都漲價 消費者 Yes !。好了啦，I報社。 洗洗睡吧艸。昨天看到本來想發了 但看到美國c52就想說算了 沒價。值。是喔(挖鼻。害我開心了一下 原來是意淫的IPC。可能4大核16小核，然後大核有+50%，小核湊數的？。不然哪可能翻核心又加50%。裝睡的人叫不醒。價格漲50%我就信。液態氮超10G gogogo。I皇也學會了畫虎爛PPT?!。ipc上升50%，然後因為製程關係，頻率跟核心數縮5。0%？。這只是2021Q4的低時脈伺服器用。IPC拉高 但時脈不高  估計還是被電。然後PC的10nm估計要等2022H2了。2021第四季ok。但AMD在明年2021就預訂推出5nm。AMD用chiplet所以伺服器桌面筆電。用5nm晶圓只要做出來 都能明年上。差別只是膠水大罐小罐。明年底很可能出現桌面GG5nm打14nm。i皇只能靠嘴砲撐過2021。大不了再設個PL3  400W  買壓縮機送U。太謙虛了吧，既然都要一年後，那乾脆說500%不更妙。樓上先告訴我該準備多少空間放壓縮機(X。真的風水輪流轉 以前AMD看似永世不得翻身 obov講zen。架構也沒幾個人當一回事。I皇還有11帶筆電勉強守一點 幫QQ。沒啦 就10+打N5 葫蘆打鐵支 核心沒翻倍啊 除非是特。規款 那超300+W的散熱QQ。唯一能說的是ddr5 pcie5 我怕hpc 都要翻掉。反正沒出前怎麼吹都行 出了又被屌打根本科科。現在問題在畫的餅也是不太香 dcg 最黑暗的一天？。好喔。電250w不夠不會電500w嗎？也是整整增加50%。i皇你快一點出啊，不然我買不到便宜的AMD啊QQ。11代筆電最高4C8T根本不行啊。是不是想脫手股票啊一直吹。這篇有任何可信度嗎？還是某人想出貨手上的股票而已。？XD。共版的案子 只有水冷有賣 空冷在lab都嫌吵。熱度大漲200%。還好啦，其實AMD做得出來，intel也設計得出來。你漏了說intel 做不出來。一邊說pcie4.0沒用 一邊快馬加鞭上5.0那來說嘴。其實intc股票當時還蠻便宜的 也漲一波了。pcie4.0就真的沒用啊，因為要直接跳5.0。牙膏擠完了？。想當年推土機的PPT吹到我以為能輾人呢。又是那個不知道intel套幾張的XDDDD。可憐啊intel 只剩說大話的功能了。蘇媽讓單手都屌打你。製程沒前進說什麼都是屁話 14nm還能用多久?。intel還是很猛吧！m1用了160億電晶體才比intel用舊。架構百萬不到的電晶體快2倍，intel趕緊用先進製程應。該還是能再超越各家cpu。。原po是被套幾張intc阿www。牙膏最大問題應該是avx能耗比太爛了  不知道還有沒。有救  不然其實正常指令集功耗還能看。擠到天怒人怨..。M1是SOC, 它電晶體連AI線路都有含。不太能直接跟PC處理器相比。AVX512若靠GG5nm應該很有救。以前早期AVX2也一樣易過熱 靠製程解決。現在問題是i皇製程卡關太久。然後10nm之前甚至明顯更廢。硬上512bit SIMD根本找死。http://i.imgur.com/9a6tVFT.jpg。m1核心用的電晶體是其他廠的兩倍有。東西快出來 不要一直放消息。AVX指令如跟其他指令混在一起。就糗了。AVX512降頻是連同其他單位一起降。它本身吞吐量還是高  但其他指令被壓低。亡者歸來。已知是7能ㄧ戰 這個10+樂觀要兩年才量產 手上有股票。要心中無股價 blue chip領分紅就好。現在放棄就輸了。https://youtu.be/jN3gT2iw4o0。收復失落的市場，繼承農企的榮耀。要作出500w的cpu了嗎。鋼鐵i粉正常發揮。樂見競爭 intel加油啦讓AMD降價好嗎。竟然換intel喊重返農藥了。沒有鋪貨都是假的。價錢漲50%。50% 讚喇。唬爛   最好50%。歐印intel。到了叫我。放心，AMD的優勢還沒大到可以停下來擠牙膏了。未來日記!。這PPT給幾分？。真心希望i家追上來 不然A家獨大只是重蹈覆轍。印特爾的IPC跟10奈米都在海上了。感謝AMD Intel的技術突然突破了呢 真巧。按照之前的消息 2016就有10奈米了呢 可是再半個月就。12代大概2022Q1就大量上市了，不會拖到H2。又吹牛廢文。i皇7nm的產品預計是2023Q1上市。有競爭就是好事。看標題就知道是誰了。Bug -30% 還是擠牙膏。2023的7nm應該輪不到桌機啦。10nm起碼要再用幾代。幻想文。支方傳聲筒。原來adl-s要22h2，真的是增廣見聞了。原來Raphael 21h2就可以出來了，再一次增廣見聞。是不是有人把兩個時間點倒轉了？。50%這個數字是相對於skl，skl到snc用了42%的電晶體。換來19%的ipc，猜猜gdc規模要漲多少？給個提示，t。gl-h 8c die size 150mm^2，core group接近70mm^2。intel這幾年跳票紀錄就不說了。等等 SPR 2021Q4 認真？。嗯 不跳的話。表定就那樣 不過這年頭牙膏天天在delay就是了。先不管10nm 良率應該拉到堪用了 還有PCIE 5.0 DDR5。感覺又會被那兩個卡到Delay。出了再叫我。八核心戰十六核心就算單核心小贏也時在毋須驕傲吧。AMD隨便把十二核心的TDP放一點就應該是屌打了。爭氣點好嗎？我想買便宜的AMD。GNC應該是去年就開始吹了，屌幹現在SKYLAKE30%起跳。紅軍爬到Zen3才把牙膏廠單核幹爆，GDC真的吹這樣。還有得幹，不過PCIE5.0應該是烙賽...。Intel的簡報已經沒人要信了。不是簡報。是爆料啊。可信度更低。產能問題什麼時候能改善？ 這出貨量有夠可悲。吹起來！。50%太唬爛了吧。唷，是牙膏廠，大家看啊就是他，又在擠牙膏囉。沒唬爛，真的強，i粉請再等一年。https://i.imgur.com/iY0CxkG.jpg。別急，東西先出來再說，真的越看越心酸。結果10nm價格漲 效能烙賽。語畢 哄堂大笑。研發7.8年的架構多50%也不是不可能。GDC又不是現在才有的玩意.....。這種東西 連rumor都算不上。幹麻降頻再給你超，AMD不都跑到快不能超，也是直接。核心減半。。亡者歸來，看來發表日期不是復活節就是中元節了!。爆掛變許願池XD 希望I皇重振起來。10nm都能吹了，效能在吹大一點沒差。Sapphire Rapids Xeon CPU敢不敢先送合作商測試。其實快開了 確定chiplets 後 蠻樂觀的。唉皇又在唬爛了