推文有人提到想看看madVR的表現 因此也順便測試了開madVR的處理表現 不過因為我不常用madVR，設定上如果有問題或是想再調大一點可以說 基本上會搭配SVP 4 Pro madVR一起使用 因為眾所周知，Fluid Motion從RDNA開始就不再被支援 播放器則使用Potplayer 主要測試為拿1080p的動畫片分別在2K與4K的螢幕上做全螢幕播放 為了降低對6900XT的干擾，SVP會停用GPU加速，只會使用CPU (5900X在應付SVP也是綽綽有餘了) 另外在madVR設定上，主要調整upscaling的項目： chroma upscaling > NGU (Sharp High quality) image upscaling > NGU Sharp (這個的細部設定會一併秀在截圖中) upscaling refinement > soften edges=2 額外有開的則是smooth motion項目 以下截圖分別是測試結果 2K 60p https://i.imgur.com/DxleGHA.jpeg 4K 60p https://i.imgur.com/oGHV5Nv.jpeg 這兩個跑起來都是輕輕鬆鬆，GPU使用率大部分都落在40~70%之間 2K 90p https://i.imgur.com/ZYh5wzR.jpeg 4K 90p https://i.imgur.com/svS9Hbp.jpeg 上了90p整體GPU使用率拉高，落在85~100%之間 而且2K解析度下開始出現輕微掉幀的情況 神奇的是這個情況竟然在4K解析度下沒有發生 基本上90p以後開始，只要image upscaling設定任一個NGU，不論哪一個level一定都會掉 唯有把設定改成superxbr或是Jinc才比較不會有掉幀的情況 不過我在想各位如果看動畫應該頂多也把幀數設定在60p吧 大約是這樣，這幾天應該會規劃也對3090做一樣的測試XD 如果有什麼madVR設定是希望能夠測試看看的歡迎提出 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 對也，看設定跟狀態也是這樣沒錯 但測試2K的時候是直接在2K解析度的螢幕上去放也是一樣嗎？ 看來madVR也會受到多螢幕設定的影響，可能測試的時候要先拔掉4K螢幕了了 了解，原來是影片跟螢幕解析度不是一樣的比例一定會用 要看需求，大多數會使用madVR都是要在2K或4K解析度上看720/1080p的影片 並且還會搭配SVP等提升幀數的軟體使用 如果只是單純想提升幀數或是只用1080p的螢幕不太有需要使用madVR的必要 剛剛照您說的，多做了image enhancement的測試 upscaling那些都跟原先的測試一樣 先只多開sharpen edges與crispen edges且不動數值的情況下 4K60P使用率平均在50~60% https://i.imgur.com/Ul63Flu.jpg 4K90P使用率平均在85~97% https://i.imgur.com/QKvY2VA.jpg 這兩個結果都沒有出現掉幀的狀況 如果再多開截圖中的以下項目，於4K90P則大多維持在90~98%之間 不過一樣沒出現掉幀 https://i.imgur.com/7XGzqht.jpg 另外，如果把一開始的NGU Sharp的algorithm quality全都開到very high的話 (不開Image enhancement的任何項目) 在4K60P的情況下不會掉幀，但75P就會掉了 跟之前做的VII結果比起來算提升了一些。推.這個最實用。2K會掉4K不會掉，是因為2K時madvr多做了一次downsc。aling，從4K縮小到2K。不是整數倍吃的資源會很重啦。madvr測試給推。但還是建議使用mpc系列的，例如mpc-be。戰車耶。madvr設定真的好多種歐 有沒有懶人包啊 有些細項調。了好像也看不太出來。我是4k螢幕fm+madvr啦 像image upscaling那裡我除了。第一格選high其他都讓madvr決定 其他勾的時後好像差。異有不明顯 還是我真的很木眼==。我也是fm+madvr 習慣使用NGUAA 但image enhancement。那邊我會勾sharpen crispen thin 畫質提升有感。只是這邊的選項也很吃GPU資源 不知道新卡能多勾哪些。chroma upscaling 開高老實講無感阿。有用svp了，應該不用開啟smooth motion吧?