1個是海盜船我大T1 白金牌750瓦 七年保 1個是最近上市酷媽 金牌850瓦 十年保 價錢都差不多。 如果今天2個power只能留一個， 另一個要斷捨離，該留誰用比較好？ 好難決擇啊..... 。我會留大瓦的... XD。好奇v850會不會吵...。這題好難喔。酷馬吧，海盜船風扇負載設太高，機殼都熱爆了風扇還。是不會轉。T1代工 誰與爭鋒。大瓦數>保固期>認證 留媽媽。看你配置吧  如果你現在整機也不過500W等級那可留1。850。T1你先用。10年。繼續買到足夠裝兩台電腦。850缺貨，買得到就衝，不然海盜很安靜。海盜用戶覺得真的安靜。有的時候會懷疑它有沒有在轉。樓上 真的沒轉。看你配置 夠用就留海盜 安靜很多。850不吵啊...。選850。留保固久的。再組一台...。我剛好最近有買這兩顆，先買了V850，但風扇真的太大。聲，只要轉就是全速運轉，很吵，主要是風扇運轉的音。色我很不喜歡，像吸塵器，索性退貨買了SF750，平常。安靜到靠北，全速跑也不會很大聲，音色大概電風扇等。級，可能我是個例吧。CM V-Gold 750風扇只要220W左右就開始運作(35~40dBA。然後超過310W風扇就全速40dBA以上了。長城與高斯寶的對決XDD。海盜船sf600我之前跑燒機接近400w電源風扇還是要轉。不轉的。推：。推 wolflsi: 長城與高斯寶的對決XDD。狼大也會開玩笑的嗎...。我還是乖乖留下sf750好了...安靜重要多了。白金跟金牌的差距就在這了。x皮有顆便宜sf750