52年來最佳業績 Intel今年營收可達750億美元 https://news.mydrivers.com/1/732/732016.htm Intel今年不被看好的原因主要是股價低迷，而這又跟很多因素有關，一方面是競爭對手 新品不斷升級、架構，另一方面就是蘋果、微軟等夥伴不時傳來自己開發芯片，放棄x86 的消息蘋果事實上已經有M1這樣的強大處理器了。 2020年中Intel的股價跌了21%，不過股價並不能反映一家公司的真正實力，AMD前幾年股 價也跌到2美元以內呢。 事實上，Intel今年的業績整體還是不錯的，此前CEO司睿博在公開場合確認，2020年 Intel全年的營收預計可達750億美元（Q3財報中說的是753億美元），這將是該公司創立 52年來最好的業績。 2019年Intel的營收是719.65億美元，相比之下Intel依然會增長4%，這個增長率不算高， 但是對體量700多億美元的Intel來說，今年遇到這麼多問題，業績持續增長依然是值得肯 定的。 同時， Intel的盈利能力依然強大，預計今年GAAP規則下利潤依然輕鬆超過220億美元，運 營利潤率高達30% 要知道，AMD今年的總營收也不過100億美元，差距依然非常大。 https://i.imgur.com/BvVj6TN.png https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg。其實10代剛出的時候也是一度賣到缺貨。不要再提AMD股價了 當年全下現在就不用工作了QQ。當年全下三代都不用工作了。14nm的設備折舊折幾年了 現在快要無本生產了吧。Intel缺貨不會像amd 這麼久 畢竟有自己的生產線。intel只是市佔降低 營收還是大增。除了桌機 誰敢不用intel 當除錯白老鼠。X霸跟PS5不是用AMD嗎。噫 營收一攤出來 推文10樓都沒。繼續自慰。今年就是全體都產都不夠賣而且沒有閒置產能...有相。關的都知道吧。i皇就是王者，就算逐漸凋零，但也會堅持下去。瘦死的駱駝比馬大 i皇就像拜占庭帝國。484想出貨。我想除了有買INTEL股票的人 應該一般消費者不用關。心股價跟營收吧。缺貨沒庫存啊 股價是反應未來 別倒果為因。至於現在低嗎 我是看過16塊 所以那有低。PS5用AMD是因為Sony先幫你debug。又一個倒果為因 ps我能想到是便宜加方案完整 xe 出。來後 或許pro ps6會去競標。不過會不會想吃量大 毛利不好看的 就看餓的程度 沒。有閒置產線大概不可能。疫情幫到了整個pc產業。數據中心 大蓋是AMD股價能這麼高的原因。Mobile 是intel 的阿巴瓦空 zen4沒出來 少量10nm 蓋。魯格格 配14nm 渣古衍生型 防守很堅挺。zen4 殖民地雷射充填中。今年什麼都缺貨 有貨就有好業績。其實沒啥好説嘴  今年半導體廠都爽。重點是未來如何...。HPC我是希望2021 Q4新黏的諾耶吉爾 能和64c的gp03ㄧ。戰 之前硬黏的比格薩姆不實用。那時候會遇上gp-03d。繼續吹，不吹股價跌股東會不高興。簽名檔好煩。簽名檔真的有點煩。Xe哦 十年後再說吧 intel連光追方案都還沒看到影子。簽名檔。簡報業績。兩間現在是不同性質的公司吧，intel業務要多得多。股價才是真正反映實力的地方吧。Intel的營收主力是伺服器產品線，AMD現在還打不進去。主力是pc dcg營收第二 但成長很快。AMD 打不進？。以毛利的角度來看DCG絕對比CCG重要，市占率也是90%。的水準。AMD目前的市占率可以說是打進了？