2020年仍有25%的用戶堅持Win7系統 PC玩家集體轉往Win10 https://news.mydrivers.com/1/731/731695.htm Win10的市場份額從57.85%，位列第一， 第二位的則是Win7系統，份額24.79%。 之後的OS系統份額就只有個位數了，Mac OS 10.15為4.18%，Win8.1為3.11%，Mac OS 10.14為2.5%。 https://i.imgur.com/eWqXy4b.png 對比一年前的數據，Win10的份額從51.95%提升到現在的57.85%，漲了5個百分點，而Win7 則是從29.64%下降到了24.79%，少了5個百分點，基本上可以認為是Win7用戶升級到了 Win10。 考慮到今年初微軟停止支持Win7系統，不少企業用戶遷移到Win10平台很正常，但從總量 上來看，Win7的死忠用戶依然不少，即便微軟放棄支持，份額也只減少了5%而已。 不難想像，剩下的Win7系統用戶中，越來越難升級到Win10，因為這些人要馬是系統硬體 不滿足Win10要求，要馬就是使用的軟體沒有全面跟進到Win10，擔心出問題才不升的，這 也是很多舊系統的麻煩。 對了，Win7系統中恐怕沒多少是遊戲玩家了，因為根據Steam平台的硬件統計數據，Win10 早就是壟斷性優勢了，截至11月份的數據中份額高達88.6%， Win7只有0.22%了，畢竟 DX12支持不到位，很多技術也落伍了，PC玩家不得不選擇Win10。 現在死守Win7真的多半是怕軟體不支援才不升的吧.... 有些機關貨是學校的軟體系統不知道有沒有跟Win10相容 再來就是通常安裝好那些環境跟軟體都是在Win7的事 直接升上去感覺會很慘烈 除非電腦掛了不然這些使用者我想應該也很難脫離Win7啦 恭喜全球多了5%被微軟強姦電腦的使用者 動不動強制更新 然後害人死機 BSOD 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。給我免費我就升。死亡擱淺WIN7無法執行 嗚嗚。台積電最先進製程 機台也還是用win7。WIN7不能亡。到底誰還在用WIN7。←還在用win7 穩穩用有問題嗎？ win10出包你要賠？。樓上，一大票公司行號都在win7甚至更舊的版本。我前陣子才遇到一個還在用XP工作的人...佩服。仍在用win7都是企業居多，可以幫企業賺錢的是應用。軟體又不是OS。工廠和銀行還是有很多XP啊！。傳產設備還有再用Dos的咧。win10亂自動更新，機台停機誰負責？。是有聽說過，但沒那個機會親眼看到嘛XD。2020哪家銀行還在用XP啊？我先把戶頭提光好了。9x/me/2k/xp 表示。提款機有的還是2000。本來不想升級 不過win7對新硬體的支援很糟 幾個月前。改win10了。win8這東西竟然還有人用。兩台筆電，1台N270跑Win10超龜，另1台CPI缺少NX指令。根本連安裝都不給裝，怎麼跑？。CPU啦幹。嵌入式系統ㄧ定都forzen 在某版。Frozen。我還在用win7和8.1，不知道現在還能不能序號直升10。你知道捷運站讀卡機當機的時候跳出來是Win幾嗎==。我e8400的老機子還在用win7。mac使用者越來越少連5%都不到了。konami一堆機台還是wes7。我家還有一台XP,一台2000,一台Win7都工作用。wes7=崁入式系統win7。家裡有一台XP..老遊戲專用機。現在還可以WIN7序號升10。一堆離線裝置 也沒有 I/O 的話還真想不出升級的必要。看過之前公車讀卡機重開是linux。XP+1，等硬體掛了才考慮換10。原來linux只有1.28%呀  有夠少。pos機和工業電腦本來就沒有升的需求。很多公司用的老電腦 穩定就好 也不會用新的東西 當。然不用升級啦 又不是一般人單純盪生不升級。跟拿來玩電動的機器是兩回事。前一陣子WIN8.1開機碟故障 裝殺肉碟後灌WIN10沒有問。序號什麼的(ASUS品牌機)。典型的還能動沒有壞就不要去改它。Windows 7 ㄉ console 是垃圾…月中去打 NPSC 結果。台大計中還在 Win 7 console 都不能直接複製貼上。win10最近升版，對ㄅ半注音的設定全部失效，怒退版。這是我其它電腦依然維持win7的主因，我不能沒有ㄅ半。win10我目前只信任專業版。linux其實很多，只是大多沒有連外網，無從統計。專業版超神優點：可以不要讓他升級 屌打一般版。公司電腦沒有win10版權 還用超難用的win8...。linux當桌機 大多都是雙系統，所以會算0.5個嗎。勒索病毒中起來。有時候是機台限制，老機台你一更新就直接死給你看。要不是為了玩遊戲根本不想升級 win10，黑底模式做一。半實在讓人很不爽，不過 UI 放大這點做得很不錯。Windows update :你已成為正版軟體受害者。。做多媒體設計屈就如Adobe限定Win 10只能跟隨。連Adobe也都有CS6釘子戶。Linux那個大概是不會被他們算到的地方很多。工作站用戶：windows -> 載具。XP用15年沒問題幹嘛升，如果升工廠出問題怎麼辦。您已成為正版軟體受害者。WIN10 更新常常出問題。ㄅ半不好用吧。微軟是沒看到吧。ㄅ半很好用,原因是相對來說微軟新注音太腦殘,我辛苦。打了一行字只因為沒看enter就全部不見= =。它曾經出過新注音的舊注音模式(就是即打即現)但拿掉。沒按。我大MAC使用者可多了 總計不到10％。win8.1真的很可憐  微軟的支援還沒結束的一個系統。硬體竟然率先不支援。最近才因為win10更新整個重灌 超不爽。我的WIN10關掉自動更新了之前更新後開不了機XDD。有些商用軟體就是沒買新版的啊，當然繼續用WIN7。我win10的電腦只要有更新都會出事  我還是先用win7。的電腦好了。大推 ㄅ半。WIN10不要更新至最新版，19XX版之前的都還不錯啦。繼續死守win7小心wannacry等級的勒索軟體捲土重來。不過會死守在那邊的大概也是不重視資安的人就是惹。腦補三小。win7真的穩定。幹 之前用W10更新就不能開機 索性灌回W7。Win10讓我知道原來Win7的更新不算爛的。我是覺得Win10更新就不要讓他自己推到最新就好了。目前自動更新還沒出過問題。最新的更新給其他勇者先嘗試。商業軟體一堆不敢更新的 我爸的公司還在用199x年的。軟體 之前要幫他在新電腦灌才知道那個軟體用了一個。千禧年之後就幾乎沒人在用的格式 所以新電腦完全灌。不了。win10要不是亂更新，應該也不會讓人這麼反感吧。沒玩3A win7爽用也沒遇啥不支援 幾百塊買防毒安定。光DX幫w10救了不知多少市占。對呀win10主要是亂更新讓人煩 做了很多fancy的功能。對大多數人根本沒啥差 一般人就是想要穩定、辦公 玩。遊戲而已。公司電腦有更新W10的 就是最常掛掉的 爛死。我自己是覺得Win10有滿多機能做得真的比Win7好滿多。只是他們強推更新機制對於工作機來說真的不是很方便。爹我啊，反正能看a片、看直播，打dota就行了。但更新會補漏洞，誰知道w10還有多少洞…。w10洞是越更新越多吧 舊的一堆沒處理 新的又來 沒。有一次更新是沒有出問題的。win10問題就更新出的包整台搞爛只能重灌。遇到一次幾小時的時間就沒了 還不算沒備份到的資料。win10要穩定就是不能再動設計起碼3年   可是每年都。在更動設計製造新BUG  抓BUG又是AI在抓的。那些人品好從沒遇過的 那就祝好運這輩子都不要遇上。FAB裡面即使更新電腦也都開win7的啊。win10有尊爵試用版本阿。明明硬體不支援也是原因啊，新的主機板除非B365這種。不然驅動都東缺西缺的要怎上WIN7。win10很好用啊，20年內的3A妥妥。你們的專業軟體又沒更新需求，我停車的南京停車場還。用dos系統收費咧。10真的濫  鍵盤還會完全抓不到 又不給開機。硬體全都是好的。Win10其實做的不錯，只是強制更新太哭了。完全不過電 瞎貓亂稿後 又變完全正常 黑人問號。新硬體用linux開VM上win7呀 有什麼不能上的 XD。我公司還在用win 98se勒。前公司還有一台XP專門插磁片用傳統大型印表機印特製。文書。25%都集中在ptt惹。交叉比對後會發現有人換了win7沒驅動的新硬體 玩了w。in7 不大支援的遊戲 然後整天在罵win10 說自己還死。守win7 這些人到底怎麼辦到的？。只有我覺得win10X64不錯嗎？公司mis為了省RAM裝的。32版本真的很渣，mis是老闆兒子…。8G記憶體很便宜了 還裝32位元還蠻智障的。以前記憶體貴的時候，2G配x86是還好，現在這樣搞根。本找死。真的 根本蠢XDDD。老NB很多Driver跟軟體只支援w7或w8，只好一直停在原。地不升，不過微軟讓w7還能裝新版edge，表示還可以戰。下去XD。那些工廠啦、嵌入的啦，不接網路線的想守多久隨便守。接上網路線自由使用網路的人，安全性就自己負責了。不想上win10又不想跳mac/linux就承擔哪天被勒索風險。挑自己可以接受的代價吧，沒有一個OS是完美的啦。公司最近才幫筆電裝到8GB 結果發現是WIN7 32位元。真的快笑死。問題是嵌入式 不連網的設備追蹤的到嗎? 可能不在內。沒記錯我學校的報帳系統還只支援ie7。好啦，明年看看要不要升win10，哈哈。ie7? 更高版本都不行喔? 完全不想花錢砍掉重練嗎?XD。講那麼多,沒人願意提關鍵字,因為進入大檢舉時代嗎?。先把胡亂自動更新拔掉我就換。是不是進入大檢舉時代,連強X字眼也不能出現啦?。上篇水桶,連業代兩個字都沒看到,就要自己舉証。現在是不是提個被win10強X爽嗎? 應該也是被檢舉。因為升級win10,連帶其他軟體也要更新版本，商用軟。體升級可不是免費的啊。。win7一直都能免費昇win10。我公司就是win7最初版 連SP1都沒裝。很明顯版上有群不事生產人 不知道有軟體幾十幾百萬。購入或開發 怎麼可能因為幾千元OS就廢棄不用 笑死XD。硬體不壟斷還有50%?。今年初我一個學弟去偏鄉應徵工作，面試官說先考文。書能力，給了一個word表格,叫他弄出來跟表格一樣，。開機後是XP, word版本是2000,他1996年生的，根本沒。碰過word 2000,表格內容做不出來，笑死了，還用wor。d 2000當考試工具。我還在用XP。不聯網就不危險阿 誰理你更新。win10強制更新對於公司就是麻煩啊 有人更新開不了機。重灌更麻煩。家裡win7繼續用 反正只看片 打電動大部分都移到家機。去了。看推文也能知道為何台灣的企業/機關特別容易被網攻。軟體幾十幾百萬買了就想用二三十年再也不用更新。我公司還有一台win95的筆電。軟體相容性問題。Win10惱人主要是強迫更新 更新常有災情或奇怪問題。阻礙工作 朋友因此怒灌Linux XD。為什麼我的win10都停在1909 看它20H2都提示準備好了。實際上公司軟體不只是軟體問題，還有機台問題。OS。升級軟體重買上百萬，然後機台不支援新版怎辦？再。花幾百上千萬換機台？換完之後參數掛掉怎辦？再從新。設計拉良率嗎？不可能啊。這就是為什麼工廠很多離線。機就乾脆不換的原因，不定因素太多了。。工廠的想法就是：現有製程若能滿足客戶需求，就沒。更換的必要。等哪天機台要汰換升級再順便處理就好了。。。企業被網攻出名的反而是win10去問中油跟血海就知道。mail server沒攔下來+員工手賤亂點 才是攻破主因。不更新的反而會off line安全得很 怕USB中鏢而已。工廠機台還在98跟v啦。XP再戰十年。運行專業軟體的電腦需要的是穩定，只玩遊戲的人大概。無法理解吧。win10更新連自己家出的菁英手把都會出問題了 哈。上上網不能用win7嗎？。工廠、機台、封閉系統不連網的那要守多久都無所謂啊。以XP來說，現在接上網路線放著不動可能都會被駭掛。企業那些都不是自己可控，跟自用電腦不用混為一談。win7遲早會步入XP的後塵，看用的人自己決定風險承受。反正大面積受災的時候"也不會是自己最倒楣先碰到"囉。企業也分很多塊啦，不用滑坡那麼嚴重。封閉系統包好的就是包好的，穩定運行就好那很正常。其他後勤、帳務、管理系統就有跟系統服務商合約包套。每年要付的錢就是要付，整體汰換也都會有迭代計畫。中小企業不簽資訊服務合約，買回來自幹的才有這問題。後勤、帳務、管理系統要連網的一直不肯花錢更新那種。很多都是自己被入侵了也沒啥感覺 被看光也不知道。這些我們也不用管他們，但我們可以管好自己的安全。可能沒出過社會,企業外連,統一出口,firewall,。有的連外連哪都有log,多上幾次購物網站,就標示黑了。一堆遠端程式碼都被擋掉了,果然,這邊真是電動世界。居然以為企業win7連外是直接連的,。還管好自己的安全?黑人問號????。win10唯一優點 升級重灌不用重裝應用程式?。不被Win10強Ｘ是多讚的事,工作用的大概都明白。當然,打遊戲者表示：Win10 更新死了再重灌就好。可能家中有屋又有田,當然時間多,可以常重灌。M$表示:白老鼠志願者,大批入手, 讚 留言 分享,呵呵。不用被強X是真的很爽啊！有時去做個事回來就看到電。腦再重開誰會爽？。是多天真以為firewall和log是無敵星星。大概是有出過社會但沒有見過紅客那邊怎麼鑽台灣企業。是多天真以為win10更新很安全,都會刪user資料了..呵。工作用的電腦可以照公司要求去設定規格那無所謂。但是實際上win10需要重灌的情況遠比win7低。對啊流感也會有致死率啊 看幾%有發生嘛。隔壁icloud才剛把人的資料搞不見。big sur也升級出包，然後講得好像win7不用重灌一樣。win7本身才是用個一年就各種卡，重灌要花的時間超長。當然啊,倫家天選之人啊,更新正常後當然要出來秀。win10只有在換硬體到大動驅動程式的時候才重灌而已。結果win10更新死機的,無限迴圈的,沒得上來抱怨..。而且win10的重灌跟手機重置出廠狀態一樣連usb也不用。啊用得順沒事的更不會抱怨啊，你在胡扯啥。win10重置在ssd之下沒有10分鐘大概就好了。windows幾十年以來,打個 chkdsk 會死機的,w10辦到了。我現在就打了chkdsk好好的 有事嗎。https://i.imgur.com/QJcRug5.jpg。哦,那這麼一堆人都在胡扯囉...呵呵..天選之人啊。啊對啊，有人有碰到問題，我也可以證明有人沒問題啊。沒有問題的人才是不會上來抱怨的。這就是天選之人啊,倫家打個chkdsk沒事,也能上來秀。無所謂啦，喜歡win7就繼續用齁，你喜歡就行。你說打了有事，我就說打了沒事，這是要秀啥。幾十年以來,打個 chkdsk 會死機的,w10辦到了,得證。得證啥，講得好像win7本身沒問題一樣。呵呵..提安全?? 提更新??? 這是多麼好笑的事..哈哈。win10會有出包，但會修好，現在也可以自己決定更新。擔心出狀況就不要自己去按。win7是不用被強X,正視重點,強X。覺得出來一陣子沒有災情了想再更新就都可以啊。啊就win10現在也不用啊。那ios會把舊版本的認證給關了是不是該天打雷劈？。對啦有的人是過一陣子也不想更，永遠都不想更新。win10能有那麼爽??不用被強X,市佔率早嚇嚇叫了.。反正不在意0day漏洞有沒有被修好，那ok啊。這篇文章內文是不是已經告訴你是占率嚇嚇叫了。實際上就是守著win7的才是少數。如果是硬體跟不上而不升那也可以理解。反正壞了總有一天要汰換上去，但win7時代已經過去了。https://i.imgur.com/hd1U58y.jpg。超可怕,隨便查查,閣下的說法完全沒說服力。不想被強X,原來這麼難..還好那位仁兄沒死機,。教育版怎樣我不清楚，我家用版如果有更新會先通知。https://i.imgur.com/QJcRug5.jpg 　影片都破圖..哇。然後可以點選要不要安裝，或是讓他延後至多35天通知。這比什麼０day 洞威了幾１０倍啊..都破圖。提安全?? 提更新?? 提 0 day?? 簡直講笑話。所以這個佔所有使用者之中有影響到的多少%?。然後正常使用之下誰會沒事去chkdsk？。對他有影響到少部分的人，有回報有抱怨也有修復。所以都可以啊，你不喜歡這些偶發問題，喜歡抱漏洞。覺得這些事情比漏洞更嚴重，就待在win7，那很好。windows幾十年,打個 chkdsk,資料會掛,Win10 辦到了。反正將來設備迭代了你還是要乖乖用新系統 xD。提安全?? 提更新?? 提還可修復?? 又是講笑話。你可以不用跳針了，win7也有win7的問題。你覺得是笑話無所謂，總有一天你要加入這個笑話。跳啥針?? 強X才是重點,最大問題,只是,有人忽視嘛.呵。不然就跳系統也ok，用市佔率去證明這個笑話。你可以找到有問題的例子，我可以說我沒碰到那個問題。你才是在忽視使用正常無狀況的人的回報啊。既然有人有問題，有人沒問題，你能不能提出影響%數。現在就是等大神嘛,看看哪個版本可以不用被強X。不能嘛，沒辦法拿出新的佐證，只好同樣論點跳針不是。到時有那個版本再升就好了,何必這麼早去當白老鼠?!。那ok啊，你可以等，無所謂。你等了覺得爽，我先用了覺得爽，兩邊都爽，挺好。我也沒有說一定要現在升級大家都不能不用win10。我就說win10有他值得正面評價的價值而已。但是在ptt這種地方這個顯然政治不正確，科科。但論點還是相同, w10 提安全?? 提更新?那是講笑話,。啊就你覺得笑話就笑話，我覺得你覺得的笑話是笑話。不就好像國家地理頻道看了空難報告就覺得飛機很可怕。https://i.imgur.com/QJcRug5.jpg   Win10 辦到了。一樣的東西被論破之後重複貼就叫做跳針哦。被W10 強X　跳到 空難,才是跳針。大家心理自己有底,這是不是比0 day 更可怕的風險。把圖多貼幾次嘛.. https://i.imgur.com/QJcRug5.jpg。你問問你自己會天天去chkdsk c: /f嗎。對大多數人來說，這類問題從發生到解決過程都是無感。因為沒有特別要去用這些console指令。大部分w10出的這類問題一般人普通使用都很難撞上。等到知道的時候人家也早修好了 是有多危險。你貼的圖也有人說，以前就已經不敢亂用。那都是多古老的工具了，現在SSD自己都有健康檢測。開SMART出來看就好了誰跟你天天chkdsk。說破圖的也是說了他"很久以前用就有破圖"吧。反正呢，你可以繼續貶損win10，嘲笑微軟沒關係。未來你要不永遠守win7，要不跳別家，就別碰win10。也別碰微軟所有後續的OS，不然你記住我對未來的你說。"科科"。某論點:管好自己的安全, 一張圖打臉。https://i.imgur.com/QJcRug5.jpg。某論點:自己決定更新, 又一張圖打臉。https://i.imgur.com/hd1U58y.jpg。出大絕了：未來xxooxxooxxoo，呵呵。依然跳針:未來ooxx,不爽不要用,別碰win10。我就說了啊，我沒有被強制更新的情況。就說win10最大問題在 " 強X式更新 ",不是win10本身。有人碰到，我也不清楚他碰到的情境是怎樣。沒被強,去windows版Po1篇,大家都會感謝您的大恩大德。ios、mac os都有一定程度的強制更新嘿。歡迎來到現代世界哦。沒事的去貼文做什麼，洗文章數嗎。甚至linux的桌面發行版大概也是12~18個月一個cycle。win7不再煩惱更新是因為"不能再被支援更新" ok?。chkdsk的事情我也講解了愛看不看隨你。過了一年還有人推win10不是不會電腦就是沒在更新資。訊 加油好嗎。哀 被win10弄三次了。起床看到更新完停在登入畫面差點中風。再講次win10苦主經歷 跑程式交易全球金融市場 調校。後在win7都沒問題 上win10用一陣子也照系統提供設定。不更新 然後有次睡醒一看被更新完停在登入畫面 也跟。樓上一樣差點中風 登入交易系統一看 果然有交易策略。沒執行停損 當次淨損失超過40萬 請問要跟誰索賠？。跑程式交易用win10 只能說錢多不怕賠死才會做這選擇。哭阿 硬體商就不提供新硬體的Win7驅動 無奈才換。win7安定 不想參加公測。還蠻厲害的。M$整天傳win10更新連結。還可以撐到今。天沒錯按。強。W10的更新笑話已經看5年了 目前看來還是可以繼續看。下去 反正有白老鼠願意吃好吃滿 科科。看過公司還有xp 的，猛到哭