AMD剛剛通過其新的AGESA 1.1.9.0微代碼更新揭示了前四項更改 主機板製造商和OEM將在2021年1月和2月通過UEFI韌體更新發布該更新 過去幾個星期帶有1.1.9.0的Beta韌體更新已經發布。而新的AGESA支援Windows 10的S0i3 電源狀態（稱為“現代待機”） AMD聲稱使用1.1.9.0進行韌體更新應該可以改善FCLK 1800MHz至2000MHz範圍內的系統穩 定性。 新韌體可以幫助X570晶片組保持較低的TDP。另外AMD也提到了總體穩定性改進，這是最受 使用者喜歡的改善之一 來源 https://www.techpowerup.com/276833/amdannouncesagesa1190firmwareupdatesimprovefclkocstability XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24725711.html 樓下可先更 回報心得 。提升穩定性大都是以前能超升上去就超不了的意思。技嘉的1.1.0.0定版了感覺新版的1.1.9.0也要出了。zen3目前看回報bug蠻多的 bios可能還有好幾版要修。看國外跟對岸討論  whea狂噴 直接重開 還有L3變半數。的狀況好像不少。“幫助X570晶片組保持較低的TDP”的話，那顆小風扇。噪音應該能減很多吧？。不過我的X570南橋風扇好像沒轉過，之前還特地跑去。BIOS裡面拉轉確定沒壞