我的CPU是R53600 最近有個軟體推薦我要用VT 開VT會對電腦有什麼影響嗎? 為什麼預設沒有開? 設定我會設定阿 只是想知道會提升效能為什麼預設不開 如果開了之後平時會不會吃效能或資源?。買新的。就直說夜神就好了啦XD。來這裡就是要。會被國家機器監控。沒錯。去八卦版問可能都沒違反板規(?。i5有3600?。夜神掛外掛有啥好不說出來的。r5那功能也不叫vt..。買新的。模擬器就模擬器 三年前就在開了。而且你的不叫VT 叫SVM 乖乖回去掛機。你這問題問google youtube 就一堆教學了。夜神是有支援虛擬機加速，可以加速模擬。但個人視窗開得少，有沒有開SVM感覺差異不大。來這裡 就是要。也想知道+1,上網查也沒看到寫開VT的缺點。好奇+1。網路上還真沒實際的測試數據，都是理論上的VT效益。沒壞處，沒預設開是因為只有少數軟體要用。預設不開肯定有什麼問題，BlueStacks 也要我開，我。沒傻傻被騙去開。。卡巴斯基也要我開。認真回 安全性上以我認知上沒什麼問題 但是效能上有。可能有影響 因為cpu要劃分一些硬體資源(例如虛擬記。憶體查詢用快取TLB)去支援虛擬化加速 但是效能總比。沒有硬體加速的虛擬機好。買新的。我長得像bios嗎。秘密...就是...秘密...財哥...檳榔攤...關心。這個問題跟買電腦有什麼關係?。大家真客氣 我還以為這裡是電蝦呢。因為AMD不支援VT所以沒開。基於安全性跟效能吧（？），有用到相關指令才會加速。我開好幾年了 沒啥問題。買新的。不過你主板不開SVM用Virtual Box的時候，你只能建。立x86的虛擬環境，要開x64就得乖乖開SVM。買新的。buy a new one。大家都知道買新的唯一解，但是買新的一樣預設沒開，。fail。買新的。開啊了開就可以吃宵夜。因為大部分人用不到阿...我開發用的VM一直都在用。除錯文。不開模擬器就不吃資源。開了其實沒什麼差..一般玩手遊會開啊,.