如題 小弟我大學到研究所以來都只能用筆電做報告打遊戲 好不容易快從研究生畢業 想犒賞自己組一台桌機 在雙12去某海鮮賣場買了EVGA 3070 今天到貨後回家拆封時有全程錄影 結果發現顯示卡盒子上的膠帶封條都已拆封 請問這樣是正常的嗎? https://imgur.com/a/GmX11cv https://imgur.com/a/DYGTb0j 更新 剛起床看了一下 顯卡背板的確有貼某屋的保貼 只是看推文有的沒拆有的有拆 搞得我好亂R 。退貨!EVGA就算反修品都有貼膠帶,這店家在挑體質喔?。不正常。原價屋賣場會拆開貼保貼。先講哪家，不要最後只是海鮮屋拆封貼保貼。。某屋還有在貼保貼嗎？前陣子買記憶體就說憑發票就。可以了。我在海鮮買罰站的沒貼阿。我去買的時候有問，CPU和顯示卡好像會貼。。你先檢查，有沒有原價屋保固貼紙。。某屋實體店不是也沒在貼了嗎。我上次買一張丐版3080有被貼，如果沒看到就直接問。客服吧，感覺現在很不統一。。哪家直接講啦。就是因為被說有拆封  所以就不上保貼了~。今天剛買硬碟 只剩cpu少數還會貼 顯卡好像有吧。海鮮賣場一堆 到底哪家？。我雙11在海鮮屋買的主機板也是拆封過的 看了一圈沒。貼紙 想了想可能是幫刷了bios 保固註冊也沒問題。樓上 貼紙在你盒子上。總不會是三小BIOS的逼逼叫所以廠商刷BIOS更新?。靠腰 真的耶。實體店買3080有拆開貼 店員只有部分不貼。買3060ti 保貼在顯卡外盒 結果沒貼好又包氣泡袋 結。果保貼破了(黏著氣泡袋一起)。記憶體 前1次有貼 後2次沒貼，主機貼在cpu原廠扇的。旁邊。最近原價屋買整組 CPU/VGA/MB有貼貼紙 其他零件無。東西使用正常就好 別疑神疑鬼。我雙12在某屋一樣買evga3070,沒有被拆耶。金手指看有沒有被捅過的痕跡啊。只是如果可以正常註冊跟使用，我是覺得沒差。兩個禮拜前去某屋八德路門市買顯卡也是當場拆開貼保。貼。雙12某屋3060ti沒被拆也沒貼貼紙喔。雙11某屋買顯卡、主機板都被拆。雙11買原價屋蝦皮的FTW 3080 宅配 沒被拆過喔。出廠測試一定會捅金手指。我的asus沒被拆。看那視博通的箱子應該是罰站屋 我猜是拆開貼保貼啦。不過我雙11買的兩張都沒被拆。順發3090被拆過 外面氣泡帶袋安裝的超級好...。雙12買的3060ti 有保貼 但是貼在盒子外的。但不得不說 寄來的箱子真的很爛 盒子比顯卡大不少，。裡面卻沒有緩衝材料，直接搖箱子顯卡盒子都會動。回樓上，寄來硬碟一樣沒放緩衝，哈哈。順發:顯卡兩側有額外貼封條，有用小氣泡紙包裹外盒+。大氣泡紙緩衝。原價屋:箱內無緩衝，用一個AMD風扇外盒卡住物品，防。物品上下搖動。我買是原價屋員工親送XD。雙12罰站屋3060ti沒被拆和貼貼紙。親送+1 開著得利卡= =。正常，要貼保固貼紙。DUAL3070沒膠帶，可是也沒保貼 還是華碩都沒封貼@。@。我是覺得3C處女情結太過了啦，只要物品正常保固註冊。正常，我覺得這都可以接受，又不是買手電筒。po文射後不理？。原價屋沒事不會搞小動作啦疑神疑鬼，海鮮小賣家就。不敢說了。不過海鮮賣家那麼多也不講是哪個賣場還要人猜唉唉。我的也是被拆封 但有貼當天到貨日期的保固在evga 3。080 主體上。我也是視博同的盒子 可能是同一間寄送的？ 雙12中。午補貨那波下訂單的。我是在原價屋買的 不知道原po是不是。有些會拆開貼保固貼 有些沒拆貼在外盒。我說的是某屋 這沒什麼問題吧。台中某屋取貨時有在面前直接拆盒貼保固。對某屋的網購 對 拆開貼保貼 這是正常。會大驚小怪 應該沒去某屋店內買過東西 沒看過他們。拆開貼保貼。雙11 海鮮屋買3070 貼在顯卡盒上 未拆封。雙11 海鮮屋買2060s 貼在顯卡盒上 未拆封。海鮮屋的保貼是啥 我只看到主板盒子貼了白色膠帶。貼保固阿。我在欣亞買的顯卡也沒拆阿。現在都認序號跟發票 誰還在貼保貼。保貼還是挺不錯的 免得購買憑證弄丟。我七星3070 盒上沒原廠貼只有原價貼XD。上次買顯卡+SSD 店員說只有顯卡要貼 SSD憑發票。不知道為啥不統一作法 = =。只是 為啥要上下兩個封條都拆啊。某屋買有時沒貼有時有貼。台中某屋取貨時有在面前直接拆盒貼保固+1。主機板有貼..RAM跟SSD則無貼(憑發票)。硬碟我現在都會叫他貼上去  之前吃過虧。現場買也是拆開貼保貼阿。今天剛收到1212海鮮屋3080 沒貼。ram也會貼 ssd不一定 主機板/顯卡一定貼。原價屋蝦皮買貼在盒子上 不會拆+1。1212 海鮮罰站屋買3070 XC3沒開封。3080首發買的，保貼貼在顯示卡上。罰站屋有貼啊 昨天才去拿6800 現拆貼在序號旁邊。孤陋寡聞。正常。正常 會貼保固貼紙。可是我買了兩次海鮮屋的EVGA寄來都是沒拆封貼紙也貼。盒子序號旁邊耶。然後兩次盒子都有點軟趴趴的中間膠帶都快脫落...。我指運送的紙箱。雙12海鮮罰站屋購買EVGA沒拆貼 1/07現場組 沒拆貼