各位大大好，小弟目前的RAM是用 金士頓32G (16G2) D43600 HyperX Fury 有開超頻目前穩定在3600跑，由於平時習慣多開網頁與遊戲，發現常常記 憶體使用量都在80%以上，故想再加裝二條一模一樣的變四通道， 我的主機板是 技嘉 Z490 AORUS ELITE CPU則是 intel i910900k，目前有幾個問題想請教： 1、由於在網路上爬文有一說是我這塊板子是用 Dtype 的記憶體連接方式，所以裝了四條（16G4） 反而會比我現在雙 通道（16G2）效能更低，是真有這回事嗎？因為怎麼看四條反而比二 條低實在讓人難以想像XD。若真是如此，那我還有什麼方式可以在不 犧牲效能的狀態下擴充我的記憶體呢？ 2、若我真的加了另外二條記憶體變成四通道了，我還需要進BIOS用那個 一鍵超頻嗎？還是說我新的二條放進去會直接跟舊的二條設定同步可以 穩定3600呢？ 3、我這個主機板看型號表定是可以放二個M2的SSD跟六個SATA的SSD 對嗎？因為我看有些敘述是說會互佔空間，我目前的二個M2分別是 (1)WD 黑標SN750 500G M2 PCIE (2)威剛 XPG SX8200 pro 1T 我這樣還可以再放幾個2.5寸 SATA的SSD呢？ 問題有點多，希望有高手可以幫我解答，感謝。 。Z490只有雙通道。四通道 哈哈。不過我看規格是  https://i.imgur.com/wmAmIOL.jpg。要四通道請上HEDT。3、自己看說明書。能插4個不等於是4通道呀。內建四個記憶體插槽，支援雙通道Non-ECC DDR4記憶體。不小心按到噓==。你什麼時候產生插四條就是四通道的錯覺。Z490晶片再給100年也不會變四通道。記憶卡？。喔喔那是我誤解四通道的意思了了哈哈。但還是想問。我這樣差四條會不會效能反而比二條差？。因為我看大部分人都插二條而已。這樣插滿的壞處是。雖然知道你說的是記憶體超頻。什麼呢？。但看到標題寫記憶卡超頻還是覺得厲害。四隻對記憶體controller來說會變Dual rank效能應該。會好那麼一點點，但是你的超頻幅度應該會變差（一。般主板）。有可能會超不上去，插滿四根是滿足換換病還有防止。記憶體插槽生灰塵。挖靠 這樣就變四通道 太狂了吧。關鍵字 daisy chain t-topology。四通道要CPU有支援。要跑四通道你需要換平台。不過如果只是要插滿的話問題不大 裝上去就好。那我直接裝上去之後還需要對新的那二條做超頻動作。嗎？。確認主機板的XMP有開起來就好 不用特別做其他事情。我目前正在使用中的那二條有超到3600了。所以我應。該裝新的上去也會自動超到3600不需做特別動作對嗎？。直接插上去就行了。插滿的壞處是錢會變少。插滿的壞處是會想換成RGB的。10900K沒支援四通道吧？你裝四隻還是雙通道啊。一般來說四隻比兩隻難超 不過你沒玩到很極限的話 應。該不會有什麼性能問題吧 頂多同容量比較花錢而已。反正他想問的就是能不能把主板剩下兩個插槽插滿。這沒有電蝦吧。四通道麻煩買新的喔！！！。直接 改裝兩條32GB不好嗎。以前AMD或是Intel server滿插效能會稍低。不過這變數很多。林董記憶體那集好像有提到，可以去看看。跑遊戲的話 FPS會有提升但是無感。醒醒吧 你沒有四通道。其中有插DIMM1 和 DIMM2的差異是好不好超 有些ITX。雙通道只有兩個插槽 通常筆4個插槽的好超一點。真的常常看到呢wwwww。壞處就是記憶體插槽會插滿 很不方便。為什麼每隔一段時間就會有以為插四條就是四通道的。人出來。正常好嗎 誰沒事會知道4格是雙通道 通靈嗎。不必會通靈 你會翻說明書就會知道了。對電腦不太懂的人真的不會知道主板有無支援4通道這。件事。不對吧 說明書都有寫啊。而且原PO還會超頻。不看說明書不爬文只截取最小限度的資訊，這種人的確。不少啦，超頻教學也不會講解所有基礎資訊啊。其實查主機板型號 官網上面看規格資料就都有寫了。不用等你買到 打開說明書才會知道。說明書也有電子版啊，其實說明書不翻的人會去詳細規。格也是滿神奇的啦，兩個都不看才正常啊XD。就插滿比較難超，畢竟通道要一分二。想問所謂的比較難超是什麼意思？ 是我直接插新的二。條下去會直接降頻嗎。然後比較難的意思是還是有辦法插著四條記憶體然後超。到3600嗎？。是一樣用XMP直接設定？。不會直接降吧 但就可能不穩定 兩條能跑到XMP的數字。不代表四條一樣可以。2DPC/雙通道4插槽的主機板無論哪種走線，1/3插槽都。是比較弱的，基本上很少有記憶體廠出雙通道的4根包。組合，因為太難保證一定可以穩上。你看主機板QVL就可以發現很多超頻記憶體都是只驗插。兩根的情況。然後在同頻同參數下 只要不超過IMC(記憶體控制器)負。荷 插四根效能會比兩根好一點。這個和Rank Interleaving有關係。現在的CPU IMC都能承擔每個通道4R。也就是2Rx8(俗稱的雙面)的記憶體每個通道插兩根 效。能是最佳的。但是插滿對於超頻來說反而會比較有難度 最好超的是1。R插兩根。這部分TOPPC的影片講的很清楚。然後回到你的問題 你現在插兩根跑3600 想要加到四根。可以 但是不保證可以穩定 如果不穩定你有幾個方式處。理 1.放鬆參數 2.加一點電壓 3.要一根一根測每根RAM。的體質 把體質最好的插1/3 體質較差的插2/4。然後記憶體走線本身不會影響效能啦 你設定一樣的話T。型和菊花鏈是不會有什麼差別的。先感謝樓上大大的耐心回答，另外想問一下提到的放鬆。參數跟加電壓的部分。。放鬆是把每個參數都變大一點嗎？但那不是XMP預設的。值嗎？ 所以是要慢慢試囉（例如每個都加個2之類？）。然後加電壓的話，一樣是近bios調？ 應該要加多少我。才知道有到平衡點又不會給太多？。經驗上Intel平台插四條相較Ryzen比較能維持住XMP的。頻率，不知道是不是記憶體控制器差異的關係。話說若我另外加二條4000的。變成二條3600 二條4000。。 這樣會比較可以維持在穩定3600嗎？。我是9980XE HEDT平台，插滿8條三叉戟16gx2 3200MHZ。，走四通道。如果全部給他XMP走在頻率3200，電腦不。太穩，有一定機率會藍頻，手動全部降至3000MHZ就穩。很多了，給您參考