原來PC蝦版開的這麼晚，還是因為要把專業留在hardware版才開的 讓我遙想到當年C_Chat版也是因為C_Question管太多才開放 如今的C_Question版基本沒人了，hardware版也被版主整治的快沒文了 那個板規的困難程度，基本沒有文能符合規定，完全看版主心情決定活那些 離題了...回到PC蝦的文章性質 我覺得只要維持一種PC_Chat的精神就好了，佛系管版不是很好嗎? 發文是有多到找不到自己想找的主題嗎? 沒有嘛......既然沒有管那麼多幹嘛 鬧板來亂當然要管，無意義的系列文也要適可而止 可是擦邊的你要怎麼明定，就像隔壁那個和電腦硬體完全有關 甚麼叫做完全，各種物件環環相扣你是要怎麼一刀切 結果我好像整篇都在抱怨隔壁版... 總之，不希望PC蝦也走上這也禁那也禁的道路，大家閒嗑牙也能過很好不是嗎 問答題：試從 御坂網路及幻想御守 比較 叢集運算與平行運算 之差異性 這時候版主就要擺出我就雙標你咬我啊的態度 更麻煩的就是驅動異常其實沒有地方可以發文問 硬體版12/23那篇文目前在PTT上沒有地方可以問 ( 是的，就如同您所猜測的，22~24總共被版主刪了超過十篇) 但最後還是不了了之，因為你沒辦法一刀切 等等...你就講到這裡，然後呢?。同意硬體板真的管太多。問題是，有些人就想違規，一步步的測試本版的容忍。度，等到哪天被禁了就會靠北說，之前我po類似的，別。人po類似的為什麼沒事，我po就有事？。隔壁那個 自己電腦有問題不一定知道軟體還硬體問題。PC_Gossiping :)。今天弄這一個熱門討論文 是想線上板聚跨年逆 XD。蠻好的啊，大家多多討論，反正今年也只能在家跨 XD。台北84要辦嗎。看來要開一個pc gossip了。誰不想板上的討論越豐富越好，版主也想也樂得輕鬆，。但就是有廠商業代公關公司要惡意的去試探底線，等。到被版主警告了就說為什麼類似的言論他可以我就不。行，再把這個事情po出來製造輿論，再找幾個人煽風點。火，然後就沒完沒了了。。台北可以，但要早點去。C洽這兩年Vtuber文好多，最近戰的好精彩。硬體板真的很好笑。我上禮拜還是上上禮拜發了一篇文。之前電腦有問題 想去硬體板發文 看到限制一大頓 刪。文也一大堆就左轉了。jayin07講完啊喂。除了電蝦外的專板幾乎都沒什麼人 像想問顯卡或螢幕。比起去專板還不如來電蝦問 分那麼細反而很難找文章。那些板也沒啥人 一個月沒幾篇 電蝦還比較有人回答。我直接發文講。我看他上上禮拜是2019/07/30 那邊可能還來的及。以前 hardware 板還是連線板，跨站亂戰很"熱鬧"。最經典的應該是 Kyro2 約戰事件。我查了我自己的ID 也是 我最新文章不見了！！。當時我還有跟版主爭論。改pc洽好像不錯耶，我就想看889之類的廢文。硬體版之前也發一篇問需要什麼器材才能跟電腦連接的。也被刪，滿好笑的。推佛系管版