前言 一年一度的聖誕節即將來臨，電腦當然也要除舊布新一下，來自瑞典的機殼大廠Fractal Design一直是以擁有簡約的設計、紮實的用料及豐富的擴充功能聞名，本次要開箱的 Fractal Design Define 7 TG繼承了上述優點並擁有靜音設計及多種布局模式，絕非是一 虛有其表、秀而不實的產品，不如就趁現在幫電腦換個新家陪你度過部一樣得聖誕佳節 接著就一起往下來看開箱 詳細規格 https://imgur.com/kfW85Bn https://imgur.com/yMccJZ8 花了不小力氣才把外箱給搬上樓，這重量足足有16公斤，建議兩人一起搬運，另外購買 本機殼最好用網購，機車是一定載不下的。 https://imgur.com/PModBPU 多國語言的特色說明及爆炸圖。 https://imgur.com/c44TmmF 機殼及配件盒固定在保麗龍間，紙箱內印滿了Fractal Design的新商標，有密集恐懼症 的須注意。 https://imgur.com/ut9VaCb 首先來看配件盒，盒內裝有機殼透氣上蓋、4個硬碟架、螺絲包及安裝說明書，各項配 件皆有泡棉保護。 https://imgur.com/5lKEhxE 螺絲包印有內容物及數量。 https://imgur.com/kjqArgP 圖文並茂的說明書足足有57頁，安裝步驟淺而易懂。 https://imgur.com/1qMqgXi 機殼正面一覽，前面板為鋁製表面採用金屬髮絲紋處理，頂部有個白色LED電源指示燈 ，底部點綴Fractal Design商標，整體非常的簡潔沒有多餘裝飾，充滿北歐的簡約風格。 https://imgur.com/zNn5DT1 打開前面板後可看到一個5.25安裝槽及兩個14吋風扇，面板預設向右開啟，也可更改為 向左開啟。 https://imgur.com/y2sUyxq 可拆下清洗的防塵濾網，並安裝了導風罩加大進氣流。 https://imgur.com/2vSn7qk 機殼前方兩側的風扇進氣口，前面板也有裝隔音棉降低風扇噪音。 https://imgur.com/dFImTU8 前面板可以完全拆卸，預先安裝2個14公分風扇，最多可安裝3個14公分風扇或最大 360mm的水冷排。 https://imgur.com/s9dP29m 機殼預先安裝的3個風扇皆採用自家的14公分風扇，型號為Dynamic X2 GP14 ，採用液 壓軸承及對重平衡磁鐵技術，可降低軸承磨損MTBF達100000小時，葉片後緣設計了風道 凹槽降低運轉時發出的蜂鳴聲，風扇支架和葉片呈直角減少噪音的產生，風扇接口為小 3pin，支援主機板PWM轉速控制。 https://imgur.com/EwIvRXX I/O接口設置在機殼頂部，表面採用黑色金屬磨砂增加質感。 https://imgur.com/jEMG1dE I/O接口由右至左分別是；兩組USB3.0、兩組USB2.0、電源開關、一組USB 3.1 Gen 2 TypeC、Reset按鈕、音源輸入孔、音源輸出孔，個接口皆有標示名稱。 https://imgur.com/0UELcby 使用卡榫式固定的可拆卸機殼上蓋，中間有隔音棉降低風扇噪音。 https://imgur.com/OXQCjNX 也可依自身使用狀況更換為機殼透氣上蓋提供更好的散熱。 https://imgur.com/QxV4M3x 機殼頂部更換為透氣上蓋一覽，材質為金屬製的磨砂沖網孔上蓋。 https://imgur.com/jtn8gkW 可拆下清洗的頂部防塵濾網。 https://imgur.com/EGvwUcA 可拆卸的頂部風扇支架，最大可安裝420mm的水冷排，或者3顆14公分風扇，也可以安裝 3顆3.5吋硬碟，風扇支架上方的孔洞為開放式水冷注水口。 https://imgur.com/1b7Yd7B 機殼裝機空間一覽，下方是電源艙硬碟架，中間有做免拆主機板更換散熱器開口。 https://imgur.com/ApjhMf9 主機板尺寸支援MiniITX至EATX規格主機板，預先鎖上了ATX孔位銅柱，走線開孔有用 橡膠包覆避免割傷線材。 https://imgur.com/dgFfnYS 網孔狀的電源艙上可安裝2顆2.5吋硬碟或顯示卡直立套件。 https://imgur.com/3cOvB1a 電源艙前方有兩塊可以拆卸飾蓋，大片飾蓋上可安裝一顆3.5吋硬碟或分體式水冷套件 ，如安裝第3顆前置風扇需拆除小片飾蓋。 https://imgur.com/6n03oml 電源艙上有Fractal Design商標及字樣。 https://imgur.com/apV7iek 前置風扇下方有塊可拆卸的硬碟支架飾蓋，變更為儲存式布局需將該飾蓋卸除。 https://imgur.com/kGQHAD7 玻璃側板為平面無鎖孔的鋼化玻璃，兩側並有金屬支架加固，最大限度避免玻璃破裂， 鋼化玻璃厚度約為3mm。 https://imgur.com/77JpZpm 兩側側板固定方式皆為卡扣加上卡榫，往下壓卡扣並往外推即可拆下，雖有加上卡榫 避免玻璃直接和地板接觸，但還是建議將機殼橫躺再拆除玻璃側板。 https://imgur.com/41VM7Ot https://imgur.com/2fN0Cz5 機殼另一側板為黑色金屬磨砂鋼板，固定方式和玻璃側板一樣為卡扣加上卡榫。 https://imgur.com/dsxwzJy 機殼後側空間上方是Nexus 第二代風扇集線器，中央有三組理線槽並附上魔鬼氈，右 下側是2個2.5吋硬碟掛架，左側中央則為多功能硬碟分體式水冷套件固定架。 https://imgur.com/kAWx7KM Nexus 第二代風扇集線器相比第一代尺寸又更進一步縮小更節省空間，可控制多達9個 風扇或PWM設備，右側三個風扇接口為小4pin，連接CPU或水冷風扇用，左側六個風扇接口 為小3pin，連接機殼風扇用。 https://imgur.com/8nGpvqN 風扇集線器以小4pin與主板連接支援PWM風扇轉速控制，使用時須插上SATA電源以提供 額外電力。 https://imgur.com/6yAak5s 三組理線槽並附上魔鬼氈更佳容易整線。 https://imgur.com/Ewel4Og 隱藏在電源艙飾板後方的3.5吋硬碟支架，該支架可安裝2顆2.5或3.5吋硬碟，轉下機殼 底部鎖在硬碟支架上的4顆螺絲就可將硬碟支架移除。 https://imgur.com/TFDpGIk 3.5吋硬碟架上的手轉螺絲有防掉落設計，安裝機械硬碟將橡膠墊片鎖上可減少震動 。 https://imgur.com/UKGDa1G https://imgur.com/TXOTXPw 若無大容量的儲存空間需求將3.5吋硬碟架卸除後，可裝入長度超過31.5公分的電源供 應器，如使用非模組化電源供應器，該騰出的空間可以用來儲存多餘的線材，也可另外安 裝2顆12/14公分風扇加強散熱。 https://imgur.com/nRw8RnV 印有Fractal Design商標的2.5吋硬碟掛架，以有防掉落設計的手轉螺絲進行固定，機 殼內附2個。 https://imgur.com/2aKzGsK 多功能硬碟分體式水冷套件固定架，該支架可將2.5或3.5吋硬碟固定在機殼後側，也 可將分體式水冷的水箱、水泵等固定在電源艙前方飾蓋上，這裡要抱怨一下該固定架因是 背面鎖螺絲，取出需拆卸前面板、5.25安裝槽檔版、前置風扇、硬碟支架飾蓋，何不直接 正面鎖螺絲，轉四顆螺絲支架就下來了。 https://imgur.com/0SLDet1 在多功能固定架上安裝機械硬碟時也須將橡膠墊片鎖上減少震動。 https://imgur.com/2SdOoNl 機殼線材由左到右分別是：USB 3.1 Gen 2 TypeC、USB3.0 19pin、USB2.0、HD AUDIO 、POWER SW、RESET SW及POWER LED。 https://imgur.com/HAHTEoI 機殼後部走線空間加上側板高度後約有3公分，就算是使用很粗的主機板(204)P線材側 板也可輕鬆闔上。 https://imgur.com/KRTWFqg 鋼製側板內安裝了大面積的靜音棉，有助降低噪音。 https://imgur.com/HWuty7b 機殼採下置電源設計，支援7個PCI裝置及1個2 slot的顯示卡直立安裝位，左下方有 Fractal Design商標。 https://imgur.com/DsWccYU 所有PCI檔板皆可重複使用，檔板上有做網孔處理。 https://imgur.com/oUMxM8r 安裝在機殼外部的電源支架，拆卸電源供應器時只要轉下2顆手轉螺絲就可抽出相當方 便。 https://imgur.com/LGVE6Zk 機殼底部一覽，防塵濾網旁有張標籤印有各項安規認證及產品序號。 https://imgur.com/qQ6Zmfi 機殼腳坐有貼防滑減震橡膠墊。 https://imgur.com/w56fOnC 抽取式的防塵濾網可直接用水沖洗。 https://imgur.com/qhmx5me 防塵濾網下為可拆卸的3.5吋硬碟支架，移除支架後可安裝2顆12/14吋風扇或最大280mm 的水冷排。 Fractal Design Flex B20 顯示卡直立套件 目前新款機殼多數有預留顯示卡直立安裝空間，只需使用顯示卡直立套件就可將顯示卡站 起來，Flex B20為Fractal Design新出的顯示卡直立套，和舊款相比最大的差別是新款 直接將顯示卡直立於機殼PCI槽上，散熱器和側板間保留相當充足的空間，不影響風扇風 流，而舊版顯示卡直立套件如安裝雙槽顯示卡，散熱器又有厚度，此時風扇會距離側板過 近，通過風扇的風流將減少，使風扇解熱能力降低GPU溫度升高。 https://imgur.com/U9yIiew Fractal Design Flex B20 顯示卡直立套件，該套件為選購品需另外購買。 https://imgur.com/c6OKaB4 背面印有內容物及安裝注意事項，安裝Fractal Design Flex B20顯示卡直立套件機殼 所有PCI檔板皆須卸除，且PCI檔板間不可有固定鐵條。 https://imgur.com/TKcovOj 包裝內容物一覽，PCIE延長線放置於靜電袋裡。 https://imgur.com/vJ7bQV7 顯示卡直立套件表面有作黑色金屬磨砂處理，底部有網孔加強散熱。 https://imgur.com/iRdUzJp 顯示卡直立套件以卡榫及螺絲固定，頂部有兩顆手轉螺絲用來固定在機殼PCI槽上，該 手轉螺絲有作防掉落設計。 https://imgur.com/ChGvvyS 當顯示卡直立時能看到Fractal Design商標。 https://imgur.com/P2u9sYN PCIE延長線線長20公分，支援PCIE 3.0 1x至16x速度，擁有專利的屏蔽堆疊排線結構 ，確保高速傳輸速度、穩定性及耐用性，排線上印有Fractal Design商標，金手指有套上 保護蓋。 https://imgur.com/NLsxY0a PCIE插槽有卡榫設計避免顯示卡鬆脫，往前推固定後推鬆開。 https://imgur.com/TRaFFi5 顯示卡直立套件組裝完成一覽，建議安裝需輔助電源的顯示卡，排線單獨輸出功率為40 瓦。 產品安裝 https://imgur.com/9INTxSP 上個月入手的Fractal Design Celsius S28 Dynamic 、Fractal Design ION 760P終 於可以入住Fractal Design Define 7 TG豪宅啦 水冷開箱 1VeL32FE (PC_Shopping) 電供開箱 1Vjd45Ev (PC_Shopping) https://imgur.com/KDqDAfV 組裝完機殼正面一覽，隨著NVMe SSD普及厚重的3.5吋硬碟逐漸走上光碟機的後塵， 多數使用者只安裝1條NVMe SSD，加上本機殼一般布局模式就可安裝4顆3.5吋硬碟及2顆 2.5吋SSD，如無大容量儲存空間需求使用預設的一般布局模式除了讓散熱更好外還可安裝 長度超過31.5公分的顯示卡。 https://imgur.com/v28Buf2 https://imgur.com/yWsXuGX 組裝完線材不凌亂，機殼上有多個理線槽及線材固定位並附上魔鬼氈，讓整線起來更容 易，將電源艙飾板後方的3.5吋硬碟支架移除，多餘的線材就收納至騰出的空間，使整體 更加美觀。 https://imgur.com/bxtGl4I 因筆者只有一顆3.5吋硬碟，選擇使用多功能固定架將硬碟鎖定至機殼後側。 https://imgur.com/GE5XDVO 機殼PCI檔板卸除後，先將顯示卡裝入直立套件內再將套件上的手轉螺絲轉入PCI槽螺絲 孔，就可完成安裝。 https://imgur.com/KrZGIv7 安裝顯示卡直立套件後機殼PCI槽一覽，Fractal Design Flex B20顯示卡直立套件相 比機殼預留的顯示卡直立安裝位更遠離機殼側板，不因顯示卡距離側板過進而影響風扇散 熱。 https://imgur.com/MsdK0hC 開機時機殼頂部的LED電源指示燈會亮白光。 機殼散熱測試 https://imgur.com/III1b5P 本次所使用的測試平台。 https://imgur.com/sQze3cg 在系統待機CPU、GPU平均溫度分別為45.5C、30C，CPU風扇處於低轉速、GPU風扇則 是自動停轉，此時很安靜幾乎聽不見風扇噪音。 https://imgur.com/JMUMz7j 當CPU單烤FPU 15分鐘後，CPU、GPU平均溫度分別為74.2C、29.3C，CPU風扇全速運 轉、GPU風扇則是自動停轉，此時機殼內大面積隔音棉有發揮作用吸收大部分噪音，使風 扇噪音不明顯，水冷的優點也在這時顯現，CPU熱能直接由水冷排上的風扇排出機箱外， 不會使顯示卡吸到CPU的廢熱造成溫度升高，GPU平均溫度還比待機時降低將近1C https://imgur.com/ss8VzW0 當CPU單烤FPU及顯示卡運行FurMark 15分鐘後，CPU、GPU平均溫度分別為76.6C、 71.9C，CPU、GPU風扇皆全速運轉，此時可以明顯的聽見風扇噪音。 結語 本次的組裝過程非常的順利，Fractal Design Define 7 TG是標準ATX機殼內部空間寬敞 安裝起來不卡卡，所附的說明書個步驟安裝說明也畫的很清楚，機殼兩種布局模式可滿足 不同需求的使用者，內附3顆14公分風扇風量及風壓皆有一定水準可快速排出廢熱，玻璃 側板為平面無鎖孔的鋼化玻璃大大降低了破裂風險，後部走線及整線空間也很足夠，機殼 各部位皆有做防刮傷處理組裝完後雙手沒被刮傷，配上Fractal Design Flex B20顯示卡 直立套件能使顯示卡風扇完全發揮效能也避免因自身重量造成彎板，Fractal Design Define 7 TG絕對是一個送給自己/另一半/男女朋友的最佳聖誕禮物 。14個3.5!!!!!。推開箱。4個3.5。推開箱，順便問問後綴的"TG"是什麼意思啊?。TG:玻璃側透。強化玻璃。Tempered Glass吧。喔喔原來如此，沒買過玻璃的機殼所以孤陋寡聞了orz。圖好多 前陣子開箱Meshify 2 XL根本沒時間拍照。補充一下我覺得這顆14cm風很小 而且不能調速。FD真的讚，但就是貴，我自己是會買啦 XD。之前2000$撿到展示品R6，打算用10年了。我的R5偶爾都會有共振聲 一直猶豫要不要升級。FD Meshify C路過推。推開箱，Fractal Design讚！。XL款瑕疵還在等鈦宇調貨 恭喜樓主入手。這樣PCI槽不就廢掉了。R6用戶推個。nano s推 fd的殼真的好。同咖殼推個 但我買無側透的xd。這個價格跟這個重量....我好懷念聯力的全鋁鎂合金。陽極黑的箱子阿.....那冷冰冰的手感與所有配件全上。也不到10公斤的輕量....真心覺得現在的機殼只能比。水冷排size跟rgb炫炮程度而已。是說HDD數量不多怎麼不挑Compact?。看到這種支援硬碟可以裝很多的機殼，都希望官方。可以放張硬碟全上的參考圖，不然怕跟想像的差很大