LIANLI 聯力 O11 Dynamic MINI 機殼 2990 硬派精璽、PC PARTY已上架 https://youtu.be/mEvQX9RbxWA LIANLI 聯力 ST120六極式風扇組12公分 三風扇 黑色/白色 1200 https://i.imgur.com/cSc5eA2.jpeg https://youtu.be/Fp7Wt_1bi60 配件 https://i.imgur.com/CHVFXp3.jpg 現在聯力官網進不去，就不放其他eDM了，具體有什麼配件以官網為準 值得一提的是軸承似乎是FDB配磁浮，但不曉得這個磁浮跟sunon那個磁浮是不是同一回事 : 標題: [情報] 聯力AIO水冷開賣 3.6k/4.5k 另有限時九折 : 時間: Sun Aug 2 21:19:40 2020 : : https://youtu.be/i4Urer7cGOE?t=1310 : : : 風扇尺寸：12012025mm : 軸承類型：液壓 : 額定電壓：DC12V : 工作電壓：DC6.013.8 : 運轉電流：180mA(MAX:220mA) : 轉速：8001900RPM : 風量：69.17CFM : 風壓：2.60mmH2O : 噪音：32.0dB(A) : : 直播9:42附近強調風扇專為水冷設計，但聽起來沒要單賣的意思，又只保2年非5年 : : : WeAntiTVBS : 還有水冷隨附的那個風扇，聯力當天有說沒有單獨販售 08/02 22:16 : WeAntiTVBS : 因為他那個風扇是針對這套水冷特別設計的 08/02 22:17 三包裝的事 能算單賣麼？ 另外轉貼超能網ST120新聞底下NEAR99網友的留言，雖然這狀況大家應該心裡都有個底啦w 我曾有一段时间从事RGB灯控制模块，灯圈，软灯条灯产品研发，客户有ROG、NZXT、贼 船以及外星人等品牌，所以粗略普及一下这个产业链的坑爹模式吧。电竞行业带动RGB 外设兴起，品牌产品经理见状说搞，ID转手丢给湾湾厂，湾湾厂也是熟人熟路了，转手 就是国内业务点：“我xxxx要样品。”办事处那当然是火急火燎的把任务丢给国内外包 无牌小厂，“来来来，你搞模具，他搞电子两周交样”最后，中国大陆的DIYer就 迫不及待的拿着钞票买无牌小厂甚至是作坊以10~20元生产出来的软灯条/灯控套件，品 牌商转手就是三五百的绚丽灯效套件然后，我这个最底层的研发人员每 每看到哪些机箱里炫得不要不要的晒图，心底忍不住生出一个念头，这群傻叉 ... 。翻譯一下再po好嗎，看殘體字很累*.*。SUNON的Vapo Bearing有專利只有SUNON能用。對欸=ˇ=假如都因為DT DIY市場小而沒參一腳，同理應。該也不會接這市場產品的OEM。而且SUNON的軸承沒有油。因為軸承跟軸體本身沒有接觸。原來被網路資料騙了Orz以前看過一篇說SUNON的磁浮軸。承不是真的單獨一類，是跟既有軸承搭配的技術，像是。雙滾珠+磁浮、含油+磁浮。SUNON的是磁浮+氣化軸承。磁浮技術可以搭配不同軸承 來減少軸噪。磁浮+油封軸承 磁浮+滾珠軸承 等等。實際還看各家怎麼實作。Noctua的SSO就算磁浮+油封組合。只是各家有各家技術 名稱也不一樣。一般來說磁浮技術主要用來減少運轉的阻力。雙滾還是最耐久，關鍵在於最後的校正。日系幾乎都是自動化設備+高精度校正。畢竟日系的N/S在dx2-66的時代就在搞風扇了（默。日製雙滾珠軸承的精度真的沒其他廠能比。純疑問 校正具體而言到底是調整啥 怎麼調阿 有點沒。概念。滾珠的公差要非常小 高精度大概5微米以內。靠機器去挑不合格的滾珠 組裝時要校正公差。其他的算磁穩，SUNON的VAPO才是磁浮。還有內輪.外輪.軸內徑.軸外徑的公差都有規範精度等。級。影片裡面怎麼沒有PSU？PSU要裝哪啊。樓上的一定沒認真看影片，PSU在主板後面。雙艙式的機殼 PSU在另一邊。這咖PSU是不是只能放sfx啊？有點可惜 不然想買的說。只能SFX。日廠軸承技術真的強 同樣雙滾珠軸承 山洋就是比ADDA。安靜。可是這次PS5的鼓風扇據傳台達噪音低於NIDEC。這咖殘念的就sfx..不然小atx大概還是只能換define7。c。噪音還看葉片設計跟轉速。這次PS5三種風扇 葉片設計都不一樣。這咖把它當matx比較好。原本要買 看到只有sfx就不想買了 明明跟o11一樣寬。O11犧牲主機板艙的深度去換PSU艙的空間。O11的缺點就是太寬的卡會撞側板。尤其是上水冷的卡 而且沒辦法上塔散。好處是支援ATX PSU。O11就真的是專為直立+水冷設計  不然要各種妥協。O11系列就樓上說的那樣，我雙U都上一體水（360+240。）加顯卡直立，整個機殼看起來清爽又涼快。之前買bora digital風扇，三個月就出現噪音