Linux 之父轉用 AMD 後感到滿意，再度痛斥英特爾扼殺 ECC 作者 侯 冠州 發布日期 2021 年 01 月 05 日 18:11 據外國媒體 ZDNet 報導，Linux 之父 Linus Torvald 日前參加一場活動時，除了表示對 使用 AMD 處理器感到滿意，更在活動時再度表達修正錯誤記憶體（ErrorCorrecting Code memory，ECC）的重要性，並抨擊英特爾的市場切分策略。 談到轉用 AMD 心得，Torvald 先說了十分滿意，並進一步表示，基於英特爾的 Xeon CPU 定價策略，如果使用者要獲得 2 倍運算效能，基本都要付出 5 倍的價格，因此 Torvald 在個人工作站，都只使用英特爾消費型 CPU。然而使用 AMD 的 Ryzen Threadrippers，即便之後需要花更多錢買散熱元件和主機板，但可讓使用者用 2 倍價格 ，得到 2 倍的運算效能。換言之，使用者的花費和運算效能成正比。 接著 Torvald 話鋒一轉提到 ECC 的重要性，認為 ECC 可用與否非常重要，英特爾的市 場切分策略，幾乎扼殺了整個 ECC 產業。Torvald 強調，他對英特爾的消費型產品很滿 意，但不認同英特爾對 ECC 的態度；現代 DRAM 內存如此可靠以至於不需要 ECC 的說法 十分天真，就像講給小孩聽的床邊故事。 Torvald 指出，數十年來不停發生無法解釋的奇怪隨機核心錯誤，而這些錯誤的成因，皆 指向糟糕的記憶體；而 ECC 可以防止 Rowhammer 錯誤，Rowhammer 問題存在已久，但硬 體製造商依舊強調 Rowhammer 是攻擊造成，而非偷工減料。 Torvald 補充，現在要找到 ECC 記憶體十分困難，且價格昂貴，這歸咎於英特爾錯誤的 策略，強調消費者不需要 ECC；但由於 AMD，這個情況開始改善，因 AMD 雖然沒有官方 正式支援 ECC，但卻容許市場修復這些問題。 https://technews.tw/2021/01/05/linustorvaldamd/ Linux之父是誰?冷門人物 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016。懶趴包喇幹。冷門系統。冷。樓下買4條32g送我。沒有人用的系統不要吵。冷父。寒母。算上手機就不冷了。冷。冷門系統xD。冷門人物。比爾蓋茲我偶像。ECC冷門記憶體。需要花更多錢買散熱元件。AMD幹嘛不出貨直接配塔散。既然都用到線程撕裂者 那買個貓散也沒多少。4F你知道以各領域總和來說這系統用的人超多嗎XD。4樓:呱呱。沒事 只要用了AMD就是冷門 德國也是冷門國家。幾乎嵌入系統都以linux kernel為核心。x94口中的真實世界 嘻嘻。為什麼會要求價格和性能同比例增長...。AMD YES +1。你家電器都這個。你沒線性好歹也不要指數上去吧。ryzen出來前當年6950x msrp直接1700鎂耶。資料錯了也不能怎樣。你做出來價格性能不是線性別人是 那當然就是一面倒。Linux在Server, embedded, 和手機都獨霸…  比windo。ws量多很多耶…。現在還沒ECC實在是個笑話。冷門OS。冷門系統 嘻嘻。沒有溫度的作業系統。AMD YES。冷門os。GG轉用AMD後也感到滿意，後悔怎麼AMD怎麼讚 以後用。不到怎麼辦，救人啊。結果也只是價格。同性能不比價格是要比啥==。就要買到有ECC AMD就是比較便宜 還便宜很多。記憶體容量越大，越需要ECC功能了。說冷的應該都是反串。心裡一直有疑問：大家記憶體超頻玩得如此開心，都。不擔心資料正確性？且無ECC!!。應用在玩個遊戲 上個網 頂多當機而已呀。不如這麼說…用電腦到現在沒ECC出了什麼問題？。冷門OS,要不是為了寫程式超方便,架站超穩,還不用被。而超頻會多多少錯誤的機會？又比原來多多少？。有數據的話應該可以幫助大家做選擇。微軟剝皮的關係,我看早沒人用了。你知道電腦異常原因是RAM導致的占比有多大嗎? 早就。應該全面採用ECC了。Linus左FK NVIDIA、右批intel，AMD YES。46樓，在場有幾個人除錯這麼多年從來沒有遇過無法複。製、不定期出現、怎麼交叉都測不出來的靈異現象，誰。就可以拿石頭丟ECC。非生產力工具出個錯重開機就是了 跑個模擬或運算 原。來預計三天完成 跑個兩天半出錯當機 受得了幾次？。應該是自用電腦以來 沒遇過電腦當機或程式沒當過的。才有資格說ECC沒必要 那些錯誤都可能是記憶體的包。用AMD的都冷門啦。又可以來圍觀臭打遊戲的ECC無用論。做高頻投資的沒。ECC糾錯出了錯誰賠？。GIGO是計算機最基本的常識了，沒ECC真的很可惜。任何能提升程式執行效率的方式都是好事。我怎麼覺得出錯當機程式的問題是最大的？。冷門OS之父 who car。全世界前幾懂程式的: ECC與否很重要，沒他會有。奇怪的錯誤以及惡意攻擊。鄉民: 我覺得程式自己問題比較大。我電腦只拿來玩pc版刺客教條，linux又不能玩。有需要不弄是自己槌。碰到問題就能丟給ECC那也不錯。可是Ryzen要配超頻RAM性能才夠好...XD。當然很多人的一般需要直接等於專業需要又不弄那是自。己M，那有啥好談的。程式錯誤不會死當重開機，而是程式當掉。系統本身也是程式阿。說個大實話，如果微軟server系列授權完全免費。應該很少人想用linux..。intel就是標準，沒人能取代啊。光sql server授權方式就勸退一堆中小企業了。遊戲配備只會說intel i5或同等的AMD。絕不會說AMD R5或同等的intel。怪東怪西 怎麼不怪DRAM廠商把ECC DIMM賣這麼貴 沒。啥人買來用或要求 自然也不會有廠商想花精力去廣泛。支援。家用電腦當然無所謂。樓上突破盲腸。我說84樓突破盲腸。說個大實話，Linux 私服器真的比 Win 方便多了。Win 的操作邏輯根本莫名其妙。ECC記憶體是多貴 一堆RGB記憶體也沒更便宜。而且最大的intel就鎖ECC 是要支援什麼鬼。賣再便宜 你會拿來插不支援的CPU嗎。還不是拿去買RGB或是買高頻率的。還有ECC還多一顆控制器。就是INTEL的問題啊。RDIMM是為了更高容量吧，這邊應該是說UDIMM。RDIMM AMD也是鎖給EPYC。FUCK YOU INTEL。有錢買 mssql 的企業一堆寧願花更多錢買 oracle。就是有這種只要重新開機就覺得沒事的人....。就算是只打game，你半年的存檔爛掉跟打2小時當機被。隊友臭幹是害群之馬，很多人就不會覺得不穩沒關係了。講那麼多 那個價差 還有能用能裝的設備  就算有告知。一般玩家還是把錢花在升其他配備呀。誰==? 我只用windows跟OSX。版上一堆不超頻不舒服的人，先跟他們說吧。不愧是敢在公眾場合比 N 牌中指的辣個男人。。ms server哪裡比較好用了…什麼鬼話…。酷寒戰士一族。付費:RHEL, 免費:CentOS, 垃圾:windows。說冷門系統的應該不是反串就是智X。我也開始懷疑最近一些 bug 可能是記憶體的鍋了。就說Windows根本沒問題，都是Intel不開放ECC使用害。的。看看Windows 10剛出到現在，多少人藍畫面當機之類。的，很明顯都記憶體問題，大家卻都歸給Windows 10。還說微軟把使用者當測試員幫忙Debug之類的，根本原。因就是記憶體問題才導致的，Windows 10本身就沒有。什麼嚴重性的BUG。回樓上，這跟很多入門主板也在無腦開XMP有關，上不。去或不穩本該加記憶體電壓或CPU記憶體控制器電壓，。現在很多小白只會拍照藍屏打卡，也不會探究藍屏的。原因。相同硬體，用win7沒事，用win10一堆毛，還會是mem問。題？。ms server免不免費哪是問題啊，如果ms server比較。好，ms自己azure就不會用linux架了。windows會在消費市場遙遙領先，單純是因為 不是每。個人都懂電腦，大部分人希望買電腦回家 按下開機鍵。就能直接用，電腦商就只好選擇windows作為預設的作。業系統。而軟體商因為win市佔率高，開發for win的。軟體。 就這麼簡單。。在系統層面 穩定性與安全性，linux一定遠好於win。linux也能做到簡單啊，又不是沒灌過，我弄的個人lin。ux系統也能讓我七十幾歲的老媽用的很開心。。單純推廣的問題而已，跟win,mac的系統簡不簡單無關。真正免費的作業系統，然後還無償開源給大家使用！。ARM性能用來越好不需要裸機跑，為了縮短開發時間。Linux越用越多