最近買了台新電腦，用的是Fractal Design Define 7的機殼 當初挑這款是因為有支援5.25而且通風散熱的數值也不錯 裝的時候首先說明書根本也沒說清楚裝光碟機的零件是那個 讓我一直以為店家少給一個零件 看了老半天才發現，是把原本的零件轉90度再放回去 然後鎖的時候機殼本身沒有架子支撐， 結果前面會有點翹起來 https://www.youtube.com/watch?v=afqrVaZLCA 因為只有前面兩個螺絲支撐整台光碟機重量 https://imgur.com/a/1WIEqUJ 只好拿半根竹筷去墊 https://imgur.com/a/Y0JoxaL 這個殼其實設計很不錯，好看，各種面板都可以拆卸，很多用心和巧思在裡面 但以安裝光碟機來說這樣真的很糟 而且要在電源上再多插條線給光碟機又是另一個故事..... 我上一台電腦用Antec P100裝光碟機比這台方便太多了 另外再說個設計概念的問題 其實也不是Define 7這個機殼獨有的問題 應該是所有以側透為主的殼都有的狀況 這種殼為了美觀，設計成藏線、藏硬碟， 導致安裝與走線很麻煩， 如果你需要經常拆裝硬碟或其他sata裝置的話 像P100這種傳統式設計的殼會方便許多 因此我對這個殼的感想是： 你很好，可是我們不適合 不過頭已經洗下去我也只好忍個四五年啦 。我是眼不見為淨派。我選擇回收光碟機。是的5.25的架子是在機殼內。https://i.imgur.com/YG2XGoa.jpg。然後我剛看一下我拍的機殼圖片。你有嘗試過硬碟架鎖上去支撐光碟機嗎?。至少還留給你裝光碟機XD。我是沒光碟機需求，且要裝14cm風扇。我後來直接買外接的 可以順便跟筆電接著用。不用的時候收起來 其實也還好 體積不大。https://i.imgur.com/rpgtDWP.jpg。感覺那上面兩個，其中一個是拿來當光碟架子穩定的。這應該是很多高階機殼的通病。藍光光碟機不知道有沒有外接好用的。我也是define 7，只是沒有5.25需求了。看了一下reddit fd，的確有人在罵這設計。Define 7的設計就怪怪的，當初要裝硬碟。要把面板往前挪動才可以加裝硬碟架，結果預設加裝。機殼風扇擋住，等於要先把預設兩個風扇先拆掉。還有5.25的架子，這樣才有辦法挪動硬碟面板。我看到有人的解決方法是鎖硬碟支架，然後用。一些泡綿或膠帶墊高去支撐光碟機。我光碟機是用外接的 反正不常用的。我後來用束帶綁後面跟上層機殼綁一起。不過要先拆上蓋才有洞讓你綁