鰭片規格：T=0.4mm Gap=1.8mm 風壓：1.53mm H20(MAX) 鰭片數量：53片2 熱管數量：6mm heatpipe6 有效散熱面積：9600cm2 TPC能力：245W 高度：157mm (本體154mm) 保：6年 工藝：全電鍍、穿FIN、精工微雕銅底、電鍍頂蓋 來源 ： 大陸 利民 首發 https://i.imgur.com/F5gZP7E.png https://news.sina.com.tw/article/20201215/37151416.html FS140的小弟 打的其他家不要不要的 。考驗鐮刀風扇、利民MIC熱管的機會來囉～。風扇轉速低300，還一顆薄扇，同發熱下風魔2沒意外會。輸。現在就看利民MIC塔身會到多熱才熱管乾涸。記憶體擋成這樣。扣具應該也能上自家的14CM風扇?。這風扇是C12PRO？他們家14CM扇子不會贏吧。話說這熱管跟那一眾MIC單塔又有差，除了文宣上跑出。新噱頭之外，重量明顯有差。。btw中國售價219人民幣 照FS140匯率換算約1270元。到底要出頂級空冷了沒 趕快逼貓頭鷹拿出新D15。九洲風神有推啦，宣傳力道還頗猛。只是不曉得通路鋪。得廣不廣。上面是說阿薩辛3啦，另外前陣子他家還有個AS500，。5熱管14cm單風單塔 60鎂。等待中，網路已經有兩篇跟FS140還有D15的比較，感覺。超讚的。外觀不錯，利民的效能也不用擔心，就是台灣的代理要。等很久。這家的真不錯，便宜好用。這種會不會後面吸風，側面排風效果會比較好？。可惜沒有回流銲。。才剛買FS140的路過...。物美價廉肉大塊。南極大陸？。fs140比這高階阿 沒什麼好擔心的吧 也沒差多少。dalu??。cpu反置還是可以上顯卡。回錯篇 sorry。RAM:有人想過我的感受嗎。https://i.imgur.com/LrhY8Rx.jpg。記憶體有閃吧？擋？。幫記憶體QQ 存在感消失了。風魔2是讓前面RAM露出的。樓樓樓上，擋住RGB的燈沒錯阿XD。想露風扇裝後面阿  沒規定你一定要上前面阿。主機板：我的脖子好重 快斷了Q_Q。裝後面容易跟後排風扇打架 目前雙塔不擋記憶體光效。的 應該只有鐮刀風魔吧。整個遮起來不叫擋 受教了。一個遮各自定義XD 不過應該還是看的到漏光的。