如題 直到今天新電腦組裝好之後才發現 現在新的顯卡已經不支援DVi螢幕了.... 目前服役中的螢幕為華碩，不知型號 只有VGA及DVI的接頭... 新電腦顯卡3070只有HDMI跟DP 想請教2227吋有推薦的螢幕嗎？ 平常就玩玩模擬器，看看YT爾爾 預算10k內 另外DVI的轉DP或HDMI的轉接頭可用嗎？ 短期內沒預算可能要先用轉接頭撐過去了... Sent from JPTT on my iPhone 我沒想到會遇到這個問題...對螢幕這塊完全沒涉獵 已補上感謝 對這部分真的不懂 對畫面的要求也不大 謝謝分享我參考看看 可以請問大大你用的螢幕型號嗎？ 感謝分享，立刻出門找看看 好的，謝謝你喔 大大你好，謝謝分享，我現在查看看 這個看起來不錯欸謝謝你 感謝分享想法 這距離還蠻短的耶，比我近蠻多的 我的大概就是多出一個鍵盤延伸出來的距離而已 也是不遠 好的謝謝兩位大大 謝謝以上各位大大分享 直接到順發量販搬了一台VA249Q回家了 他有做活動送鍵鼠，不要鍵鼠可以直接折價 最後售價是4990 順便買了轉接線回來備用，感謝各位大大分享。去LCD版問。都用3070了，買個螢幕吧。Zowie。有轉接頭的，你可以考慮此方案。hdmi轉dvi就好了 有轉接頭也有轉接線。別買線，容易掛。aw。沒hdmi的螢幕真的可以換了 都多久的東西了。HDMI轉DVI頭就好了。左轉LCD版。隨便買都有 便宜的很便宜。記得別買到反的 之前鬼屋店員亂推薦害我家人跑兩趟。沒hdmi和dp的螢幕，你換3070幹嘛。爬文一堆吧。你又沒講預算= = 螢幕超多選擇。都換到3070了 來個2k螢幕吧 xv272u。螢幕是輸出的最後一哩路 買3070配爛螢幕很浪費。買顯卡忘記螢幕也是滿厲害的，表示大多是心靈加成？。買這麼好的顯卡不買好螢幕？。升級個144螢幕啊 然後左轉LCD。然後你也沒講用途。預算4K內是在開玩笑嗎？這個價碼那買的到像樣的。這個價格帶的螢幕配的起你那顯卡嗎...。4K只買得到1080的螢幕，真的不知道跟風買3070幹嘛。是4K只買得起非常將就的螢幕 好的1080P螢幕買不起勒。相對高刷的螢幕預算翻兩倍都還不夠門檻...。預算直接9000了喇  asus tuf 32吋買一買。建議預算提昇到9～10K才有比較妥當的螢幕。同時也建議原PO先想好自己平常螢幕用途。打遊戲，看片，做美工，編成或是通用形考慮方向不同。甚至打遊戲如果是FPS遊戲要求也和一般不一樣。管太寬了吧  3070跑FHD怎麼了。fhd不是問題 問題是預算太太太低了。為啥? 4K就是買得到24"FHD啊。買的道阿,爛螢幕而已阿...。都花的起16K買一張顯卡,壽命比顯卡長更多更直觀的。螢幕就沒有必要摳門到只配4K預算。可能顯卡換三張螢幕都還不會換掉，投資好一點的。螢幕壽命比顯卡長認真??你要不要找一下有幾台五年保。長遠效益非常的大而且9-10K也只是一般水準而已。認真阿 拜託喔3070連5年保都沒有勒。4K買24"FHD都能買IPS了  是爛在哪  多的錢你出嗎。螢幕壽命比顯卡長沒錯啊 又不是過保就壞掉了。爛在那都不清楚就沒有討論必要了 螢幕這東西。老實說，我連現在顯卡不支援DVI了都不知道，對螢幕。的挑選完全沒輒，而且我對2k4k等等的也沒什麼要求..。.會選這塊顯卡只是希望玩模擬器的時候可以維持高FPS。而已。10k最均衡選擇不就XV272跟Vg27aql1a兩者嗎?。然後你只玩模擬器和看影片買3070幹嘛啦。原PO補預算了  能捏就捏吧。對畫面沒要求買條轉接線就好了 買再好的螢幕也無感。要求不大買個轉接頭吧。我只想說24"FHD打遊戲買到9K才真的是在浪費錢。面板這東西又不是系統廠比較大間就比較不會壞掉。哪怕你買到EIZO  過保就出問題的隔壁板也是有。24 FHD 240hz買到9k蠻常見的吧?。原PO模擬器跟YT哪可能需要240...。我也用3070螢幕打算買5000的24‘’FHD 144hz螢幕。為啥呢 因為我桌子只擺的下24。也找不到 24吋2k144hz 根本沒人出 不然就是不喜歡。的牌子。你說換桌子？我桌子直接釘在牆上 要換那可能不只一。萬整個房間都要裝潢了。當然我房間只是參考 不一定跟原po有一樣的狀況。又不是顯卡多少錢螢幕就要多少錢都不看需求的。顯卡多少螢幕就要多少這個叫強迫症。hdmi可以被動直出dvi 1080/60保證能跑 大概50-100。塊左右。那是我之後要買的 1/11買完再跟你講 怕被搶完 現在。用FHD 60hz BenQ EW2445zh也是24吋。你先量你桌深多深 寬度多少 深度夠就上27把。3070配兩個24吋+1 桌子真的不是說想換就換的 可以。的話我也想上2k27“ 或是2k24”。PChome24h有LCD分類 有24吋螢幕的 子類別 可以進去。挑 幾千到幾萬的都有。10K可以上XV272U V,VG27AQL1A。我桌長150將近 桌深只有45-50左右 24吋眼睛就滿了。只能買兩個24來用 不然我也想買2k144的螢幕 24吋2k。感覺沒啥用。好啦我要買的是ASUS VG249Q 我怕被嗆買支那碩哈哈。但我螢幕看很久才決定要買就懶得換了 但我覺得你只。是模擬器跟看影片等等 用不到144hz螢幕 除非你有玩。FPS。舊螢幕別扔啊 接個轉接頭就是雙螢幕了。大大你好，我剛剛去量了一下桌深大概50公分，加上鍵。盤的距離約70公分，應該也是24吋左右差不多了吧？。雙12剛買VG27AQL1A，還蠻滿意，我桌深80。我鍵盤放桌上 桌深45-50 很擠喔 我找一下圖。大大你好，27吋會不會覺得太大啊？超過視線範圍這樣。幹沒碼到求幫刪。https://i.imgur.com/C6lqzfr.jpg。EW2700Q。我用xv272up，用鍵鼠時視距約1個手臂長，用搖桿時。視距約1.5個手臂長。給你參考。2780q才對，手指太粗按歪。70可以上27了啦。我上面那兩個預算有夠可以去隔壁LCD爬文看看。那兩個隔壁評價都不錯。碼了什麼 我想看。我的臉跟別人寫給我的卡片：）。感謝幫刪。卡用那麼好 螢幕最有感的值得多投資。XV272UP買一買，夠用了。無知真_怕沒玩3A 顯卡效能過剩可考慮高價賣掉XD。3070跑FHD 怎麼了嗎？ 人家特效全開穩60幀不行？。3070跑FHD很正常阿。有LCD版。純噓那些愛管人家怎麼花錢的。喔不是瑟瑟的東西阿。真多住海邊的 管真大。你的需求，轉接頭就好。。轉接頭阿，我組新電腦兩台舊螢幕用轉接頭繼續用，另。外再買一台34吋2k144一起用，爽。http://i.imgur.com/4q3S2de.jpg。EV2460。請益文不就是不懂所以要問大家的意見嗎…怎麼幫忙分。析的人變成住海邊。管人家3070要怎麼用叫分析？。vg27aq不錯 只是買完不到幾個月被架刀讓我很不爽。線買一下還是可以雙螢幕HDMI-DVI腳位上重排而已。反正PC也大多用外置喇叭再推 螢幕有附也是閒置。你還是朝雙螢幕怎麼配置下去研究。不錯啊，預算小爆而已，自己用的舒服才重要。10k可以買很好了 買燈泡牌4K螢幕還有找很多。都3070了 當然是上4K螢幕。指名EIZO！。都說要買頭了，轉接線那種很容易掛點。3080配1080p開光追就是爽。主動轉接買一個就好了啊