已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50k 大家好，幫朋友弟弟買ADOBE繪圖桌機，以下是他的需求:目前想組桌電的需 求大概是因為要建模跟跑渲染 會用到的軟體除了常見的adobe系列 像是ps ai lr pr id等 還有建築相關的軟體 最吃效能的應該是rhino、sketchup建模軟體跟lumion、twinmotion渲染軟體，畫平面的 autocad應該還好 CPU (中央處理器)：真威華碩TUF GAMING H470PRO (WIFI)Intel八核Core i7 10700f MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4360032G(16G2)黑 (雙通道/低延 遲C VGA (顯示卡)：組裝價EVGA RTX3070 FTW3 Ultra/Std:1815MHz/三風扇/五年保( 長 Cooler (散熱器)：Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 PLUS 刺靈 120 PLUS CPU 散 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 2TB(DT01ACA200)/7200轉/SATA3/64MB/三年保固 快 PSU (電源供應器)：CP促銷全漢 HYDRO G PRO 750W 80金牌 (全模組/全日系電容/ 十? MWIII 玻璃透側機殼 (EATX/前置面板ARGB燈條/支援顯卡垂直/內建ARGB風扇前3後1/ 顯卡350mm/塔散165mm) 4650 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：自備 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：46627 感謝各位，我沒組過繪圖機有幾個問題想請教： 1：SSD有需要買兩個500g給系統跟繪圖軟體分開裝嗎? 2：記憶體有需要84g而不是162g嗎? 3：有篇highway4625大說的緩衝碟我有需要配嗎? 4：最後psu或是ram、ssd有更好的配置煩請推薦(cpu我應該是因為軟體的關係幫他配i家 的) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 好的 感謝 10900也是不錯的選擇 好的 那我拿162 年前急需 好 好的 我會提醒他 好的 買一個ssd 1t就可以了嗎 好的 我換塔散。不等5000的話 上個10900或3900 3950吧。顯示卡應該不用拿這麼高階的。如果是intel 記憶體可以省點 柯賦原生3200就好。畢竟最高頻率就只有2933 除非要上Z490主機板。分兩個SSD比較好管理。16x2升級16x4 比較方便 而且可以用ramdisk做cache。等11900或是12900吧！。拿16x2吧，還能保留升級空間。記憶體拿16x2，SSD我會拿一顆1TB系統加軟體，資料就。放2TB那顆，然後記得備份。你沒光 RAM拿2條留2 dimm比較好 頻率3200裸條就好。板子也拿B板就行。SSD一個切兩個partition就好了。記憶體拿3200就好 再高也吃不到 記得買超頻版。然後不要把as120當神 他只是cp值夠高 但還是壓不住1。0700 這顆滿載有250w喔。拿個shadow rock 3或無限5還差不多。板子拿b460f 供電夠才能發揮10700性能。SSD有推薦的嗎。繪圖可以拿sx8200 pro目前價格好又有dram。塔散建議拿個雙塔的喔，至少風魔二以上。有顯卡的話可以注意拿10700f的組合就好 ssd拿1t單。條省一點啊 ram直接拿16*。2未來還有機會升級。可以考慮上10900+tuf gaming z490 plus wifi的威力。架組合 POWER跟機殼可以拆拿century 850w搭air x還。不錯 有預算的話塔散直上D15或DRP4