https://bit.ly/38QqIod https://bit.ly/34Y55kU 我們下午才看到i911900K最新單核跑分已經可以壓掉蘇媽的5950X了 現在Chiphell論壇又放出新的照片 https://i.imgur.com/neXghNq.png 根據論壇消息 這是在All Core 5.2GHz狀態下跑的 應該是沒有OverClock 可以看到單核突破700大關 達到706分 https://i.imgur.com/IkUFtdp.png 比起上個曝光 單核強了1.6% 多核強了10% https://i.imgur.com/K92Ocvx.png 目前的比較 i皇來勢洶洶 跑分是在初版BIOS下 不排除後續BIOS會更強 https://i.imgur.com/L67mGJ5.png 5900X要OC才能幾乎同分 另外價格也有人爆料了 i911900K 3999RMB(17186 TWD) i711700K 3199RMB(13748 TWD) 相較於R7 5800X 13470/R9 5900X 16470來說 有點威脅性 但蘇媽的多核性能更好 板子也比較便宜 據說Z490有些不支援11代 因為跟不上11代精美的誇張功耗 總而言之 i皇效能有 但是是靠可怕的功耗跟溫度堆成的 妳各位阿 大瓦數PSU跟超強水冷還不準備好r https://i.imgur.com/IQtIYmx.jpg。晚出快半年 贏個幾%不是很正常嗎。i7 11代又要變成遊戲機首選惹。AMD降價看來又沒指望了。這出了可能都遇到夏天 感覺很精采。5900x是4.8G CPUZ=699 11900K是5.2G CPUZ=706。這樣算下來 rocket lake IPC還是輸一小截啊。所以5900x可以用一般家用散熱器破700分嗎。11900K只跑4.8G的話 CPUZ單核是651。且內文寫無OC情況下就破700了。噗 這5.2G也不會是一般散熱器啦。無OC的話 一般散熱器很正常吧。https://i.imgur.com/K92Ocvx.png   [email protected]。哪裡沒有？。http://i.imgur.com/W9Ifxl3.jpg。問發文的。預設一樣diu打695 663。所以是發文的自己看錯啊 那張圖表都標明@5.2G。@5.2G 不就是超頻？。663是5800x啊 我說的是5900x 預設699。https://i.imgur.com/uE0ULck.jpg。就算不比OC 你貼的那張圖 單核還是輕鬆贏AMD。頻率高 單核贏 我沒反對啊 我在算IPC而已。你是不是搞錯什麼？。表明原因應該是因為要分辨不同筆資料 這個有特別標。時脈。5900啥時變成4.8G 699 CPU-Z了 你是不是搞錯什麼。omg越賣越貴，藍紅菜蟲一起串連。這價格的話，一樣用5800x就好，還可以省下散熱器費。用。原本以為11900K只賣450美元的。AMD一樣要高級散熱器啦。喔 修正一下 699那張圖好像是5900X OC的。那一樣用那張圖表的5800X turbo 4.7G來算。5800x 663/4.7G 同頻IPC還是小贏11900k 706/5.2G。基本上就同級的  牙膏優勢是對家用比較健康的單die。記憶體還是屌打 但功耗日常用大概輸50-100 avx512。開下去能煎蛋 大概這樣吧。5800x只要150w，11900k至少250w呀…。牙膏的天花版是燒avx才會出來拉  除了轉檔跟跑分以。外根本不會長時間衝上去  基本上就是繼續當遊戲廢人。U。不過既然加上頻率後 單核又超過AMD的情況下。INTEL遊戲效能應該又贏回來了。不過兩家這代都是末代  版子都是拋棄式的  頂多AMD。多個應該沒差多少的zen3+ (?)。最強遊戲U。全核5.2g無oc?。有末代奔騰的感覺 衝功耗換效能。預設是4.8 all core 別懷疑  絕對是oc  這篇探討單。核的話預設是5.3 分數其實是可以看的。已買5950X( ￣ c￣)y▂ξ。zen3+大概ipc不變，時脈多個0.2ghz?。純單核預設是跑的到5.2的。我猜大概能靠製程電性加強一點點看起來像誤差水準的。增加吧  重點還是am4最後榮光  在不買就只能換版換d。dr了  買好買滿。重點還是牙膏adl能在提速的話年底zen3+打adl又回到。多核贏單核輸的狀況  又回到原點了。我倒希望I皇加油點，想買便宜的AMD，當個價格煞車皮。牙膏的狀況是多核沒救了 所以r9以上的已經阻止不了A。MD了  主流集到是會有競爭  消費者得利。太晚出了 不然這幾天我就不用開暖氣了。全核5.2當然有OC了。那段原文stock setting "without" set to 5.2GHz。也沒回到原點 以前的單核贏˙是營到爆才會i3默秒全。現在這種贏一丁點的單核使用上根本不會有感覺。全核5.2是16核都跑5.2嗎。真的能達成了話，功耗高一點也會賣很好，這樣就可以。期待蘇媽拿5700x跟5600出來打價格戰了。XD 牙膏應景天涼惹哈哈哈哈。多核放棄治療  擠供電  力拼單核優勢。有點難想像這一代HEDT該怎麼辦 核心就多不起來。HEDT的功耗散熱要求再拉高就好。反正只要比i7/i9多個幾核就好。i皇本來就只能放棄跟AMD拼核心數字。很棒歐。笑死 又要換板子。我的5800X只有650   想換了。結果還是要換版才頂的住..。沒意外的話。價錢真鳥，唉皇也在漲。把伺服器的引擎硬尬上PC車，海放AMD。支不支援和功耗哪有關係？？只要能撐住Intel預設值。就可以了啊。預設值PL1才95W哪有撐不住的。9代那時候還有主機板 不管什麼CPU PL1都鎖在65W的。10代的460/490是不用太擔心啦 這一代板子很多供電規。格都在狂堆 不要買太丐的都撐的住。server也是被64核epyc屌打吧。看來沒辦法逼AMD降價了。功耗多少？。不是啊，原廠扇溫度多少。cypress cove哪來的hedt。原本有的10c都沒了。下一代hedt等spr lcc hvm再說。lga1200理論上是夠塞16c的gdc。但是lga1700直接加大到可以塞500mm^2，剛好spr lc。c是400多mm^2的東西。所以整件事就變得相當有趣了。暫時也沒看到lga2066有後繼者。上面說原點是指zen面市時吧？。話說用最近幾次的跑分照流出spec去乘除，11400大概。也就cpu-z 600分那邊，還是小輸5600X。要比原廠扇 那AMD不就直接出局。但11400是定位在i5低階 5600X對標應該是i5 10600k。吧？效能應該會更強 如果定價依照以往不漲價 那還。比蘇媽便宜。講原廠扇的 k版哪來原廠扇？。*11600k。預設5.2 應該是官方幫你超好的。大概是"預設"boost到5.2 功耗破250 沒用360水冷還到。不了預設。的這種"預設"吧 然後水冷夠好可以5.3這樣。那樣5.3才算OC。原點是adl打zen3+又不是這代。I皇提前上市了 加上缺貨問題 打這代很正常。ZEN4 好像要2022 1H。Zen3+ 大概也就是APU會出現而已。貴貴的。蘇媽端個XT出來 又要Yes了。不超頻功耗高溫度高 跟 超頻功耗高溫度高不就差不多。功耗也順便附上唄，一台微波爐的功耗能幹啥？。牙膏擠到改噴嘴口，把口徑改大就有用了嗎。電競暖爐新選擇