FB海鮮黃牛一顆20000，現買現賺 別再噓搭機啦，阿就沒貨咩 這禮拜太早買5600X了 我難過QAQ 綁搭機我覺得已經是商家成本最小的防黃牛手段了，你說要記名，商家哪來的記名系統? 做了又不會增加業績，又會有資安的問題，那網購的怎辦? 缺貨的東西要各個都補齊才能搭機賣?你知道什麼叫缺貨嗎? 今天是全球各地都買不到CPU耶?又不是其他隨處都單買的到5900X，而某屋還限搭機賣，在 黃牛價一顆20000以上還賣得出去的情況下(隔壁2萬才徵的到)，不限搭機一定馬上被黃牛 掃走，一般玩家反而更難買到。 下次請早了 8點應該是太晚了，有沒有貨實際以店員打過來跟你確認為準，此時才算訂單成立要你匯款 ，在那之前都有可能網頁上有貨，但實際消化完那些電話確認的單和現場訂的單後早已沒 了，只是來不及下架而已，隔壁二手一顆要原價加價25%才徵的到的5900X想也知道被秒殺。字太少。要搭機。搭機機機機機。至少也20字。水桶更快。http://i.imgur.com/ovR0nBv.jpg。Gee。Paper launch。要搭機吼。噓噠雞。單賣再來說。58是跑去那，怎都沒看到。補噓。太早買5600x+1 等零售在賣掉換吧。單賣再說 :(。有cpu沒卡 有卡沒cpu QQ。搭機可以不買顯卡嗎。低調。要能開機有畫面喔！。搭機可以只買塔散嗎。之前去問至少要搭MB RAM PSU/CASE。我今天去易飛5900X沒要我硬搭 我買了需要的ram M.2。Nzxt水冷跟鳥頭ultra  還不賴。要搭機==。年底才搭機買3080== 現在又要搭機買5900X。有點心動 借串問 原價屋組電腦宅配到府安全嗎？。但是3080又沒了  怎麼組QQ。我之前去台中罰站屋問過搭機 他說要全部都要有一件。都不能少。機殼 記憶體 都一定要。原價屋有3080阿...G心水冷那一張.昨天還有7折星。就是要噓搭機。3080剩g心開放水冷，是要搞整套水冷設備喔...。限搭機根本不是正常的生態。怕你賣對面去挖礦啦。還好沒早點組，本來訂了5600X，有人退5900X單我補。位，不過看來沒補到也能買。。搭機就是欠噓。怕人拿去賣礦工，那就驗證件+登記基本資料來限購一。次啊，搞那麼多毛真的整到的是一般人...要綁懂綁西。那你品項先補齊啊，有cpu沒顯卡、顯卡來了又沒cpu。，是在綁什麼東西的啦。噓搭機。搭機就是噓。藝人可以不買顯卡 罰站不確定。但是分開買就會顯卡卡限搭機 跟我一樣。cpu那來的礦工，根本在坑消費者。不過禍首其實是蘇媽，蘇媽是嫌pc不好賺是吧。是在買愛馬仕嗎？。噓限組裝。搭機基本上都買的到了。開賣一周內就在藝人買了，什麼都不用綁。早買早享受，晚買沒折扣。慢慢開始有貨了是吧...= =。剛剛問某屋回覆只有進十顆左右，除非量夠不然都要搭。機，幹我想組5900+3080，每個禮拜都是有卡沒U或是。有U沒卡，問他說我先組一台有U沒卡的等到有卡再單。賣我卡也被拒絕。先組先付然後等貨到？。10顆應該是親友團分剩的吧XD。先組5900阿 卡數量比較多。某屋3080補貨了 還不快搶。衝了啦。限組裝pass。zen3 cpu限搭機 還用防礦工的理由就太牽強了。限組裝。沒惹。可憐那，要碼缺CPU要碼缺VGA。鬼島肯定要你清庫存 不可能讓你cpu跟gpu都拿新的。卡補貨了 CPU也沒了 笑死。真的好笑，5900快到貨了，3060TI快搶光了。昨天送單的時候還有貨。早上起來看已經沒了。會不會又買不到電腦了QQQ。好險 5600,5900缺貨那時 狠心買了5800這盤子。這操作不錯 有卡沒u 有u沒卡 讓你組機新品搭庫存。讚。紐頓那邊有很多RX 6000系列 不限組裝 現貨 要買快買。喔！。有U沒卡  趁現在～。有U沒卡的 趁現在。慘  還在猶豫機殼就沒了。昨天大約8點下的單，今天早上打電話來跟我說已經賣。完了。我說不要換5600就直接被砍單了，這到底是系統問題。還是原本實際有的庫存被親友團分掉了。被砍單+1 = =    法客。當初首發去排隊還是值得的，不限搭機，可分期0利率。，還有咖啡可以喝。當初3900好像也3個月後供貨正常，看下個月吧QQ