現在用的風扇是貓頭鷹的NFA14 PWM， 這隻風扇在網上測試的表現都差強人意， 散熱效果和靜音都排不上前段班，和使用新技術的NFA12x25差距非常大。 而且NFA14還有個致命的缺點，在特定轉速的時候會有很大聲的軸噪， 例如6xxRPM、8xxRPM，在這幾個轉速，嗡嗡嗡的聲音會非常刺耳， 雖然脫離這些轉速，在其他轉速下這個聲音就會消失。 下面影片的45秒、55秒可以短暫的聽到這個聲音， 如果固定在這幾個轉速，這個嗡嗡聲就會一直持續 https://youtu.be/5U8OjGwk8o?t=55 （影片的音量有點小，需要放大聲一點聽） 這個問題許多風扇都有，例如下面影片的6:20秒， 可以聽到另一款非常高CP值，得到許多推薦的12cm風扇Arctic P12， 在1000RPM的時候也會發出這種噪音 https://youtu.be/QwftVMGPOiI?t=380 （雖然有這個問題，但P12仍然是一隻好風扇） 題外話，所以測試風扇只看測得的噪音分貝意義其實不大， 因為同樣35dB的噪音，我們以為聽起來應該一樣， 結果可能一個聽起來像自然柔和的風聲，不會引人注意， 另一個卻有刺耳的高頻噪音，讓人無法忍受。 音量一樣，但噪音的頻率不一樣，結果就差很多。 可惜很多風扇測試都只有列數據，沒有提供實際錄音的樣本可以參考。 NFA12x25公認是綜合性能和噪音表現最好的12cm風扇， 而且領先其他風扇一大截，但是很可惜一直沒有14cm的版本。 貓頭鷹的產品規劃表裡下一代的14cm風扇要等到明年的第四季才會推出， 我實在等不了那麼久，所以最近一直在物色其他可以代替的14cm風扇。 在找資料的時候發現了這個影片， 裡面測試了TT近期推出的Toughfan 12cm，外觀和材質都非常相似NFA12x25 https://youtu.be/cQ6Wb45wZ0 最小轉速時的實際錄音樣本 https://youtu.be/cQ6Wb45wZ0?t=424 最大轉速時的實際錄音樣本 https://youtu.be/cQ6Wb45wZ0?t=573 大家都正規化到40dB，可以聽到同音量下每隻風扇不同的音色 https://youtu.be/cQ6Wb45wZ0?t=703 （TF140 S在這個轉速也有一個很明顯的週期性的嗡嗡聲） 我意外發現Toughfan 12cm的聲音雖然有點高頻的電流音， 但是還算是可以接受，這隻聽起來真的很像NFA12x25。 由於是新產品，測試資料很少，在下面這個影片中測得的結果， 性能遜於NFA12x25一點，噪音分貝低於NFA12x25一點， 價格便宜一點，但保固短，配件少，線太長 https://youtu.be/7awGMgZqzk8 所以還是NFA12x25比較好，我心理這樣想著，正要默默地關掉視窗， 但是眼睛不小心瞄到，哦哦，這個型號竟然有出14cm的版本啊 14cm的風切聲應該會比較大， 但是如果它的音色調性和12cm的版本差不多的話， 也許可以暫時取代老舊的NFA14？？ 參考 https://youtu.be/rv1S9RhABa8 的評比 目前的候選名單 1. Arctic P14 2. Toughfan 14 3. Thermalright C14 磁懸浮的Corsair ML140和ML120一樣， 有一個嘰嘰嘰的軸噪，類似蟋蟀在叫的聲音 https://youtu.be/4J6W4nXpfaA?t=1001 影片中16:41秒是NFA14的錄音樣本， 後面接著就是ML140 Pro LED，可以很清楚的聽到這個軸噪。 https://youtu.be/4J6W4nXpfaA?t=1031 17:11秒可以看到頻譜分析， 頻譜右邊高頻的部分有一根一根豎起來的突起，就是這個聲音。 兩者同1200RPM測得的音量非常接近，NFA14的低頻轟轟聲比較大， 但ML140多了這個高頻的軸噪聽起來也很明顯，所以沒有列入考慮。 想請問大家的使用經驗，有沒有其他比較安靜的14cm可以推薦， 14cm的資料真的好少QQ Be quiet同性能（同溫度）下噪音較大； 同音量下，性能（散熱）又太差， 所以用性能扇降低轉速得到的靜音效果反而會比較好 真的很像，可是那個影片測出來還是比A12x25差一點 價格絕對領先一大截（自信 官方11月公佈的規劃表A14x25要等到明年Q4才會出（如果沒跳票的話） 感謝大家的推薦 我回去再仔細找大家說的型號 補充一下要換14cm風扇的機殼是CM的NR600， 我當初因為一些特殊需求只能選這個機殼， 這個機殼連續兩年(2019~2020)得到GN的低預算機殼的最佳推薦， https://www.youtube.com/watch?v=SytapyWNs8 原廠配置有一前(12cm)一後(12cm)風扇，測出來成績55.6很微妙的在中段班。 GN有一個標準化的機殼測試，就是所有機殼換掉原廠風扇， 統一裝二前(NFA14)一後(NFF12)， 統一風扇變因後才能驗證機殼本身的風流設計。 NR600在這個標準化測試成績比原廠配置的一前一後進步， 但是竟然不如原廠配置只加上一個前12cm風扇， https://i.imgur.com/Y1A2gnQ.png 標準化二個14cm風扇溫度51.4，只加一個12cm風扇溫度47.1，已經進入前段班。 https://i.imgur.com/sxEptVv.png 這是因為NR600尷尬的14cm風扇的孔位位置設計， 產生的風流沒有很好的對準CPU的區域， 快速的將機殼外的冷空氣直接送入CPU的散熱器， 反而只加一個12cm的風扇，產生的風流更加的有效率。 話雖如此，但我因為特殊的需求，還是要找14cm的風扇>< GN有一個觀點是，現代CPU/GPU的發熱量都很大， 買密閉式的靜音機殼由於散熱不好，電腦會因為撞溫度牆而調降效能， 又為了散熱，風扇只好全速運轉，最終產生的噪音反而比網孔風流散熱的機殼還大。 所以他們的推薦是，買風流散熱型的機殼，但調降風扇的轉速， 在靜音和效能間取得一個比較好的平衡點。 但這個方法就很吃風扇本身的靜音效果， 最後就會發現機殼裡長出好多貓頭鷹......。Be quiet ?。等傳說中的A14X25  貓頭鷹自己有說開發中。不知道要多久。TT就Thermal"take"有什麼就抄什麼。https://i.imgur.com/2jbrQc7.jpg。1225有領先其他風扇到一大截嗎。Noiseblocker Nb-eloop B14。可以參考一下 不過台灣沒賣 淘寶倒是有。海盜280水冷 換Arctic p14*2 體驗良好 可試試看。San Ace 140。EK-Vardar EVO 140ER 也是可以找找看。以我自己用AC P12的感覺  應該要像磚頭一樣整顆死在。那邊  我才會覺得是領先一大截  XD。https://i.imgur.com/KhAMNnE.jpg。A14x25 預定是2021 不過疫情問題應該會延。畢竟A系列還有15mm的也要出。貓頭鷹的時程表看看就好。A14x25原型也展三年了 QQ。每年都期待 每年都沒出。幫推 我也是想找14cm的。我也ㄧ直等a12x25出14cm,目前nf_a14勉強用。說是2021年底出，但是貓頭鷹風扇從作出來到測試穩定。上市要好幾年。搞不好2023都還沒發售。我買利民的還行。我買P14要來當R5機殼的前進氣扇。結果P14太厚裝上去之後濾網就不能裝了。a12x25也是測試好幾年才推出，應該是貓牌的堅持吧，。ㄧ出就是要當扇王。3000轉的工業扇降轉速挺安靜的啊。我也ㄧ直在找能取代a14，靜音又有效能的14cm扇，目。前真的找不到。貓扇這支有這麼廢喔？。TL-C14我用起來還可以。等貓頭鷹的被動塔散和新14cm扇....。@Sabaurila 你是不是裝反了?。R5機殼裝前置，是要把硬碟架先拆卸，然後在內頭。安裝風扇，並且從前面鎖上螺絲。不應該會卡前置濾網。好奇問一下，A14在測試中有這麼差喔？。貓頭鷹的時程表的確看看就好 只會一直往後延XDD。A14表現就一般吧 利民C14、AC P14都是不錯的選擇 安。靜誒效能也與A14差不多。原po應該也可試試這兩款 價格都不高。p14音量還可接受 風量我覺得滿大的。我跟26樓同樣是r5機殼裝p14，濾網蓋不上，後來才發。現p14厚度是27mm，p12是25mm，所以我把p12改前面，。p14移去上面了，順便回答36樓的疑惑。bqt的14cm風扇怎麼樣？。不能直接定速嗎？。我用貓的14公分3000轉跟利民TY143 降5V用很安靜。Arctic P14 俗又大碗。保銳靜蝠14?。我本來三個c12改兩個c14 感覺安靜一點點。P12/14都便宜好用 不過P12我換成TOUGHFAN12了。NB ELOOP B12-P B14-PS也很強，打冷排也好用。等看看有沒有TOUGHFAN 14 VS P14的review。ty-147a sq 你參考看看。140mm的產品真的少120mm非常多。我自己想找全白140mm的也是找的很辛苦。14的多樣化真的不夠好啊 接受的待機轉速很難抽過3M。冷氣濾網 出風口沒隔音棉也是聲音差距就出來了。A14x25快點出啊啊ㄚㄚㄚㄚ。就倒你一隻出來改朝換代+給人抄了。等。我自己用A14x4，噪音沒什麼感覺的說，顯卡只要滿載。，噪音就蓋過去了....。雖然跟台廠合作 但感覺出來noctua的RD team是在歐洲。在台灣有這種schedule delay再delay的早被x爆了。三進氣雜牌風扇屌打兩貓頭鷹。dba是級數成長，直接多一個進氣比較實在。反正雜牌的便宜，老化就直接丟了。其實樓上正解，所以我不管散熱曲線還有靜音與否。單純挑外觀喜歡且便宜的，都沒有產品能選。風扇這東西單看效能本來門檻就不高，技術不強的廠。光用轉速去拉效果也不會差到哪裡去，貓頭鷹強是強在。效能大家都差距不大的時候噪音可以比人家少一大截，。覺得沒差的真的是恭喜你們，就像音響耳機一樣，木。耳是幸福的。畢竟貴的風扇來個幾顆的價錢能換個不錯的機殼。好的機殼既使用雜牌風扇，低轉速的情況下。依然能兼顧散熱與靜音。至於薄扇就有他必要的需求點，拿貓頭鷹很正常。各司其職囉。我用U14S 在同樣條件比較下，貓頭鷹噪音低溫度低是。事實，不過我下次組可能也會選CP值高的產品就是了，。個人不打算追求極致。同意，買風流散熱型的機殼，但調降風扇的轉速。所以我現在fd meshify s2非常滿意。因為靜音機殼為了散熱，風扇會高轉也是我的推論。但沒想到gn也這麼想。老實說我買追風者 F140xp*3,F140mp*2 加上R7的風扇。前面三個140mp+case fan吹入，上F140xp*2排出，後F。140*1排出，在自動溫控調節下，噪音很低。散熱也在高負載，表現良好。但很難在高負載中沒有產生噪音。而且還是我故意燒機，讓CPU溫度拉高。且風魔2塔散的聲音還是高於機殼風扇。我在等D15的框裝A1425的內容 不知道許願有沒有機會