用過中國的東西又怎樣 少掉台灣一家企業又怎樣 我們又不是沒有其他台廠可以選 以前大家是看著國產品牌才願意用高價下手 如今吃裡扒外，把自己的國家的尊嚴按在地板摩擦 好啦我不是大客戶啦，至上幫身邊十幾位朋友組的電腦都用華碩的，未來就不可能了，下一台筆電也決定是技嘉了 Sent from JPPT on my iPhone 12 。JPPT是新的Powerpoint軟體媽。筆電選技嘉?。好了啦 你們整天在這邊罵版上還不是都組華碩的。華碩不差你們幾個真正的台灣人。JPPT有梗。現在開始不組就好啦。現在開始不組? 版上一堆人菜單拿出來還是華碩。筆電技嘉是因為他自稱台灣製造嗎。華碩就這樣含混過去的話，我確實會考慮之後少買他。們家的東西。不是太想買買了會讓自己不爽的產品。板上一堆人拿關我們什麼事?  自己先別買開始阿。甚麼都還沒開始就先放棄了嗎 呵呵。我沒差啊 我自己又不用支那牌 倒是版上一堆支那人。發菜單繼續用 當寶一樣。反正就是對阿六敏感的自己避開華碩，跟挑手機一樣。跳過阿六有關品牌，但不需要綁架他人。想想七折星。沒人可以綁架其他人 自己的錢本來就是只有自己能控。制 你就是要買華碩的話誰能禁止你掏錢?。差別只是在你需要面對大家的嘴砲而已 但是那又怎樣?。其他家板廠遲早會遇到類似的事。果粉還不是一路這樣被嘴砲過來?。頂多就是你以後把他定義成繳稅給台灣的中共廠而已。還是你覺得你花錢 別人就肯定要對你說你好棒棒?。就只是以後說支持國產品牌會被更正是中國牌，要讓。消費者清楚了解自己買到什麼才是消除資訊不對稱。我小米也是有買啊！但事先知道是中國牌，但看在便。宜份上還是買了，我有認知到這點前提，而不是讓人。誤解是國產品牌。只能買小米跟華碩的話，我還是會買華碩。畢竟小米是濃純香中國品牌。一直嘴中國碩的行徑，跟小粉紅一直汝華有87％像。這就一個哲學問題了，到底是當好人被惡人擊敗，還。是變成惡人跟他對抗。不是 自己不想買就變成小粉紅了 邏輯?。不過也確實不用把華碩打成純中國廠啦，酸幾句就好。我手機是絕不挑中國牌，資安疑慮太大了，華碩之後。也不考慮。共碩自願當中國企業 還有人忙著洗。買的時候就自己衡量啦。那其他沒自稱的是三小 人蠢被人騎嗎。20世紀綏靖主義養出了納粹，21世紀養出了中國共產。黨，歷史就不斷重演。你覺得他CP值高你就買啊 跟小米一樣。但是以後推薦理由別跟人扯說是支持國產。筆電選技嘉  我覺得這不是骨氣 是放棄...。以後菜單加註是否排斥中國，是的話先幫你刷掉華碩。連小米都可以拿來救援了..還以為小米是台企呢。隔壁LCD的標準格式就有問是否討厭哪國牌子XD。小粉紅嘴砲式愛國，要他參軍馬上搬出高齡老母；真愛。國別跟小粉紅一個樣，趕快加入志願役國軍保衛台灣海。峽。所以你的意思就是放任小粉紅到處去嘴砲踩人 我們去。軍隊好讓他們可以繼續打資訊戰是吧。就不爽不要買就好了，又不是非華碩不可。不太需要花力氣在那邊勸人抵制或是勸人不要抵制。以前當盤子去買還有理由騙自己，現在沒理由了啊。。而且爆出這鳥事大部分的人是質疑這整個組織的管理。有問題，加上以前各自碰到的鳥事就一切可以說明了。這品牌不值得這樣支持。。因為台灣品牌才買，本來就是非必要。ASUS PASS。身在同一塊土地上 又是科技龍頭 覺得還是要支持下去。支持現在這個裝死的華碩下去嗎 好噢www。小米不是台企，所以他也沒華碩背骨。一家台灣公司因為合作廠商出現台灣字眼辱華所以跨。國火速取消工商，事後對本國人裝死，讚啦精品碩。這還沒包含小編架刀老總nmsl環節。同一塊土地就要支持是什麼邏輯 笑死。要洗地好歹拿出邏輯來。華碩派洗地的感覺愈洗愈髒 超不自然的推文。越洗越烈ww。nmsL仔推起來。技嘉也會舔啦 你以為勒只是還沒點名他而已。假設仔推起來。技嘉真的舔了再說啦。整個事件看起來 感覺是派出洗地仔最傷 XDDDD。同一塊土地就要支持   頂新:那我呢?。現在就是華碩第一個舔啦，自己要當第一個的。每一家都舔的話就看誰舔的姿勢最難看決定不買哪家啊。台灣人當的很心累，這些支那人永遠這麼雞巴。看著剛組的板卡心情很差。不至於砸掉但是沒有下次了。去看看掛vpn洗地的是哪一方吧。中國品牌華碩 比dp值真的很低。*cp。假設仔先幫技嘉預設立場哦 這麼厲害 天才是你？