前陣子家裡公寓的電表有點問題，當時有請人來處理過 自那之後就很常有跳電問題，有時候家人在洗澡 我忘記了不小心在客廳開了冷氣，過一下子就會跳電 常常因為這樣電腦在打一些報告啥的就會因此全毀 中間也在請人來看過但都說沒問題，說是我家用電量大 最後在好幾次悲劇後終於受不了，被朋友推薦後想來裝一個這個 但實在不太懂這東西，有稍微爬了一下文，目前挑這款APC BC850MTW 也不知道這樣夠不夠我使用，我只需要在突然跳電時能撐起碼510分鐘就可以了 因為我只需要一點時間下樓打開電閘，在那之前只要電腦能撐住即可 看板上大家好像都推APC這牌子，我查的這台價格也比較符合我預算 但不是很確定會不會有問題，所以想來請教一下各位。 預算: 5K左右 主要硬體: 電腦(電供:CM(酷碼)V1000 Platinum)、NAS(DS918)、WIFI(RT2600ac) 電瓦總計: 大約是1200瓦(不知道是不是這樣算，總之參考網上資料算了一下) 供電時間: 510分鐘 我挑的那台如果不合適的話，希望各位大大能推薦符合以上這些條件的UPS給我 就算會超預算也沒關係，不要太多就好，再麻煩各位指教了 _________________________________________________________________________ 感謝各位版友熱心的建議，我會嘗試說服家人認真找別的水電處理這問題 由於小弟真的不懂水電，所以以為只是小事，這是我所能拍到的電錶配置 也不知道是哪裡有問題，我也真的是看不懂，如果各位有看出來可以再跟我說說 我家用電量最大的就是，客廳:1台冰箱、1台冷氣、2台電腦、1台WIFI、1台NAS 廚房: 3台冰箱 主臥室: 1台冷氣 浴室: 電熱水器 再來就是客廳和臥室有開電燈 平常跳電都是客廳和臥室開著冷氣，然後正在用電腦，此時如果有人在用熱水器洗澡 或用微波爐的話，大概過10幾分鐘就會突然一片漆黑了，要去一樓開2F的電閘開關才行 因為常常忘記有人在洗澡時要記得關冷氣，所以本來想說買USP解決，沒想到重點放錯了XD 公寓一樓的電錶、電閘 https://i.imgur.com/XsdY7ZH.jpg https://i.imgur.com/mxlVLBB.jpg https://i.imgur.com/67IGbAw.jpg 我家二樓客廳的電閘 https://i.imgur.com/mi57sBR.jpg https://i.imgur.com/mW51Pxw.jpg 有想過，但家裡人堅決只請那位，因為那是他們熟人XD 我想說算了 就自己想辦法吧 家裡請的那位是說沒問題，家裡人也不想再找別人，所以只能這樣了QQ 我家有4台冰箱、1台電腦、2台冷氣，阿通常是在開冷氣開熱水器或微波爐時會跳電 常常就因為忘記這個，跳電電腦就掛了。 這樣啊~ 那好 我在跟家人談談看好了 但我家感覺真的也是用電量大了點就是了 謝謝各位 我知道了 可能暫時會先解決用電配置的問題 原來如此，由於小弟不是很懂水電，我當初想說相信師傅的專業算了，畢竟家人也挺堅持的 他只說用電量大，別用太兇這樣... 當初第一次有問題時，家人認識的水電半夜跑來處理，好像說有換了斷路器? 了解~ 因為家裡行業的關係 所以會用到4台冰箱存貨 我會叫我家裡人認真看待這問題的 哈哈... 沒想到這麼嚴重 怕爆 總之應該會再請水電來看看，因為最近還有再惡化，變成開1台冷氣使用電熱器使用電腦就會跳電 沒有啦~ 是同時有多人在使用時 我截了XD 雖然也不知道有沒有拍對 這棟公寓住不少人 我會想辦法處理的XD 拍上去了 我暫時放棄買UPS了= = 這個月我家已經跳電3次了 補圖了~ 跳都是跳樓下的耶~ 還沒跳過樓上的，所以這個還是得請水電來看吧。一個水電烙賽，有沒有想過換一位？。電路重牽？。怎麼看起來閣下需要換的是水電？。不是，這樣子最根本的問題沒解決不是嗎XD。好奇用電量是多少。我也覺得重拉線路才是治本，把冷氣改成獨立迴路，如。果電線是早期的1.2要改成1.6以上，不然只是UPS但家。裡還是會斷電很麻煩。認真回  常跳電還是快找專家處理  不然跳電事小  火。災就慘惹。看起來家庭電路負載太大，簡易更換水電部分，不要。拿自身安全來賭。你先堅決請家人解決水電問題，不然毀損的可能不只。是你的報告。CP1500PFCLCD。建議只插真正重要的東西在UPS插座，1200W要全上UPS。成本太高。不然可以分兩台 桌機自己獨立一台離線式的比較便宜。看一下你家迴路有幾條平均分配，應該是太集中了。還有如同前幾樓說的，搞定家裡線路才是治本的方法。你這個不是跳電問題而已了...超載跳電久了會燒的。這個危險，你家人不要命，你不要也跟著不要命。我家以前跟你狀況類似，用電量大。。後來找人整個線重拉重弄，就好多了。開導家人的想法，省小錢不換電路房子燒掉花大錢。那位水電工實在兩光，常跳最好沒問題。找水電拉過吧 講跳電沒差 有沒有想過萬一失火了呢..。怎麼會一句用電量太大就結束了 那台積電不就天天要。跳電。無熔絲斷路器電流閾值過低? 只有1P10A換到20A看看。不過要先看進電乘載能到多少。再來是換水電，如果你有在工作了，請其他水電來看。沒用啦 老人頭鐵怎麼說都沒用 只有出事後才會改變。https://is.gd/Bx2pUu  1200W選完沒東西可以買XDD。UPS接主機跟數據機 不要關機跟斷線就好。回翻一下4台冰箱太多了，一定要獨立迴路2P了= =。5K買不到你要求的規格，要拉到1~2萬。這錢不如拿去處理總開關迴路。不是阿 冷氣/熱水器/廚房用電 都要獨立電源。先處理家裡的電源吧 哪天不跳電就是燒房子了。15000+ 台達202R 新版真的很讚。5000+真的買不到OK的UPS而且你還要1200瓦以上。台灣每天平均有8起電氣火災，很多都是經常跳電還不。在乎，跳電本身就是過載警告了。水電烙賽+1，常跳絕對不正常，繼續下去真的哪天會。燒起來，長輩常有這種莫名其妙的人情然後放著問題。不好好處理。如果是電器重啟，那應該要重拉水電才是正解。電腦常態的負載(沒玩遊戲時)約100W-300W。也就是你家的電器使用已經會危及居家用電安全。冷氣、熱水器應該要獨自走220V的迴路吧。微波爐110V才走家用用電，另外冰箱也注意下。你電腦又不會吃滿載。你家供電有問題，小則資料大則全家帶走。兩光水電，建議把220V的獨立拉出一個迴路。如果可以，把廚房跟其他區域的線路也分開。對，正常應該分成3個迴路以上。一個是220V，大電流大電壓高瓦數。。一個就是冰箱、抽水馬達等馬達不定時發作的。剩下的才是家庭用到。剩下的才是家庭用電。請不要看樓上一堆人亂猜，明明就是跳總無熔絲，確認。線徑，可能水電才是專業判斷你們家長期過載，換成標。準開關。等等，開冷氣時洗澡？。那沒救了，應該是跳總開關。冷氣跟熱水器通常都是220V迴路獨立開的。好了啦  原po要不要直接給你們家的電箱圖 這樣大家。就知道是誰在戳了。久了可能就不是跳電，斷路器也是會故障的歐，然後是。燒起來。給你家人看這篇，兩光水電師傅就別請到時害人火燒。厝。斷路器掛了保護功能都沒了，火燒厝時那水電不會認。啦。迴路要分區，不然簡直是找死。cp1500pfclcd 900W。你去看總開關，冷氣是接110V還是220V。電供的1200W是最多可以提供，實際上你應該不會用到。這麼多，ups的單位是VA，以經驗來看要乘以0.6，意思。是1000VA的UPS約負荷600W~700W的功率，如果你實際使。用電量在這個區間就可以，你可以把1200除以0.6，你。要最最最保守就是買2000VA的ups，大概這樣。但還是如前幾樓所說的，你這個是治標不治本，應急措。施當然要有，但有了應急措施後，根本的水電問題還是。要解決，不然他每幾分鐘就斷一次，你ups買在貴都沒。用。我覺得你買幾支滅火器比較實際。有點可怕，家裡總電二次側那一組粗線是什麼沒標。左邊那個藍色漏電斷路器，要拍清楚才看的到容量。跳電2F沒跳 不是2F總開關壞 就是總開關前還有東西。用量大兩種 加大進屋或減少用量 顯然後者你家做不到。那就要加大進屋的量 可以的話順便線路重換重規劃吧。唯一推薦 台達電。以前電器不多 分區自然就少 也就容易到處搶電。你換水電也沒多大幫助吧！樓下能跳掉，。表示用電超過了，除非再加個電表吧！。水電只是讓你家跳電改成跳在你家裡面。的總開關，但根本問題你們還是要解決阿。。https://i.imgur.com/mxlVLBB.jpg。跳電跳總開關，那就是你家總用電量超載惹。大樓總開關150A 你家外面2F開關50A 裡面總開關也50A。總開關電流最多只有50A。總開關後面接了30+20+20+30=110A 可是跳都是2F開關。https://i.imgur.com/mi57sBR.jpg。冷氣30A。https://i.imgur.com/mW51Pxw.jpg。熱水器30A。簡單的數學加減，剩下自己想。這樣還沒問題？兩光水電一一。家裡總開關是不是壞了，不過換了也解決不了超載問題。整組要解決可能要換一堆，大樓總電/2F總電/家裡總電。然後如果線徑不足，也是要跟著抽換。你這Case要再從電表拉線進你們家。不過可能會動到其他住戶，還要跟大家溝通。所以我才不喜歡住公寓就是這樣。or冷氣 冰箱都換直流變頻的，沒辦法改外面就改自己。的。然後你自家總開關沒攔到，反而是外面的有攔到。有可能是這一段的線路較長or老舊。獨立迴路啊。冷氣是變頻的嗎？不是的話可以先換冷氣。別開玩笑，找水電看一下吧。之前大樓總錶一看才知道潮濕短路。運氣不好全棟電器都會帶走。嚴重是火災