最近看到一堆電競機廣告用的都是透明玻璃機殼，以前電競機都是用性能做賣點， 現在反而透明機殼做賣點。 想請問一下玻璃機殼的優點在哪裡? 為什麼那麼多廣告都用玻璃機殼當主推賣點呢? 。好在容易破。透光性好，裝RGB設備才好看。只有兩個字 好看…。因為現在只要弄成電子花車就能掛上電競多賣很多錢。會爆。I家牙膏擠太久沒辦法用性能當噱頭，只能改吹外觀了。推一樓。反正就是要找花樣好增加賣量啊 玻璃上螺絲固定很鳥。好看。不是這種方式我就覺得算了。壓克力跟玻璃機殼我都有 差別就是玻璃的很重.... 透。光性好一點但更容易破。容易壞啊不然一個機殼都能用十幾年。好看到爆。可以滿足透視慾望。買的當天拿出箱子敲到角就裂開了，幹。沒辦法 這年頭有透側跟無透側款的同一機殼。你要無透側要訂 還不一定好訂。方便看顯卡吸管支撐架有沒有掉。當然是好看啊 讓機殼也可以當擺設。破掉有理由換新機。方便看裡面有沒有躲小強。買了當天就破了 氣死 不過也是他設計問題。這產業鏈就是互利共生啊  當所有零組件都在講究外觀。要帥氣的時候側透需求很容易就跑出來了。你看現在出哪張顯卡底下不是先評論好不好看的。方便看灰塵、線材...等狀況。炫炮。花了錢買設計  那就要平常看得到  你花的錢才有價值。容易破。現在都有做邊緣防撞了，以前那種整片玻璃的真的提。心吊膽。我是水冷可以看有沒有漏水還有CPU溫度。容易爆炸。你當我們機殼側板是塑膠做的？。難道只有我覺得現在顯卡越做越難看嗎哈哈。炸起來很美。看內部會不會起火。好看、還可以放公仔。恩，提高價格？。嗯……             常常可以買新的（？）。又重又(易)破。通常會說難道只有我的 都不用懷疑 對 只有你。側板可以嗆你：當我是塑膠？。盡量選壓克力，玻璃很容易裂，裂了你就要買新的，。廠商營收才會高。滿多廠裂玻璃都是直接再送一塊給你。玻璃就是比較好賣而已。容易破又能加價賣，好。用邊緣防撞玻璃側板款式 整片4個角落打孔的要小心。以前板上有in win 904玻璃破掉..也是原廠直接送一片。亮亮的。過年可以喊一下口號。好看不耐用，消費者愛買產品替換快，當然狂推。壓克力的很容易就有刮痕了。現在顯卡真的都越做越難看...。起火的時候方便觀察起火點。碎掉的時候才能上網哭哭。RGB加成？。別再貴古賤今了，30系列公版設計是巔峰。不喜歡RGB....。好看到爆掉。會爆炸。以前不流行玻璃也有透側機殼啊。我只是不想拆殼也能方便查看殼內有沒有異常狀況。誰知道演變成只有玻璃沒有壓克力。壓克力容易刮傷啊。好看啊 現在願意加錢買的人就是喜歡測透跟RGB 沒有。利潤廠商哪會一直出。電子花車啊，燒起來都是接線器那塊。容易破XDD。不怕刮傷。看一眼就知道是從哪裡開始起火。我都選壓克力，一樣可透但更耐摔。潮爆。你要包緊緊就只能看很高規的機殼。壓克力沒事誰會在那邊亂刮, 除非花到看不到。光污染。現在機殼都只是標示是玻璃還是壓克力或側透，並沒。有要強調吧...每家都做的東西有什麼好強調當賣點，。頂多拆裝方式有巧思會註明一下而已。什麼電競性能跟側透種類並沒有關連吧..有玻璃又散。熱好(你所謂性能？)的殼，也有不是玻璃的悶燒罐啊。光害。騷屁股啊。利潤一定足才會猛出==。可能成本較低吧，而且有光害很潮很好賣。可以看到裡面零件就很爽阿，買好看的主機板就是要拿。來看的。噱頭啊 機殼就是一咖用到死 買這種易碎物根本浪費錢。破了才能繼續賺。領醫藥費。壓克力沾到灰塵擦一擦就花了。容易破。不然一個用太久怎麼賺。哪有這麼容易破…誰一天到晚拆拆裝裝，就比較好看啊。，配合各種RGB產品。玻璃重又容易刮傷 爛。炫泡。是沒有容易破，但有聽過其他材質破掉嗎==。沒辦法透視女孩子，就只能向主機尋找慰藉了。好看。所以結果就是只聽過玻璃破的案例。好在可以賣多點錢。rgb讚。https://i.imgur.com/PMoNeLs.jpg。可以當花車 聖誕樹。聽說還會空爆？。好到爆。電競就是裝一堆LED 懂?。聖誕樹完全可以拿來當電競樹來用。沒有一無是處啦，主機板有led指示哪裡不正常的話。一看就知道了，不過還是要打開側板，嘻。從占位置的鐵箱變成裝飾品啊。碎碎平安。新機殼幾乎都玻璃，想買壓克力側版都很難。1K左右價位的很多是壓克力。透側玻璃的好，只有心情不好才知道。現在還有全鋁無玻璃的atx能推嗎？ 不想買燈箱。燒了漏水馬上發現。不會壞的機殼不是好機殼。炫泡又會自爆屬性喜歡嗎?。擋煞，碎碎平安。。不容易破但是我身邊就兩個人機殼送來玻璃就破了。以前機殼裝的時候摔到頂多變形裝不上去，拿個老虎鉗。凹一下還有機會裝上去。壓克力的話透明度不輸玻璃，只是容易刮花。貴起來才覺得小朋友出走的值得。炫炮。好看啊。很多燈弄得很醜。透明的好low..。0LED好在哪裡？。玻璃透光度隔音防刮比壓克力好，缺點易破較重。我覺得玻璃好醜..裡面就電子零件會發光哪裡好看，。還我大全鋁機殼。。爽度。玻璃優點只有比較耐刮而已  其實壓克力透光更高 只。是太容易刮傷。玻璃比較好掌控生產品質。而且做起來還會比玻璃貴。但並不是隔音防震的好材料。有壓克力可選的話 會想選壓克力 比較不會破。可是玻璃的質感好像又比較好一點 XDDD 真難抉擇。送修回來可以知道有沒有被偷料。不介意透明,不過如果有附led 風扇的話,至少會挑個有。附led控制鈕的殼,這樣至少睡覺掛機還方便關閉。玻璃破掉當垃圾丟很麻煩的。鋁殼用個幾年還不是側板彎曲不密合。而且5 6年前機殼配置和現在比起來真的差多了。說要用個10年真的很困難。不會很困難啊，聯力K58、K9B用到現在也還是頭好壯壯。還有些雜牌殼不知道型號的(只知四大三小什麼之類的)。話說以前的東西其實還挺耐用的XD。我PC7FN就板金彎曲了阿。而且老殼的風道設計和現在實在差太多了。我就喜歡這樣玻璃 怎。這些廠商啥時才願意捨棄玻璃這種歪風。依比例和銷售來講 不出玻璃才是歪風吧zz。不做側透 自家的rgb風扇.燈條.控制器要賣給誰？  只。會越來越透的啦XD。炫炮。好在透明可以看漂亮的內裝與RGB，又比壓克力不容易。有刮痕，缺點大家都懂。還好我的鋁殼鈑金夠厚不會彎。好在你沒換電腦就得換機殼阿！不然一。個機殼不會壞，廠商吃啥？。側透是歪風？別笑死人了，就市場決定走向而已，實際。上就是消費者買單。消費者買單？不就廠商逼迫消費者吞下去，然後跟大。眾說，這是大家的最大選擇？這就跟當時廠商狂推鏡。面螢幕一樣好笑阿。炫泡就贏了，現在沒有玻璃沒有RGB都不敢叫機殼。呵呵，你不要用你少數人的感覺代表大家好嗎。少數人哭夭說沒選擇，再來嘲諷側透RGB都是屁孩在買。的，你們還真偉大欸。看到一樓只能推了XD。然後玻璃還不就是為了配合電子花車熱潮 甚麼都RGB。其他的規格牙膏都擠得差不多了 廠商當然推RGB增賣點。https://youtu.be/yvfWcYSzFMs?t=354。電子花車？不然貼一下自己的機殼多樸素。Antec P110 全黑版  應該夠樸素。打電動時間都不夠了  哪裡有時間在那邊看光害發呆。好看好破好開燈。壓克力的清潔很麻煩，要整片拆下來沖水再擦乾，才。能確保最低限度的刮傷。。風扇壞了或零件異常可以直接目視，不過好看居多啦。https://i.imgur.com/WmsKYAv.jpg。我的夠樸素了吧。放公仔吸引目光可以提高性能難道你不知道!??。都有廠商推出額外燈條相關產品了，這種東西如果不是。我本來也不喜歡，不過我的錢跟我說那很酷，他可以走。消費者愛，有市場的話，是能逼誰額外買XDD。寧願用壓克力的。本來不喜歡 越看越喜歡+1。一個字 美。就好看而已，比壓克力有質感。樹脂和玻璃都有很多等級 只是廠商用哪種不好說。我只求廠商把RGB的錢花在用料或是回饋在價格上...。好容易破。光害浪費電，玻璃又會破。鏡面電腦螢幕連膜都省下來了，還比較貴。跟檳榔攤很像 有RGB元素 也有玻璃櫥窗若隱若現。壓克力才是唯一 玻璃就等他破...。可以看有沒有變蟑螂的家。爆破的快感。方便不時觀察螞蟻、蟑螂築巢情況 做昆蟲生態箱。容易破，汰換率高。我連顯卡跟主機板的rgb都關了。觀察養在機殼裡的貓頭鷹。我都不裝側版，夠透明了吧。事實上國外對玻璃側板的需求就是高，台灣市場小，要。不帶光效的市場又更小，當然是跟著國外市場走....。至於燈光弄得好不好看，老實說跟個人的品味比較有關。破了才有藉口買新的。方便在裡頭擺設各種小物。我壓克力跟玻璃都有，只要壓克力沒刮到看起來沒差。摸起來就天差地遠(只是誰會沒事一直摸)。而且壓克力拆機要注意地上小沙子也會刮傷面板。燈光好不好看是廠商的品味問題吧，你也不看看EVGA。那噁心的燈條。EMI就不考慮了嗎?。你說不常搬運的大型機殼就算了，輕巧的ITX你跟我說。用玻璃……。其實無透側的機殼還是不少 不喜歡就跳過不行？。玻璃有這麼容易破嗎。對有破過的人來說機率是100%。我預設正常人破一個後會學教訓 (咦。實際上RGB看幾天就沒興趣了，下次組會選靜音機殼。目前用全漢電冰箱 不是 是靜化論 夠樸素吧。炫泡。https://i.imgur.com/V5U3TNo.jpg。連立 O11D 亮。用側透機殼就算沒rgb看風扇在那邊轉也很療癒啊。玻璃、PC、壓克力三種材質光學級的透光率都90%以上。唯獨PC、壓克力都不耐磨沙塵或螺絲什麼的都容易刮傷。容易破更好賣。我不是電子花車一樣買側透,比較有安全感。（看的到裡面）。但機殼玻璃哪有在用光學級的  以前一般玻璃透光還比。較好  現在都用強化玻璃了  透光還更糟 有70%都要偷。笑了。電子花車要用的好看也是需要一點天份。可以看裡面擋灰塵就是加分了 以前老機殼都看不到裡。面 拆開又很容易積灰塵。破一次真的就是找麻煩。就盡量不要找玻璃鎖四角結構的.