預算/用途：預算16~18K 用途一般文書作業、上網瀏覽、追番追劇、PC網頁遊戲 偶爾跑夜神模擬器 CPU (中央處理器)：Intel Core i510400 6C12T/2.9GHz MB (主機板)：華碩 PRIME B460MA RAM (記憶體)：金士頓 HyperX Fury DDR4266616G(HX426C16FB3/16) VGA (顯示卡)：無 純CPU內顯 SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 250G / M.2 PCIe 2280 PSU (電源供應器)：be quiet SYSTEM POWER U9 400W 80銅牌 CHASSIS (機殼)：沿用 其它 (塔扇)：Thermalright利民 Assassin Spirit 120 PLUS S120 OS 微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 32/64位元 總價 (未稅/含稅)：18000上下 其他 : 雖然以耐用長壽為選配向(懶人耐久)，但說穿了就是盡量找好送修 或保固較長的零組件，用料這邊個人比較不熟怕引戰，另因個人長年習慣 用Intel的內顯 (儘管AMD近年內顯比較夯) 因此標題打上信仰作結，還請 多指點方向，最後謝謝您的閱讀 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝幫糾正，以為把價格去掉就可以規避版規貼菜單(抱歉。主板拿Tuf或迫擊炮，Prime太丐了。記憶體建議拆8*2，剩下沒什麼問題。8G雙通道比16G單一一條穩定嗎?謝謝。主機板改搭B460M ELITE的促銷吧 保固比較長。記憶體創見的3200 699一條拿兩條。然後那個圖不能貼。ssd看要不要加大一點 250蠻小的。Ssd降成sn550 500g 用不到那麼好 記憶體拿最便宜的。創建 想要長時間保固看看montech創世紀550w 10年保。比現在加600元。SSD 250G用起來很痛苦 加大一點吧。價差不到500元，升500G不會後悔。看錯型號，一樣的錢換sn550 500G 好多了。SN550 500G應該差沒多少錢 RAM改雙通道。不玩GAME不需要雙通道記憶體。樓上認真？。模擬器也有差啊...。雙通道又沒差多少錢，拆開又沒差。SSD至少拿500G吧，可以拿sn550就好。聖武士350w即可。OS拿隨機版就好 省下來的錢把SSD貼上500g。這年頭別再拿250g了 不夠用。可以用B460M AORUS ELITE+10400組合 SSD拿500G的。ram拆開拿8g*2吧 ssd改sn550看能不能上500g比較夠。用。主機板如果要小板可以考慮搭b460m aorus elite+1040。0的真威組合 記憶體省一點創見3200 8G*2也ok SSD建。議直上500G比較實用想省改sn550 500G。主板至少拿個有五年保的TUF多一年保固比較划算