https://bit.ly/3b4L2VP 根據videocardz最新消息指出 他們已發現i911900K以及i711700K的CPUZ跑分消息 https://i.imgur.com/JRZA65P.png https://i.imgur.com/OjOYVjC.png 可以看到上面的跑分消息 i911900K在單核上面獲得了695.4分 多核則是貧弱的6522.1分 i711700K的跑分部分被遮起來了但可看到單核是67X分 多核則是一樣貧弱的63XX分 https://i.imgur.com/sfmvrk0.png https://i.imgur.com/NyXZWto.png 目前蘇媽最強GG的5950X單核為677分 11900K毫不留情的贏了2.6% 也可看出相較i皇上一代旗艦也強了18%左右 i7相較R7也強了2%左右 https://i.imgur.com/nwPJobP.png i9比R7多核只小輸4% 比5900X小輸50% 比5950X小輸89% 大Guy 4這樣 其實不得不說很佩服i皇靠14nm跟蘇媽對打 雖然我們都知道那精美的溫度以及功耗 蘇媽再生不出貨 那真的有點危險了 https://i.imgur.com/IQtIYmx.jpg i9比R7多核只小輸4% 比5900X小輸50% 比5950X小輸89%。看來穩了。單核屌打 多核小輸 i或贏。穩定還是選i家。這牙膏已經擠到爆開了。14nm extreme edition。請問跑分的標配含不含致冷壓縮機？ XD。超到6g嗎？。看了I皇10nm的表現，要不要用14nm多撐兩年啊。可憐啊 發售缺貨 又被intel吊打。2趴屌打  這是致敬台灣4趴仔？。單核大勝3%，多核小輸48%，功耗應該一樣XDD。單核打贏近3%，多核小輸89%，i皇沒有輸！。最大贏家是還沒買下去的i5 R5消費者吧。前提是i皇別又缺貨，5600X就沒必要降價。皇者歸來。贏2.6%→毫不留情的贏了？輸89%→小輸！？。所以Intel 是有東西的，但最令人討厭的就是擠牙膏的。商業行為，10年內拒買Intel 。。為了展現intel尊貴不凡的單核性能。11900K售價應比照對手5950X。讓intel證明8核也能屌打16核。一樣14nm i皇能擠出18%也是很猛 不像蘋果amd都只會。靠高級製程 intel紮紮實實用糞製程做高檔貨給你們。I9不知道 但i7鐵定比r9便宜啊==。5000系還是要搭機買。穩了。難怪一直講單核 XD。太強了吧 樓下還不快買爆i。14nm單核打爆7nm 這真的是特挑體質。快點出！我要買便宜的AMD。XD。期待遊戲表現。平民應用 Superpi 跑贏就是全勝！。14大於7。我ok你先買。修bug降效能都沒出來道歉,還說14nm不好嗎?為何一定。要10nm,那你CPU怎麼不賣10元就好,要賣10000元?。就算5XXX沒貨,也不買牙膏I.。蒸棒260瓦。我OK 你先買.。amd快降價跟他拚了。而且還不知道之前的漏洞補了沒???。傷敵260，自損8900的節奏？。漏洞要完全補上要等12代。然後12代又有自己的漏洞的節奏？。這代乾脆不要出I9算了拉 直接說12代年底見比較帥。挖幹外星人終於不藏招了嗎?。讚喔 消費者成最大贏家。請問瓦數是單cpu250w嗎。謝謝i讓我有便宜的a。被超車以後牙膏才特別擠一大坨，嘻嘻。14nm屌打7nm。amd再一直缺貨真的會考慮跳槽。不用吧 intel降個5000我就跳了。四維世界的14nm?。不是說 屌贏？。唉皇就是懶叫捏爆也要幾出效能贏amd一點點。單核贏2.6%屌虐，多核4%微輸。結果ddr5不支援又卡到世代改版。牙膏井噴。amd缺貨的太誇張了。所以我說那個功耗跟溫度。看來14真的大於7 貨也是 唉唉。cpu要搭水冷賣，i糞感到溫腥。可以付單核價的i9錢買嗎？（售價/核心數）。I皇大哥沒有輸。可以撿便宜的5950了。單核就是真功夫啊 多核就是the湊。功耗應該是不忍直視。笑死。Intel 14nm真的賺翻  重點是還能咬住性能。很好，希望intel能多出一點，才有便宜AMD。屌打跟小輸的定義...。同頻IPC的話 zen3還是贏一小截啦。只是zen3不容易跑到那個頻率。5.2G。水 快點逼AMD降價。所以我說那個價錢呢？。功耗可能感人。14nm磨到現在已經第七年了耶 since 2014。有沒有人跟我一樣，想看功耗的嗎？。效能大勝3%的，功耗應該也大勝30%。是單核小贏3% 多核大輸89%?