剛剛看到的新聞： https://bit.ly/37VbX46 大概內容就是三星因為出口文件沒準備好，直接導致滿載RTX3080的貨櫃在港口放置許久 到不見。 NVIDIA也承認有這批貨物。三星一直說已經出貨但是NVIDIA一直沒收到貨。 原來這就是全球大缺貨的主因啊..... Sent from BePTT on my HTC_U3u 所以這就是法國媒體被西班牙媒體騙到，然後騙了看英文的人啊 原文就寫說Boxes嘍。懂玩。漲價新招式 在港口放到忘記。便宜的在海上。明顯假消息...。新招式學起來了。樓上 是便宜的根本還沒出海。這個三星要賠吧。各種漲價招 有創意。那個配圖google就會發現更早的其他新聞有出現過。但是舊聞的圖還沒有N家的商標。50萬太扯。只能說...還好已買  QQ。以台灣的報關流程 不太可能出現這種事情..還高價品。嗯? 這真的有可能嗎??。50萬枚會不會太誇張阿。有可能，海關都很混的。50萬？？？。便宜的險卡還在港口上。搞不好貨櫃打開還是空的勒XD。扯爆。至少比那家卡被偷走來得好一點吧。別跟著造謠。新招。裡面東西真的還在嗎?。這一頓操作..。這理由真的蝦到爆 船沒出去三星不知道 騙鬼。...其他型號呢，不順便找找。太瞎了 先觀望。誇張。50萬枚故意放著抬價的啦 當別人都白痴膩。真 便宜的都還在海上。晶片而已吧 還沒做成卡(?。壓貨賺的差不多了，就釋出了。100億的貨。感覺有點豪洨。扯到難以置信。最好貨代會放這一櫃久到不見。不管是真的還是假的都很扯...50萬個...。說謊也說得像一點 50萬張有幾櫃 會沒人發現？。還有這招？！那有沒有在港口的 5900X？。三星寄出應該只是晶片吧，他們又不做顯卡。五十萬太扯，講個幾萬張還比較可信。The 壓。反正壓著也是三星賠錢。？？？？？？？？。丟了100億的貨，跟我說忘了，你覺得有可能嗎？。www。50萬應該是晶片不含版卡，但照正常報關流程覺得不太。可能。就忘了阿 這麼大間百E只是零頭啦不重要。三星業務不被釘到爆才有鬼。騙鬼哦 一般中小企業也不會出這種包。我是不相信啦 都缺到出不了貨了會忘了這50萬片?。下一篇 [情報] 台灣港口找到XX萬枚5900X。誰相信啊 這種價格的東西還要去找才找到喔。有這種事?= =。今天讀到最會心一笑的消息。看來過不久就會有三星員工自殺的新聞了，如果沒有就。是這篇在唬爛的。在海上。三星有可能管理這麼鬆散嗎?是的話他們早就被弄倒了。笑死。LOL。哎呀，看來有部門內鬥？至少有個部門要重整了==。新玩法 酷耶。三星高裝檢喔，笑死。屍速列車三：老黃半島。晶片一顆這麼貴走海運@@?。有內鬼。三星根本大到不能倒，南韓撐著怎麼垮。還找的到貨算好了，蘇媽你家6800，6800XT，6900XT還。在海上？先噓 先噓。以南朝鮮的歷史來看 這種事情對朝鮮人來說完全正常。三星懂玩。甲賽啦 這麼高單價的3c零件不可能用海運。厲害了。新招....(筆記中)。而且三星要出貨也是一整片晶圓 送到神教去封裝。去台中港找找有沒有5600x。好險沒有Qtime不然三星就要哭了。難怪三星股價直線上升。笑死。吹海風吹到生鏽吧。南朝鮮不意外。這只差沒明講要漲價了吧。等一波還好沒下手。這什麼犯罪影集劇情。這故意了的吧。唬爛 這麼高價最好會讓他就這樣憑空消失。準備要漲價了 不然幹嘛不出 記憶體現在長 顯卡跟著。網址斷掉了縮一下啦。屁吧 這麼大的公司這麼大批的貨 貨態都沒在掌握？。確定不是Satire分頁裡的？？。顯卡還在海上是真的。三星搞起來。這新聞怎麼這麼好笑。原來便宜的真的在海上。太假惹。笑死，未出海應該是拿不到貨款的。剛剛在想要不要回文... 原文是西班牙媒體報導 報導。時間是12月28 這天有點像西班牙的愚人節 當地很多。媒體會開玩笑 這個節慶上網可以找到很多資料 圖也。是p的原圖沒有NVIDIA的logo。不是在海上 是根本還沒出海XD。西班牙愚人節的日子也滿奇特的。賣酒常常這樣「在倉庫找到遺忘的酒桶...」。50萬張是兩間公司都在睡吧...而且原報導不是說。他們打開"一盒"發現是3080，怎麼你標題變成。三小啦XDDDD。全部都是3080。是以為顯卡跟酒一樣放越久越香逆。上班族會犯這種鳥錯早就被炒掉啦 假也要假的像一點。唬爛吧，50w占韓國人口1%誒。人人換3080？。原來真的在海上。50萬個 3080...一個2w台幣，總計100個億。騙人的啦。就是生不出來騙說擺在港口放太久搞丟而。已。有夠蝦。笑死。50萬顆3080晶片？ 故意抬價？。這一定有鬼吧。炒起來。看了推文應該是假的。Nvidia logo p那麼假ㄋㄧㄒㄧㄣˋ。三星： 糟了  被發現了。假新聞吧，板子又不是在韓國生產的。太扯。三星:怎麼辦怕被發現良率不佳~ 啊對了!說弄丟了。怎麼可能50萬...。假的吧 naver看沒出新聞。三星只賣晶片耶 最好是會看到整張卡啦。50萬枚 飛彈喔XD。證實再推。怎可能，50萬顆不見，自己人都沒在急？。擺明就是來不及出貨假裝貨不見，再拚命趕工。GG：抱歉晶圓都忘在肥宅家裡惹。FAKE NEWS吧。怎麼有人扯AMD，AMD不是台積電做的嗎？沒出海的話。應該就在台灣啊。而且三大廠顯示卡跟主板不都是在台灣生產嗎？。台灣分個五千就不缺貨了。三星在演啊 哈哈 真有創意 學起來。並不是。然後運到海上就沉了。50萬太假。這三爽問題很大欸 nv能跟他要賠償嗎？。老黃你在下單看看 很爽喔。這你敢信！？。真的這樣搞以後還有人要找三星代工？。這比良率不好的理由還爛。這種藉口只有國中才會出現。難說，1592年時，李氏朝鮮都能黨爭到倭軍都攻下開。城了，朝鮮王才倉惶逃到新義州，並向明朝發出正式。文書求援。。才會讓明廷懷疑朝鮮與倭勾結，意欲假道入明。。大囤貨時代？。這是假新聞 用GOOGLE搜圖能發現這新聞的圖是PS的。https://i.imgur.com/hGKkr7C.jpg。太有創意了。https://i.imgur.com/T0LrOuC.png。法國旺旺台？。所以貨勒  良率差要講啊。有被騙到，但想一下箱子上的logo都不同位置看起來。還真怪。智力測驗。真 海上。原來是愚人節的新聞，想說誰那麼勇www。真的被搞成這樣 出口部的準備被抄家了。東西卡在港口三星沒人追? 韓國海關敢擋三星的貨?。屯這衝三小  哄抬價格嗎。有料 新招。50萬保證翻遍全部貨櫃。假的吧？ 這一行都是用三大家的空運。這麼大數量不見早就緊張死了 誰跟你慢慢來啊...。早就被幹走了吧w。笑死 韓國人不意外 總是犯那種包很大的低級失誤。謝謝NV教其他廠商漲價的新方式。怎麼可能，50萬應該快上億鎂的貨耶。50萬聽起來就很假。到底是找到還是不見啊！好亂。晶片不都用空運嗎。新招。這真的搞笑，高價貨誒。50萬枚如果是未封裝的那更多誒。已經被證實是假新聞了 不改了標題和內文嗎？。是嗎？。https://bit.ly/3hp5x0g。三爽沒發逞處新聞就是假的。直接以圖搜圖就找到BUG了 不改標題嗎。50萬也可以搞丟 笑死。韓國也懂航海王？。三星懂玩。這個會被老黃告嗎？感覺商業玩笑不能亂開欸。晶片不是都坐飛機嗎。當然是在說晶片阿  不知道一櫃能裝幾萬片。假新聞關三天。假新聞還不改。他說是。就是吧。晶片第一次有聽說是用船運的