手上是 2700X Asrock X370 Killer Sli HyperX Fury DDR4 2400 8G2 想升到 2700X C6H DDR4 3000 8G2 or 16G2 想請問一下 這樣升級會很有感嗎 平常是實況遊戲 虹彩六號居多 本來只有想升級RAM 可是看到 X370的 https://imgur.com/aKJTIXE 這樣等於我主板不升 就是卡2933對吧 QQ 麻煩各位推坑或踩煞車了 謝謝 如果有更好建議再請各位指教 3q 。不如年底一次換...。不建議換。別浪費錢 應該感受不到升級。不需要。浪費錢 完全無感。錢包有感。換換病發作惹嗎？。無感，現在的夠用，升級提升也不大。等出Zen3再換。比較好。2700x沒必要換，何況是主機板影響效能更小。dram差。異不大，大小差異比較明顯。。我3600+x370 pro+美光3200cl16 直接插就是跑3200了。跟x370板子應該沒太大關係。這樣完全無感。不如直升zen3 慢慢等半年吧。建議跨兩代升級比較有感。我從i5 3470垮了6代升級到AMD 3700X, 那個速度感就。像坐電車與高鐵的差別。我會選擇先搞張2手X570(其他可以先沿用)\。無感+1。換換病。??? 錢拿去請媽媽吃一頓吧 至少得到媽媽的笑容。錢包有感+1。錢包會輕很多。無感，這車引擎就長這樣，輪胎車燈怎麼換也快不了。多少，卻要多花5k（半顆U的錢了），要升級請等新平。台或二手3000系列u，話說顯卡是哪張？瓶頸或許不在。cpu耶。RAM的瓶頸在CPU 記憶體控制器在CPU裡。除非你願意換cpu，不然基本無解。C6H記憶體超到3800沒問題。不過我是搭Ryzen5 3600。你只是換換病。我A320都可以上3600MHz。你只是病發了。你升級這個無感 不如拿這些錢帶阿罵去吃飯。我笑了。無感，就跟車子裝個鯊魚鰭一樣。無感升級 你只是換換病。感謝各位 原來是換換病啊。那我錢先留著了 等年末治病 >_o b。無感。板上一堆超頻ram的,人家的用途是跑分。你要天天跑分嗎?不跑超ram作啥?。ram 3600 vs 2666?靠,真有人認為有感?。這錢不如投資在滑鼠和滑鼠墊,還比較實在。你這2400應該本身就有機會上2666或2933了吧。那跟3000基本上已經沒差了 自己超一下就好 不用換。無感。這板子也是被拋棄了 不如轉頭10代core。3k不如考慮繼續存等4系列。忍一下..等新的出來再一起.才會有感升。你現在的板子直上3200就可以 問題不會太大。當然因為2代不是很好超 不要去拿LED版的ram。一樣都是X370不會有升級感，但C6H價格真的很香。應該無感