善意宣導一下 雖然大家都對這次華碩有不少評論與建議 但要記得 激情要適度 切勿以身試法 1Vth9cjI (Gossiping) 20201220 下午8:06 應當事人要求刪除圖片 不然 你可能就要道歉了喔 補上截圖了。找不到這篇文章。某些PTT軟體會回不去 截圖比較好。換法務部門出擊了？ 對台灣人還真是厚道阿。華碩法務熱身中 怕。中國台灣華碩這麼囂張？。當然  收割台灣韭菜比火小編容易多了  火小編會引起。打砸搶  這種不理性的國家喔  可憐華碩還不能處理。裝死就是華碩最好的處理方式  我只想知道如果華碩推。到時候告八卦版友，會不會變成法院認證中國品牌阿。了很甜的促銷  我們這些抵制的會有幾個:真香。懂了 等我下次換版子跟顯卡再也不會考慮這家。反正我是不會買。推出了優惠再說 不然都是假設。我猜晚點又有人靠華碩買了一輛跑車了。讓你先習慣統一後的生活。怕。三折以下可以考慮啦 以上還是免了。Big Brother is Watching You。法務暖身中。你這一篇也不要刪喔!!顆顆。聖人才不貪，華碩要是折得夠低我也會買啊。意思就同。價值商品華碩你不賣更低價就滾吧，我會選競品。呵呵更何況zenfone還是各種相對低規，只是加個翻轉。鏡頭就賣得不便宜。基本上熱品能逼到7折就算是成功了 要跪著賺？可以。。跪著少賺吧。。七折星終於可以抓交替了。之後用政治面質疑石頭品質的自己小心 法務部熱身了。七折星想要小夥伴。七星不要想白啦 不用華碩也不會想買七星搞自己。覺青華碩微星技嘉都不買，真有骨氣。呵呵 洗地仔又想扯去某無腦反中族群 想轉移焦點Ｒ？。不要扯爵卿啦 每家都爆過 我就是買東西的時候看當時。爽不爽 之前換螢幕時BENQ保固事情 所以我換了別牌。七折星也讓我很不爽 但我還沒有換電腦。這次中共碩令人不爽的點，在於跨區跨國助粉紅為虐，。就這樣。目前看起來買華碩都會讓我擔心被人幹譙媽媽去死。脖子被架刀然後一句話都不能說 這個會讓我不爽很久。支那碩無縫接軌支那。怕.jpg。補推。反正以後就不買了 又不是只有這間可選。有人就嘴賤啊 抵制不買就別買 各種抹黑+詛咒華碩使。用者都來了。手機用過Htc one,子龍3.5.6，一整個被瘋狂洗臉，現。在改用11Pro了，起碼是用GG晶片 爽。從來不會追求愛國貨迷思 ,回歸產品本質才是對的。七星保固有改了，比裝死好。改用字而已.. 跟裝死其實差不多。對啊 ，中國台灣人一起來幫華碩加油。去看他廠的條款用字，7星改的跟其他廠差不多，所以。選哪家都一樣，就看你爽不爽而已。7星那個就能在觀察看看了。華碩總公司沒出來道歉說明  往後不會買該廠了。其實就是品牌價值，以後所有人問覺得華碩怎麼樣，。直接回中國品牌就好。。如果連法務都來做這種負面處理 這家公司沒救了。反正華碩現在以身為中國公司為榮，幫忙宣傳一下而。已。公關失敗 ROG品牌不說品質如何 信仰被搞臭一定的。品牌信仰沒了再來消費者就不會優先考慮。沒錯，以後就從優先考慮品牌剃除，夠便宜才會買。是要告啥說出華碩是中國公司在管 ，台灣不敢發公告。聲明的事實嗎 ？還是中國廠商投標公家標案跟有資安。疑慮的事實？。要告快  鬧更多更好