機殼是H510i，買了恩傑的z63裝在前面，官方的安裝建議是冷排管子接頭的部份在上方，可 是聽說這裝法會減短水冷壽命及增加噪音，冷排在前方的正確裝法好像是管子在下面。 要是我冷排安裝的方向跟官方建議的不一樣，漏水的話官方是不是能以此為理由拒保？ 。樓下NZXT。沒有吧  我的Z73說明書上有裝在正下方的示意圖啊。如果這樣要拒保那根本不用標榜LCD可以90度旋轉了。再買一套交換用。https://imgur.com/LbdF3ru。我是指冷排。官方建議的裝法： https://i.imgur.com/CUp22xG.jpg。正確的裝法： https://i.imgur.com/EHPia48.jpg。喔喔眼殘抱歉  不過反正不需要擔心這種事情吧。他那個圖也只是示範吧  有說建議嗎  說明書沒寫明的。東西就不應該用來當拒保理由。我的說明書完全沒提到直立安裝建議如何安裝。你的說明書應該跟我是同一份才對。官方示意圖不代表建議好嗎。跑下面不知道對顯卡散熱會不會有影響。水管上面下面怎麼可能對顯卡有多大影響 有沒有1度。紅明顯 上面那兩個這樣不是會把CPU熱風全吹進機殼。裡嗎？ 我以為正常是要冷排直接吹出去。https://youtu.be/p6uqa7e3BJM  這個大概涵蓋所有。裝法的測試。風扇正反裝都可以吧，我自己為了正壓控制也是一進二。排  進風裝在上面  機殼頂部再緊鄰一個排風扇吸出去。明明都有影片 國外測試一堆影片怎麼都不去看==。一進二排？ 這樣能正壓？。之前有詢問過立光FB紛絲團只要不是破壞。如何安裝不影響保固喔