大家好 我是電腦新手 本來工作是用工作提供的mac pro 13吋 但有點跑不太動(超慢) 使用的是adobe lightroom 跟 photoshop 最近離職必須交還工作室 所以想幫家用電腦升級 預算是35K 目前配備是 cpu intel i3 4130 顯卡 amd r7 200 ram 二張ddr3 4g 共8g ssd 一個intel 128g 電源 550w 目前的方向是要先升級或在買一個SSD 預計是 512ssd 或 大容量1T or 2T 傳統硬碟當檔案庫 (預算問題) 因為我有預算問題應該都會買二手的 想請問如果以目前預算需求要升級 要從上述配備哪一個升級會較有感? 我不用到很頂級 跑的動跑的順就好 爆預算了QQ 沒用過耶 不知道== 目前這台配備跟我5年以上有了QQ..都沒升級過 除了POWER跟SSD 目前會先在二手板看512 大概2k左右 請問廠牌會有相容的問題嗎? 我原本的是intel 128g 其他3k .. 如果有大大推薦我在捏看看 剛查了一下這塊是主機板內顯 是嗎~ 我的配備已經連內顯都能海放了嗎QQ 這塊二手蝦皮有3500耶 大大所謂買新的是怎樣? 我是不想整台換啦 不然我還要出清感覺很麻煩 可能就是一件一件換 夠用就好 了解..看起來目前只能換SSD了 不是的 是MAC PRO 很慢 家用128SSD是因為容量不夠大。二手9900K。剛剛忘記補預算 已補上~。整台換掉吧，光3400G+A300 11.5k效能就海放現在配置。換 I7-4790K 會有感嗎?。5K.....SSD先買吧 然後繼續存換平台。預算內有感就捏一下換i7-4790 HDD RX470。但是換了CPU還是連3400G都能海放 建議存錢買新的。更正 也不到海放啦。四代i5想升級e3 1231,看到二手價格和amd新u價格，。想想還是等之後整組砍掉吧。板URAM全換掉才會有感，多存點再說吧。。不太懂 你已經用SSD。你說adobe lightroom 跟 photoshop跑慢。那再換一顆SSD 結果不是一樣嗎?。喔 了解。 你可以考慮SSD+ 4代 i5 CPU (4c4t)。4代 i5 CPU 2手價大概1K左右。adobe頗吃CPU。E3 1231 V3+500G SSG差不多。十年保的e2000帶DRAM緩存 還是pcie介面 價格不貴。ssd拿mx500全新也2k 別買二手了 其他加減用別升級。直接換掉。報歉 沒考慮的主版不支援pcie 那mx500 sata應該能。用吧。mx500也蠻穩定的