https://reurl.cc/d5KzE6 在鐵客看到的情報 小道是說1月可能會上 但個人是猜想可能在Q1尾巴Q2頭 ES版已經先放出了 實際版的效能是可以預想到的 感覺這次14nm的牙膏直接擠光一條 單看跑分絕對是對打缺貨到爆的5800X 5900X https://imgur.com/xBT2FyC.jpg https://imgur.com/16I9YAp.jpg 與現有的5800X對照Intel這邊在單多核都領先大概9% 甚至單核表現也打到5950X(多核再跑單核時脈本來就會比較低) 在核心架構配置上雖然i711700K只有8核 但效能表現也贏過i910900K(這也是猜想牙膏擠光的原因) 後續為10nm甚至是7nm製程鋪路 不知道一月的CES能不能搶先看到情報 再來就是等明年年中COMPUTEX蘇媽怎麼出菜了 價格如果對拚 真的是消費者福音 一次擠光 東西還沒出來 或許CES能給驚喜 時脈本來就會影響 不同架構下 相同時脈帶來的TDP本來就會不同 比IPC才實際 卡想知道11代跟10代IPC實際落差 甚至是5800X的差異 不同製程上IPC能差到多少 現在就是在拚TSMC的5nm比較快出關 還是Intel的7nm 目前感覺1112代可能還是10nm 問題是10nm就夠打TSMC 7nm了 這本來就會是未來的趨勢吧 當製程越來越小 規格越來越大 層數也會越來越多 供電就要求更高 Intel的14 大概等於TSMC的10甚至跟7有拚吧 一直以來的觀念14nm也好 10nm也好 7nm也好 本來就是 產品名 很多人一直覺得數字小就好 這本來就不是正確的觀念。快出啊幹。會跟AM4一樣沒貨當嘴泡產品嗎。你是不是搞錯了什麼 5950X是boost能到最高的一顆。這次GB5把AVX512 加密分算入了。單核的boost跟體質比較有關 跟核心數多寡關係很小。出個垃圾也會賣爆啦。AMD根本沒東西買個雕喔。14nm++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++。5950x有AIO 上4.9G的 這次ZEN3滿猛的惹。浮點分還是略輸ZEN3 5-10%。可憐哪 你大AMD沒貨可賣 賣垃圾也能賣贏你。這功率我不ok，你先買。https://i.imgur.com/rvrB7Ph.jpg。不過說真的GB還是看熱鬧就好。這樣就對了 逼蘇媽降價。zen 3可是7nm i很厲害了 或是該說超強。借問一下 這次的11代好像是把12代的架構放大丟14nm。同樣的架構10nm跟14nm除了省電跟體積還有什麼差嗎。14nm好像比較好拉高頻 是不是代表丟10nm反而上不去。有沒有人算過14 nm ipc性能漲多少？。好扯，14nm跟7nm對打。反正amd沒貨真的搞笑。AVX512作弊阿。單核王者回歸 5000準備要有貨了。AMD降價有望，感謝intel。等intel開賣的時候AMD就有貨了。希望是真的，這樣我就能買5000系列了，INTEL唯一的。用處就是逼AMD出貨。I皇要重返榮耀了嗎?。買得到再討論。單核重返榮耀?。功耗也爆炸。用新架構+舊製程拉高頻看來還能撐住一把。缺點就是核心數上不去。明年應該會很刺激 蘇媽今年賣這麼好 產量拉起來跟I。拚 大家售價都會往下調 也是時候換電腦了。11代開了gen4 tb4 wifi6E支援性更強了 A家比較偏要。看板子支援。英特爾加油 我要買便宜的AMD。TB4跟Wifi6e也是看板子給不給...。可是三星直接說我ddr4要減產了 沒換這麼久了乾脆等。ddr5好像也還算合理。重點要賣多少錢？。兩家勢均力敵，消費者才有便宜撿。之前AMD 廢到笑I就擺爛；A起來了，這次I就踩到整條。牙膏。真的是有競爭才有進步。踩到整條牙膏XD。很好，這樣我可以等 5900 降價。還敢缺貨阿amd。i家這條牙膏能擠這麼久XDDD。amd的牙膏才正要開始擠吶。牙膏的瓶口處還可以擠。ES版不是1千多rmb。i先賣一波，等到A產量起來後就沒人買了。況且A的單核效能還輸，且A的產品始終疑慮比較大。這樣真的不用挑。u大濕所言正確 a產量起來之後真的沒需要買i了。甘霖娘快出 垃圾amd根本沒貨。i皇11代還是廢，手上有九代的用戶建議等12代。拜託快點出，我想買便宜的AMD。拜託快點出，我想買便宜的amd。超到脫缸勉強趕上。我ok你先買。14nm打贏也不是問題吧，只是功耗爆炸，供電真的撐得。住嗎？？？。版子要十相up?。加油，我想買便宜的AMD。M13H的CPU供電應該很壯觀。這次真的是整條一次踩完了吧。I皇加油啊 不要讓蘇媽鬆懈 我要更香的amd。台灣這電價 平均功耗根本是假議題  #1SEvUXbH。我都拿來build code，真香~。功耗帶來的主要劣勢在主板價格跟散熱表現。11代還有個大問題是這次首波有沒有B板？沒的話CP值。大概跟屎一樣。R20跑分出來再說。真看不懂你樂觀的點在哪?。版子我想可能比x570還要貴很多，熱成這樣。功耗本來就假議題 看高階卡賣成這樣就知道了。快點出啊 我要買...   amd。拜託擠大力點 看看能不能逼出5600組裝。支援那些也要看板廠願意放到什麼價位的板子啊..。結果b56漲到跟b55差不多就好玩了。高階卡賣成....怎樣？ 跟中階比不就零頭而已。功耗是在某個範圍內才是假議題。快出快出，誰出就買誰，等得好煩。範圍不就是賣進階使用者 插電的東西功耗根本就其。次。初期可能會有板無U喔。快點出吧 每次都買AMD的真的膩了 不想每次都用AMD了。這次真的有擠掉整條牙膏了 跟9.10代k相比進步很多。x86架構有革新都是好事。好事~不然amd越來越貴。14nm的最終型態?。其實AMD版子供電也是堆很兇  完全不知道在堆啥的  p。eak沒那麼高。牙膏：我認真起來連我都會怕。intel加油。老實說 這樣牙膏如果生的出10nm 那AMD可以直接回家。10nm如期的話。AMD會超車本來就是INTEL太慢了。Intel怎麼輸 人家的14又不是台積電的14。只會更貴～沒有降價的空間。用過9900k全核心240水冷溫度會破百。顯示卡不在意正常，CPU不在意是在騙鬼，更何況差異。這麼多的狀況下