已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 1：撐個5年 2：3A遊戲體驗 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS ELITE RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 32GB(16G2)D43200 VGA (顯示卡)：ZOTAC RTX3070 TWIN EDGE OC Cooler (散熱器)：Scythe 無限伍 SSD (固態硬碟)：自備 SN750 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB PSU (電源供應器)：海盜船 RM750X(750W) 雙8/金牌/全模/全日系/10年保固 CHASSIS (機殼)：montech air x MONITOR (螢幕)：自有 Mouse/KB (鼠鍵)：自有 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：42929 其實幾個月前有發過菜單文 後來聽到建議等等看新發布的產品看看 就等到過年這段時間了 經過各種新產品的洗禮大概排成這樣 希望電蝦大大們可以給建議 感謝 顯卡部分大概是最有爭議的 主要是因為某屋繡泰這張有送機殼 所以先排進來 想請問大大們這張的雙風扇溫度表現如何 如果不太行的替代方案會放在evga或技嘉的三風扇卡 大概加機殼能小爆到45k左右 然後SN750方面有爬到文說要有散熱比較好 想請問技嘉這板附贈的散熱夠不夠 而如果不夠另外買的SSD散熱要到哪種水準 其實cpu有考慮先拿3600 主要我怕新的東西很容易出bug 而我不會自己debug就很尷尬 而且目前5600產量好像還不太穩定 怕問完猶豫症發作要買又沒了 記憶體方面主要是因為想撐久一點所以預定32g 想問有必要嗎？ 還是能先插16G 等年後像我這種盤子買完降價再來插好插滿32g 目前問題大概就這幾個 煩請電蝦大大們不吝指教 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝大大回答 那我還是考慮拿evga的三風扇卡好了 機殼的話對於RGB沒有太多信仰 可能會找靜音版的機殼 Antec P101這種可以嗎 另外如果是三風扇卡，需要支架嗎？ 想請問一下，某屋的P101顯卡長寫29CM 藝人店跟官網都寫45CM 某屋是寫錯還是他們是特殊版？ EVGA的卡要拿XC3就好還是FTW3 兩者差異性很大嗎？ 感謝大家建議 目前顯卡改成evga xc3 3070 電源拿 century850w 機殼 bqt 500 Ram 美光16g 3600 其他不變 省的錢去換2K螢幕了。建議直上32GBx2，我的Cpu空冷散熱器裝上風扇後，A1。Dimm就不能裝Ram了！。這台過幾年就回中職了（誤。沒要追求白色或短顯卡是不用拿這張，溫度噪音表現。相對其他三風扇卡比較差。有5600X能拿我還是會拿。。記憶體一般遊戲基本上爆不到16G，但既然要撐五年先。拿高沒關係等預算會爆再考慮降就好。SSD散熱用主板。上的應該就夠。剩下看你殼打算挑怎樣的了。。怕彎板的話，有支架好一點。靜音機殼可以拿bqt base500 顯卡拿EVGA。Zotac除非價格特別便宜 不然不會優先考慮。技嘉的板子要注意版本。auros elite這板很妙，atx ver.1還ok，matx換料評。價整個....。最近atx版本的auros elite又改版成2.0，抖抖的。記憶體短期內頂多差幾百塊 還不一定降的下去。靜音機殼可以拿P101 附4個風扇 大面積進風口。as120+ a2000 科賦條 就差不多了。29cm是前方有硬碟架的時候，是可以移除的且長度限。制將變45cm。不過P101個人覺得太大，base500比較O。K。兩張卡差異主要是厚度(2.2 vs 2.75槽)，功耗牆。跟散熱設計，直接去看遊戲上的溫度噪音表現決定比。較快。。4萬5的話，不如直上3080但配一些普通的料不超頻。例如cpu換3600x記憶體16g，主機版用更便宜的版本，。power換普通的750w如海韻gx，然後配張最便宜的3080。顯卡推evga rtx3070 xc3 ultra gaming五年保比較香。POWER也可以考慮century 850w一樣十年保 塔散as120。+也不錯。其實.如果56x目前沒貨的話.用3600+b550 elite可以.。顯卡我也是建議拿evga。psu可以考慮focus gx搭機殼的cp促銷省一點 主板有。散熱片就夠用了 不用額外買