: 目前的配備是 3900X 原廠Wraith prism TUF X570 : 主要用途是程式編譯/影片轉檔 : 機殼是Air 900 mesh 風扇前3進下1進 後1出上1出 : 室溫大概2832度 : 不開PBO的話 燒mprime第二項 全核心3.6G blend 3.9G 80度 : 開下去 華碩enhencer lv.3 全核心3.8G blend 4.1G 95度 : 實際測試 影片輸出速度只差平均1fps(79/80) 溫度85跟90 : 程式編譯差別在誤差範圍內 幾乎沒影響 溫度也不會撞牆 : 想請問 換個無限5之類的話 : 能多擠出有感的效能差異嘛？ : （不考慮噪音問題 個人還滿喜歡敲指令下去後聽風扇轉速拉上去的聲音） : 不然原廠扇這差距我連PBO都不想開 耗電量有感但效能無感 : 謝謝大家 最近也在弄這套 因為我的NAS快爆倉了 所以跑去組了一套 3700X 跑3.6G 1.394V 用原廠Wraith prism 技嘉X570 AORUS wifi 機殼 君主Air900 Mesh 前風扇 君主ARGB Z3 三顆 後排風扇x1 上排風扇x1 外加一支電扇吹機殼 目標是H.264 轉成H.265 CFR=16 preset= very slow 真的誇張的久 七分多鐘長的影片 要花24小時轉 即便用CFR=18 也要七八個小時 這種轉法完全不成比例 為了省硬碟空間 結果花的時間跟電費超高 心一橫直接硬肛超頻到4G 1.4V跑看看 結果10分鐘 CPU 100% 飆熱110度 直接熱爆關機 後來又試了降壓到 1.312V 用3.6G開PBO CPU 80% 溫度80度 運行時CPU 大概在2.7G上下 根本沒幫助一樣跑超久 換了一顆酷睿120增強型 當後排 原本後排改到上方吸氣 溫度真的有降個3度 說明後排真的有差 不過也僅是降溫而已 轉檔效率一樣 CPU還是跑在2.8G左右 即便再換個塔散 降個三五度好了 我不曉得頻率是否就能衝上4G 結論是我太天真了 以為用個3700X 通透機殼5風扇就能夠轉檔無罣礙 看原PO用3900X 也是熱的不要不要的 就算排熱問題緩解 轉檔還是要很久 不成比例的久 更不用說其中花上的電費 還有昇級配備的的錢 我的結論是 那些錢直接拿來買硬碟或者第二套NAS會比較實際 QQ 上方一進一出沒錯 但我有看測試 這樣不一定差 我這樣配主要是要弄成正壓差 就是進氣多 還有氣流循環吹CPU 試過上方兩支都排氣 溫度差不多 那還不如正壓好清灰 用very slow是為了保證畫質 看到論壇有人說 CFR=18 very slow 會比 CFR=16 ultra fast 畫質更好 我還在try一個畫質無損 但檔案可以縮小的設定 (CFR=0 試過 直接爆倉10倍) 如果您有經驗 還請不吝賜教~ 不是不願意拆啦 因為要拆的時候 發現CPU扇的螺絲不會拆 他是縮進去的我的起子鑽不到 就先換後排試試看 所以preset 用very slow 不好嗎? 請問有沒有比較推薦的設定? 我不是堅持不拆 而是真的不會拆 抱歉 那個需要特殊的起子嗎? 一般長直的起子鑽不進去阿 喔喔 原來是這樣啊 我再回家拆看看 上方兩出 我也裝過 效果差不多阿? 但是上方兩出就變負壓了 好的 我改上出下進試看看 CFR=18 slower我試過 碼率有點掉 可能改用CFR=17 slower 試看看 基頻 10036 = 3.6G 開PBO之後低負載可以到4G 但是CPU到80%左右 就降到2.8G 講一下最終測試結果 1. 原廠幽靈散拆了之後沒發現什麼問題 測評都是說這顆幽靈扇能力就這樣 超頻應該都壓不住 2. 開PBO CPU電壓用 1.284V 終於達到比較合理的結果 CPU滿載 溫度約在79度 沒有降頻 跑在4G左右 電壓會在1.27~1.29V之間跳動 我是不敢再調低了 因為調1.27有一次翻網頁時就直接藍屏 3. 上方風扇測試了 一進一出 兩出 一進一出就是上面講的滿載79度 兩出反而更高 滿載81度 所以網上有些人很兇的意見看看就好 還是以自身環境測試為準 4. 不管用怎樣的配置 轉檔的耗時都不是能接受的地步 隨便轉個5GB的檔到h.265都是 10小時起跳 用達芬奇轉好一點 他有GPU輔助 不過達芬奇沒辦法h.264轉h.265 所以我就放棄這個想法了 以目前3700X的能力 純靠CPU轉檔還是差的非常遠。上面一進一出?這不是最爛的組合?。問題在very slow。改median就會好很多，大約1:1。另外3700x 要也是1.2v 4g。早在超頻版跟你講 檢查散熱器跟散熱膏。之前在硬體版也跟你說過,也不知道在堅持甚麼。因為一進一出啊。散熱器沒裝好吧 1.35v跑4.2g最高溫也才8.90。正常吧.搞啥一進一出。而且轉檔本來就高溫.還設在veryslow。3900x開PBO配上D15 跑10分鐘也穩定80度出頭。不然就來貼圖,看哪個比較準確。大哥,你連拆都不會拆,你怎麼知道問題點阿!。而且AMD原廠風扇是用扣具,螺絲是怎樣?。根本狀況外...。反正樓主堅持一進一出,再怎麼講也是一耳進一耳出。沒救。我昨天發完文以後試壓了一下H.265 真的是慢到…。我會建議你去買條散熱膏,重新安裝散熱器跟上散熱膏。基本的做好,再來看溫度,不然根本找不到問題點。上方一進一出不就把廢熱吸回來了...。你GPU不重工的話上面就改成2進啊。我用到slower而已 然後你一顆要不要改裝到下方。但你2.8G也太怪 我那樣壓H.265還是有3.8-4.0G欸。我用酷媽240水冷CPU100%兩天沒超過80度給你參考。機殼風扇12cm前一後一  冷排裝上方。水冷加一個機殼也才3000。樓上的水冷保固多久啊 我看這價位都兩年而已。酷媽MB500+水冷360，3700x定1.275v 4.2G CPU跑半小。最高63度，風扇位水冷前3進，上3後1出。更正：MB520。影片fps多少？解析度多少？veryslow也不該那麼慢。https://www.youtube.com/watch?v=dYUgEZXboP8  安裝。AMD原廠散熱器安裝參考。你的狀況極度像是過熱降頻了 這很不正常。先拆裝你的散熱器 查看散熱膏的狀況再說。連拆都不願意在那說真的不會 google就有的教學還在。堅持什麼...。37電壓也不用這麼高。80% 2.8G絕對有問題 我不超100%都有3.6-4.0了欸。37體質不可能比39差那麼多吧。電壓頻率亂設... 我 [email protected] 用水冷壓80度，你可。以試試看1.275V或以下，頻率壓一點。3000系1.4-1.5大概都是拼極限的電壓了，你還在放4G。，沒效能又熱當然降頻。我開PBO什麼都沒調，FPU滿載也差不多3.0G，建議你。直接把PBO關掉，PBO是亂加壓的萬惡來源...。散熱器重裝確定正確再來討論吧- -。感覺轉檔的各位直上液態氮吧（大誤）。剛測了 PBO + offset -0.1v 效果不錯 剩80度。37x有這麼烙賽嗎..。上方風扇前進後出是適用於塔散 這樣才符合風流邏輯。原廠風扇是下吹式 沒有太大意義。搞成這樣不如買個塔散。上塔散 整體溫度低 電容等等元件也比較長命