我相信鄉民都是萬人響應，萬人到場，說到做到的好漢子 請問接下來幾週可以期待各零售商華碩的拋售折價潮嗎？tuf 無oc 或 rog 3080穩定有貨 ，隨點隨有，不用搭機，單買不漲價之類的 。想太多了吧:3。在夢裡。普普通通吧  VT受眾跟DIYer  感覺重疊很少。嘴巴抵制 哪邊便宜哪邊買 :)。就那麼幾家 還剩哪家沒被抵制？acer？精英？。不是都萬人響應無人到場嗎？。隔壁有1元主機板阿。搶貨潮吧？。礦工先搶先贏。說說而已拉。你不知道台灣人最會的就是嘴巴抵制嗎?嘻嘻。以預期心理來講 一定有想撿便宜的會去低接便宜貨XD。看看七折星 酸歸酸 還不是一堆人買。手機影響會比較大吧 畢竟做的沒三星好 國貨加分很多。台灣的抵制喔...鍵盤是嗆到要殺死人..現實就.呵呵。可以想見3080這種高價零組件受到的影響會小很多，單。華碩手機沒虧就不錯了 現在只出高階產品線 影響還好。過幾個月還是會變成真香 等著看吧。手機影響最大 同樣是中國品牌 華碩怎麼打。蛙靠 直接撒網捕魚嗎。卡只是一台旗艦手機的錢，但整機會是50k那邊。這個。消費層級會在意的人很少啦。我沒有釣 我只是把魚餌放在這裡.jpg。我準備撿顯卡了。口頭抵制默默換上 效能這種東西就是這麼誠實。手機影響比較大，各種小缺點，優點就一個翻轉鏡頭，。買的東西錢都付了  頂多下一次不買而已。續航時間去看評測其實沒多多少。想太多了 打嘴泡而已 七折星這種實際影響的都一堆人。買了 何況打人碩這種嘴泡。一方面也是運氣不錯，新的萬元級&萬元以下新卡不曉。得還要等多久。我ok 你先拋。不會啦，台灣人真的只是講講而已，更何況多數人都。是用淘寶買大陸貨啊！這樣抵制華碩反而是中了支那。的圈套.......。誰跟你用淘寶，都用京東。大陸市場放掉是傻子...。台灣市場就是拿來當墊腳石的，站穩之後就可以丟棄。了不是嗎？。去查一下中國那邊論壇就知道，他們早上也是這種想法。誰知道隨便燒一燒，ROG就自己跪了。。有燒至少可能有效果，不燒就單純放任ROG舔共而已。政府付錢請中資宣傳，也沒人有意見啊華碩這樣不過。分吧。拋售不至於，但下次換配備就不一定了。誰便宜我們就買 沒誠意就下去。笑死 沒出過社會的學生才在那邊喊抵制。不是台製那就比cp值囉。拋售不見得 拒絕往來戶越來越多是真的。想太多 東西好就用 管他什麼牌。華碩現在是賣最貴的，真要沒人買降點價大家就搶著買。拋售不至於，但下次換配備就不一定了。對了 林北宋不是學生。看看蝦皮就知道該怎麼做了。你這篇文是來釣魚的嗎lol。蝦皮算是平臺吧 但華碩是終端。釣起來。PTT的版眾能佔多少銷量？。隔壁版一張30系列都沒有PO 鍵盤抵制。誰賣誰虧。要他們拋售想太多了，氣噗噗的然後還是呵呵笑的繼續。用。哪邊便宜 哪邊就是祖國。你想撿便宜喔？。鍵盤抵制成本很低啊，品牌連滅火都懶。幹嘛拋售，下一台不列入考慮不就好了。推文小心。笑死，是有多窮才會認為只有學生會抵制?。接下來都打算叫單位的維護廠商，都排除華碩商品惹。有接觸SI就知道,客戶有錢要買好東西 以前台灣有賣。後來廠商就退出了,市場現實 更何況民意是價格導向。買爛貨...。最近在洽資料庫服務,原廠台灣業務愛理不理,賣那個。資料庫的鳥但知名SI還要來標新案,選擇不多就只能..。鍵盤抵制是工作，爽用香料Tuf是生活。頂新這種程度的都繼續爽賣了你說呢？。手機會受影響吧！當初買Z5給人主要原。因也是因為mit，既然也不算了，那就cp。值優先，子龍機沒那個價值。。他們的手機 重點是跟Tencent 合作gaming手機吧 其他。根本不在意外包給支那廠貼牌。華碩看苗頭不對降價求售求原諒不是照買？。重點是台灣華碩的態度。沒骨氣的失敗主義者才會在那邊說抵制沒有用，抵制的。都是學生，我身邊包含我自己用過的華碩手機至少10台。，組裝過也超過20台電腦有華碩的主機板跟顯卡，這些。至少20萬跑不掉，以一律不推也不用，不要自己沒格調。以為別人跟你一樣軟。看看頂新！華碩有什好怕的。不會。還好我一直覺得四年保很臭。拋售舊卡 過保 ok。何必拋售 就用到壞掉 新的買別牌阿 自己不用還讓。別人有機會用幹嘛  莫名其妙的邏輯。哪來拋售潮？我怎搶不到便宜的ROG 2070S。抵制不就跟小粉紅一樣 頂多舊換新不考慮就是 你看七。折星又變香了。想弄張2060 怎麼都沒看到有人拋售。手機 筆電 這兩個就夠了  尤其這兩個領域華碩都沒有。很好。反正我以後能不買華碩就不買啦  你想買快去。新聞都出來有中共黨支部了 繼續護航啊。依照本篇文章酸抵制的說法  繼續買華碩的付錢當..？。本來下次就不會買了 剛買就2/7。中國廠商配上中國角色子龍解任務，無違和。相信台灣人的決心 我準備要在路邊撿3080了。不用拋售吧 以後不買就好啦 是說他本來保固就爛我。很少沒買。手機跟筆電確實不怎樣了 尤其中低階跟acer一樣各種。省料。（很少買）。趕快拋阿 呵呵。就等你賣便宜給我撿啊。好險沒華碩的東西可以拋 喔耶。這種文章在電蝦冒出來真的夠爛。反正我是不會買了 而且之後有人要組我也會自己跳過。ASUS 身邊有人要買我會跟他們好好討論一下自己跑皇。家的經驗^^。這間優勢就便宜跟國貨而已 是以為大家都是沒跑過皇。家的雲用戶逆。笑話 你們不屑用 大陸人搶著買 看看微星就知道了。然後看他們爆3080災情嗎。你有刀子嗎。買一送一之術。搶著買去買啊 乾我屁事。鬼島人很健忘。不會拋售、只是以後都不會買舔中品牌。趕快抵制，這樣以後我就有便宜的華碩產品可以用了。有價格實際影響的MSI都沒啥拋售潮了 何況是ASUS。一堆人反中抵制中貨只是嘴上說說而已 台灣沒有那個。實力抵制 你看看中國手機在台銷售 看看台灣課金手遊。前十大有八大是中企 看看現在太危險 看看緊抱著ECFA。不放甚至執政黨越抱越緊 就知道反中是只能說不能做。你不知道這邊華碩版喔 還拋售。不會 鬼島人超健忘 有人在抵制中國寶春嗎。哪邊便宜哪邊買,畢竟是自己口袋的錢錢。台灣人有抵制什麼商品是成功過的嗎？。自己做, 還要期待別人一起做? 搞笑?。https://i.imgur.com/7pWDm6K.png。市佔率掉到不到一半的味全表示台灣人抵制都沒用。筆電支持正牌中國聯想。台廠的抵制完以後最多的就剩陸廠了。菜單文才是真的。夢裡什麼都有。rog那種盤子價會買的人本來就...。中國手遊在台營收也是屌打台歐美日手遊...