: 借一下這個2016年的文章標題... : 我的原廠風扇在我拆下來裝散熱糕的時候，也是一樣卡榫斷了... : 我的是1155腳座的i52400... : 用很久了，所以也想說去買一個新風扇好了... : 店員給了我一棵coolmaster blizzard t2 mini 更新一下解決之道，給其他不熟練的人看.. 我後來根據推文版友的建議去聯絡的coolmaster的客服.. 服務真的很好，幫我去倉庫找了一組卡榫... 不過我說我希望買兩組，怕又弄斷，客服說這個型號有點久，他只有一組.. 可能要透過經銷商調... 我看經銷商地址我每天會經過，我就說我直接去經銷商買好了.. 先寫信過去，經銷商幫我準備好兩組，160元自取... 到了之後，賣貨的大哥聽到我的困擾.. 他跟我說，pushpin會斷通常都是老化或者是沒對準... 如果怕弄斷對不準的話，裝機的時候... 不要從最上端轉緊的地方推，從pushpin下端對著洞口推.. （用口語有點難說，但是就是最尖端上方5mm處，白色塑膠的圓盤處推..） 這樣可以避免內側的黑色固定拴被推出來卡斷以及白色塑膠頭對不準.. 我自己覺得最好主機板在裝機前先裝好.. 鎖上機殼後懶得拆的話，最好其他佔位子的顯示卡等等都拆一拆.. 這次果然順利裝好了.... coolermaster真的總公司跟經銷商真的服務都很好..... 一個過氣便宜風扇售後服務都這麼周到.. 真的是大推... 乘機換了SSD... 開心 這台電腦又可以再戰十年了 我更新了.. 真尷尬，要感謝人家公司還把他打錯...。你想講的是 CoolerMaster嗎？。酷大師。T2 mini約500元，卡榫160元，660元差不多可以買利民。AS120了。不是針對你，但是自己DIY真的不需要選購pu。sh pin安裝方式的，何況還是有點重量的塔散。我現在也懂了...。這台當初是請人組的，所以我沒裝過CPU風扇..。這次是因為想說老機器，只是裝個顯示卡..。沒想到越弄越大洞...。push pin真心不鼓勵新手裝，我是因為頭洗了..。已經買了店員推薦的風扇..。想說弄斷了再花一兩百跟再花五六百...。還是賭一把..還好這次順順裝起來..。不然我上次弄push pin真的弄到崩潰..。我自己第一次裝也是PUSHPIN 痛苦死==。其實簡單說就是『4支白色塑膠頭要先卡進洞再鎖』。PUSHPIN常出問題的是白色塑膠頭尖，不是斷就是變形。之前要換散熱膏，也是把一支腳弄掰咖，勉強插的進。去，後來要拆裝都搞半天，直接京東買了AS120 plus。，拆一顆風扇裝機殼，cpu溫度暴降20度。爆降20度是40>20嗎?。現在好裝多了我都手癢想自己試看看了。燒fpu 7X變5X。Push pin真的是超難裝...。有背板也未必比較好，AMD的原廠風扇就要在裝主機板。前先鎖在板子上，要補個散熱膏要先拆主機板。酷媽家的服務不錯 但東西真的是普普通通。好多....不知道....甚麼的.....。AMD 原廠風扇有兩種，一種鎖四角，一種用扣的。唯一的共同點就是要拔下來的時候請直上直下對抗水泥。AMD的扣具根本反人類 我的水冷有夠難扣 不知道是酷。媽還是AMD的問題。百色卡榫進出幾次就會開口笑了。沒壓一壓弄扁很難對進孔裡 硬幹就變形或弄斷。前幾次比較好裝 插鞘督太久出來也會變形 下次不好裝。總之就是不耐反覆安裝。久了還會脆化 還是用鎖的好。酷碼的服務真的很好，常常幫你去倉庫撈東西。推。CPU風扇本來就不是讓你常常拆裝的。品牌機的CPU，多少電腦用到壞根本不會打開機殼。什麼定期換散熱膏啥的，那是有散熱強迫症吧。就算真的要換，也不是User來換，那是給工程師換的。酷媽的服務我也認為沒話說..