已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15K 僅修圖 PTT 看影片 (完全無遊戲需求) CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X 8970 MB (主機板)：ASUS TUF B450MPRO GAMING 2890 RAM (記憶體)：金士頓 16GB DDR43200(KVR32N22S8/16)(20488) 1700 VGA (顯示卡)：內建 SSD (固態硬碟)：已有 SANDISK 120G HDD (硬碟)：已有 WD黑標 4T X2 (皆剛買未滿半年且幾乎無裝機使用) PSU (電源供應器)：已有 CHASSIS (機殼)：已有(或fractal design R5) (2490) MONITOR (螢幕)：已有 Mouse/KB (鼠鍵)：已有 OS (作業系統)：已有 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 13560 (2490) 已逾10年沒有電腦遊戲需求 近十年喜歡拍照 故一直增加硬碟 (都壞光光了 只選擇救一顆有十年的心血) 今日剛跟家族旅遊回來 照片存入電腦發現 速度奇慢(600Kb/S) 應該是主機板掛了....(AM3) (同一張記憶卡 同一台讀卡機 存入另一台電腦 有100MB/S的速度) 故緊急來向各位先進詢問 1. 這個用途 應該不用加顯卡吧? 內建就夠了吧? 現在對電腦的需求真的很低 只有修圖跟看影片 2. 因為只用canon內附的修圖程式 簡易拉一下亮度 銳利度 色溫 轉檔 請問一下 cpu mb ram的組合 應該沒什麼問題吧? 因為事出突然 所以快速的參看了一下人家的菜單 拼湊了一個基礎需求 如果有未竟之處 還請不吝給予指教 謝謝各位 是齁(糗) 了解了 修圖不是講究強大的運算能力嗎? 選擇加一張顯卡?(GT710 SL2GD5BRK) 讓cpu維持高階效能 可以嗎? (原來如此) 我先去查查新主機板的ram插槽數量 太少的話 還是只能選擇一條16G 其實是想買創建 可是找不到啊。5600X沒有內建顯示。5600x沒內顯啊... 要不買4650G?。買4650G RAM拿兩隻 看要兩隻8G還是兩隻16G 雙通道。差蠻多的。沒內顯 看要買亮機卡還是換一顆 RAM建議買兩條 看要。不要SSD換一顆 120G已經有點不夠日常使用了。你這樣不符合組裝資格吧...還是哪邊有零售的5600X。?。創見要去其他地方找了 罰站跟藝人好像都不賣了。然後如果你現在要買 基本上硬碟、電供、機殼都要買。沒辦法沿用 不然要等供貨穩定不限組裝後。15K想組5600X PogU。換其他usb孔啊。你不如拿10700用內顯 反正效能應該也是夠你用了。要有基本的顯示的話，10700吧，有基本的顯示，效能。跟價格也不會差太多，不能超頻，主板搭B460F，記憶。體搭便宜的3200原生條就好。可是瑞凡，5600X沒有內顯。。買張R5450 MD1GD3H/LP擋著先。。也只好10700+b460+雙通道+無限五。改10700搭b460f吧 記憶體拆成8G*2跑雙通道好一點。機殼就看你要不要換這樣。拿4650g吧 看影片硬解支援也完善。不過板子也要換TUF B550M 另外SSD建議升級500g。你128g日後一定會不夠用。看有沒有要組台X300+4350或4650的機器吧也不錯。是建議換容量大一點的ssd 另外你寫入度慢.檢查一下。hdd較好..。用inteli7+b460即符合你需求。5600x搭b550吧 上tuf b550m wifi ram拆開拿8g*2超頻。的時序比較好 看預算決定要不要上3600。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890