有鑑於現在高階顯示卡越來越長，從 28cm 又出到 30cm、33cm...，槓桿原理加上牛頓地 心引力，日子久了 輕則難免掰彎主機板 PCIe，慘的甚至顯示卡沒有強化背板，直接天鵝垂頭搞彎顯示卡。 近期出了 RTX 3080、RTX3090 後，又因為散熱系統越來越重，光是安裝上去之後 都不曉得到底是顯卡插在主機板上，還是主機板插在顯示卡上才會比較安全點？ 更甚者，想讓顯示卡站起來，卻只能讓它神龍擺尾、任他敲著你的玻璃側板？ 科技竹筷固然富有 DIY 精神，但是... 難道就沒有別的選擇嗎？ 來，賽德斯 SADES 挺你本來只有在自家賽德斯 SADES SHIVA 濕婆神、SADES INDRA 因 陀羅 內附才有的可變形顯示卡支撐架，因應眾多朋友讚不絕口反饋、響應，現在獨立上市囉 SADES 可變形顯卡支撐架 橫式直立顯卡適用 (消光金屬灰) NT399 SADES 官方網站規格說明： https://www.sades.com.tw/index.php?route=product/productproduct_id=283 https://i.imgur.com/mvrznnH.png 立光專業代理 照顧你的磚頭顯卡 必備品 。底座用磁吸的比較方便吧。看看現在這些三槽顯卡再想想當年8800gt唉。先馬X5。珍珠奶茶吸管 正解。買個公仔頂在那裡就好了吧XD。好不好用不知道 至少是滿好看的。它官網那個傾斜示意圖  好像有點奇怪  箭頭怎那樣畫。是真的蠻好看欸。來這裡就是要用竹筷          說真的用過就回不去了。竹筷就無敵了 買這些東西幹嗎。高科技竹筷。竹筷 熱熔膠條 粗吸管。買個CM底座有磁吸就好了。滿好看的，但我市面上最好用的高科技竹筷。樓上喊竹筷是真的用竹筷嗎 很醜欸。用釣魚線不知支撐效果如何。你可以買支佐助幫你頂顯卡。https://i.imgur.com/4gnBbhu.jpg。老實說看起來撐的蠻穩的。橫置主機版機殼才是一勞永逸的方式。這個看起來還不錯，價格也ok。廣告文？。那個示意圖是不是把顯卡放反了XDD。這殼看起來好空 多放幾隻撐著。頂風扇罩不怕壓歪風扇或鰭片嗎？。我只有倒置機殼才裝高階顯示卡 支架頂強化背板。竹筷醜爆 好歹用熱溶膠條(X。工業級請參考優力膠 應該可以替換十萬次顯卡不衰退。我決定放牙籤罐來頂。https://i.imgur.com/GqQTPS7.jpg。711集點送的樂高好用 隨便拼個適合的高度。對耶我家有一整盒小時候的樂高 樓上聰明。用熱融膠的不會某天發覺變另一種形狀嗎。我那張三風扇的 裝了兩年拆下來也沒歪呀。沒RGB,有沒有推薦的RGB顯卡支架呢？。高科技竹筷比較強,還能自己年竹筷造型