已買/未買/已付訂金（元）：部分已買 預算/用途：FHD雙螢幕、多開手遊模擬器、讓我撐過下一個10年 CPU (中央處理器)：真威華碩 STRIX B460F GAMINGIntel八核Core i710700F MB (主機板)：同上 12280 RAM (記憶體)：TForce Vulcan Z 16GBx2 DDR43200 (已買) 2260 VGA (顯示卡)：TUFRTX3070O8GGAMING 30CM RTX3070 (已買) 15831 Cooler (散熱器)：Assassin Spirit 120 PLUS 890 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB2 5776 HDD (硬碟)：那嘶狼Seagate 4TB/(ST4000VN008) 3350 PSU (電源供應器)：CP促銷海韻 Focus GX750 750W 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 4730 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文彩盒版 4350 總價 (未稅/含稅)：49476 5600x的香氣隨著時間過去越來越淡了 記憶體跟顯示卡都已經到貨，放在那邊看的我心癢癢 打算再等一陣子還是沒有的話，就考慮直接拿10700F了 對於中國碩我也是挺無奈的，在雙12買完才搞這齣. 本來其實是買技嘉的，但看到有86的災情，又聽說TUFRTX3070的散熱比較好...(ry 閒話說完，有兩點想做個詢問 1.就我這陣子爬文的感覺，Assassin Spirit 120 PLUS用在10700F是不是不太夠用(? 2.B460跟H470我其實不太了解差在哪裡，只知道H470比B460高階一點的樣子 想問的是STRIX B460F GAMING跟TUF GAMING H470PRO (WIFI)比較推薦哪一個? WIFI非必須，不用納入考慮 然後，個人是習慣顯示卡跟主機板盡量挑同廠牌的，所以其他家的暫時不考慮 以上，感謝各位~ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 看了最近的消息 感覺沒有什麼等的必要 那看來拿B460好點 還便宜幾百塊 散熱我會考慮 感謝 機殼是跟電供一組的 沒信仰 要上rog 還不如上3080 雙12有限時特價 再加88折 塔散又看到一下 可能考慮風魔2 這組我之前也有看到 感覺也不錯。不再多撐一陣子看 I 家發佈了什麼嗎？。換好一點的吧 配個Shadow Rock 3。拿B460F 功耗上限可以開比較高。要用無線網路可以利用E Key插槽擴充 簡單。也可以換無限伍散熱器 散熱效能不錯。機殼可以看CMT540 附3個ARGB風扇 支援直立顯卡。買這張 不如直上rog。樓上來亂的 不用理他。還是不太喜歡4tb hdd==。為什麼你記憶體那麼便宜 QQ"。什麼ROG 正名prog好嗎。還好rog沒賣ram 不然就是program。h470可運用的lanes跟usb比較多 你沒插很滿用便宜的。就可以了。擔心散熱可以改無限五。中碩價值好滿。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III。電供十年保 機殼附四風扇支援直立顯卡。HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III 性價比不錯。10700F的話，塔扇拿好一點吧，無限伍以上就可以了。有顯卡可以考慮10700f就好 然後塔散至少上無限五比。較夠用。f跟mb連再一起沒看清楚 那改塔散就好 要直上風魔二。也可以。有顯卡推b460 aorus pro ac+10700f的真威組合 塔散。可以直上DRP4或D15這兩顆10700f還算蠻熱的。如果板子可改tuf系列可用10700f+tuf b460 prowifi。12230 還有wifi也可以喔。As120要壓10700應該很吃力 到時過熱跑不出全效能豈。不浪費錢。os拿隨機版就好 價差拿去補散熱吧。塔散至少拿個無限五 或再高一點拿風魔2