已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A級遊戲、日常使用 CPU (中央處理器)：同下 MB (主機板)：技嘉 B550M AORUS ELITE AMD R7 3700X 八核16緒處理器 12290 RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43600 HyperX FURY VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3070 EAGLE OC 8G Cooler (散熱器)： 利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus SSD (固態硬碟)：自備 HDD (硬碟)：自備 PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 750W 雙8/金牌/全模 CHASSIS (機殼)：Fractal Design R5 其它 (自填)：麻煩各位看看有什麼可以改進的，信仰不足所以不選華碩，謝謝 總價 (未稅/含稅)：39410 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。那選迫擊炮吧，技嘉那張很爛。3700X可以用比較好的塔，無限五或FS140。而且你又拿靜音刻。而且沒多開需求的話，平常使用3600和3700X差不大。至少搭AORUS PRO那張。那我主機板換成B550M AORUS PRO這張、散熱改Scythe。無限伍、機殼改拿Montech Air X這樣，謝謝。嗯。直接拿3700X+b550m aorus pro的組合吧 用料比較好。電源看要不要拿創世紀850W，不到3000。3700x 至少搭真魂120吧 可以的話無限5這階更好。然後技嘉小板很爛 微星mortar都還好一點。B550喔 不是B450 B450三家都很爛。純推信仰不足。改搭技嘉 B550M AORUS PRO差沒有多少錢。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX3070 Twin Edge。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III。電供十年保 機殼附四風扇支援直立顯卡。主板建議拿aorus pro的組合好點 塔散上無限五才會。比較涼 psu拿leadex iii吧 保固比較長 或是其他十年。保有focus gx。POWER可以考慮十年保的century 850w 主機板看要不要。直上b550 aorus pro ac或是不會升級CPU拿b450 aorus。elite也ok。感謝各位意見，主機板已經改pro版、power改LEADEX I。II 850W、塔散也換無限五、機殼還是一樣拿R5好了（。有防塵、內接光碟機需求），謝謝。主機板的部分也可以考慮拿TUF B550M PLUS那一張