發表一下悲慘的心得 原本看了大家的評論 決定選聯立2mesh 但下單那天因為要搶cpu跟顯卡 手殘腦殘熊熊買到聯立2.... 不是mesh 他媽的兩個價錢一樣 我真的是大白癡才買舊款 沒比較漂亮前面又少風扇 shit 我現在氣自己氣到全身發抖 然後順便問一下聯立二有幾個風扇 我看好像只有裝了2個 一前一後 前面風扇不會動 4不4他裝錯了...qq 不是 我是組裝機 全部都組好了=_= 整個組裝的時間心力都超過2500了... 我決定多買2個風扇裝上去應該就好了 阿Q一下... 收到 感謝大家xd 自己真是蠢到家了...。幫QQ。還不簡單 賣掉再買新的阿。我記得前一後一上一。退貨就好了啊= =。機殼拿去隔壁賣了 再買一個新的 總比差機殼好。十度而已 夏天冷氣開強點 冬天還幫你省暖氣耶。https://i.imgur.com/sQZHjI9.png。你那溫度太低了吧 看techpowerup比較準 lancool ii。的顯卡溫度比較高一點 比mesh。GN他的環境都是固定的 我比較習慣看他的。可憐哪 Lancool II Mesh kit 九百元 了解一下。了解不到阿阿阿阿 kit?。有套件可以改成mesh。還以為是聯力出入門機殼。不過要900元。兩個風扇我抓700 如果買那個前板+下側板組合包加一。顆風扇抓一千四 也才貴一點 衝啦衝啦差那麼多欸。GN的圖是相較室溫的delta。非Meah版散熱也沒多差啊