Intel將在CES上發布其500系列主機板晶片組 可以肯定的是合作夥伴的市場部門將很難透過PCI Express 4.0硬體支援來宣傳他們的新 主機板 因為他們知道Intel的第一個支援Gen4的Rocket LakeS系列至少要到3月才能上市。 新的500系列晶片組的詳細訊息尚不清楚。看來第一波將採用Z590，B560和H510晶片組 新主機板有望在Z590和B560晶片組上支援DDR43200，並之 元XMP配置文件。Z590還擁有 CPU超頻支援。 新的Rocket LakeS處理器將擁有4個額外的PCIe通道，可用於直接NVMe PCIe 4.0儲存 更重要的是Z590和B560晶片組都將支援獨立GPU的PCIe 4.0 x16，從而最終實現AMD兩年多 以前的成就。 考慮到Intel已經確認了其繼任者Alder Lake，它將在2021年推出採用不同的LGA1700插槽 因此500系列主機板的壽命將很短。這與AMD決定不為其Zen3處理器發布600系列晶片組的 決定背道而馳 預計兩家公司將在一年左右的時間內過渡到擁有新處理器及其AM5/LGA1700插槽的PCIe 5.0/DDR5平台 如果壽命是主要問題，那麼現在絕對不是購買新主機板的好時機。 來源 https://videocardz.com/newz/intelz590b560andh510chipsetlogosrevealed XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24714911.html 熱賣款 B560 共碩 TUF GAMING PRO 開菜單標準板 下吹名將 SI128、SI128 SE 塔型空冷名將群 HR01、HR01 PLUS Ultra120、Ultra120A、Ultra120EX、IFX14。又要換腳位了嗎？I粉會跟上的。i粉不差錢。不是PCIe 5？當初誰說 4.0 沒用的。之前一堆10代的板子做了PCIe4的堆料直接被打臉。11代沒換角位。不換腳位不代表一定可用，八代版就無法用九代cpu。既然要推新晶片，建議不要讓十代版能用11代cpu吧。這樣十代用戶可以連主機板一起換11代，感覺比較好。可惜樓上 400系列確定支援11代囉。但不一定有支援PCI-E 4.0 尤其華碩..。喔喔！支援11。記憶體控制器不是在CPU裡，為啥列在新晶片規格裡。若400能用11代，理論上也該能上3200。之前堆料的10代板子，配11代CPU也應能支援PCIe 4吧。CPU直拉出來的部分。可憐又換腳位。B460不能用11代，Z490如果有BIOS是可以支援11代的。現在就看有沒有便宜的B560板子了。可憐啊，7 8同代，9 10 同代，11 自成一代嗎。講錯了， 8 9 同代，10 11不是同代？以後切更細嗎。B460不能支援11代？ 摳連喔。B460以下大概是晶片組設計關係 硬生生切斷11代支援。b460 h410都不行支援11代。就連注定短命的11代也不放過要整有信仰的人，信仰的。人真的有M傾向。11代能耗怪獸 400低階板供電撐不住吧 推新板再賺一。波。CPU 還沒出來，有人就知道是能耗怪獸? 未來人嗎?。規格出來了 功耗就已經講明了。規格ES版功耗都在那，還無法評判有點marvel...。INTEL 功耗還用猜？。製程沒變,頻率拉高,...沒學過等差等比？。b460才幾個月就過氣了 i皇真有你的。頻率哪有差多少 拿這個講很沒sense耶 這種講法少。兩core省的功耗會比高那不到幾%的頻率少?。真正影響的是新架構 加上AVX512超高功耗 天花板高到。直接從10core -> 8 core還更耗電。喔 不對耶 All core還是從4.9縮水到4.8 照某人理論。功耗變低喔?。intel護航艦隊真掉漆，都出海了，才發現沒帶足砲彈。、深水炸彈、魚雷。。真的 護航團強一點好嗎。製程是沒變 但是有把那個祖傳skylake 架構換掉了。不過新架構非avx512到底有沒有比較耗好像也沒太多橫。向比較  理論上比較快基本上還是得用功耗跟電晶體換。的。爛到吐。專板專用才能避免CPU和板子的問題。換腳位也代表一個世代的開始與結束。腳位一直沿用只代表一直被舊框架綁架。連這都能凹，真不愧是凹大濕。我倒想看他哪天i佛心跨架構同腳位的時候怎麼凹。這代就跨架構版子沿用阿  牙膏是很穩定的兩代砍一次。也沒啥重要的理由  11代這版子也是末代  下代10nm。腳位大改了。那什麼東西可以代表被14nm綁架。這次就是跨架構同腳位啊。灰燼版pass。查了一下前面的情報還真的是跨架構，凹大師請開示。只差一代跨架構也還好啊 6代還DDR3/4混用咧。但是跨了兩代 三代 四代就不是很好了。像以前的775 可以從P4跨到E8400的 上最新的U基本上。都會有東西被限制住，能用但被限制不是好事