起先是想找個平躺式的機殼 看了好一陣子要馬太貴 要馬大小不合適 最後去掏寶看了好些個後 看到這個 全側透明亞克力臥式電腦主機箱 我選 官方標配 ATX 229人民幣 總重4.75KG 運費58 總共287 台幣1234 組合式的壓克力板所以體積不大 花點時間組合 https://imgur.com/jn7b6bb https://imgur.com/dqSlqpP https://imgur.com/RQxpCCA 比較遺憾的是底部理線空間小了點 圖中黑色橫桿大小的理線位置 大約 長41cm 寬30cm 深1.5cm 可能是我的POWER不是模組化 所以理不了線 只好都塞在機殼內了 不然可以當光害機了 https://imgur.com/e077l59 賣家的商品照 還蠻厲害的樣子 https://imgur.com/jDrww1x 除非我底部自己在土炮一下 才能把線都弄到下面去 Z(ゼータ)の鼓動...君は刻(とき)のなみだをみる 你將會看見 時代的眼淚 。不就geeek那一組嗎？。Geeek的T系列停產很久了 以前買過T810。GEEEK 之前找沒看到這間 價格也很甜 可惜了。覺得原po顯卡側機殼風扇跟顯卡風扇會搶風...。感謝你開箱這麼有趣的機殼^^。推。淘寶私心推薦QDIY的PC-D889X，id=566671836707。我之前有發一篇介紹魔改版。壓克力,不會爆,激推。很會刮傷 PASS。https://i.imgur.com/bJM30bS.jpg  一樣是淘寶壓克力。殼推個，裝起來還滿有趣的。看起來跟放在茶几下87%像。不過滿有趣的。喔喔 這個雙層的不錯。掏和淘 意思差滿多的XD。看起來挺不錯的耶。不用買垃圾