已買/未買/已付訂金（元）：還沒買 預算/用途：26K/日常使用 文書報表、照片影片整理、網路串流追劇、玩遊戲等 遊戲目前有玩世紀帝國決定版跟POE CPU (中央處理器)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3500X 六核心處理器 MB (主機板)：狂華碩 TUF B450PRO GAMING AMD R5 3500X 六核心處理器 RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 16GB(8G2)DDR4 3200 BOLT X系列 黑散熱片 VGA (顯示卡)：華碩 TUFGTX1660O6GGAMING(1815MHz/20.5cm/註四年/雙風扇) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC顆粒 HDD (硬碟)：Toshiba 2TB (64M/7200轉/三年保)(DT01ACA200) DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：振華 冰山金蝶 500W/金牌/5年保固/DCDC CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 Case 顯卡長32/CPU高16/耳機架/玻璃透側/ATX MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版 32/64位元 (Microsoft Edge/USB) 總價 (未稅/含稅)：26538 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯卡拿EVGA 1660S SC ULTRA 6390那張吧 CP值比較高。電源的話 看要不要多個幾百塊上創世紀550w 10年保。ASUS wwwwwwwwwwwwwwwww。air x+650w那個套裝比較划算 便宜300 我覺得air x。散熱好一點點 然後650w又10年保。華碩超    的。華碩 科科。電源供應器...。裝機歸裝機 政治歸政治。CHINASUS 中國企業的主機板能接受的話 這單OK。電源挑創世紀吧，550W十年保。前一篇華碩下跪，後一篇整單華碩，難怪沒人在乎台灣。有幾家可以選。還敢用華碩阿? 小編一句話就。支那碩。瘋了才選華碩。現在用華碩會被說是同路人喔  XD。脖子被架刀，不得不選支那碩。顯卡拿EVGA的吧，6390而已。機殼電源看要不要拿創世紀650+air X的促銷。電供可拿黑爵士D 550登記十年保。換1660s air x以及bolt x 3600才788 反正頻率可調。整。支那。機殼可以拿雙面男爵+HGE550金牌全模組10年保。V550+air x black 組合電供10年保固機殻散熱也好才3。990。電源 創世紀su9都比這顆好多了 我還以為振華只有Lea。dex能拿。os 拿隨機版就可以了啦。也可以拿創世紀 650W+Air X BLACK CP促銷 電源10年。保。振華冰山金蝶不差啊 這價錢買金牌又有模組蠻OK。不然GT301搭LEADEX550W也有組合價可以看。顯卡要不要捏一下上evga 1660s sc ultra gaming POW。ER+CASE可以一起拿century 650w+air x的CP促銷 至。於主機板就看你喜好b450 aorus elite這張也ok。顯卡改evga 1660s沒有比較貴啊 psu振華至少拿leadex。不過加一點拿leadex iii或是cm v都比較長