手機排版，可能比較不好看一點 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：影音遊戲機，用途包含看網飛等線上平台、玩上古卷軸/巫師3類型的開放世界 遊戲，還有崩壞3跟原神，目前想玩cyberpunk 2077。預算3萬2左右，想用45年 CPU (中央處理器)： 8450 真威技嘉H470 AORUS PRO AX Intel 六核core i5 10400F MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)： 2條 1999 美光 Crucial Ballistix D4 3200/8G(紅)超頻散熱片(低延遲CL 161818)美光超頻EDie VGA (顯示卡)： 19200 擊殺促銷技嘉 RTX3070 GAMING OC 8GCM 酷碼 V650 Gold 全模組 80金 Cooler (散熱器)： 700 CoolerMaster 酷碼 Hyper T4 CPU塔式散熱器 (6mm導管4/12cm PWM風扇2/高152mm) SSD (固態硬碟)： 2149(當系統碟，遊戲會另外找舊的來操) 三星 Samsung 970EVO Plus 250G/M.2 PCIe/讀:3500/寫:2500/TLC/五年保 星睿奇 HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：同顯卡組合 CHASSIS (機殼)： 1590 CM 酷碼 MasterBox TD500L 透側機殼 (ATX/鑽石切面設計/內建風扇後1/顯卡410mm/塔散16 5mm 其它 ：個人不想支持ASUS，想請版友看看是否還需要再調整，謝謝 總價 (未稅/含稅)：34027 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。我不知道現在i皇還行不行 但是你先補一下標題。謝謝，我補了。送出後才發現研究了一下怎麼補。SSD感覺拿SN750/550就可以了。塔散搭利民AS120+。記憶體拿便宜的原生3200就好。系統碟有需要這麼高速的嗎...。我想説系統碟買好一點的，原來應該反過來嗎XD。利民塔散看起來有點厲害。記憶體科賦很便宜但是不曉得怎麼樣。科賦ok啊    選個16（8*2）吧。系統碟是應該比遊戲好吧！？。Case換td500 mesh吧 這咖沒前風扇。只是你的電腦整體配置好像不用那麼好的SSD。啊不過mesh變成沒有後抽風 要補一個XD。好的，那硬碟部分我再調整一下。那機殼風扇是多比較好還是大比較好？。要看風道設計 後面補一個風扇把熱氣往外抽應該就差。不多了。case我看官網示意圖有前風扇...難道是自己另外買QQ。我說mesh的話。沒給啊XD 你貼的菜單不是只有寫內建後1嗎 官網那個。都馬加好加滿好看的。而且你選這td500l 我看不太出來她從哪裡進風 就算。有應該也是小縫 遠不及全部都是網孔的mesh。原來如此，那我改一下 謝謝你。SSD要拿這款的話 買512G的 性能好不好。好不少。拿SN550就可了啦～。沒想到大家這麼推SN550。以前沒用過WD藍標就沒考慮，看來見識太少了。機殼也可以拿價格一樣的air 900 mesh 還有多一顆風。扇。機殼可以看NW-III附4個風扇 後鎖玻璃側板 支援直立。顯卡。可以改拿藝人R5 3600 + B450M Steel Legend $6990