已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：幫家人組的 最多時候應該在追劇跟打報表、看盤 我應該偶爾會拿來跟朋友連個steam小遊戲吧 像terraria那種 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：華碩 PRIME B450MA RAM (記憶體)：威剛 16GB(8G2)DDR43200 XPG D10超頻 VGA (顯示卡)：華碩 PHGTX1650O4GD6P SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT301 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：23377 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿TUF B450M PRO吧 價格差不多。顯示卡拿TUF 1650s 4790而已 效能散熱都比較好。別拿那張單風扇 樓上那張OK了。價格差不多，直上1650s好很多。tuf 1650s再加一票。要塔散的話拿air x搭的cr1000 cp值應該不錯。機殼可改拿CMT211 B $1090。改拿藝人B450M Legend搭R5 3600 $6990。拿4750內顯就好。你根本不需要顯卡。CPU可換3300X。板子能拿TUF就拿TUF 顯卡也一樣 其他可了啦。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。可以拿3500X+B450M-PRO 價格差不多。主機板拿上tuf b450m pro gaming多一年保 顯卡上tuf。1650s o4g gaming這張好一點 POWER可以考慮十年保。的century 550w。主板不如上tuf pro 要省可以拿技嘉gaming 也是五年。保 險卡加一點拿tuf 1650s吧 psu改600gd或是leadex。搭組合啊。板子拿保固長一點用B450m gaming 組合是5790 元