最近電腦常常無預警重開， 重開後會卡在開機畫面，說有湧浪電流，要進BIOS後才能繼續。 原本以為是POWER的問題，換了一顆新POWER，結果狀況依舊。 後來詳細進BIOS以及用軟體看才發現， 5V電壓已經高到6~7V，主機板溫度破百... https://imgur.com/a/QzPMfPr 應該是主機板快炸了... 目前沒有升級需求，所以只換主板順著用就好 上原價屋看了看，只剩下四張主機板可以選 應該會挑 B85MG，不知道板友們還有沒有推薦的？ 華碩 B85MG 2560 華碩 H81MK 技嘉 H81MDS2 技嘉 H81MS2PH 原本的配備如下： Intel I54460 asus B85A R2.0 (準備換掉） 美光 8G DDR31600 2 利民 True Spirit 120M BW 技嘉 1070 創世紀 650W SSD2 HDD2 感激不盡 。2560隔壁版可以買5張。二手買一買就好 老平台不值得買新的。你可以去買2手買2張。剛剛去晃了一下，感覺真的買二手的就好...。謝謝上面的板友們！。買二手的啦，買全新不如把舊的賣掉去買全新電腦。二手H97也能找看看。ram cpu出掉上個2600都有感 不然二手1k內都能找得。到。如果要買新品 藍色鬼屋會便宜一點點。打錯啦 佛堂啦XDDD。不小心跟黃色的合體了XDD。B85mg 上禮拜買2張。4460文書好用。淘寶B85 itx 主機板，穩穩用 蘇服 蘇服。記憶體買買吃雞專用DDR3記憶體，便宜好用。這應該是主機板Super IO出問題導致他判定異常 不然5。V變成6V你USB已經出問題了..。然後現在這些新品都是丐板 還不如收個二手好一點的。你也只有B85M-G可以拿 雖然用料不怎麼樣 但好歹也是。當年鎮板神板