小妹想要換新電腦打遊戲 但是比我的預算多了600多塊>< 請問有什麼地方可以改的嗎？ 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：信仰充值 打遊戲 CPU (中央處理器)：Intel i510400F6核/12緒2.9GHz(4.3G)/12M/無內顯/65W代理盒裝搭機價 4350 MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B460G GAMING(MATX/1H1P/Ｉ網/註五年) 3690 任搭190 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial 32GB(16G2)DDR43200(原生3200顆粒) 2788 VGA (顯示卡)：華碩 ROGSTRIXRTX3060TiO8GGAMING(1890MHz/31.9cm/註五年/三風扇) 限組裝 16990 Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：威剛 XPG SX6000 Lite 1TB/M.2 PCIe/讀:1800M/寫:1200M/TLC 五年保 2799 HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：華碩 ROG STRIX 750W 雙8/金牌/全模組/磁吸式銘牌/10年保 3990 CHASSIS (機殼)：華碩 TUF Gaming GT501 Case 顯卡長42/CPU高18/全景玻璃透側/ATX 4490 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：Windows 10 中文家用隨機版 64位元 (Microsoft Edge) 搭購價 3790 Hot 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：45696 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone やった https://i.imgur.com/JS7gAYQ.mp4。樓下看到這張單氣到發抖。這時候這種配單 很有勇氣喔。釣魚釣起來。來亂的，別人幫忙看也是要時間喔...。你可以等等，宣誓文作者再多一點華碩可能給便宜一點。抱歉 三不五時就會有人跑出來亂。請正名PROG 不然乳滑了你要負責嗎？。記得拍發票。你買不起啦 秀發票啊。置底討論啦。B460跟3060也是信仰不太夠 建議直衝3090 Z490。買太少了 這麼便宜不符合Rog。哈啊哈 選rog 我看你還是買套裝機好了。不夠忠誠，建議用這個ssdhttps://i.imgur.com/jsJ。kDJ7.jpg。https://i.imgur.com/jsJkDJ7.jpg。小釣手。推 不過你45K 是不是信仰不足阿。機殼TUF根本信仰不足 要換成ROH HELIOS阿。*ROG HELIOS啦。挑個R5 3600+TUF B450吧。SSD買WD SN550 1T。真的買下去 有發票截圖 身上2000P都給你zz。噓華碩。VGA拿3070丐版，3070丐>>3060TI帝。感覺最近電蝦沒辦法好好配單了。中共碩，噓你信共匪。先不講rog，這單根本來亂的吧。拿 strix 應該叫信仰不足吧 XD。等你的發票喔。華碩下去。完全就是估價單上蝦機巴點的。45K這樣配 來亂的嗎。有信仰還拿tuf殼不拿prog殼 失敗。機殼拿太陽神啊。買了再叫我。學一下as好嗎，要買就要買Rog 3090，雖然他還沒買。說真的如果想買可以緩緩，應該會有優惠。政治不正確只能領噓了。才45k，沒錢信仰？。這標題加上內文分明就故意的。真的買了再說。可能是來釣魚的。用這種標題沒有十萬至少也要也八萬吧 45K?。ROG沒出機殼我不信。笑惹。搞了半天原來這菜單是來貶低 ROG 信仰的 XD。釣魚囉。笑死。建議在淘寶買，幹嘛給台灣分公司賺，支持中國，從你。做起。釣不到。最好鎂光記憶體16g雙通道這麼便宜。應該是說都ROG信仰機，會買這麼基本款然後還不補滿4。條可超頻記憶體。原po憑此單發票零頭六百塊我幫你出，一堆假信仰，。跟as沒兩樣。這篇也鎖文 因為一樣失焦了 用菜單名義混進來亂的。好好的菜單文幹嘛鎖 = =有沒有失焦怎麼判斷的。因為這完全是看了上面討論以後分明蓄意故意拼湊的。拼湊出來完全不是為了組單討論 而是要故意跟風討噓。當然要比照上面文章辦理 這些偷渡的要給他們好看。某人其心可議，分明來攪的。要組信仰機 為何要挑-G這種MATX板 一看就知道有問題。這叫rog 信仰機？ 樓下幫我數數看有幾個ROG。兩個ROG 不及格。機殼電供都應該ROG。明顯一看就是來偷渡這議題想跟風的 還問要怎判斷。主板買F啦 都rog了不要委屈自己買小板。買下去記得貼圖證明阿。記的買 要不然就是釣魚文 記的上圖 我就補推回來。不知所云。信仰不足阿，ROG機殼沒上。買了我再推。噓中共碩。還好我的LED賣掉了。鬧板？。ssd可以拿個帶dram的sn750整單會平衡些。信仰不足 塔散也有tuf聯名。明顯在釣。釣魚。可黏。T恤包包沒一起買給噓。讚。買了就幫補推。釣到一堆爵卿崩潰 笑死。才45K在跟人家信仰 笑死。妳根本鐵華團裡的間諜吧。噓信仰。信仰主板至少拿b460f吧 通常都直上z490的。補虛一下。有信仰機殼夠大主機板上b460f吧 其他沒啥問題開心就。拿吧。姑且信你是石頭粉啦 但還是給你一句勸 sx6200 lite。真的是雷貨 不要碰 遊戲sn550就對了。然後搭個as120散熱器 閉上眼 遠離世俗喧囂吧。不拿小機殼主板乾脆就直上B460-F，反正已經爆預算了