https://images.anandtech.com/doci/15877/LKF%20TOP.jpg 重點是，同樣的面積你可以有多少效能(performance/size)。以Lakefield做例子，一個Big Core幾乎跟4個Little Cores一樣大。 假設AlderLake的Big.Little體積比例維持一樣而且Big是Little的兩倍性能(Big推測是Skylake的1.5倍，Little據說接近Skylake，我們算它80%)。 那很明顯的就算是桌上型電腦，多塞幾顆Little Cores反而會讓多線序程式跑分更高。 前幾天有Alder Lake的benchmark leak，有人猜如果那是Little Core的跑分，那AMD會有大麻煩了。 我們就不討論Performance/Watt，因為沒有資料，而且桌上型不太重要。 Little Core應該對現在遊戲幫助很大。大家可能不知道，現在CPU有一大部分時間在跑DRM如DenuvoSteamUplay，還有各種特製Anticheat的程式。 有人用破解版跑遊戲發現Cpu的利用率從70%降到40%。前幾天也有Epic程式吃掉2%然後溫度提昇20度的新聞。這些DRM，AntiCheat是很適合移到Little Cores在背景跑。 。軟體要跟上起碼要花3-5年。Intel支援算滿快跟上的。什麼遊戲，SteamDRM這麼破有這麼吃資源喔。anti-cheat = 有數位簽章的合法木馬。以前Blizzard背景跑個warden就被告上法院了。告上去後來有賠錢嗎？。沒吧.如果會賠錢那根本不會有Denuvo之類的東西。那這樣被告根本沒差啊 公司法務跑一跑而已。事實上Blizzard跟外掛商官司是有輸有贏。warden當初被告就是因為偷掃使用者記憶體沒先講。被告了之後bz改了使用者條款→不爽不要玩。這論點前提是大小核能同時做動分工 這可能性…恩 XD。如果能分工 那現在應該也可以指定分配用哪個核心跑。但實際上 至今沒看到這種機制 夢想很美好現實很骨感。那不就warden偷掃描記憶體發現有外掛偷掃描記憶體。所以外掛告warden偷掃描記憶體發現外掛掃描記憶體。現在想玩的話warden有掃描記憶體不算偷掃描記憶體。簡單說是這樣沒錯 你告我抓你→問題是你怎麼抓我的?。你用XXX方法抓我→叭叭叭!!侵犯使用者隱私。毒樹果理論這樣?有人要一起解D3的拔腿快跑嗎?。特爾的die上面有快一半拿去做內顯欸，如果他們認真。設計無內顯的CPU會有多屌。各大遊戲公司都說不會收集個人資訊 你信否?。條款擺明寫了不爽不要玩 信或不信 = 玩還是不玩。搞成這樣到底哪邊才是對的 我也分不清楚了。牙膏的內顯就真的很拖台錢啊 又不肯乖乖MCM下去。本來是要等高階封裝搞定 2.5D以後都用黏的 不過。現在狀況接下來沒多久應該直接MCM了 都要丟給GG做了。牙膏內顯很好用啊 硬解好物。照這個理論 那之前推土機就強暴了呀。推土機也有微軟不想要幫忙最佳化的因素。但i皇等級是和A家不同的，王者出征氣勢就是不同。m1的Performance/Watt 打趴市面上任何一顆u。雖然擔心微軟，但其實FAB更值得擔心。intel有能力自己搞最佳化八，他的軟體工程師沒amd。那麼少。牙膏在complier砸的人力很恐怖的  不過連one api那。種東西都丟出來了   不過重點還是m$願意一起玩  雖。然surface neo已經....。推土機怎麼搞就是那樣了啦，浮點數弱還能怎樣呢。人家當年是想hsa阿  不過還是想想就好。i皇如果認真做無內顯的CPU不會比較好。因為它幾乎無法把面積拿去增加核心。它14nm 擠8核就已經功耗嚇死人了。更多核，就會像它伺服器產品時脈狂跌。AMD塞多，主因仍是GG製程能壓功耗。所以搞12-16核，時脈溫度不會太離譜。不管用黏的用整合的用封的，反正。消費級能用的TDP總額就那樣....。那個供電限制下，能餵飽幾核且不過熱。跟製程有很大很直接的關係。內顯面積大但低時脈，對吃電影響小。因為如果你用內顯  瓶頸先卡在GPU。導致CPU多數閒置 也不需要吃滿電。如果用獨顯，那內顯就閒置 幾乎不吃電。拔不拔內顯是晶圓成本問題為主。跟能否塞超多核U到更強 幾乎無關。除非換新製程把功耗壓低.....。不然14nm 8核心就卡到供電散熱限制。i皇也需要pc用戶當分母XD。可是...R7 1800X也是8核心啊?。M1早就是大小核同時分工。M1早就是怎樣早就…才剛出而已，要說也是ARM早就。多塞小核提升多執行緒的理論應是錯了。因為一般應用平行化限制 很難用到16核。若無卡住供電散熱 當然大核越多越好。除非所有核心數都已經被吃滿。不然現在直接分一個大核去跑背景不就好了...。什麼叫破解版跑遊戲？