: 先不說性能上已經停滯非常久了 : 連唯一的容量優勢似乎都在卡關中 : 看看近年來不斷下修的容量發展預測 : 2014 [情報] 2016年HDD容量將達15TB : https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1413860795.A.795.html : 2017 [情報] SSD狂漲 HDD大容量反擊：2025達100TB : https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1485786651.A.418.html : 2019 [情報] Seagate明年推20TB硬碟2026年HDD衝擊50T : https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1569430506.A.3FB.html : 疑? 怎麼有某牙膏廠的既視感? : 而目前主流的套裝桌上型電腦都開始不配HDD了 : 標配512GB1TB的入門級SSD : 反正在HDD時代就只標配這麼小容量的HDD : 反觀SSD則觀察不到這現象 : 發展速度一直都穩穩的 : 所以HDD廠是在學14nm擠牙膏 : 還是真的遇到瓶頸了呢? 自從家用系統碟從HDD轉進到SSD並且容量推升到1T之後 HDD就從原本的主要存放單位，變成次要的備份單位 受惠於wifi 6以及1G甚至未來10G有線網路的家用普及 未來一般家庭使用者只需一台NAS作為全家共用的備份中心 即使出門在外拿著筆電，使用吃到飽連上網就能隨時備份 除了少數影音工作者或是產品設計師需要帶著大容量硬碟在外奔走外 HDD會慢慢在一般人生活中從幕前走向幕後，NAS或雲端備份會逐漸變成必需品 當然... 也不排除未來SSD性價比跟HDD很靠近的時候，HDD在家用市場還有沒有存在意義 就很難說了 。IBM退出市場之後就變很慢了，慘。打雷下來那台NAS就毀了好嘛 一般人雲端備份就好了。就算有雲端 我寧可電腦內還有一份。雲端還是有網速問題，我NAS放家裡連10G區網94爽。NAS要大量容備份還是要HDD阿。單顆HDD打死就100MB/s的速度 10G網路速度是能幹嘛。打雷也有可能打到data center 好嗎。2020年了，沒買UPS至少也買個防突波的延長線好嗎。2020年會不知道買防雷擊防突波線材跟裝置嗎。HDD目前優點還是硬儲存，不會因壞軌就全完蛋，如果S。SD能解決這個問題，HDD才會真正被淘汰吧。推回。補@@。台灣也不是每個人都用100m的網速，上傳速度更慘。首先你家要住在離種花電信機房一定範圍之內。離開家裡那個nas上傳悲劇啊～台灣固網妖獸慢。NAS也要硬碟啊，雲端服務也要硬碟啊。這篇說法拿來解釋原原po提出的問題根本說不通。雲端有分真雲端跟假雲端 ASUS的就是假雲端。有限速限流的雲端 你會用到歸LP火。速度太慢了，烤個幾t要幾小時。不實用。只要企業端還有需求就夠了 尤其是那些雲端服務。那些家用沒買的HDD只是裝到雲端公司去了。硬碟製造商的重心其實已經不是一般消費級end-user了。我也在等更低的SSD單位價格，看什麼時候可以把現在。的2TBX4換成4TBX2。= =NAS裡面不就是硬碟嗎。請問NAS裡面是裝雲嗎 所以才能雲儲存。ptt看世界。有點難度拉 有些老東西 網路上不可能一直找的到。SSD還要考量壽命問題。NAS也要硬碟啊 不然你覺得NAS裡面是什麼。大量備份不可能離開HDD。台灣固網算快了吧。歐美一堆只有2-30m的....