AMD正在開發新的顯示處理器？ Navi 21 GPU的新版本可能剛剛出現在USB Implementers Forum上 但是該列表無法確認網站上列出的GPU是指Navi 21還是Navi 22 GPU 前者是Radeon RX 6800和RX 6900系列顯示卡的顯示處理器，而後者是即將推出的RX 6700 XT系列的GPU AMD可能很快在CES 2021上推出後者。 Navi 21 XTX版本已被Radeon RX 6900 XT顯示卡使用，Radeon RX 6900 XT顯示卡是 Radeon系列採用RDNA2架構的旗艦型號 目前尚不清楚XTXH版本是現有XTX晶片的更高階版本還是低一階的版本。抑或是新的工作 站（Radeon Pro）顯示卡 目前未知。該產品的PDP（電源配置文件）為27W。此W數是指Navi XTXH顯示卡上顯然存在 的USB TypeC的功率 換句話說此列表似乎是在確認是否有第四個（公版）Radeon顯示卡帶有這種連接器。 另外爆料者Komachi也發現一款Nashira Point，這是AMD向USB組織提交的Radeon新產品 目前尚不清楚這是即將發布的顯示處理器的新代號，還是已在內部使用的已發布產品的代 號 但是它似乎並沒有遵循我們在National Flounder或Sienna Cichlid身上已經看到的“ randomized fish”的命名。 來源 https://videocardz.com/newz/amdnavi2xxtxhandnashirapointgpusspotted XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24717811.html 傳說中的XTX 跟老黃對尬 台積代工 A粉必買 。6950XTX!?。AMD一直只要打不贏就會消費過去的品牌。什麼XTX什麼FX完全被AMD搞爛了。其實現在比較期待RX6700,6600。6900xtx 靠好猛。6900XTXTXT XDDDDDD。XTX一直都在 只是變成核心代號。RX6900XT的核心代號就是Navi22 XTX。*Nav21 XTX。Navi。先去解決6800，6800xt，6900xt大缺貨再出來談吧，GG。缺貨gg的問題。缺貨是AMD自己的生產規劃，難不成GG還暗幹幾片AMD的。晶圓走這樣嗎=  =。你要gg簽約多少量就出多少量啊 怪gg咧。X6900XTX。看到名字就想買惹。蘇媽Q2就有提到7nm產能吃緊的問題。AMD現在就是產能吃緊又要做死發表新產品 真的是覺得。消費者都很有耐心欸。AMD就剛好碰上新CPU、顯卡、家機三期同時發表，不然。改延期發表新產品可以，只是缺貨還是延期還是會被罵