日前把RX574升級到了3070FE 望著用了6年的CM GX450 雖然沒出過問題但應該是推不動了 雖然說單換電源就可以 但腳邊這咖用了6年也是礙眼 目前配置 3600 3070 16g2 CM 212 RGB黑 爬了一下powercase的組合選了幾組 預算大約4K上下 重要度PSU>CASE 1.視博通 雙面男爵 EVGA 650W GA 機殼不醜 電源卻沒爬到什麼評測 不過EVGA做電源好像都不算太差 2.MONTECH fighter 500 GAMMA II 650W 目前最低價格選擇(2690) 壓克力我可以接受 只是電源部分完全沒消息 3.BitFenix炫光戰神 EVGA 700W GD 一樣是EVGA電源 只是機殼真的有點太炫 4.Enermax 冰曜石 MS30 雙翼金霸 700W 最心動的是這組 這咖真的蠻美的 不過電源一樣沒什麼評測 以上四組 如果考量權重電源70%、機殼30%的話 大家會怎麼選?謝謝 。我也覺得4好看，xpg 侵略者+650這組有送散熱器。比較划算。要也是創世紀650+air x那組阿。推一樓xpg組合。我說2。創世紀650+AIR X 3690也可以看。4選1選2，但我會分開買，買lancool II，好看。創世紀650+AIR X 3690 +1。沒看到這組耶  高價屋的嗎？。藝人店的。分開買+1,都是用很久的東西,省一點意義不大。airx那組沒看到耶 是沒有了還是我瞎了QQ。C+P。重電源我覺得也可以直上focus GX-650W加個千元機殼。1或藝人店airX+創世紀650Wㄅ。電源比重高的話就拿GX650+AirX的組合 機殼散熱也不。錯。這幾組我覺得1好一點，或是樓上說的Gx650+air X。4k內要划算可以看leadex+air。我分開買 只是因為換換病不同時間發作。推1 雙面男爵+650GA 金牌10年保 3年到府。今年組電腦 用evga ga 650 上星期發現供電不穩時常。重開機 已送修 應該是個案。4K預算推一個century 650w+air x的CP促銷電供十年保。還不錯。雙面+皇鈦極V組合不知道還有沒有