已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：最主要拿來修圖和做一些美工用 也會玩些比較夯的大作 像自由軍團跟2077就滿有興趣的 CPU (中央處理器)：搭機價R5 36006核/12緒 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：KLEVV(科賦) 32GB(16G2)DDR4 3200 BOLT X系列 VGA (顯示卡)：華碩 DUALGTX1660SO6GEVO SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：Toshiba 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：全漢 聖武士 550W CHASSIS (機殼)：視博通 小尖兵 ARGB MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)：利民 True Spirit 120(Rev.B) Plus 總價 (未稅/含稅)：28320 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。顯示卡看要不要拿TUF3吧 6990三風扇。或者看要不要拿EVGA SC ULTRA 6390就5年保了。顯卡拿便宜的evga就好，其他可以上了。CPU+MB記得用真香組合拿才7790。1660S可以拿TUF3 沒比較貴有三扇。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。顯卡可參考ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan 6G。顯卡可以拿TUF3 1660S，3600+B450M-PRO 有組合。威剛D10 16G兩條才2999 電供拿振華 LEADEX III吧。顯卡推evga 1660s sc ultra gaming五年保又便宜 POW。ER可以考慮十年保的century 550w 其他ok。3600隔壁拿真香組合吧 可以省一點 顯卡可以拿evga。的便宜一點。散熱器搭個便宜的as120就可以了 其他差不多。記憶體會比較推美光但當然貴一些