https://bit.ly/34o3pAR https://i.imgur.com/ed7LNtk.png CHINASUS 似乎已經在B450Zen1上開始支援AMD的SAM技術了 國外有網友在reddit上PO出效能比較 從之前的實測可以得知 最新的雙A(Zen3RDNA2)開起SAM可以強大溉1015% 不過之前有傳聞說老AMD CPU因為缺少全速率的PDEP指令 所以不會支援SAM (Zen 3的PDEP/PEXT指令是Zen2的250倍) https://i.imgur.com/9sHo4jO.png 不過Anandtech的Ian Cutress博士從AMD得到的回應是PDEP不影響老Zen能不能開SAM (白話文:請看板廠是否佛心) 所以我們可以確定Zen1 CPU也可以SAM了 該網友用的是Ryzen 7 1700 ASUS B450PLUS BIOS已經更新到最新的2409板 並開啟SAM 顯卡用的是RX580 解析度是25601080 https://i.imgur.com/aiaZnIQ.png 他有提到在古墓奇兵:暗影下 性能完全沒有改變 以下是毀面戰士:永恆在1080p Ultra下實測結果: 關閉SAM: https://i.imgur.com/3sPYzb4.png 開啟SAM: https://i.imgur.com/e5ZHp7B.png SAM開啟平均成績: https://i.imgur.com/yKEXHAH.png 平均效能: https://i.imgur.com/6W0WXf1.png https://i.imgur.com/32BExNp.png 可以看到在這樣的平台上平均fps基本上沒有增長 反倒是最低fps掉下去6% 最高fps也增長0.5%而已 目前不確定是哪個方面出問題 不過看NVIDIA現在也沒放出支援 應該是老顯卡目前驅動還 沒支援 就不知道蘇媽會不會大發慈悲支援這3代之前的顯卡了(應該不會) 現在想要測試舊CPU是不是支援SAM也不行 因為買不到顯卡 ㄏㄏ 就等老黃快點放出支援吧 不過老黃也只有表明3000系會支援就是盧 1UpWgAK2 (PC_Shopping)。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。-6% AMD Yes !。2700X之前的CPU快多少好像沒啥差了.龜和龜龜差不多。RX580??。等3000系列出奇蹟