我一星期前剛組完，就是r5 3600b550m 1. 我已經等3060ti到貨等了好一陣子，再等cpu，到時cpu到貨顯卡又沒貨？ 2. 新機的目的是3D模型渲染輸出，不是遊戲，預算砸在顯卡為主 我之前用文書機頂著渲染，內顯都炸了，cpu才50% 3. b550m特價，含wifi和藍芽比b450m加裝網卡便宜 這時還選b450m的人才是盤子 其實當時X570折扣更多(加個兩千就上X570) 但拿r5 3600和3060ti裝在X570上實在太蠢了，放棄 4. 你朋友太爛，我朋友看完我的單，只叫我捏幾百升SSD而已 Asus B550MA Prime wifi R5 3600 MSI 3060ti gaming x trio Kensington 3200Hz 16G Samsung 970 EVO 500G Corsairs CX650M bronze plus。其實要看是哪個B450，上下限有點大。。有單可參考嗎。同是R5 3600+B550wifi+3060ti，目前爽用沒後悔。R5-3600+x470用快一年感覺不錯啊，但不知為甚天m三。開Cpu跟Ram都5x%開軟體影片就覺得很Lag。嗚嗚~~小石頭b450m pro4+i家ax200(淘寶)被說盤。原原PO:有可以交換朋友的嘛?。我朋友也是上個月組3600+B550。反正一般人使用6k以下的U 哪家划算就買哪顆。等貨就分開買啊。我已經等很久顯卡了，組完跑我的3D模型，只花一分。半輸出，之前文書機要花將近一小時，當下覺得非常。吐血應該早幾個月買。多核跟快取大真的對平常工作很有用，i皇真的可以去。自殺了。現在cpu來看，amd真的還是比較好，不論是遊戲還是生。產創作。參考性很高的文章 推推。Pro4我買2100,AX200現在也只400多（不含天線）。推分享，另一種正面思維。現在會組B450的應該是為了裝Win7。畢竟組電腦很多都是只計較"玩遊戲"效能來考量居多。所以單子也都是板子能多低就多低，說3600配不上B550。但有些功能本來就是不需要多強多頂級的CPU才能用的。想要雙高速M.2、2.5G網路、內建wifi藍芽等等的人。那配B550也是很剛剛好，沒什麼毛病XD。3600組B450很剛好啊 3900X 3700X都一堆人用B450了。那些額外的功能應該一堆人都沒用到 單子都一隻M.2。網路會配到2.5G應該也是不多 倒是WIFI現在B450的板。子很多都沒了 為了這點升比較值得考慮。你光看板上那些只為玩遊戲的單子這邊摳點那邊省點。預算儘量擠去CPU、GPU，但這情況就不是普羅大眾需求。現實是只玩手機、玩網遊、玩模擬器的人，遠遠超過。玩3A大作的人數，所以那些單子就對大多數人來說就是。沒有參考價值啊...orz。說要板子低我覺得用prime就已經夠低了啊XD。我朋友看到我組AMD 5600，他還是想組intel 跟他說A。MD CP值比較高 ，他還是說一分錢一分貨。嗯，我也不推PRIME這張板，真的是低過頭了！orz。https://i.imgur.com/xyF92vc.jpg。要參考價值就去看同樣性質的單啊 說啥呢。選b550m另一個目的是ram未來擴充，我的電腦主要處。理PS和3D建模，b550m的支援ram比b450好太多了。不過只用3600，低度使用大概也是還行吧(?)。呃這張跑分…r9 3950X誰會用prime啊…。所以我覺得只用3600還行啊XD。那不是跑分，是溫度紀錄而已。我的使用把文書機操爆的時候cpu也不到70%，prime應。該不至於被我燒掉啦XD。之前我是拿華碩的vc68r跑3ds max都撐過來了。m板選b550沒毛病啦，b450m都那副鳥樣>__>。不要隨便說人盤子，大部份人拿b450m又不會另外加網。卡，且價差就在那邊，很多人只是上上網玩遊戲找堪用。便宜的東西就夠了。確實 你要用這個標題就別說盤子很蠢之類的 否則就是。自打嘴巴。B450M目前最強的是華碩重炮手 可惜台灣沒賣。5600x配合b550m itx ac，用的爽歪歪。幫人情庫存，。關我鳥事。盤子笑死。其實X570也可以,估計你會用到R7或R9很便宜的時候。到時候換個power、cpu,又能再戰下去．。這邊一般推B450 都是推TUF或MORTAR MAX以上 哪有多。丐 帶3600根本綽綽有餘 拿3950X出來講喜咩假洨喔 人。家跟你講買汽車要帶步 你一定說要七人座才夠。這邊推TUF不是都會被噓嗎。在華碩小編拿刀子之前啦。清b450才是清庫存…。好厲害,SSD 都是用公升當作單位了....幾百升