已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15k/長輩上網文書 CPU (中央處理器)：R3 3200G 2970 MB (主機板)：華碩 PRIME B450MK 2090<<<是否有需要換成A的 RAM (記憶體)：美光 3200 8G1 999 VGA (顯示卡)：內顯 Cooler (散熱器)： SSD (固態硬碟)：WD SN550 500G 1579 HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：CM MWE 450 BRONZE V2 1590<<<請問網友有無其他推薦，不是很懂 CHASSIS (機殼)：沿用 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)：Win10 Home 彩盒版 4490 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：13618 目前價格離15K還有一些，想請問這菜單還有哪些地方可以更改，日後並不會再進行升級，希望保固及耐久度上可以撐個5年左右，謝謝各位 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 沒辦法長輩希望可以有5.25光碟機，也沒辦法接受外接的，唉 好的 謝謝。3200G搭ECS A320的小鋼砲 8K多 可以看這個就好。建議-A，算是裝機板基本款。-K/CSM...等等太丐了。買套裝機吧，有事打電話就好。dell i5還不錯。自己組也行啦，就是打原po電話而已。套裝機+1 有問題直接打給原廠來收送 自組到時候有。問題拆來拆去又麻煩 長輩搞不好還會該該叫。Dell那台不知道是不是特規的光碟機。我爸也無法接受主機沒有光碟機XD。可以考慮拿X300或A300。文書機而已拿個3200G+A320+科賦3200 8G+sx8200 pro。512G的小鋼砲組合非常夠用了。電源拿聖武士或su9的350/450/400W就可以了。老實說文書用就真的沒差 倒是記憶體拿兩條 原生2666。或3200的就好 os拿隨機版就可以再省。拿聖武士450W五年保全日系兩年快換。板子可以拿A320M HDV或B450M Pro4-F $1990。你的需求拿a320組合就夠了。evga銅牌拿一顆就行了。文書你一隻ram也還好 反正大部分是從cache抓。主板拿b450m gaming啊 保固比較長 psu拿勝武士350。或是bqt su9 400w就好。SU9 400W很夠了。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。電供拿全漢聖武士450W 五年保兩年快換