已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要是拿來玩遊戲看youtube直播 netflx 現在使用中的I54590GTX970差不多也要退役了 想說組一台能撐個5年以上 CPU (中央處理器)：Ryzen9 5900X 3.7GHz(Turbo 4.8GHz) MB (主機板)：技嘉 X570 AORUS ELITE WIFI RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4360032G(16G2)黑 VGA (顯示卡)：EVGA GeForce RTX 3080 FTW3 GAMING Cooler (散熱器)：Noctua 貓頭鷹 NHD15 (6導管/NFA15 PWM風扇2/高165mm) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：海韻 PRIME GX850 850W 80金牌 (全模組/雙8/長140mm/12年保固) CHASSIS (機殼)：be quiet Pure base 600 window 玻璃透側機殼橘 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：N/A 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：67XXX 玩的遊戲類型大概是3A，stellaris skyline等吃資源的遊戲 加上使用習慣，會雙螢幕一邊開著很多分頁掛著不只一個youtube直播聽另一邊在打遊戲 peko 不知道有沒有哪裡需要修改，像是記憶體會不會不夠 塔散顯卡會不會卡到其他硬體之類的 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。既然其他東西都那麼好了 乾脆ssd直上750 反正還有。預算。然後case看要不要換mesh前面板的 散熱比較好。像是lancool mesh io rgb只是要再補一個後抽風。59系列有貨了嗎。要安靜兼顧散熱 Base500DX可以看看。剛好你的板子也有前type c接口。主板拿B550就可以了。來個P600S 機殼，只是目前缺貨要到明年1月底才有。D15 聽說很擋路，不過你記憶體也不高應該沒關係。沒什麼問題 改b550的話拿aorus pro ram夠用了啦 大。多遊戲都不會超過16g。我最近的應用隨便都超過 32G 總覺得16不夠了.....。剛剛發現我只是開一堆網頁就用掉 20G 怎麼回事。記憶體插滿免煩惱又能防塵。SSD可以直接拿sn750 1T讀寫比較快 記憶體基本上夠。用了如果不夠再多買兩條來插也沒多麻煩或是說預算。夠直接上32G*2也ok。主機板的部分也可以考慮配TUF X570那張