自己回一下自己的文 先上人權圖 https://i.imgur.com/7MZqQQL.png 這只是 還有一些不在清單裡面 也順便附裝機圖 https://i.imgur.com/tdorOj7.jpg ROG Maximus VII Impact https://i.imgur.com/nBEoLkJ.jpg ROG Strix X470I GAMING https://i.imgur.com/4hOQlNf.jpg ROG Strix RX VEGA 64 https://i.imgur.com/AEEWvQk.jpg https://i.imgur.com/RenGTWC.jpg ROG Crosshair VII Hero AREZ Strix RX VEGA 64 https://i.imgur.com/12pcnyF.jpg ROG Crosshair VIII Formula ROG THOR 1200P https://i.imgur.com/yKcrbFU.jpg ASUS 32吋 2K曲面螢幕 型號是懶的找了 我不會所有產品都一定要ROG不可 只是主機板 我一定是選ROG 尤其是真正的ROG 顯示卡N卡就EVGA或ROG A卡就公版卡或是ROG 螢幕我自己要用的肯定也是買ASUS的 家裡目前也確實三台ASUS的螢幕 其他週邊 如果OK我也會考慮ROG 路由器也是 目前用AC86U 燒不少錢在硬體上面 也常被家人唸又不是靠這個賺錢 買這麼貴幹嘛 但是沒辦法 我就是喜歡電腦 https://i.imgur.com/WHtzQ5z.jpg https://i.imgur.com/LfQfuIi.jpg https://i.imgur.com/DFqSRn9.jpg https://i.imgur.com/bbCMT7R.jpg https://i.imgur.com/nwl0Wo8.jpg https://i.imgur.com/ge0aebF.jpg https://i.imgur.com/VEYXEcj.jpg https://i.imgur.com/DqEWvke.jpg https://i.imgur.com/IrexGiH.jpg 除了製造本身 我不行 剩下的買來我大多都能處理 基本的清理或是更換散熱膏 主機板跟顯卡肯定是拆到剩PCB 電子接點清潔劑 洗過一輪 洗到乾淨為止 連DeBug也是 有問題整台電腦全拆到剩PCB 電子接點清潔劑 整張PCB都洗 排除接點接觸不良的問題 大部份情況還真的修的好 我燒很多錢 也燒更多時間 而大部份零件也是ROG 信仰是一定有的 但一些細節上我也覺得不錯 BIOS也好 外觀設計也好 我很滿意了 所以今天發生的這件事情 中國小編直接叫中國區總經理Tony施壓日本華碩 直接讓日本華碩取消已經談好的合作 還是當天就要開始的工商 而且源頭還是一件子虛烏有的事情 連基本的調查都沒有 還跨國施壓 放任小編大炒風向 還說拿刀架老闆脖子 這麼嚴重的事情 結果呢 抱歉中國華碩沒人出事 繼續用私帳喊勝利 繼續把錯怪給別人 人家照樣爽過每一天 繼續嘲諷你我 施壓的繼續當中國區總經理 還變民族英雄 真爽 那日本跟台灣呢 日本談好的工商沒了 信譽沒了 可能還要賠償 台灣呢 新聞報導下架 原廠SOP冷處理 刪文章 刪回覆 隔壁板還有疑似被警告出來道歉 哇 厲害了 直接打壓要受害者噤聲 加害者在中國繼續爽 私帳繼續開嘲諷 台灣華碩你做了什麼 什麼都沒做 還幫人家刪文章 台灣華碩你什麼時候要發聲明解釋這次事件 台灣華碩你什麼時候要維護受害者們的權益 台灣華碩 你到的在搞什麼？？？ 什麼時候一個台灣大廠 在台灣有第一的市佔率 變成一個小編跟客服就能說中國公司的中國廠 變成一個小編跟區經理就能施壓他國的中國廠 台灣華碩 你到底什麼時候要正視這次事件 台灣華碩 這次的做法 糟糕透頂 我不支持也不可能再支持 未來產品我不會再做任何考慮跟選購 幫別人組電腦或是更換配件也不會再選擇華碩 有問題我也不會繼續維修 因為我沒有再使用的理由 身為幾年的鐵粉 你能幾天內就弄垮我的信念 我也沒什麼理由好繼續支持的 台灣華碩不在乎 那使用者也不必在乎 華碩 掰 https://i.imgur.com/koR5peL.jpg PiTT // PHJCI 修改了 因為送修要很多天 我自己修只要幾小時 我知道華碩冷處理的原因 我能理解 但不代表我就要無原則接受 如果我是華碩高層 我也會冷處理 因為我知道中國 民族主義炒的正熱 怎麼樣發公告 都有可能反被扣帽子 但壞消息我不是高層 我不靠華碩賺錢 我是使用者 我不在乎 我只要一個好的結果 如果華碩給不出來一個好的結果 甚至像現在無視.壓新聞.刪文章 那使用者也沒必要強迫自己接受 建議你去看我的原文 建議你去看本篇原文 真心建議去看本篇原文 真心建議看完我本篇的原文再來 你要知道我的立場再來嘴 要是沒看懂 可以多看幾邊 不然別掛VPN那邊挑撥離間 平常沒在來電蝦 現在才來你的目的很好猜 https://i.imgur.com/lXe2hkx.png 什麼時候才要回台灣 https://i.imgur.com/EsFvdcB.png 回台灣買水冷嗎 看你這麼忙到處跑 應該用筆電吧 抵制行為而已 如果有道歉沒什麼好抵制的 我是用壁掛架 https://i.imgur.com/Fyl9RRt.jpg 我就爛 噴接點清潔劑 邊噴邊刷 這個會自己揮發 刷子用牙刷輕刷 或是柔毛刷就好 我刷完後 還會再噴一次整張PCB 確定乾淨後 吹風機熱吹過一次 確定IC或是晶片下方的焊點處不要殘留 吹乾淨基本上就可以裝回去了 你應該可以參考我原文本篇的立場 就能懂 這個跟反中不反中沒有關係 做錯事情沒有什麼好護航 或是拉誰來救援的 你現在是把不同事情 用你能理解的方式混在一起講 來頭頭是道的說 還感覺自己才是對的 事實是邏輯上就講不通了 因為你已經先扣他人帽子 這樣光立場就不合理了 當然也跟現實有非常大的出入 如果是這樣 也確實是這樣 那沒有然後意義 可以看我原文的立場 感謝。鐵華團人權附起來。公關:反正這些鐵華團大佬抵制也無足輕重www。鐵華團會無視這篇。和前面幾篇的人權圖。鐵華團+1。https://i.imgur.com/4xWg29H.jpg。幫你修正一下，是"當天的工商"不是隔天的，那位超強。小編用官方帳號發文後兩三小時內就撤掉當天晚上的工。商了。六樓那張圖是裏板來的吧，有人說了那是之前的活動照。片。。只要不是WTF那種來蹭的，都給過。華碩真的沒必要支持了。沒圖沒...抱歉 哈哈。是說你保內怎麼不直接送修。rog都拿去賣一賣啦~~。明白你的心情 雖然我還沒這麼鐵粉...。全力發展中國市場 盡可能減少台灣損失 就這樣。https://i.imgur.com/s9GBdsF.jpg  老總你在幹什麼。啊老總。鐵粉的心情? 鐵粉=錢 中國也有錢 也有鐵粉。華碩88。不要停下來（舔共）啊。是當天的活動，另外是中國台灣華碩不要漏字了，中。國小編會拿刀架你。華碩鐵粉-1。鐵華團永不滅。華碩品質 架刀挾持。https://youtu.be/wx5jkTIySyk。請下BGM：希望之花。中國小編被fire華碩應該也不會公告吧匪區只能低調阿。自己會維修買微星應該滿適合的 缺料買二手殺肉就好。真愛粉-1。小編被火早就在牆內燒起來了不用等公告。你這樣做很合理，董事長自己要被小編看雖小，不能。要消費者也一起被看雖小吧。。不會支持+1 ROG光今年就買了快10萬 真是操XX的。牆內現在可是把小編捧成民族英雄呢，真的發公告火掉。就要換牆內燒了，共碩自己種的因自己去承受吧。唉 替你難怪。你真的是鐵粉a 還能說出 理解華碩 這四個字。有夠善良XD。洗地的在帶風向就是要喚起你們的同情心。(拍。現在不爽的人都PO出人權圖了，那些說全套ROG的人呢。小編的刀真的很好用，台灣精品拜拜。很慘的是現在國際企業受到這種壓力都頂多冷處理QQ。應該說 華碩冷處理TW的邏輯不難理解啊。如果這次手段沒這麼糟還大喊死媽根本不會出事。但我不爽他用這做法。敗家之盤。我覺得這件事情在CN那邊其實就可以冷處理了。不過壓新聞 洗地的ROG 真的噁心。可以理解 無法接受。鬼島會說 我們會積極溝通 然後技術性延遲 之後取消。這次是架刀 死媽 直接取消 太難看了。覺青乾脆去鑽木取火過原始人的生活好了。施董說說話啊 你的頭還好嗎wwwwww。我本來預期JP那邊會技術型延遲 結果是閃電跪。看看林鳳營 我想華碩早已開了無敵星星 消費者過一陣。子就回歸了。林鳳營直到現在都還常常促銷耶 所以大家能期待七折?。支支又來秀玻璃囉。唉！替你難過。最慘的時候我記得林鳳營是買2700送900的紙盒 扯爆。ROG下殺七折也許會有比較多人願意投效鐵華團。支那賤畜也可以PO人權圖發文護航啊  有買的話。R9 Nano很讚的一張卡…。辛苦你了 支持到這樣一間公司 你的痛苦。中國智障本來就不可能接受冷處理這種事情。我只能體會到皮毛而已 我投入的遠不如你。我待過兩間美商 都碰到過這種事 中國那邊冷處理壓不。下來的。我是一般消費者 當年買了一台套裝的asus電腦呢。微軟之前麥塊影片把台灣畫分在中國外，粉紅燒起來之。後 他們也就只是把影片那段剪掉而已啊。不要理他們就好了。況且這個JP這邊明明就可以拖嘛。每篇都附上設備然後綠衛兵宣示一番好好笑。支那那邊正在冷觸理阿 不過共青團好像要參戰了。還買了兩支 ASUS的手機給爸爸 不過便宜的5000x1。我就來看看電蝦版要放任這種文章多久。這跟綠衛兵到底有啥關聯啊？ 人家還是po人權圖哩。支持不買華碩垃圾牌。我也是從喜歡ROG 現在變成覺得ROG整個噁心。不過年已36  以後要買什麼是我的選擇了。要不要開一篇讓大家推文宣誓就好不然一直洗版很佔。版面欸。但那個故事很長。現在公關公司就一直連結不支持ASUS就是不同顏色。軟軟跟中國關係很好壓得下來阿 和米老鼠一樣。你看那堆大藥廠一堆還是中國台灣的QQ。ununnihao這麼熱愛電蝦，那PO一下ROG收藏告訴大家該。有人石頭家的庫存太多很急了喔。買ROG哪一款呀？。鐵華團-1。今天哪個牌子遇到這種事不會跪 覺青敢不敢都不要買。有跟中國做生意的品牌。多數沒那麼家大業大的跨國企業 碰到中國智障鬧事真。還沒遇到nmsL的，要不要推薦一下。唉唷 洗地洗成這樣很難看啦 共碩請來洗地的可以專業。點嘛= =。大概是一些手段吧 跟這次的做法有87%成像。電蝦討論平牌喜好關你屁事。啊你是有刀架在板上是嗎啦。得很難處理 尤其是智障民族主義帶起以後沒有冷處理。我又沒收藏 = =我也不是華碩愛用者。只是覺得一堆發文都先付上設備然後宣誓。真的就是那句 [但是沒辦法 我就是喜歡電腦] XDDDD。這個現象很好笑。以前在藥廠 連藥這種救命的東西他們都要你表態。沒買你是不是要改罵雲抵制。唉唷講的我都替這些人臉紅了 = =。別跟ununnihao溝通了 土耳其管到兩岸來了。打字宣誓的時候不知道是不是心跳有比較快。那種腦殘民族主義根本不能用邏輯的概念去處利。覺得自己很正義！ 替天行道！ 替民主發聲！。邊打字還邊默念這樣XDD。跨國企業待久了 一開始會很生氣 可是久了看了也無奈。錢都花了還不能出來說話，華碩怎麼這麼偉大。要人閉嘴建議找中國華碩，他們比較有經驗。處理過這種東西一次就知道沒有最佳解...半夜被挖起。我也不會再買華碩產品了。你自己腦內小劇場就不會臉紅哦。竟然請工讀生來嗆 真的生氣的粉絲 就是為了帶風向。ROG真的噁。沒花錢的公關在那邊GGYY，鐵華團死者真慘QQ。人家花錢後分享心得不行喔,還要被你扣帽子.。來 美國那邊壓力下來 再怎麼閃除非辭職不然只能低頭。某人戲真多ww 人家只是想給高貴的nmsl公司看看自己。曾經的一點點支持，雖然現在看起來對nmsl牌無足輕。重。有人滑坡滑到不知道哪裡去了。看看我機殼裡面的ROG2080 哀。好啦好啦我的錯 = = 請版友們繼續接力宣誓吧 = =。跟你們老闆說，越嗆抵制越嚴重，這些鐵粉都是課長。說實話我看的都有點熱血沸騰了呢！。支碩錢很多吧 銀彈一直放 公關公司上班囉。你們公關公司真的很弱。你手機兩年還不一定換一隻，人家顯卡一年換一張。找一堆公關公司來洗台灣，對中國那卻不敢說任何話。這邊又不是都無腦蠢吱，我們都懂石頭的難處。我講話風格本來就這樣你自己去google = =。電蝦我本來就常逛，少發炎而已。這樣嗆感覺更像其他家打手趁亂惡搞就是 不然就單純。混亂邪惡www。少在那邊扣帽子 = =。但是我們都覺得花錢被狠狠打臉心情不好 懂?。我也不認為它牌打手敢這個時候跳出來亂啦 呵呵。還在那邊目的很好猜 = =覺得自己抓到什麼小秘密了。是吧XDD。除非華碩連公關薪水都只出香蕉。鐵粉不爽根本正常 公關公司還要把鐵粉打成覺青。宣誓的慷慨激昂宣誓完畢就收了 = =別延續太久。這個連香蕉都出不起的，推文先扣人帽子再喊別人扣他。請問一下土耳其有3090可以買嗎。支碩：我們贏惹~。這次華碩危機處理糟糕透頂。他牌這時候根本不敢推波助瀾好嗎 = =不然你以為他牌。碰上這種事情會愛台灣一波嗎 = =。現在一定超怕引火燒身的好嗎。真的是公關公司流程 1.先扣帽 2.說其它間也一樣。所以他牌發生過這種事情嗎？。土耳其有沒有3090可以買嘛???。沒附圖說不是共碩買家，附圖嫌制式，什麼都有話說..。.廢物公關。還是你現在在講一件沒辦法驗證的事情？。就公關公司啊= = 工讀生 也不太會帶。不然我很怕到時候電蝦版友會沒東西可以買 = =。對這次華碩真的失望   不然原本蠻喜歡ROG的。等到沒東西可以買的時候我們再討論這問題好嗎？。土耳其洗地仔 你這樣洗地不會滅火 只會讓不爽的人更。不爽好嗎?你們洗地公司的專業都跑去哪了。好奇怪喔 現在就華碩出現這事情 講其他牌幹嘛呢？。有賺錢的地方不缺人來補位。資深洗地人員大概放假了，所以只剩新手駐守。別熱了 跳板仔。公關公司加油好嗎，派出個年薪百萬等急得來洗地。我記得還有一串要台灣死的我們仔ww。不要找工讀生等級的來洗，這樣只會火上加油。所以你水冷買了沒。買ROG龍王支持一下啊。https://i.imgur.com/iNEZKCs.png。IKEA與ROG聯合出品。還沒欸 = = 很怕漏液想一想還是算了D15壓就好。現在都亂請人? 不確定是否智障 但87%是87是哪招?。想請問如果洗到反效果你們公關公司有免責條款嗎。要賺錢不可以得罪支那，但是可以嗆台灣用戶，棒棒。我再也不會買華碩的任何產品了。原本還在考慮要不要買華碩的筆電，現在可以掰掰了。這串看下來  這種買法是真的有愛阿  鐵粉都撐不下去。八成又請到五毛公關來帶風向。一般人還在觀望的  應該更容易作抉擇。真鐵粉，ROG實在是貴到我買不下去XD。某些用語看起來有像五毛 哈 連這都藏不好。被洗出ip記錄笑死，這要扣工資嗎？。真有毅力，到處飛還扛著桌上型主機，不累嗎。我比較好奇的是下一間要抵制的是那個廠牌==。你可以等看看下一個nmsl小編。怎麼不買台ASUS的筆電呢，又輕又方便。台灣人這麼多年也才抵制2-3間樓上這麼氣幹嘛。CP值掛帥了啦，沒信仰了就是這樣啊。幫QQ 信仰建立需要好幾年 摧毀只需要幾分鐘。幫qq。信仰...。八卦那邊有人道歉囉？。都砸爛燒掉拍影片上傳 說不定就可以引起重視了 英。雄靠你了。那個洗地新手特別發文了...。可惜我都不買華碩 沒得燒沒的砸 唉......。借串問，2k 32inch 螢幕，你用的桌子寬跟深大概4。多少XD。幫推。推   還好我早就不買華碩的東西了。漏了一點 中國小編還用官帳辱罵工商對象"你媽必死"。htc 2.0。華碩絕對不會道歉或是做任何動作啦.就繼續放置PLAY。推 祝福華碩成為下一個 htc。噓俄羅斯推文。反正各方觀點都不同,像我是EPIC.淘寶.京東.蝦皮GG。廠商怎麼搞是廠商的事.消費者自會做出選擇。像我之前遇到PC轟的人他超賭爛蝦皮。如不派特種部隊把Asus 支那區總經理與支那小編暗殺。，台灣國只會越來越被看扁。。我就問蝦皮雙11狂發折價券,PC轟也可以雙十來這招啊。華碩這是檯面上就直接爆炸,檯面下一堆更黑的啦。幫。看看還願就知道。例如陽信銀行.這巴庫有夠大。笑死 推文那隻被抓出來惹 ip全世界跑。也許高層還不知道嚴重性，等下星期看看是不是繼續裝。死。是嗎，但我覺得批西家的服務稍微貴個幾百塊我還能。接受.....。鐵華團長恨歌。推 就行為讓人甚至讓鐵粉失望所以不買單 沒啥好奇怪。在上面也買過很多高單價的東東，沒出過什麼包，我。信心度是滿足夠的，不了解為什麼會被蝦皮威脅。沒用啦.88折打下來就GG了,還不看淘寶京東。理智上我也覺得冷處理損失最少 但情感上我不能接受。人家直接用錢收買,多數人看錢就跪啦。反正損失是公司要煩惱的 我消費者 我管我自己想不想。買就好....。蝦皮是新加坡商?哈哈哈這種充滿價值的鬼話講得出來。你那個安全帽是玩賽車遊戲要帶的嗎？。而且一個小編能搞出這樣的事情 也降低我對asus的。的信賴度和信心...。土耳其人XDDDDD跳板仔或干你X事。鄉民熱點哪個網址啊?讚耶我也要知道。中國華碩的法務部動起來。今天粉紅就是用欺負子瑜的方式，欺負日本女團，台灣。華碩還當幫兇。看當初炸成怎樣，事主變華碩就不能嘴了?。再洗啊 公關公司 為了錢潑髒水 賣國求榮 噁心。跳板仔說話啊 被支那小編架頭是不是？。推個 真ㄉ中立文 自嘆不如。支那小編是有領錢的。這篇很多黑名單，看來垃圾無所不在。冷處理是甚麼都不做才叫冷處理 砍了工商不理質疑。就單純是不想理台灣的聲音。真的也喜歡電腦，看了有點鼻酸。本來電腦整套ROG 現在換到只剩電源主板是給推。讓華碩少個億~。華碩我也買不少，一樣，不處理好就不再支持。現在lcd VG27AQ, AP AC66U, MB TUF B550M。要換的時候只能剔除CHINASUS了= =。R粉你好。中國人好幾個億的市場逐漸擴大。不是台灣少數棄買就可比擬的 他們還有員工要養。台灣比他們強再來考慮不被摸頭霸凌的問題。事實就是你是華碩台灣經理或主管也只能悶不吭聲。既然都選邊站了,那就站直一點。那就明白的說自己是中國企業，不要遊走在灰色地帶。囉。幫你推個。你華碩不要搞出這種行銷公關就不會鬧成這樣了。自己搞砸在那邊牽拖養員工，啊微星就沒員工要養？。還洗啊，你是員工怕丟飯碗是不是。你華碩有難處干我屁事? 你覺得台灣人可以隨意踐踏。不就代表台灣人不買你不會痛?那我就不再買啊。支持，我自己也才買了兩張版..沒以後了。一個台灣企業放棄台灣選擇中國 很讓人心寒。我是主管，如果怕我就會10/19直接介入私下跟Holo搓。掉工商，給狐一大筆錢，你華碩搞成這樣就是活該。其實一開始裝死就行了。。公關公司換人接棒喔 宵夜買多一點喔。中國市場內需擴大十年前再講了是要虧到多大。沒事啦，反正日本韓國賣不掉的板子，全都退回來給台。灣賣，售價扣個幾百台灣人都照買單，中國華碩真的好。棒棒呢。推。對 即使你要取消工商 私底下怎麼搞我隨便你。現在你的分公司小編這種行為 直接說其他公司nmsl。刀架到老闆頭上 你總公司連個屁都不敢放。裝死真的很爛，亂搞一通。華碩掰。華碩掰+1 我家手機都是華碩的 幾年前也有買過顯示卡。從前有個as挑撥離間，現在有個土耳其仔挑撥離間。這位土耳其先生很明顯在亂版了吧。會把什麼覺青綠共掛在嘴上的 都不是什麼好東西。真的有愛。推爆。還好華碩的價格我買不起 沒有這煩惱。推，華碩掰。我靠神人。華碩想被美國封鎖就盡量去當中國品牌 跟華為手牽手。華碩搞親中言論審查，真的直接掰了，嚴重越過底線。現在護航仔只剩抹人覺青這招喔？。連在電蝦版扯藍綠，都不是什麼正常帳號，。這個真的不能桶？。以前幫親友組電腦主板都拿華碩，手機也推華碩，。現在感覺真的很糟，跟女友拿我的錢去養小狼狗一樣。然後一堆智障台灣人還幫腔罵抵制華碩的人 XDDDDDD。最扯的就是  只是個五毛小編??。為啥要支持華碩?。用小編帳號當私帳  發那些言論。跳板仔出來玩阿 連ip都不敢秀出來？。中國華碩台灣支部，簡稱支台部。你是個在疫情期間還得穿梭各國的國際組織成員？。跳板小孬孬有種就用真ip啦 不然大家只會鄙視你。不過我看比較像是個靠跳板躲抓分身的引戰仔。一芳倒了跑去中國，那華碩呢？。奇怪，在台灣是不能用VPN杜絕窺探隱私者嗎？。shoei招財貓 有品味。哎呀 公投仔還敢來啊。覺青綠共這種發源於政黑八卦的政治詞彙 就是先給你。扣帽子貼標籤 完全沒有一絲一毫理性討論的念頭。要認真討論被打臉到爛的公投嗎。有人的至少與邏輯不足以讓他們好好討論。只要看到用這種詞的ID 不用看他說了什麼 全部都是廢。言。智商。好棒的民主素養，和對岸共青團有的拼了。。疑 我以為有人扯公投才沒素養呢。連去看維基條目都做不好的人...呵呵。猛。不過爵卿和綠共真的不是好東西。幹超猛。不過民主社會要運作的前提就是人民水準要夠 某人適。合到對岸當韭菜被收割被管。民主才有公投，獨裁不甩公投，帶風向是紅衛兵的招。式。。沒一台能看的，真浪費時間看廢文。要看巴庫大不大,大的話連銀行都可以去阿共那開。還在不甩公投 造謠仔果然都一個樣。我們政府真的不甩公投啊.只是參考用的。那一個案沒有處理到？。原來民主還可以不平等，真是非常台灣價值的民主，和。中國特色的社會主義差不多咩，一定要政治正確。。還是你不爽就是沒處理阿？。公投，可能沒有參考價值，朕難容阿，台商賺錢也難容。啊，綠衛兵早勝紅衛兵了。。跳板仔都不用隔離，我超級羨慕的。。算了 再扯有機會進桶 自己維基條目去看完再來好嗎。反正造謠仔也講不出實際的東西 浪費時間。激進亂扣帽子的人真的每個版都有，抵制某牌是有礙。到誰？丟個“敢不敢不要買”更顯得一點專業都沒有。轉移話題之術。水。真的沒什麼理由一定要支持，子龍任務又不是說假的。某d文盲看不懂公投的又來秀下限了 呵呵。公投的核食擺爛啊.日本要督進來了啦。可悲支碩跟一個垃圾共產在那邊跪。推。希望抵制不會像頂新魏家 幾天後就忘。推 現在透過側透看到主機板上面的rog眼都覺得難過。看清了沒，人家華碩根本不在意台灣市場。推 真的粉。反正這次要買新螢幕不考慮華碩了。頂新我現在還在抵制啊。怎麼混入了一些惡臭推文啊。味全害我現在看到新的飲料都會仔細看一下商標藏在哪。推 不把台灣消費者當一回事,剛好。推個。抓到某u環遊全世界的ip實在太帥了XD。我一律先看生產商，頂新旺旺都是拒絕往來戶。味全還在抵制中呢 買之前都會很仔細看生產廠商。怎麼還有人在講公投啊 哪一個沒有遵守?。推啦。華碩拜拜。またねね。想問一下電子接點清潔劑要怎麼洗 噴滿嗎?。某人怎麼不去對中國人講別搞民族主義?。中國人不搞民族主義會有今天這個事件?。有人權圖給推。護衛隊會嗆你蝦皮淘寶先別用再來講。等等補推。一堆照片我還以為是要砸還是要燒掉==。用蝦皮淘寶就五十步笑百步呀。為什麼用蝦皮?折價券啊.華碩為啥舔共?賺錢啊。淘寶跟蝦皮本來就不是台灣公司，台企叫背骨，中企。叫本份。因為今天華碩是台灣企業才被檢討，若本來就大陸的。公司誰理他怎麼表態。台企背骨舔共遠比中企挺共惡質。專業給推。就像小米華為 在中國講自己是中國企業 對台灣人根本。無感啊。自己想像一下蘋果說自己是中國企業  任天堂說自己是。韓國企業的話 美國人跟日本人會有啥反應。買個電腦還考慮這麼多政治因素也太辛苦。是不用考慮太多政治，等被滲透，內建一堆中國流氓。城程式再來談還來的急。唉 膝蓋這麼軟 今天可以壓日本 明天就可以壓台灣。我意思是消費者用淘寶蝦皮然後罵華碩,其實是偽善。那那麼嚴重…那AMAZON呢？。這跟手機不用HTC不愛國那個論調有啥不同。這件事顯現出華碩內部管理真的有很大漏洞，或者早就。設了中宣部。像愛護動物協會的穿皮草然後說這特別養來剝皮安啦。哪邊偽善? 你真的有搞懂原因?。你根本把兩種人擺在一起講了。真的是那個論調…那你這麼認為也沒辦法。1.排斥中國牌 2.喜歡台灣牌 這兩者是可以不同人的。說的好。排斥中國牌的人可以不喜歡台灣牌  而喜歡台灣牌的人。可以不排斥中國人。牌。鐵華團也太好笑。當然前者也可以喜歡台灣牌。現在是兩者都因為華碩變中國牌 所以前者必定討厭 而。後者則是因為本來喜歡的牌變了而討厭 但是那不代表。他本來就是排斥中國牌。暗著來擋不住就算了，明著騎到你頭上還不反應？今。天有行動好歹還會讓他們知道這樣明著搞會弄臭自己。以後經手的採購案都排除華碩 以前都是優先選擇。覺青 要不要檢視一下你手邊的東西有沒有中國製的?。挖 連偽善都出來了 看來只有閣下是正人君子呢。有腦子不好使的在扯中國製造 一級棒。中國製是把中國當便宜勞動力 你以為很高級？。幫QQ。推，華碩沒差，我們也沒差:)。擺明中企你可提防。台皮中骨你防不了。手邊有中國製的東西就要支持中國人 請問中國人用他。國製的東西時有支持他國嗎?。扯中國製 笑死 大概連事件內容根本沒理解到。要求是互相的 當你在要求別人時 就代表別人也可以同。樣要求你。不會再買支碩的任何產品。某J也是夠了拉，正面護不了共碩就扯一堆五四三。邏輯可以推論，每支iPhone裡面都有台GG的chip，對。岸所有拿iPhone的都要支持扶植出台GG的中華民國。偽善啦 叭叭。用油土伯就是支持美帝，叫美國爸爸 中天我抓到了。不是不在乎台灣市場 是台灣市場反彈很小。兩權相害取其輕 華碩不是傻子啊。剛買ROG主板推，再也支持不下去。台灣政府當忙著洗地了。也只剩下同溫層的這麼在意這件事。題外話想問一下原po wd40小北買多少XD。推你。300元的樣子 只推3M或是WD40這罐。推這篇，我手機從ZF3一路拿到5Z，原本還考慮要直接。換ZF7 Pro的，後來看到這次華碩的作為，實在是讓人。心寒。最近手邊在六年前購入的ASUS套裝機，最近主機板掛。掉皇家以沒料為由退件，我也是自己到P家買一塊華碩。的主機板來處理，沒想到處理好不到半個月就出事，。真的讓人遺憾。https://i.imgur.com/cs2FK2e.jpg。台灣企業一點風骨都沒有。自己動手的真‧DIY玩家真是厲害，推！。小編的刀vs鄉民的劍 老闆的脖子好嫩 我是說鹹酥雞。一起抵制。支持到這種垃圾公司就看到好像當年支持共雪的我XDD。扯中國製的就只是在秀下限。不過也不意外 總有這些人。推。推。推 一堆說都沒買的在抵制 結果貼配備又有別的意見。看到華碩產品就心碎，還是轉賣吧。推啦。ununnihao急回了一堆後面發現藏不住了就開始閉嘴www。ww。謝謝ununnihao讓我的星期一開心起來。難怪中國不能有言論自由。沒差喇,不買新就好 好好的過生活R