已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要是遊戲，希望能順跑3A遊戲，也會看YT影片 CPU (中央處理器)：真威技嘉 B460 AORUS PRO ACIntel六核Core i510400F MB (主機板)： RAM (記憶體)：科賦 KLEVV DDR432008G (海力士 Hynix原廠晶圓/終身保固換新)2 VGA (顯示卡)：組裝價EVGA RTX3070 XC3 ULTRA GAMING/Std:1770MHz/三風扇/五年保(長28.5公分 )08GP53755KR Cooler (散熱器)：隨機搭贈CoolerMaster 酷碼 MasterAir 410P RGB CPU塔式散熱器 (6mm導管4/12cm RGB風扇1/高61.5mm/內含RGB LED 控制器) SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1750M/TLC/五年保 HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 850W 80金牌 (全模組/全日系電容/LLCDCDC/長 150mm/FDB頂級風扇/十年保固二年換新) CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 MasterBox K501L RGB 玻璃透側機殼 (ATX/前1後1/顯卡410mm/塔散165mm) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)：第一次組電腦，請各位大大幫忙健檢，看看這樣的配置可以嗎？有沒有更好的選項推薦？可以略微超出預算 總價 (未稅/含稅)：32589 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 感謝建議，我來研究一下 感謝建議，如果請店家幫忙組，應該就不用考慮這個問題了吧 感謝大家的建議，最後決定記憶體換美光，機殼換air x(剛好有附塔散的促銷)，應該明天就會下單。單子滿ok的 上吧。要往上的話 就看5600x配TUF B550M PLUS捏不捏得上。第一次組還是選amd吧，至少主機板cpu針腳比較硬。5600或是3600用原廠風扇就夠了。嫌吵再換。機殼看能不能上Air X之類的吧，散熱比較好。記憶體看要不要改拿2666或平台換成AMD。可以了啦。器q源可參考ANTEC HCG850 十年保兩年換新。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇前3後1。散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。power應該750W左右就OK了。第一次組塔散若自己換滿折騰的 建議一起帶as120plus。壓榨一下組裝員。你拿了3200 ram 順道3600配鋼鐵傳說。也可以考慮air x+focus gx 750/cm v650的組合 其他。沒什麼問題。預算夠拿5600x搭b550 aorus pro ac比較香 機殼推個a。ir x塔散另外拿顆as120+就可以了。記憶體推美光3200 8G*2雙通道體質比較優。如果可以上5600X當然效能會更好的,AIR X散熱還不賴