已買/未買/已付訂金（元）： 舊電腦是 X640 970A(二者皆陸續更換過一次) ，週邊零件有陸續小升級，所以撐了不 少時間， 年前常出現使用到一半當機，最後開不了機，就放棄救他了。 撐了幾個月，這次想把主要原件買一買，舊原件保留 (HDD Chassis 等) 希望2萬元(3000可接受)能解決 預算/用途： 20K/平常上網文書，短時間的影音收視(長時間會到客廳看) 偶而會打電玩 ，不太玩FPS CPU (中央處理器)： R53500x (3990) MB (主機板)： Asus C6H wifi (3499) RAM (記憶體)： 美光 Micron Ballistix Sport LT競技版 8GB2 DDR43200 (2399) VGA (顯示卡)： Asus GTX 660 (沿用) SSD (固態硬碟)： Intel 530 120G (沿用) HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX550(550W)雙8/金牌/全模組/10年保/ 2740 CHASSIS (機殼)： MONITOR (螢幕)： AOC CQ27G2 Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 1. C6H搭1660以上能省500元，但搭了就爆預算太多 2. 希望能跑得動 2k螢幕，這張顯卡不知道行不行(Gtx660 電腦開不了機 不知道Ram 有 多少) 3. 未來會升級5k內的顯示卡(2年或顯卡)，PSU 550w 夠了吧?有其他建議嗎? 有想過買 HCG全模 ，但好像至少是650W 4. 螢幕只是暫定，之後看情況可能會到LCD版詢問 5. 本來有想買 SN550 500G，但目前沒搭機價，先省下來 6. 過幾天才會買，如果到時候C6H賣完，應該就會等 B550 目前想到的就這些 電腦壞了，目前只能暫時用手機Po文，可能推修文會有點錯誤，請見諒 謝謝各位的幫忙 保七年而已所以沒放入考慮 好，那改成650w 這廠牌不太敢買 另請問，美光LT競技版(2399)和Edie(2199)差別在那?買那個比較好?。2K windows桌面沒問題的。70左右的卡 550w都還夠。全模這價位能拿Leade3吧，國外實測跟評價都不錯，。國內價格佛。省錢記憶體可以拿科賦，8x2 $1890而已。POWER如果想穩一點的話往上拿到focus gx-650也可以。沒差多少錢 其他的OK了上吧。沒什麼問題 如果遊戲只是打個LOL可以考慮拿個3400g。就好。省道一哥嗎 SSD 120G 建議加購512G。十年保E2000帶DRAM緩衝 價格不貴。PSU可以拿黑爵士