超微正崛起 桌上型CPU超越英特爾且持續拉大差距 http://bit.ly/3ooHXn0 2021年第一季桌上型CPU，超微(AMD)超越英特爾(Intel)且持續拉大差距。 超微大約於四年前發布Ryzen平台以來，逐步在桌上型CPU市場獲得更多的市場佔有率。根 據PassMark的統計數據顯示，歷經十五年的時間，超微全球桌上型電腦市場超越了英特爾 。這一里程碑標誌著超微正在消費級處理器市場縮小與領導者英特爾之間的差距。 該數據的測量方式是在PassMark基準測試中，使用英特爾和超微的CPU的量。PassMark軟 體在2021年第一季的最新結果顯示，超微佔據了全球桌上型電腦CPU 50.8%的市場佔有率 ，而英特爾佔49.2%的比例。上一次超微超越英特爾是在2006年第一季，而且只有維持一 個季度而已。這表示著，從2021年第一季開始的未來幾個季度變化，將是觀察超微是否能 夠在桌上型CPU持續超越英特爾並轉變成領導者的關鍵指標。 不過，在筆記型電腦和伺服器市場上，英特爾仍佔據主導地位。截至2021年第一季為止， PassMark的使用量指出，英特爾仍舊分別佔據83.2%和98.8%的佔有率。PassMark的報告還 指出，英特爾CPU在所有裝置的所有基準測試中佔據61.7%的佔有率，比起上一季的61.4% 呈現小幅成長。至於超微在所有裝置類別的所有基準測試中佔38.2%。 儘管如此，毫無疑問的超微在過去的3年半中，由於英特爾製程技術延遲的確讓其取得了 一些進展。 根據Mercury Research統計指出，截至2020年第三季末為止，超微在x86的CPU市場佔有率 提升至22.4%，這一數值是13年以來的最高佔有率表現。 Mercury Research認為，由於超微透過推出先進製程的卓越產品線緣故，已經逐步消除了 PC廠商先前認為英特爾在CPU方面具主導地位的印象，因為其能夠提供更好的運算性能且 低功耗的解決方案。例如：根據獨立基準測試，超微最近發布的Ryzen 5000系列桌上型電 腦處理器的性能已經超過英特爾的解決方案。 此外，由於超微可望完善其現有的Zen 3架構之下，於2021年持續擴大優勢。超微甚至可 以在2021年下半年改進其7奈米製程，以更新Ryzen 5000系列CPU性能與功耗。至於英特爾 ，預計在2021年仍將停留在14奈米製程上，因為其10奈米桌上型CPU（與超微的7奈米晶片 競爭）預計在下半年才會推出。 一旦超微於2021年下半年完善其7奈米產品之後，預計在2022年提出基於5奈米製程的Zen 4架構，這與英特爾不可能在2023年之前推出相當製程的產品是一大打擊。所以未來這兩 年中，超微將在桌上型CPU逐步拉開與英特爾距離，而在筆記型電腦與伺服器也提高其佔 有率。這對於超微來說，絕對是值得注意的趨勢變化啊 根據PassMark最新的數據，在桌上型CPU市場，AMD已超越Intel，市場研究機構認為，隨 著AMD往5奈米邁進，兩者差距將越來越大。 。有夠LAG的新聞。沒貨有用嗎。這樣不太好，紅藍最好55波價格才有機會下來。。我要看到血流成河。這ID的心得真的超費。節錄內文一小段就可當心得zzz。新打手 ？。I皇降的太慢，拉不下臉。還不是靠我大GG。這版同一個新聞都要一直OP是怎樣。只要server端沒攻下來，就算desktop全攻下來也沒用。加碼intel, AMD沒貨能怎樣, 打仗糧草先行。Advanced Micro應該翻高微比較貼切吧。冷。桌機現在整個都是冷門市場，尤其是DIY+桌機市場。還有intel就是業界標準，任何軟體在給建議配備時。都是以intel的效能當成指標 而不是AMD。那要把AMD64拿掉嗎。高微是 advanced calculus。想說今天怎麼這麼冷 原來是你。對啦 筆電市場也要變冷門了 啾咪。高微是Mathematical Analysis。AMD筆電像試水溫,msi 4500u斷貨,連網頁都撤掉