已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：上網/看影片/輕度photoshop/文書/希望未來容易擴充 CPU (中央處理器)：Intel六核Core i510400 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO (WIFI) 組合價8420 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4320016G(8G2) 1999 VGA (顯示卡)：內顯 Cooler (散熱器)：無 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G/M.2 1579 HDD (硬碟)：WD藍標 1TB 2.5吋硬碟(WD10SPZX) 1550 PSU (電源供應器)：MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 FIGHTER 400 透側機殼 組合價2690 MONITOR (螢幕)：延用 Mouse/KB (鼠鍵)：延用 OS (作業系統)：延用 總價 (未稅/含稅)：16238 其它 (自填)： 這幾年來沒什麼在用電腦玩遊戲，但看到steam在打折的資訊偶爾也是有些心動 想說組一個小一點的遊戲可以順利跑的規格（本身有switch，電動大多是在switch玩） 原本的電腦已服役快10年，近期有時會當機 也希望接下來組的電腦能穩定 看了一些網友的推薦，也想請問， 我這樣的組合OK，未來如果想玩好一點的遊戲加插顯卡就好了 或是類似的規格用AMD的R5 3400GB450M即可（可押在15K以下） 又或是用R5 3600B450M 先掛張普通的顯卡呢 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。記憶體拿柯賦3200原生的 可以省不少。反正都是跑2666 不用拿到超頻的。HDD不要拿到2.5吋的 改3.5。其他ok  以後有要遊戲再補顯卡就好。塔扇上一下吧，千元內的as120+就夠了。桌機拿3.5寸硬碟吧 2.5寸不會便宜到哪甚至比較貴。嗯...拿個一般的家用碟3.5就可以CP值也比較高。機殼可換CMT211B 附4個風扇+HGD550 金牌10年保。機殻拿守護神組合一樣價格風扇共三顆。改3.5HDD其他沒問題。謝謝，那我應該會換3.5吋硬碟，如果機殼使用版友建。議的cmt211b或守護神還需再加塔扇嗎。你要拿2.5吋hdd乾脆改掛外接，沒用時還可拔起來。。拿4650g的方案也是可行。記憶體只跑2666改拿便宜的科賦3200 8G*2就好 其他ok。C+P可參考全漢黑爵士D 550W+全漢 CMT211。電供現在登錄十年保 機殼有黑白兩色可選。ram拿原生3200或2666就好 ssd拿3.5的就好不用拿到2.。5 如果只是輕遊戲不升級可以考慮4650g的小鋼炮主機。記憶體拿便宜2666 3200原生就好 省錢。你要amd的單子其實4650g不錯 內顯更強。等於進可攻退可守 板子記得挑b550才支援