小的上禮拜一自行前往捷元代理服務中心送修美光的Sport LT 82 3200的記憶體過去RMA 代理服務中心跟我表示需要送總公司 就讓我寫了聯絡資料 也將我那組包含原盒裝一起收下來送去了 星期二通知我可以取貨，昨天去取的時候卻是分散沒盒裝但的確是同一組序號的記憶體？ 當下詢問了直接跟我說 “我們送修回來的都不會有盒裝都是這樣分開來包的” 本來想說趕時間就不說那麼多了 簽了再說 可是越想越不對.....就去詢問了一下社群的朋友們 他們都說 怎麼可能去有盒裝 回來 卻是沒盒裝的？ 試問..我現在該怎麼處理 第一圖是我拿到時候的模樣...可以看到背景是泡泡紙（你沒看錯就是泡泡紙 https://i.imgur.com/dXs2Swy.jpg 第二張圖是我去粉專證實的確是同一組RAM https://i.imgur.com/seissYB.jpg。沒有就沒有呀，沒問題就好了，怕被換新品轉賣吧。公司RMA好像都常這樣，大概工程師不懂原包裝對於使。用者的意義何在。很常見啊。沒盒裝是正常的。所以沒盒裝有怎樣嗎。送修先電話預約就能當天取整新品 拿到有非原盒的包。記憶體沒盒裝也不會影響保固吧。我跟你相反，我的美光筆電記憶體凍結送捷元，裸條出。去盒裝回來，還以為會被退。不過大概是因為直接換新。品。我的盒裝去 盒裝回。沒盒裝影響二手價阿。以前創見保固被中古電腦商玩爛。收購裸裝換盒裝，轉賣價格比較好。兩岸一家親。二手價又不再原廠保固的考量裡 給你能用的良品就好。建議在乎盒子的可以自己保留原來的盒子，有些組件。送修需要盒子，有些不用。但是修回來99%以上盒子會。不是原來的，或是沒有盒子。送修品回來不一定會有完整包裝，但記憶體包裝會有透。明塑膠盒，通常看原廠返修品的是拆封良品或新品判斷