感謝各位夥伴 第一次發文 有錯請見諒 在此先感謝各位網友回覆 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 預算25K左右 目前遊戲 LOL 但較常使用影音剪輯軟體 pr 大多剪2K 1080p gopro影片 以下菜單是自己配的。 CPU (中央處理器)： AMD R5 3500X (3990) MB (主機板)： 華碩 ROG CROSSHAIR VI HERO WIFIAC (2990) RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix D4 3200/16G(8G2) (低延遲CL 161818)美光超頻EDie (2199) VGA (顯示卡)： ZOTAC RTX2060 AMP 6G(T20600D) (1800MHz/21cm/註五年) (9990) SSD (固態硬碟)：沿用 HDD (硬碟)：沿用多購買一顆 WD 2TB藍標(256M/5400轉/三年保)(WD20EZAZ) （1750） DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)： 海韻 FOCUS GX550(550W)雙8/金牌/ 全模組/10年保/CPU主線:18AWG（2740） CHASSIS (機殼)： 沿用（若有推薦也可以） MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：23659 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。只打LOL的話 顯卡要不要降一點 cpu網上拿啊。顯卡搭個TUF 1660S就好 主機板還能折500。感謝j大回覆 還想請教若改1660s cpu要往上升到哪顆。呢？。咦？。感謝a大。借版請問個C6H跟tuf B450M-gaming如果組新機哪個好。C6H屌打。感謝樓上 前幾天的菜單修正一下XD。再請問想小超頻 需要再投資一些預算到散熱嗎。有要超頻的話拿一下比較好。拿個無限五之類就夠用了。感謝y大。板子拿C6H 可以用TUF-1660S+SU9 500W 的擊殺促銷組。合。如果遊戲只打LOL的話cpu上3600或是看能不能上3700x。顯卡拿tuf 1660s搭擊殺促銷就好 甚至1650s也可以。Ok 感謝y大 a大。只打LOL顯卡降tuf 1660s o6g gaming吧跟su9 500w有。促銷組合可以拿省下來的把CPU升上3600對剪片比較有。幫助。華碩的tuf or dual都有搭gx550 組合比較划算。瞭解 感謝 d大及G大。PSU拿黑爵士D