想買一個藍芽喇叭 剛好最近Google nest audio又剛上市 不過有人說nest audio走藍芽會有很嚴重的延遲 又有人說會有延遲但聽不太出來 現在youtube還是reddit都找不太到相關的資料 如果說不在乎立體聲的話 nest audio適不適合拿來當電腦喇叭？ 還是說買nest mini2000左右的藍芽喇叭會比較好？ 所以是有時候正常，有時候會延遲的意思囉？ 我是沒什麼在玩FPS還是音game，所以應該是還好 這樣買單顆當電腦喇叭看起來蠻OK的囉？ 我自己是有一顆Sony的XB01，平常是拿來放浴室聽音樂 偶爾會拿到電腦當喇叭用 剛看了一下XB01的藍牙規格是4.2 nest mini跟audio是5.0 我用XB01看YT影片基本上是感覺不出有延遲 這樣nest mini跟audio應該會更沒有問題...吧？。你是在問桌機的喇叭嗎？。對阿。你一對就是5千多~桌機喇叭可以很多選擇。我個人覺得智慧音箱還不錯 但音質如果比較選其他。如果是買nest audio的話 我應該只會買一顆吧。主要是怕延遲 不然智慧音箱+藍芽喇叭2合1還蠻方便的。我自己是買一對 但聽起來音質算普通。而且你連結就是藍芽連接。我自己是沒接過電腦上 單純用智慧音箱功能。所以延遲部分沒感覺到@@"。不過如果單純要智慧音箱的功能 我想mini應該就夠了。台哥大好像有賣 你可以去試聽看看。買Amazon echo走3.5mm輸入，還常常特價一次賣兩個。不過Alexa不支援中文 不考慮就是了@@。我用mini 當電腦藍牙喇叭 很可以 夠大聲 摸一下就可。以暫停音樂影片 又可以當助理。mini當藍牙喇叭會有延遲的問題嗎？。只要是無線傳輸都有延遲的問題 差在你有沒有感覺。如果mini不會延遲的話 那audio應該就不會有問題..吧。主要是不要太明顯 看YT影片不要嘴形跟聲音對不上。看到有些案例有那種延遲0.5~1秒就有點太多了...。我是習慣用英文下指令啦 另外echo音質我覺得比ne。st好。沒支援aptX的藍芽 用起來都會吐血。我用兩顆當藍芽喇叭是沒有延遲問題啦，但是我設定。成對，不知道為何我坐的位置有時候會干擾他，但兩。者後退（離我遠些）就好了。我有當電腦藍芽喇叭 其實好像有時候遇到一點點延遲。買marshall比較實在 有藍芽 wifi rca 3.5mm輸入等等。規格可選。藍牙一定有延遲 如果是fps之類的影響滿大的。這顆不清楚 但爛的藍牙耳機連看電影都能感覺到延遲。便宜的藍芽喇叭一定有delay。單顆不太感覺得到延遲，兩顆配對變立體聲延遲到爆。炸。他是智慧音箱，不是音響，用錯地方你會很難過。mini當喇叭有感延遲 打音GAME最有感。我買了2顆，以上是使用心得。音質絕對對的起他的價。錢。藍牙真的至少要買支援aptX的。不推薦當電腦/電視喇叭 單純拿來當智慧喇叭就好。兩個星期前剛買兩顆。搭配chromecast配成左右聲道會有0.5到1秒的延遲。單顆輸出還沒試過,給你參考。一般人30ms都能感知的出來了...500ms更不用講了...。以前用過蘋果跟蝴蝶機比較過...蝴蝶機的確聲音會延。遲...簡單的猜測是一般影片也大多是AAC的音訊...蘋。果本身就是用AAC在傳所以不需要像安卓那樣先解成PCM。再壓成SBC或是APTX傳...當然這是喇叭本身也支援AAC。傳輸才行...至於你的問題跟藍芽5.0和4.2沒關...純粹。看XB01是不是用SBC傳輸...如果是那也不能保證nest m。ini沒問題...。請問有人試過Nest Audio當Mac藍芽喇叭嗎？延遲情況?。至少要有aptX吧。藍牙喇叭只聽音樂應該沒問題，看電影玩遊戲要看延。遲。我有一代mini 放螢幕下面 看影片沒感覺延遲 不過打。音遊會感覺節奏對不上。沒打fps、音game就真的沒啥差了啦 現在的藍牙5.0改。善很多了。現在電競無線週邊走的都是2.4g通道的 延遲更少。我用Nest Mini 延遲覺得蠻明顯的 但聲音夠大還是不。錯。我本來也是想買來放床頭當音響的，但是我住的地方也。沒智能家電（想要控制電燈就只能換智能開關...），。加上這台沒有音源輸出孔就放棄了