AMD新卡將保留TypeC接口、還支持27W PD充電 https://news.mydrivers.com/1/732/732922.htm 今天AMD 的3款新顯卡出現在了 USBIF 認證組織的官網，我們也剛剛報道了相關的消息。 https://i.imgur.com/h6TGixp.jpg 三款顯卡代號分別是Navi 21 XTXH、Navi 21 XLE以及一款採用新代號Nashira Point的 GPU。 從AMD提供的資料圖來看，顯卡保留了TypeC接口，支持 USB 2.0、USB 3.2 數據傳輸協議 ，更重要的是還支持PD 3.0快充協議。 https://i.imgur.com/ezgSX6Y.jpg 從上圖可以看到， TypeC接口最高可以提供27W的充電功率，輸出電壓有9V、5V二種。如此 看來應該是能夠支持9V2A、9V3A、5V2A、5V3A、5V4A這幾種輸出規格。 大家都知道VR眼鏡必須與有TypeC的獨立顯卡搭配才能使用，不知為何NVIDIA新一代的RX30 顯卡全線取消了TypeC接口。而AMD不僅保留了這個接口還增加了PD充電的功能，在一定程 度上增加了顯卡的附加價值。 雖然加入pd也不是創舉 因為20系列的Type C也有了 主要是給vr眼鏡使用的 只是現在老黃也砍掉了 只剩amd繼續推 現在pd充電在阿婆12的帶領下無疑會越來越重要 沒有vr跟快充頭的使用者又想使用快充的話 有福了 https://i.imgur.com/nVSV2ML.jpg https://i.imgur.com/y2vW58G.jpg 邏輯暨算數大師 好辣 我儘量 手機看起來很漂亮 我懂 電腦看起來很不舒服。我以為買的是顯卡，原來是充電座。https://i.imgur.com/83Cvdbs.jpg。不能充筆電都沒啥用ㄅ 我的筆電來說要吃45以上的pd。關機充電的話應該可以吧。我的180可以用120充。現在vr還有搞頭嗎？ 感覺也是曇花一線 熱度又沒了。簽名檔 手腳很快喔XD。亮藍色碼真的傷眼睛 求求以後別用43號啦。34啦幹。拿顯卡沖筆電  是什麼奇特的癖好。充VR眼鏡?。本來應該想推type-c當傳輸線吧。可以啊 能充m1的mac air。這個type-c可以直接接支援type-c的螢幕嗎？。支援 你Type-C也可以轉成其他頭給螢幕。讚 又多一個買A卡理由 不能快充的VGA我可是不買的喔。買不到沒屁用。如果也能給螢幕供電 螢幕不用另外接電源就更好了。type-c什麼時候才能統一天下呢。螢幕27w不太夠 的確能供電最好 也希望快點出來100w。還要顯卡在走個100W出去尼 是嫌電腦的PSU太大沒地方。用喔 T_T。機殼無線充比較實用啦。那psu快出個pd 100w也不錯XD。TypeC接口的一百種功能-VOL.255。拿來傳檔案是真的不錯用。充電我覺得不實用，玩遊戲時充很慢XD。只能等usb4 type-c把電源跟影音統一起來吧。vr還是很熱門的。艾利克斯VR那個真的好玩。也只有那款。現在設備認真做的也只有FB。可是G胖不會數3。充電讚。絕大部分VR都不支援直接type-c(VirtualLink)好嗎？。根本非必須 雖然VirtualLink是真的方便 但還是假新。聞。https://i.imgur.com/qIMXj7t.jpg。主要是Mac只支援Type-C兼容阿 老婆買了台Macbook。家裡螢幕居然沒辦法用...。有type-C的螢幕還是不多而且都不便宜啊。VR裝置是這樣支援的嗎？。多一個藉口換卡了 ：媽我能換一個新充電器充手機ㄇ。type-c和VR的關係就像周潤發和周星馳之間的關係。肯定是兄弟關係對吧。以前Valve Index有支援 後來拔掉了 現在不知道還有。誰支援。希望 核心代號 XTXH 是 6950XT。應該是可以給行動螢幕供電。給我原生VGA啊。應該是要供電給VR頭盔用的吧 之前買vive 要接3條線。USB + 電源 + DP。但沒有VR廠家會大膽規定消費者只能用 typeC線。index是要花40鎂買轉接 但去年已經下架了。https://i.imgur.com/vBuWK3l.jpg。可以用pd供電ㄇ。家裡螢幕壞了，能不能接手機螢幕擋一下...(誤)。電腦後面接頭都統一了，電話客服就慘了。缺貨。顯卡能不能充電幫助不大吧? 要充電買充電頭就好!