2016年的時候，AMD股價不到2美元，如今已經超過53美元，4年裡股價上漲了二三十倍 是美國半導體公司中表現最好的，當年要是誰敢押注AMD一把，現在已經財務自由了。 伴隨AMD股價的大漲，AMD的業績也走上了正軌，去年就償還了10億美元的債務 手頭持有的現金及等價物還有15億美元，債務只剩下5.6億美元了，而且今年Q1季度淨利 潤又有1.62億美元。 AMD現在過上好日子了，有些投資者就動心思了，希望AMD能夠回購股票或者加大派息 對於這個問題，AMD CEO蘇姿豐在日前的股東會議上做了表態，她承諾AMD會回饋股東，但 不是現在，而是在三年內。 蘇姿豐表示，AMD當前依然會集中精力于新產品開發及市場推廣。 雖然蘇姿豐沒有具體提及，不過接下來AMD的重點產品就是今年底的Zen3處理器、RDNA2架 構顯卡 再往下就是5nm工藝的Zen4處理器，還有RDNA3顯卡以及針對資料中心單獨開發的CDNA加速 卡 這些CPU、GPU未來一兩年裡都會陸續問世。 來源 https://news.mydrivers.com/1/688/688214.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24085711.html 顯卡就算了 投降老黃輸一半 比較不會這麼難看啦 。所以現在all in, 三年後會財務自由嗎？。三年後回會去廟口賣彩券。不會 要再漲20倍可就1000鎂了。補血，723等下要來發作了，先表演啃掉你r5 3600，。我就信你是真a粉，全電蝦就只有你素a粉。第一段是在講彥州ㄇ。要是我能回到四年前。我一定先買比特幣。當年不是很多人跟著教主上車。當年要是誰敢押注AMD一把，現在已經財務自由了。。這文比較適合股版吧…。i皇和老黃都是很強的對手，蘇媽不能放鬆。QQ。要是那時候。當年就是很多人這樣看衰a才會到現在還只是社畜。四年前買amd的都財務自由了。難怪今天漲。買比特幣哪有四年前買AMD賺..。彼特幣大概2013年四月左右約100鎂。有撼訊會漲嗎。如果顯卡也能起來，那股價肯定再翻倍。雖然喜歡A卡調色。但不得不說N卡比較穩。教主財務自由了沒?沒。股東真滴短視近利。應該是沒賺錢太久了也不能怪股東。希望amd可以逼到老黃不得不降價競爭。蘇媽加油 老黃太獨佔了。幫教主QQ。美國公司都不太喜歡發股利。當年教主喊重返農藥我沒有信qq。obov現在工作應該只是為了興趣。應該是為了維持社交?。教主QQ。。感謝教主讓我賺了好幾桶金。TW可以買2330 買不到AMD。彥州一定已經財富自由了