華碩的公關開始危機處理了 估狗華碩小編 點選影片 https://imgur.com/tzOcM6W.jpg 第一個民視 點進去直接引導回首頁 然後繼續在民視搜尋華碩 https://imgur.com/CqUmaVO.jpg 排序是照時間排的 已經沒有新聞了 然後開始有這樣的新聞： https://udn.com/news/story/7240/5106101 但也有人認為作為第一線的不慎重發言被無限上綱 ，表示沒有必要因為一段小編的發言就出征。 別再說華碩不做事不表態了 華碩已經開始在做公關危機處理了 這就是台灣國際企業的風骨 沒有要削弱誰耶 別講的那麼沉重 就是不再把華碩任何產品看作是台灣品牌產品而已。全力摸頭中。喔，那要不要抵制祥碩的晶片組？。股版版標HTC ASUS一家親 晚點可能也要被摸了。你各位塑膠過2天忘記後繼續支持我們共碩啊~。？那篇新聞還在阿。沒差 我去買技嘉買微星 ok的。連PR策略都很中國,以後有替代品就不會買他家的東西。反正中國華碩不需要台灣客人，以後絕對不買華碩。沒差 以後有人問直接把華碩洗掉 OK的。以後中國華碩就不只是個七進七出的笑話了。救火新聞開始了。你洗地 我洗單 等價交換。笑死，第二篇護航的就一句帶過，整片都在罵華碩太誇。張。中國碩舔人民幣 三立民視舔中國碩的新台幣 生態鏈。那篇新聞被洗成救火新聞也是不簡單。在結尾教你們不要學小粉紅不就是在救火了嗎。看完最後一段，就會淡化別人對嚴重的地方的印象。結尾不就公關標準式。為什麼中國小編的不慎發言可以搞掉外國行銷活動?。比例阿！90%在罵，一句挺。這樣處理很合理阿。公關公司開始發新聞洗地，但問題還是擺在那。這是新聞欸，做不同角度的陳述哪有問題。對啊，中國小編可以火掉日本合作計畫，這官威這麼大。花錢簽契約的行銷活動可以被別國的小編搞掉 不嚴重?。不要再說人家冷處理了 嘻嘻。喔好哦，你用中共式言論管理處理這問題，那我們也。會記住你就是中國公司，會用對待中國的方式去對你。網路資料是刪不完的。大家都會記得的。不錯喔，開始學中共治理國家的方法，先刪就對了。有黨支部手把手教就是不一樣。網頁快取趕快先存起來啊 之後拿出來回味。中國小編發什麼激進言論根本無所謂。哪天刪掉被灌爆留言的臉書貼文也不意外了。但是小編的激進言論可以搞掉其他部門的行銷活動。這個才是很大的問題吧。新聞都被華碩弄下架了，風頭過了就沒事了。支那小編搞的辣 都能隔空架刀高層和影響台日決策惹。中國小編真的有話語霸權 失敬失敬。噁爆了。呵  https://bit.ly/2Wu8xyP。遇中國見絀的時代要來啦，不管你多大，相形中國見絀。都是必然。人家沒有冷處理了 開始全力言論控制。在台灣能看到這樣搞 我還以為活在戒嚴時代。施崇棠是還在被刀抵著喔= =。還留在這繼續挺華碩說沒洗地的我也是佩服啦。對啦 都沒有洗地 沒事兒沒事兒。我繼續買華碩 我要支持華碩。佛心公司 佛心公司。沒啦，在跟nmsl小編把酒言歡，跪著喝。現在都知道華碩最高領導層是中共小編啦。台灣哪家不是跪著在大陸賺.不過就不小心講出來而已。本來還想說下一台電腦來個華碩全餐 看樣子免惹。我們的外交官在斐濟被阿共打還不是乖乖吞下去。再玻璃再抵制也沒辦法無視這個現實而已.科科...。想賺錢就是這樣。呵 八成有影響到zenfone7舊換新。等其他廠商都招個nmsl小編再說ww。沒差啊 華碩想賺 不惜跪著賺也沒差啊 不買單而已。不用來洗地。華碩高層屁股抬高中。看來刀架要做事了。看電蝦跟通訊版的反應，首當其衝應該是手機。人家中國小編手上有刀，我們台灣人手上什麼也沒有。斐濟那個特殊一點，國際公法對外交官很寬容。這也沒什麼難的啦 台灣又不是只有華碩。華碩能給你的 其他哪家給不起？。厲害喔 收假了就開始動起來 ㄏㄏ。沒關係,如果民視三立自由狂報,那大概沒台灣價值。廢物公司 有時間搞公關滅火為什麼不好好回答台灣消。費者問題？。這件事就已經定調了，會不爽就是買別家。。如果中天狂報,那就是阿共指導棋。不止這樣 華碩這種疑慮還甚至有國安問題。畢竟今天一個支那區經理就能壓著你母公司的頭介入。決策 改天共產黨來要求你交出台灣客戶個資跟政府標。案相關機密 你們也要照辦？。施崇棠看到中共小編也要跪舔 笑死 總公司軟成這樣。沒關係繼續裝死，名聲繼續壞。大家別真的以為只有抵制就算了 華碩可是掌握了龐大。的政府標案跟預算 如果這些東西可能落入敵人的掌控。那我們不就是一直輸血養敵人？。ㄏㄏ 支那碩真噁。多一家拒買。小編>施家 神奇的企業編制。這處理方式真的看不懂，嫌火燒的不夠大嗎?。要不要附不自殺說明。就看你們台灣消費者沒有 也看你台灣政府沒有 寄生。政府預算跟標案 然後拿這筆錢僱用戰狼小編總經理來。搞台灣 他媽的比中天還惡質。施崇棠這台巴子當然要聽中國總部的話。中天至少是真小人 擺明他們就是舔。華碩是偽君子 表面上裝作愛台灣 私底下跟到連舔帶。跪 還是拿我們台灣人的錢去跪。中國區總經理親自處理，應該中國區才是總公司吧。看來華碩台灣價值很夠。就是看你各位台灣塑膠沒有啦。比總公司董事長還大。安啦.立法委員在立法院裡面打混用愛奇藝看爽爽。年年領獎，精品碩。台灣公司這邊應該改成台灣分公司才對。改台灣分公司太抬舉了 台灣奴隸派遣公司還差不多。中國華碩做的很棒啊  大家也要用心幫忙宣傳。以後請大家正名=======中國華碩台灣分公司=======。https://i.imgur.com/ckjfqPB.jpg。正確來說是這樣       中国华硕台湾分公司。總公司繼續不處理反正只會被對面中國區公司看笑話。a 華碩公關 不要忘記 洗新聞也是一篇新聞。以後靠淘寶買華碩這樣就沒事齁。樓上，是京東。中國碩繼續裝死，以後我跟我身邊的人買東西就沒有你。用jd湊免運。https://i.imgur.com/4OqahT1.jpg。喬好了啦。還敢下來洗地阿，共碩。\中国华硕台湾地区分公司/。這種處理方法太棒了吧 更加證明了自己是支那公司。2020/12/17.  我們加入極權政府了，你要一起來嗎？。做賊心虛,才會叫公關洗地吧。早知如此一開始就不要用窮人買不起ROG的洗地法阿。現在燒不完活該阿 賺人家錢鼻孔長在頭上。洗地大成功。水啦 未來永不考慮支那碩。水喔 台灣價值滿分。抵制沒有用是老人多不在乎照買 3C電競牌子還敢嗆。下次洗地前策略先想清楚。華碩，台灣這片土地，你永遠洗不完的。。不過我不會用支那公司宣傳 我會說華碩是一間幫中國。流氓找日本小女生碴的人渣公司。台灣也有央視啊。https://youtu.be/XzAindBc6Kk?t=241  央視支援。我這樣跟我爸媽講他們最近要換手機也決定不買zenfon。e了。看起來ptt公關也不少啊..總不會都是韭精中毒吧XD。好啦不要這樣啦，大家都是這塊土地上的人，我們要。互相扶持。asus各位台灣員工每天熬夜研發就是為了。要讓台灣走出世界。加油，台灣no.1.。說真的看到護航的我都懷疑他們是不是反串。我這樣溫情牌還行嗎？。蠢的太洽到好處。那說法第一次聽到的話還行，不過聽太多次有點無感。了。不行 他們不會喊台灣no.1。也是喊出台灣小編又要不爽了。我ok 買微星。抵制如果無效飲料的味全標誌就不會變成大家來找碴了。手機HTC.ASUS.APPLE不能買?那只能買SONY了。每次看到抵制無效就好笑。公關真難做w。我知道有一招可以讓華碩起死回生。tc可以買有mit的。買一送一喔。叭叭!!快快重金禮聘周子瑜當華碩宣傳大使叭叭!!。看對岸嘲諷,火氣都上來了.媒體不播,那我就line,FB。幫忙宣傳.。非常時期.非常手段。中國台灣分公司 去死吧。試了一下不太夠力啊。嗯，就民視的不見了的樣子。三立的也被撤了。看看有台灣價值的民視和三立會不會報啊.還是大紀元。三立最早撤的 當天就撤了。對我而言華碩就是支商，拒買。那就看看幾天後會全消ww，兩天一間的話應該要半個月。說真的日本這幾年電腦風氣因為實況（尤其是vtuber）。興起 apex跟49為首的fps玩家數也有在增加 加上今年。疫情電腦需求也變高（我在大阪看到不少父母為了線上。教學買）這是個切入市場的好時機 日本人均消費力也。高 結果中國一巴掌拍掉日本的宣傳政策上層居然覺得。沒什麼 這種混亂的組織跟策略如果我是投資人肯定看。空。以前念新聞自由沒啥感覺 現在切身體會。reddit  https://bit.ly/2KckKG9。我自己感受蠻明顯的 自己推特上好友研究組電腦的日。本人也有變多。5ch  https://bit.ly/2J2w1rI。還敢喊台灣南坡萬阿  粉紅出征!!!!。好你各位不要買 這樣我就有3060ti可以買了。京東淘寶蝦皮在雙11灑劵就錢統台灣了喇。啥?蝦皮是新加坡公司不算齁?。這次弄日本 下次弄台灣 懂?。國家都在添共了...還要批鬥一個小公司..智障嗎。看挺碩的人在中國公司這點上攻防真的好笑，會看到嗆。快點請子瑜代言吧哈哈。共碩真噁心，不敢出來面對，只砸錢在ptt找人護航。要抵制的人多數用這詞來嘴只是因為它簡短，在推文寫。反正以後電蝦板看到共碩的單，我肯定是要幫忙黑一下。共碩，這麼愛國，愛中國~。出事件前後再說我因為這樣所以不爽很冗。類似的情況。連三立這麼抗中保台都撤掉新聞，只有覺青仔還再悲憤。，快跟上大部隊，別給黨添亂。抵制這個比支語警察還實在這點是沒有錯啦顆顆。就像板上除錯文會被狂噓買新的，而非叫人去看板規幾。之幾。slogan要短而有力，懂？。我覺得叫支碩比較順口(不是重點。沒錯,就像二手板的板務文就是直接回叭免啦比較快。要不列個沒台灣價值的通路.品牌都不準PO上來的清單。要閃那些拿有種別買MIC或中國公司當盾牌的話 中共碩。這一回.小粉紅或成最大贏家。台灣人比小粉紅好呼就是這間公司的態度。呼嚨。不是或成 成功跨區域取消工商時 小粉紅就最贏了。Zen全系列晶片組都是華碩子公司祥碩做的。快去抵制吧。現在在做的是要讓中共碩變最輸。這小編厲害,道地的多米諾效應。要當中國公司就當個夠吧 華碩，這標籤你自己貼的。當收回就沒備份嗎? https://i.imgur.com/FL2Evpi.jpg。華碩目前還沒有讓我有類似頂新那樣全面抵制的念頭。不過他們已經成功讓我覺得 ROG = 噁心 了。華碩品質 兩鳥一石。產品實力和市場需求說話，今天苦主如果是台積電，對。岸官方馬上一道死命令定調是小粉紅造謠，台灣這邊會。吹捧台GG賺了好多錢繳國庫，是台灣之光；兩岸互相進。入自我節制檢討模式。另外希望華碩以後要洗地能多花點錢 不要找猴子留一。堆無聊的護航文......浪費版面也不有趣。aglet說得沒錯，而PC零組件也算有搆到讓台灣人自我。反正處理沒讓人覺得滿意就不買  怎麼洗都沒差。檢討的門檻啦，只是手機就下去吧。欺善怕惡.柿子挑軟的吃。http://i.imgur.com/A2icvC2.jpg。沒實力還大叫只會像吉娃娃一樣被秒殺。就是被吃定了。什麼時候要母公司轉移 變台灣分公司。讚讚讚 請吃河蟹 不愧是中國人的公司。說要買微星的是忘記微星對岸保固>>>>>台灣分公司。嗎。就是一句話，噁心。產品也跟公關一樣有力就好了。反正看不起日本分公司，中國小編至上，不差我買吧。https://i.imgur.com/uK7Azzu_d.jpg?maxwidth=64。0&shape=thumb&fidelity=medium。3C 手機 螢幕這種高單價最好抵制不買沒有用啦。堂堂總公司這麼怕小編 有吵有糖吃 反正一定有下次。ho都沒出來哭 你自己先軟腳跪 還效率飛快 笑死人。覺得抵制沒用的就繼續買啊 覺得有用的就不要買。這麼簡單 不懂人家在抵制你在旁邊喊燒什麼欸。總是有人喜歡反過來檢討自己人 可悲。台灣企業的風骨 就是叫媒體下架。沒差，現在幾乎都是ROG的我以後應該不會買了，反正。不差我。公關處理就是把所有媒體處理好：D。說微星保固 我覺得共碩也不遠了啦 中國小編再提刀。一次搞不好就有了。中國小編哪天提刀砍台灣分公司保固我都不意外。畢竟他們能管到其他家去了。怕一個中國人 真的好笑要鬧就去鬧阿 都看幾次了。小粉紅就是鳖三阿 發現沒用就找下一個鬧 你還搶著跪。有一次就會有好幾次啦 等著看笑話。拒買。以後不買+1。真的 低頭一次就會有更多次 這次合作對象的holo就是。出事就低頭最後對方開了個超糟糕的條件（要他們收入。最高的畢業）才跟中國市場鬧翻。連敷衍一下台灣人都懶 算你厲害。政府在石頭持股有5%吧，不要害國家吃筍好嗎。台灣人真可憐，有這種把人民當金魚的舔共公司。支那碩出來洗地囉 反正鄉民過兩天就忘了。華碩品質 拿刀挾持。華碩品質 拿刀挾持 +1 以卵擊石後又一力作。找遍全家只找到一個華碩產品 準備換掉了。華碩承認是中國公司 這樣還可以繼續承攬政府標案嗎。？。扯微星保固是來洗地的嗎，那個就京東的活動阿。中國公司還能自稱台灣公司 接台灣案子? 好爽喔喔喔。原來一直搞錯 現在已經是華碩中國總公司 台灣區公司。上對下的關係。總公司小編 難怪可以號令日本跟台灣。真的噁心。可悲的公司  花錢請人被搞  總公司還要努力狂舔。C6H + ROG56 + ZF4PRO 再不回應之後就不考慮華碩了。台灣這邊什麼時候要改名成台灣分公司？。不買了。顯卡還沒到貨想要怎樣讓共碩最痛阿 1退貨 2低價二手。打亂市場價格 3這次真香下次不買。股票許多人推薦的0050也有華碩。政府採購網也一堆華碩產品。樓上，0050華碩只佔0.7%。拒絕買中國的品牌asus。htc後另一家起義的台灣公司。反正腦粉夠多 不差你們抵制啦哈哈哈 繼續裝死就好。人民幣真香 藝人早都群體起義 不用打 統戰就好了。爽啊最好能吵到明年rog卡比潮牌便宜。真的撤掉了耶 搞這種小動作。這就是中國公司處理事情的方式嗎。https://i.imgur.com/VYm07pZ.jpg。噁爛支納牌。推起來。真的噁心。原本還考慮它們家螢幕 現在完全不考慮了 以後也是。可見支碩銀子比七折還要多很多倍。既然他們現在重點放在CES跟油管宣傳，那就到時候翻。譯一些去油管下面洗板囉，看看到時候會不會英文圈跟。著燒，華碩ROG就賣信仰的，今天信仰都扔在地上被中。國人摩擦還笑著跪舔，還去買的真的只有賤，活該被當。盤子。。以後不考慮ROG這個產品線。台灣人只有 2300 萬 市場太小怎麼跟我大中國比。2300萬在2019還有483億 14億人結果營收只有6xx億，。台灣市場真小呢。明明台灣人消費強到靠北  卻整個被當盤子看不起。看那及精美的筆電價格的確是把台灣人當盤子敲。綠共自媒體下架新聞 菸粉：中國黑手勢力介入。這次一次看清三立民視華碩這三家舔中的。人家自稱中國碩在欺壓日本，三民在幫忙下架新聞，。丟臉。自由那篇還在。他們不是有申請替代役？直接去檢舉台獨就好了。以後自稱中國公司的直接取消本國待遇加上追繳所有稅。金。看來刀子已經插進脖子裡了。支那人就一群乞丐還自以為有錢。八卦版有人道歉了  開始收尾了  要發洩的稍微克制。華碩已不再考慮名單內。可以合理懷疑三立民視也是舔共媒體吧呵呵。http://i.imgur.com/A2icvC2.jpg。這張圖笑噴。在商言商，沒有必要審查一間民間企業的言論，又何況。是在大陸地區。打倒華碩，只是讓具有競爭力的企業。裡台灣越來越遠，自己削弱自己，要怎麼對抗對岸。。他自己都不當自己是台灣企業了。沒差吧，台灣小不拉基一點銷量，華碩根本不在意，。股票都好好的。再說 什麼對抗大陸，人家都跪在面前。贖罪了。欸我有認真爬文，是不是有智障一職在跳針假皮？。幫他講話他也不會幫你對抗對岸，是不是傻。。是不是剩技嘉可以買？。華碩自己都不care鼻屎大的台灣你幫他擔心幹嘛。曾幾何時有聽說中國公司告台灣人會手軟的嗎？。反正現在我就當他是中國企業了。這公關不行....不妙了。公關努力工作中(X) 公關努力摸頭中(O)。有人說台灣小一點銷量 哈哈哈你是不是爬牆出來的？。台灣的購買消費力是世界公認強的。一直嘴對岸、結果這些逮玩價值人卻做共的行為www。對岸？ 我對岸美國日本啦 要嘴就嘴中國啦什麼對岸。我猜是因為講中國 會被認為台獨哦 所以不能這樣說