日本大廠跳電停工 玻璃基板供貨告急 https://ctee.com.tw/news/tech/385981.html https://i.imgur.com/g9FOzZg.png 日本玻璃基板大廠日本電氣硝子（NEG）驚傳停電，位在日本高槻市（Takatsuki）的玻璃 工廠因意外停電5小時，造成玻璃熔爐受損。 該廠供應8.5代以下的玻璃基板，旗下3座熔 爐預計會在第一季陸續修復、恢復生產，整體影響時間恐長達4個月。高槻廠停工， 估計 一個月玻璃基板供應將減少400萬500萬平方米、相當於一座8.5代廠的產能，玻璃基板 供給缺口擴大，使得原本就缺貨的面板供應鏈更是雪上加霜。 日本電氣硝子位在高槻的玻璃基板廠11日晚間傳出停電，造成熔爐以及供料槽受損， 日本 電氣硝子已經在週末緊急通知各大面板廠，接下來玻璃基板供貨會受到影響。 此次日本電 氣硝子高槻廠停電5小時， 造成旗下3座熔爐廠、以及5座供料槽受損，因為停電使得生產 線溫度下降，玻璃附著在供料槽上，5座供料槽都必須更換。 日本電氣硝子估計在1月份趕 工修復2座供料槽，在2月、3月會陸續修復剩下3座供料槽。 目前全球TFT LCD玻璃基板主要供應商包括美商康寧、以及日本的旭硝子（Asahi Glass） 、日本電氣硝子和板硝子（NHT）等等，其中日本電氣硝子的市佔率雖然在20以下，但 是在玻璃基板供應鏈當中素有最佳配角的稱號，即使供貨量不及康寧、旭硝子，但是 卻也供應給所有面板廠，是最重要的第二供應商(second source)。因此日本電氣硝子供 貨出問題，不僅LGD立刻派人前去了解狀況，台灣面板廠也立刻動員要穩固料源。 Omdia顯示器研究總監謝勤益表示，高槻玻璃工廠供應8.5代、7.5代、6代、5代等各世代 玻璃基板，佔日本電氣硝子的產能比率約15，該廠停工估計一個月將減少400萬500萬 平方米的產能，以8.5代玻璃基板面積計算，相當於一個月減少10萬15萬片的玻璃基板 產能，等於是少了一座8.5代廠的產能。 今年下半年玻璃基板供應相當緊俏，特別是10.5代玻璃，因為位在武漢的玻璃基板廠延後 投產，使得供貨不足。如今日本電氣硝子生產線又出問題，影響更是遍及8.5代、7.5代、 6代、5代等主流生產線，預期玻璃基板缺口將更形擴大，而且影響延續到明年第一季。 雷之呼吸美光不久前已經玩過了 日本有點創意行ㄇ== 只是美光是低點在玩 這次玻璃基板是高點在玩 怕 https://news.mydrivers.com/1/729/729764.htm TCL是說沒問題喇 今年面板已經漲了6成了 究竟會不會繼續漲下去影響到螢幕們呢 https://i.imgur.com/Q4rdsED.jpg。原來漲了這麼多 手持2K144*2IPS笑看風雲==。雙螢幕 雙顯卡都買好了，就等5900x。笑死甲賀到修報。CEO廁所燈是不是跟總電源相接啊怎麼這麼好跳？。輪流跳是怎樣！！！乾！！！！。跳跳跳吼伊送 跳跳跳吼伊用。還好螢幕買了！。台灣有旭哨子應該還好。欸欸欸 這招有用耶 你要不要也試試看。面板不是本來就預定會漲。樓下梟子