已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：先抓65k，3A/VR遊戲，希望能跑4k 60FPS CPU (中央處理器)：i99900K (沿用) MB (主機板)：Z390 ASUS ROG Maximus XI Hero (沿用) RAM (記憶體)： 美光Ballistix Sport LT競技版 16G DDR43200灰色散熱片2(沿用 VGA (顯示卡)： EVGA 3090 FTW3 Ultra Hybrid (240mm水冷排) SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海盜船RM1000X 雙8/金牌/全模 (沿用) CHASSIS (機殼)：Fracal Design Define R6 C (沿用) MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： NZXT Z63(280mm) 總價 (未稅/含稅)：61490 最近想升級顯卡，同時想順便把CPU的空冷(貓頭鷹D15雙塔扇)也一起改成AIO水冷 但個人基本上完全沒有自己組過，之前也是點完單請店家組完整台寄送過來 因此想升級顯卡和更新散熱方案的時候就不知道挑選的零件是否合適... 這是目前從側/上面看的配置(好像沒有太大幫助..) https://imgur.com/FWfwwwG https://imgur.com/kgilB1A 有先查過Define R6的說明書，裡面有給出幾種水冷排安裝位置的範例 https://imgur.com/fO4htbu https://imgur.com/pCienyI 因此機殼看起來有支援目前想更換的Hybrid水冷排(240mm)以及NZXT Z63(280mm) 但比較看不懂的是說明書有另外提到有一個36mm的限制 https://imgur.com/uS8bGAi 想請問板友 1. 不知道除了長度以外，在選購AIO水冷時還有需要注意的? 尺寸/供電/控制線路? 2. 目前預計想在裝上方(GPU水冷排)跟前方(CPU水冷排)， 下方的話爬文看起來似乎不太建議? 3. 請問安裝會很困難嗎? 因為自己完全沒有裝過任何電腦， 不確定訂了自己有沒有辦法裝好... 謝謝 。兩個冷排....感覺很容易打架。如果用雙水冷我自己可能會想換O11D。36mm那個應該是在說記憶體高度吧。https://imgur.com/UhvktxZ。網路找的R6裝240冷排跟記憶體的空隙。所以如果是比較寬的280冷排干涉程度會比較大。請問Ken大，是因為240mm有機會移動到旁邊，不在記。憶體上方嗎?。@jasn大，兩個容易打架是指尺寸上會互相卡到嗎。可以的話是希望不需要到換機殼QQ。上冷排鎖的位置是固定的。只是240冷排是用12公分扇280冷排是14公分扇。https://imgur.com/OEhXYrb。280冷排會多出上圖紅框的寬度。感謝Ken大畫圖解說，原來是我忘記考慮風扇寬度。裝兩個冷排以上要注意留空間，像O11D官方寫是寫上下。側邊都支援360冷排，事實上當你真的上側或是側下同。時裝冷排的時候，一般25公分厚風扇根本卡到塞不進去。，官方支援都是寫獨立的，能不能同時裝你要自己試才。知道。借文問一下諸位大大，如果 CPU水冷+顯卡水冷，哪個。裝上哪個裝前阿？還是其實沒差。CPU前置進風，gpu上置排風。Z63很好換，散熱膏也預塗好了。感謝yoyo大，以R6的說明範例來看，可能我改成Z53。所以變成Z53(240mm)前置進風，上方Hybrid 240mm排風。只是不知道Z53跟D15相比壓制力如何@@。也感謝william大的建議!。36的限制是表示有機會與記憶體或MOSFET散熱片打架。https://youtu.be/7VzXHUTqE7E。建議要換AIO的話要換到360才會有感。280AIO也只小贏你現在用的D15而已。兩個冷排打架是還要算水管頭的空間 不然單子是沒什。麼問題 然後D15不用再換280了吧。3090的4k又沒贏3080多少 拿3080就好。然後真的沒必要水冷 水冷最需要注意的地方就是漏水。這個你得每天注意 沒開機也一樣 真的別找麻煩