DDR4開始漲價三星進一步削減產能：每月減少1萬片晶圓產能 https://m.mydrivers.com/newsview/732011.html 2020年記憶體價格雖然總體還在跌，但是年底的2個月中風向已經變了，部分內存晶片價格開始上漲，甚至1個月記憶體漲了10%，這給2021年的記憶體市場漲價發出了信號。 這段時間以來，因為中國春節、海外疫情等多種因素所致，記憶體行業開始加大備貨力度了，然而三星這時候的動作並不一致，他們依然計劃削減2021年的記憶體投資，減少產能。 韓國媒體報導，三星原本計劃2021年新增記憶體產能4萬片晶圓/月，現在決定將產能投資減少到3萬片晶圓/月，削減了1萬片晶圓/月的產能，而這部分產能將轉向CIS傳感器晶片中。 三星做為全球最大的記憶體晶片生產商，市場份額高達45%左右，可以說一家獨大，對記憶體市場的價格走向影響很大，此前三星還預測2021年的記憶體需求會增長20%，現在削減產能無異於會減少供應，影響供需變化。 2021年的記憶體價格是否會提前上漲，現在還不得而知，畢竟三星再大，也不是一家能決定的，這還要看明年的供需博弈了，只是三星削減產能是個不一樣的信號。 不演了 直接減產 。小孩才跟你演戲 成熟的大人就是沒再跟你演。好險買滿了。美光最先漲，再來三星，這下真的開漲了。對外加價賣 對內減產。發現能燒能淹能停電的廠都沒了 只好不演惹。20幾台電腦全上32GB了~~（連文書用也是）。三星就是靠dram部門養晶圓代工阿。插好插滿了 快漲快漲 我無感。win10要64g起跳才能有最佳體驗。還好插了64g了。漲多點。建議一G賣兩千 多漲一點 讚。帶種一點 不要娘泡勃起只漲一兩百R。減産就是做再多也只是庫存。對岸被封鎖後。三星就不演了。立馬漲。你三星減有個屁用，美光笑死你自己退出市占。2020年記憶體年底的2個月中風。我32G沒在怕，至少夠我用十年。笑。美光最近報價都沒變 沒什麼漲價的理由。32g 用不到10g。美光穩穩賺就好。DDR4 3000 8g*2跑了五年來，過半沒有幾次。還好我已經64GB了。早就插滿了,下一次換差不多就是ddr5規格了,ddr4 881。DDR4 2400 8GB早就4支全插滿了。還好64G插好了。美光漲多久了..。來不及了  https://i.imgur.com/pQEGpEB.png。科賦rgb 16*2 3200 雙12入手 2千多  現在漲到4380。64夠嗎 是不是該插滿32×4惹。64G ok。肝泥馬這不叫壟斷 什麼才是壟斷。4槽已插滿，預計再扛5年，我先趴。32G已滿 無感。32G已經漲一兩百了吧。靠~是漲一兩千喔...。笑死，美光要怎和三星打。蘋果缺貨你會因此去買安卓？。U大師正常表現