目前的配備是asus套裝機 i34150 B85MG DDR316G (原本配置4G 自己了 1條4 1條8) 期望達到的目標是 夜神可以三開 同時可以用autocad 、excel等軟體 之前有去硬交版看過4790價格 但不知道上去之後能不能達成目標 也看了3200G組合價 但又需要換成DDR4 預算部分 是希望達成目標的最低預算 麻煩各位大大開示 CPU ：AMD R5 2400G MB ：華碩 TUF B350MPLUS GAMING RAM ：威剛 8G2 DDR43000 XPG Z1 SSD ：美光Micron Crucia MX500 250G PSU ：全漢 聖武士 350W CASE ：旋剛 小暴風 我以為我有說達成目標的最低預算算是有說，我道歉 那是自爽用的，後來也換成8880那組了 這個想法我喜歡 也有人推我E3 但是看起來大部分電蝦友都說換新的 沒有需要，我目前也是用win10 我有打上配備，應該不算是很特規吧 我也有考慮天花板這件事情，但也有考慮想花最少的錢 我現在的配備雙開夜神之後，開auto圖檔大概需要5分鐘才可以開起來 應該是說可以順跑吧，縮短等待時間， 如果說能用的定義是每一項操作的等待時間都在30秒以內不知道行不行 預算有限，我也想給馬喝乳清，但我只剩土 抱歉不是盯著電蝦看，我來回了 這個我喜歡，但我錢包打開就先哭了。沒預算就是整台換新的。簽名檔這台升級3600就好了。去工作，賺購all in 台積電。退休後直上5950。換新的比較有感。https://www.youtube.com/watch?v=0w_MKIrLkWw 這台。整套換新的 少花冤枉錢就是省。省錢也省時間。e3 1231 v3+個獨顯 750ti等級以上。整台換掉好嗎==。整台換新。如果你有一定 非常需要 真的要留在i7的版本 不然就。是組新的。win7。套裝機升級很麻煩，滿多看起來通用但是是特規的玩。意。ddr3還是換了吧 你要升級很麻煩 天花板又比較低。以前我i5-4460+16G Ram跑夜神3開有點喘。給你參考。。。華碩品牌機其實大多是通用規格少特規。很難估，因為不知道你對可以用的定義是如何，就算。假設目標60fps，也沒有人做過benchmark。標準要馬跑又不給吃草。有人問預算，為什麼樓主都不回？當回文的都傻的？。Amd R5 5600X + B550 M.B.+ 32GB*2 Ram + WD SN750。1TB SSD + 850W PSU + Rtx3070。看到就想噓。睡吧，夢裡啥都有，成本也夠低。換整台  這種東西不適合升級。E3 i7 其實差不多 你這樣換算力有兩倍多一點。如果你現在兩開OK或是只有一點小頓 那拚上去的機會。只是目前DDR3能用的i7 cp真的頗差。趁現在跟你一樣想法的人頗多 DDR3的價格還維持住。趕緊把他一起出掉轉換到DDR4上。你的需求4790可能真的不夠。舊的賣掉多少貼一點 換一組4650g吧 至少錢會花的有。感啦。還有用途這麼多 ssd也不能省 至少要sn750哦。套裝機如果主板沒換有可能bios沒cpu微碼而已 預算。夠建議至少拿3400g或是3500x+b450m gaming搭張750ti