已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：魔獸世界團本為主，因為有ps5所以大作應該都在家機玩比較多 CPU (中央處理器)：真香技嘉 B450 AORUS ELITEAMD六核Ryzen5 3600 8050 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：金士頓 HyperX FURY DDR4320016G(8G2) 1950 VGA (顯示卡)：舊有EVGA 960先頂著用 Cooler (散熱器)：利民 AS 120 890 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB 2888 HDD (硬碟)：舊有toshiba 1TB沿用 PSU (電源供應器)：CP促銷MONTECH 君主 Century 創世紀 550W 80金牌 MONTECH 君主 守護神 玻璃透側機殼黑 2690 CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：已有 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：16468 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 想請教一下我用途大部分都只拿來玩魔獸，偶爾玩玩LOL或是暴雪其他遊戲而已 目前i54460配上960其實魔獸開中高關陰影還算順，但還沒去打團本怕之後不夠力 顯卡因為目前2060S都缺貨，感覺也用不上3060ti，所以想說趁三倍卷跟動滋卷還可以 用的時候先組一台，之後等3060出來再換(差不多一萬?) 還是說我的需求其實買1660S就差不多了? 另外就是我電腦大概都不會升級，用個5.6年直接換，還是有什麼更省預算的配法呢？ 先謝謝大家的建議 好的，也不是捏不上去，只是覺得玩的遊戲用不到那麼好的XD 所以我按照上面的單去組，等3060出來再補一張顯卡是ok的嗎?謝謝 請問我確定只會用3060或3060ti有需要上到650w嗎?謝謝 o大感謝，那就照你的建議改拿650w那組好了。3060有那麼快出來嗎= =?。捏不上去就1660s加減用吧。等吧，我不支持1660，3060跟1660肯定有顯著的差距。別的先不說，3060有DLSS。顯卡先頂著用就好。雖然3060剛出你可能還是搶不到 但960應該還能撐。有極佳有推。我覺得上air x+創世紀650w那組比較保險欸 至少日後。升級空間比550w大。*升級顯卡。官方是推薦600w啦 買大不買小 作為保險。主要是air x散熱也比較好。3060不是預估一月嗎。AIR X散熱很不錯 靠內建的風扇就有很不錯的風道。你可能要先問一下動滋券能不能用。不玩大作就不用花那麼多錢在顯卡上 頂著用就好。不如拿bolt x 3600還比較滑算。可改B450M Legend + R5 3600 藝人組 $6990。直接先揑上創世紀650w+air x black 組合3690 日後。升級方便。C+P可參考EVGA 650W GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。魔獸世界CPU要不要考慮5系列?雖然價格也有差就是。可以拿創世紀 650W+Air X BLACK CP促銷 方便升級。3060等著等著就上3060ti了 單子沒什麼問題 看要不要。上air x+650w的組合。要等3060這樣拿是ok啦 POWER+CASE推個century 650w+。air x的CP促銷以後升級空間比較大。記憶體可以拿adata d10 8gx2較省一點.。可以啦 就等貨吧 沒啥大問題。記憶體也可以拿威剛的D10 8g*2 價格會低一點。3600的話 也可以考慮拿TUF B450 PRO那張來配。PSU可以改黑爵士II