韓廠提前封帳，記憶體價格止跌強彈 https://bit.ly/3nDgCgI 有業界消息指出，韓廠已提前停止出貨，急單需要加價近 3 成，導致 DRAM 現貨價格開 始飆漲。 據集邦科技的資料顯示，越靠近年底，DRAM 現貨價格漲勢越發強勁。主要動能來自於筆 電及桌機等消費電子需求，且明年上半年預期將供不應求，拉貨更加積極。部分產品單月 漲幅已達 22.4%，相當可觀。 當然這也是由於預期心理導致，廠商積極回補庫存所致，加上如今疫情影響仍在，廠商物 流不順，所以提早停止出貨，關帳準備過年。不過也有意見認為，由於記憶體價格出現行 情，供應商將持續控制出貨，以利於明年議價。依目前狀況來看，價格仍會持續上揚，法 人相當看好相關類股在明年的表現。 值得注意的是，不僅 DDR4，產品生命週期即將走完的 DDR3 價格也跟著大漲，2GB 現貨 價格甚至上揚近 23.8%，這是由於其他網通設備如 NAS、智慧電視、機上盒、物聯網等需 求也大增，漲勢也將延續至明年。 集邦邦科技統計，12 月記憶體綜合價格指數（DXI）已竄升近 26%，這可能是由於日前美 光桃園廠跳電意外，導致廠商開始惜售，並帶動 DRAM 現貨價提前開漲。預期，明年 DRAM 合約價將會止跌回穩，供需也將趨於健康，包括南亞科、華邦電、晶豪科、威剛、 十銓等營運體質可望好轉。 不用靠演戲了 直接停止供貨 讓價格起飛 。會馬上漲500元嗎。插滿64G無感。早就插滿了。不演了==。趁便宜再買四條插鼻孔。有可以賣RAM了。又。開始賺年終了。現在會買D4才是真的傻吧？明年蘇媽要上D5了。D5剛出太貴,除非有錢買。不演了，直接漲價。反著看 是準備要跌了嗎w。想到前幾天去罰站屋買1G不到一百的3200雙通，結果隔。天看直接調漲400。等d5和d4價格交叉再換 反正可以賣d4。手上已屯了32g*7的容量。插滿了== 我根本沒差。希望手上64G可以撐到ddr5平價的那天。都插滿64G 漲價沒差。我猜貨還沒到！各大通路先漲。漲價任意門。現在也沒什麼遊戲可以使用超過32G吧，到時DDR5一條。32G就夠了？。chrome:。每年都要演一次有點累了。4條8G戰鬥插一插省得之後漲價..。32G*4插滿了便是老神在在。反正終保先買起來以後賣不虧啦。現在會愈吃愈多就是瀏覽器。過年裝機潮當然漲爆 薛盤子的錢。1212剛刷十詮3200 16G*2 2500-400回饋金=2100。趁雙12手癢加到64g,結果發現原本32就很夠用了。夠本了 雖然32G也不知道幹嘛 狂開模擬器這樣。我兩條16G,32G沒在拍。64g已滿無感。為什麼每年過年前記憶體都會 演這種戲碼。韓廠不講武德。南亞科準備好了。128G已插滿。藝人店的創X漲200 0.0。再買韓廠啊。沒差 32g夠了。32*4無感。漲價的ram順移過來了。笑死 什麼都漲 以後組台pc可以買台機車了。只有nand跌，998299....。現在漲還不是周期尾聲 哪能漲多少。過年說過年要漲  寒暑假說寒暑假要漲。漲價的記憶體走傳送門來了。漲價任意門。每次過年前都要這樣玩一次！！！。美光跳完 三星跳   好險雙12已買4條16G了。所以是要漲了嗎。沒差，要買的CPU一直缺貨是要組什電腦，要組其它的。我買二手的就好了。。藝人店蚵婦BOLTX也漲了wwwww