如題 小弟最近在板上有組一個菜單 5900組裝價（他有說會裝在主機板上 本來今天開開心心要準備組裝時 開到主機板發現cpu有散熱膏的痕跡 請問這是正常的嗎 第一次遇到所以上來問一下 如果是正常的就繼續使用了 https://i.imgur.com/nxo6ekS.jpg 我是更新線 就在剛剛已有客服跟我做確認說明了 因為小弟在購買時 他們有跟我確認過是需要裝機的 那是他們裝機測試的散熱痕跡 所以並不是什麼奇怪的事 聽到這樣我就安心了 謝謝藝人店客服這麼快的解答xD 也謝謝各位鄉民的回覆 其實也不影響使用 只是第一次買有個疑問而已 感謝 。不正常 不過看他有沒有幫你更新BIOS。如果有 那可能就是他們的散熱器用的。好 那小弟會問藝人店 再看怎麼處理。謝謝大大回覆。有疑慮就退貨啊，雖然我覺得能正常用就無所謂。不然5900x不知道要等多久==。跟你說啦，拿去退掉你就買不到了。退啊，不然就凹點小東西。我知道退掉就買不到了xD。但還是想知道這樣是不是正常的而已。會不會是店家需要測試是否能正常開機，所以裝散熱。器？我猜想啦！。但也有可能是一樓說的那樣，查一下你的主板有沒有支。援無cpu更新bios的功能。如果是組好的在機器上，也許是為了測試是否正常。可能幫你更新bios 打電話確認一下。未通知下測試,直接退貨+1。退吧。更新BIOS隨便壓個塔扇上去不用扣緊就夠了 哪需要膏。二手品當作新品賣?。我以為更新bios是由他們拿一個更新用cpu來更新...。這張應該B550-E吧 是的話應該有免U更新才是。更新後總要試試看能不能開？。不過他有跟你說會裝在主板上 應該就是拿你買的來試。退了就有下一位朝思暮想5900X的人有福了。還可以接受，今天如果沒塗膏燒掉不就超好笑。我買X470-F時跟店員確認BIOS是否有支援了Zen2。開開心心看到這樣是真的有點錯愕。看明天藝人店怎麼說再回版上更新。有點誇張  也不擦乾淨。店員就開了顆3600現場側試給我看。有心要藏一定會擦到發亮。這種的看起來就像是卡上去測開機。一進BIOS瞄一眼就拆散熱出貨了。幫你測開機吧 除非你全部自組註明不要幫你裝。更新bios?新的主機板不是支援無cpu升級bios嗎?。以後要求都不要拆封吧...天知道是不是抽體質=.=。我猜是測試上機 但是測試人員沒把散熱膏擦乾淨。個人猜是測試上機 但不把人家擦乾淨是怎樣==。直接退掉。通常賣出主板跟處理器的時候，不是都會測試嗎？我。今天去某屋，也是這樣啊。裝個Bios也不用上散熱器吧==？。短時間測開機根本連散熱都不用，頂多塔扇鎖上去就好。了好嗎==。測試上機也不會這樣吧，這散熱膏明顯是用了好一會兒。的痕跡，上機有上這麼久的嗎？。不上散熱膏是不是又要嘴客人的U燒了沒關係?。扯爆了。被挑體質幫哭哭。不上散熱膏直接鎖散熱器反而容易刮傷CPU銅蓋留痕跡。我寧可散熱膏上去也不要看到被刮傷的表面。想問如果今天擦到發亮沒散熱膏痕跡，樓主會怎麼想?。是否就沒事默默使用？也想知道其它人看法。若我個人是新品就要我自己開箱才算新品。擦到發亮也不會知道發生了啥事，也不會想這麼多。散熱器鋁底的是要怎麼刮傷銅蓋==，還是說更新個Bios。會特地拿銅底的來用。但今天有包含組裝的話沒幫你裝散熱器也挺奇怪的。是真的很沒心，弄得髒髒的，但是否就是太單純天真?。散熱器會刮傷cpu蓋子啊，不管散熱器底部材質，有其。不上散熱膏下。不上散熱膏壓處理器，細痕是一定有啦，不知道這程。度別人會覺得算刮傷嗎？。為啥組裝會沒散熱器。如果你當初沒另購散熱器的話，測試可能就會裝上，或。是隨便找個散熱器也沒鎖就放在上面了？。因為對方會先幫你測開機，有散熱膏痕跡多數都正常的。其實我看這整個事件不太懂，可能也不懂這流程..欣。亞直接這樣出貨，不怕運送震動到處理器掉下來嗎？。AMD針腳真的很脆欸。但是如果有測超過一次以上或有明顯所螺絲痕跡要注意。剛好隨便抓的散熱器上面還有殘留的膏就這樣沾上去了。就裝這樣給你喔?處理器沒盒子不能放盒子內嗎？=.=。但怎麼想都很神奇...。阿你就選幫你組裝 他當然組完送來啊。不然你以為他很閒喔==。範圍小又集中偏某一邊還那麼乾  我猜是有一個便宜測。試用的散熱器 可能原本就有預塗好散熱膏的那種 隨便。對個位子直接放上去然後幫你開機進bios。根本連散熱都不用放阿= =。如果選幫忙組裝..但是又沒裝散熱器..不也很奇怪?。還是這顆本來就沒有散熱器?..。樓上 裝了塔扇運送過程中應該會很精彩。然後5900確實沒有附散熱器沒錯。你買記憶體主板CPU一套一般不是都會測試開機？。更新BIOS也是基本的。我是不信測開機啦。很有問題，給我收吧，你再去買一顆。謝謝R20解答..了解..塔散確實也不適合裝著運..如果。是這樣我覺得處理器放盒子裡比較妥吧。好啦 給別人收吧。看起來像測開機啊 風扇沒清 放上去不鎖就長這樣吧。我不明白為什麼有人說測試不用裝散熱器，但是我今。天去某屋買了10400F，他也是隨手拿他們測試的散熱。器，「放」上去而已，鎖都沒鎖，我剛剛開始自組時，。樣子跟樓主一摸一樣。。+2000丟蝦皮 然後再等下一顆。測試…不是燒機 有無散熱器沒差，開機進BIOS看看是。否正常再關掉機而已，不過那是自己的 不是要賣人的。就是…。先用用看吧，退了還要等喔～。這個應該會被列入消費爭議。待機不到5W也要用散熱器嗎？。一定要壓散熱器 進BIOS是另一回事。不正常...，不過CPU只有籤王跟體質的問題。。現在核心多發熱大，我是不敢說進Bios可以不用裝散。熱器。。趕快退 後面有人接手。更新bios啦  我去原價屋買也是這樣。原價屋也是壓一個拉基散熱器 進bios給我檢查配備。約3-4年前原價屋組8700K+貓頭鷹D15S。店員是直接幫我把D15S裝好後直接開機測試。沒問題後直接裝箱讓我帶走。。大驚小怪，哪來的二手5900x可以賣你，二手的話它們。就會擦得閃亮亮。遇過同樣情況。強烈建議退貨  退給我。散熱器壓上去開機檢查吧。看起來是測試開機用  散熱膏也沒大壓痕 就輕放而已。我也不認為這東西有二手就是了。快退吧 搞不好是已經被使用一兩年的二手貨。看了一下板子我只好給噓。快點退貨吧 後面有人在排隊。笑死 被用了一兩年的5900X 也太雲。感覺上像是測開機。有疑慮的話就去問。。更新BIOS最好是廠商敢不裝散熱器，出問題要算誰的？。廠商一定是預期最壞的情況，不然光處理問題就夠了。快點退 差不多明年一月中到三月中就能拿到新的。散熱器直接跨上去當然可以測試。阿如果有金屬擦傷。測試員工自己掏腰包維護對吧。不正常啊。我在電腦生產公司全部還不是燒機沒塗。進 bios 時耗電其實會比進 OS 後的省電模式來得兇哦。不過只上塔散不加散熱膏應該是 OK 的。不正常吧 我在罰站屋買5900x+b550不組裝，後來打過。來說要更新bios，送到的時候cpu沒拆過。內心劇場想太多  真有問題退就好了。限組裝 他一定幫你組幫你測 正常啦。現在缺成這樣我不覺得有二手能賣啦！。看起來像是測能開機才出貨。結果更新的是板子而已 cpu沒動？。測體質笑了 加價賣都不夠賣了還挑過勒 這不是I家ok?。除非有請他們幫忙裝系統，我才會覺得正常。刷個bios直接靠重力壓就好啦。以前用1700X時水冷壞掉水不流開機只能撐5秒。另一種可能是他們流水線簡化SOP，不管是要幫灌系統。還是只要刷BIOS，一律散熱器裝好裝滿。可...可惡,買不到羨慕嫉妒恨QQ。這顆U賣這麼好，哪有二手貨問題，店家組好要是開機。測試，沒裝風扇到時一定有刁民靠北說CPU會燒掉。為什麼會是最近無新信件。已更新文章。大家的留言我都有看。謝謝大家關心與解答。5900哪來的二手www。全國最大客服中心上線啦。5900二手比新品還高貴。被開過就是二手了八。全台最大客服中心上線啦。正常吧 他不先開機驗一下麻煩更多。測開機散熱器扣上就好不需要散熱膏。開到主機板，CPU已經裝了？你有請他們裝嗎？。沒擦乾淨也蠻露七的。我懷疑大家是故意叫你退 才有貨可以搶。那個用紙抹布沾一點去漬油就可以擦得很乾淨，感覺。是出貨端太忙了些。有 因為是組裝價 所以先前就有溝通過會上機了 所以。是新的 不會退貨的。不然沒電腦能用了。你可能沒有現場等待過 現在罰站屋現場都會先測試給。你看 至於有殘膏就是他們放的塔扇上面沒有清乾淨的。自己在清理就好 每天幾十台甚至幾百台要測試。他們哪有時間幫清膏 bios進去 功能正常 就會包裝了。第一線測試功能正常 後續問題也會比較少。有後續使用也挺正常的。因為我沒現場排過所以才會有這次的疑問