根據之前朋友在RF實驗室的經驗 消費級的路由器基本上標準就是Netgear，再來華碩 其餘廠商的路由器就都那樣... 不過這已經是大約5年前的情況，現在最新情況不清楚 所以路由器要替代品我會選Netgear 我先自首在事情發生前剛買了華碩的RTN56U路由器 結果買回家後，發現他們自家的USB無線網卡N13，居然連不上新的N56U (眼神死) 現在還要我把路由器設定檔回傳給他們研究 (Asus你傳可以用的設定檔給我不是比較快，而且我認為根本是驅動問題) 其實這次電蝦要找替代品抵制華碩這篇文章串我覺得不錯 一起找出替代品，並且把所有建議菜單的華碩產品移除就好 無論在批踢踢，dcard，Mobile01 大家買硬體前很多也都是上網爬文看網友們分享菜單 這是業配錢再多也無法影響的部分 其實看了國外一些硬體評測後，Asus的東西其實可以替代的真的很多 主機板跟經典款的路由器我不敢說有比他便宜好用的，就是要多加個幾百塊. 但筆電、手機、電腦周邊，替代品一堆 現在這麼一鬧，傻了才支持買比較貴的華碩產品，尤其是ROG 你喜歡要低價競爭的中國市場，那你公關就繼續安靜好了 一個連腦衝犯大錯的小編都開除不了的公司，根本有問題. 中國顯卡市場不缺華碩，也根本沒那麼大 而且華碩目前是穩定下降中 https://i.imgur.com/sBouX9j.jpg。像我都用華為的路由器 便宜又好用屌打共碩。我用郭董牌linksys。目前是群暉rt2600ac湊合著用 有錢的話想試試UniFi。這篇最後一句話很中肯，真的。華碩的處理消費者理解為小編行為代表華碩價值&品牌。形象aka戰狼精神也沒問題吧。推最後一句 中肯。推找出替代品。主機板的替代品應該也不少吧？。中國市場大啊，六億人每個月花一千塊人民幣收入買。顯卡，一年就能賣72億張顯卡了哩。六億人每月收入也就1000。不過中國顯卡廠也超多就是了。新加坡佔一大條是三小==。李克強：中國一半人口收入1000RMB，有消費力？哈哈。。。先推一個 謝謝抵制華碩 還有顯卡根本不是華碩的。主要是AMD NVIDA 這兩家的公版改良。我都用華為分享器。買華為就是愛台灣。華碩掰掰。這篇結論中肯。推。噓華為。推Netgear，穩定好用。我5Ghz的ap是用zyxel還蠻穩定的 只是這版不多見。愛用國貨直上居易也行，其實以前還有pci 3com buffa。lo 等等選擇...奇怪這些都到那去了...。支碩  品質好就算了 萬把塊主機板三年半修三次 最。後一次還帶走cpu。出任務時還質疑3+1保固過保 明明自己登錄網頁有問。題 還好有把資料都留存。ASUS N13超爛 買三個 網路都會浮斷 換品牌馬上好