已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：含OS 從1080升級到3070 打遊戲雙開模擬器 希望1080p跑3年大作 CPU (中央處理器)：華碩 TUFGAMINGX570PLUS/WIFIAMD八核Ryzen7 3700X MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 VGA (顯示卡)：ASUS DUALRTX3070O8G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB DVDRW (燒錄機)：N/A PSU (電源供應器)：Corsair 海盜船 RM750X 750W 80金牌 CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 MasterBox E500L 電腦機殼銀 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：微軟Windows 10 Home 家用中文隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：49117 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。雙開而已，拿3600吧，板子也不用X版。這樣顯卡可以上Tuf+拿個塔散。跑大作的話 3700x還不如10700F。但要AMD的話 這單子是也沒什麼問題了。搭版問一下，同菜單cpu換3600(未來換5600x),主板這。塊或是tufb550plus選擇中，不喜歡小板，顯卡3080，h。cg850，這樣有什麼需要調整的？。忘了金士頓32g d4 3600。要ATX B550A可以考慮。不喜歡小板b550a就是最佳解，比tuf那張atx好不少。tuf和b550a同價格根本會考慮tuf。不會。所以x570跟b550來選的話是選b550對吧，b550a列入選。項，謝謝。機殼建議換個air900之類的會對散熱比較好 玩遊戲。想要風扇噪音低一些 可以補個塔散 噪音溫度都會比較。低一點。沒塔扇？上個無限五或風魔2吧。板子其實拿B550A就好 其他沒啥問題了。當然能補個至少5熱管散熱器是最好。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。便宜機殼可參考曜越Versa H24 視博通影武戰士。同樣價格就拿strix啊 ASUS本來兩個級別就有差。塔散ak120+ or 無限五選一個。這樣拿是沒什麼問題啦但如果想省一點主機板改strix。b550-a gaming POWER改century 850w也ok。機殼看要不要拿e501l或是上有搭psu組合的gt301 散。熱好一點 然後補個無限五比較涼。電供可改拿HG PRO 750W 三防塗漆10年保比較便宜。散熱好就用GX750+air x black 這個組合才4730