https://www.xmg.gg/en/xmgapex15 把桌上型3950X塞進了筆電， 不管價格的前提下， 似乎又比itx更省空間了~~ 有空間限制的，拿來當桌機用，似乎蠻適合的? 。http://i.imgur.com/3LlIaTn.jpg。cjs mx-756，不過3950x只能跑eco mode。cjs不是也弄了一台出來?。https://www.youtube.com/watch?v=jrTiE1va79c。真的有3950X，單核效能*.95，多核*.9。不開心的話，可以拆蓋，上一個塔散><。甚至上液氮，如影片。當它不會過熱降頻?。藍天模具，了解一下。當一秒俠嗎？。塞成這樣乖乖買筆電部會比較好嗎..。這只是拿來測試吧 誰會這樣日常使用。bios後來鎖起來了 不給超。補血一下，723正在觀望有沒有人說r5 3600。筆電厚度看起來散熱OK，頂多降頻。打九折跑全核還是很強啊。3600x會比較好吧 電壓可以壓比較低。這代會自動降頻 筆電散熱這麼差不知道會降到哪理去。這樣買只是在講硬體小錢 玩好玩的。喜傑獅不就有了。不就是藍天。台灣也有喜傑獅。3900x版本蠻划的啊。藍天NH55。喜傑獅 MX-756。續航怎麼樣 難道跟eva一樣 線拔掉五分鐘嗎。LTT有拿來測試了。這跟喜傑獅MX-756根本同一台 外殼完全一樣。https://i.imgur.com/gWeWvQ0.jpg