https://bit.ly/3aDKaXT 根據videocardz的消息 他們拿到了i皇11代20212022的生產Roadmap https://i.imgur.com/M1iBGkc.png 從上面roadmap可以很明顯看到ES1已經在今年六月底出來了 而ES2則是在8月中 最近流出的ES版 也就是所謂的不顯版跑分都是這些處理器 QS版 又稱正顯ES 最後一版ES跟正式版幾乎一樣 則是在12月初就出來了 看看最近有沒有機會看到這東西的跑分 雖然i皇明年CES會發表 不過也不確定PPT會不會寫到性能之類的 然後可以看到Prod ww040721 這代表量產會介於明年47周之間 也就是明年一月中到二月中會開始大量量產 而RTS ww121521則是代表Ready To Ship 也就是可開始大量出貨的期間是在1215周 就是明年三月中到四月中之間會開始大量出貨 注意到那個箭頭了嗎 代表i皇希望越早出貨第一批給零售商 恩恩 說14nm是現今自己最精湛的技術 結果貨還要拖那麼久才生出來 不過 明年i皇大量出貨的時候 蘇媽這邊會有貨了嗎? https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg 少了一半ㄌ 這樣可以ㄇ。樓下酸 14nm。臭死。14nm會不會缺貨。跟10代差不多的東西..。沒人在乎。沒有 反正你也不會買。明年3月出貨，AMD 5500跟5300X都要攻城掠地了。這10代筆電魔改的。這次不出非X了 5600 5500 都沒零售了 R3 可能也沒有。，新聞說只賣現在這幾顆直到Refresh 的樣子。#1Vtod4on。#1VusjYlF。可以把簽名檔弄掉嗎 太長了很礙眼。你貼到兩次海馬了。好了啦,i蝗。樓下怒買10顆R9支持i皇。https://imgur.com/3paX1Rx.png。臭爆。換腳位（數）了，不買爆嗎。內顯變好的話我會想買。但還是得看售價香不香...。看到I3內顯是32EU的版本後就不期不待了。垃圾東西產少一點啦。11代是廢，但以遊戲效能上來說仍然有進步。多工性能倒退一定要給個噓，多數人電腦是拿來工作的。一月底前應該會先有板子，快的話一月十幾號就會有。功耗炸開。一定會贏zen3才會上市啦 intel這麼愛面子的人。不過看看9代10代的差距 真得是很小 這代應該也不大。繼續擠。10nm再叫我。追上amd我馬上換。結果INTEL還是繼續擠牙膏....。是14nm還不是10nm 有夠臭。Who cares。這代換架構應該蠻香的吧。信仰。賣的比3600 3700x便宜再說。多數人不是都跑圓周率？。不要大量出貨吧，I皇能壓低amd價格就好了，給推。單線程有進步但多線輸慘，沒製程加持牙膏吸回去的垃。猛牙膏，可以噴了又噴。簽名檔可以換了吧。雙A ：好像很有趣，不如我們也來發布新產品。因為交給台GG代工所以能量產了嗎。還在14nm真的臭死。只有I3給GG 其他高階還是自己做 這樣最快。大概股東都在跑了吧，要信心喊話ㄧ下。AMD是一月就要發表新的Threadripper了吧