: : 我原文是打在FB的社團 全文更長一點 : 但我刪除了一些跟電蝦比較沒有關係內容 : 本文並不是只有支持特定立場 我也沒有辦法 : 但至少能站在兩方的角度去思考 : 你的自由 你的決定 你的選擇 : : : 睡不著 來整理這次華碩事件的一些想法跟事件 : 首先來說今年 其實不是個很好過的一年老實講 : 發生太多事了 然而大多數都很負面 : 御三家也發生不少事 雞排G心 星星七折 中國子龍 : 當然這些都廢話也不怎麼重要 所以我們來講一些比較重要的 : : 第一 抵制不抵制 : 先不談抵制或不抵制的原因 來談這些行為本身正與反 : 首先抵制也好不抵制也好 都是個人自由 沒必要去攻擊是非對錯 : 去抵制並沒有錯 不抵制也沒有錯 重點是你自己的想法跟選擇 : 但是當你攻擊另一方 並無視另一方的理由跟想法或是選擇 : 那就非常 非常糟糕了 大家可以講自己想法 但是不要主動左右他人 : : 我們先談抵制方的大概的想法 : 1.中國華碩自稱中國公司 : 2.中國華碩打壓言論 放任小編煽動情緒 : 3.台灣華碩冷處理 無視台灣市場及日本市場 : 第一點其實很蠢 台商要在中國賺錢就不可能自稱台灣公司了 : 更蠢的是 一個粉紅小編自稱台廠是中國廠 還不是董事長自己出來喊 : 要能在中國靠賣東西賺錢 沒有哪一間不是跪著他們政府賺的 : : 那第二點跟第三點是合理也是主要的原因 : Holo辱華這件事情本身就很離譜也很無辜 有跟到龍心事件的一定懂 : 本來就無稽之談 純粹是得了便宜還賣乖 要不到就毀掉的惡劣行為 : 中國小編跟中國區的經理tony的行為 行為除了惡劣 沒有好護航的 : 而台灣華碩冷處理 放任中國華碩任意打壓日本華碩的合作 : 確實抵制沒有什麼問題 完全合理 華碩這次處裡的很差勁 : 中國小編的刀不只架在老闆脖子上 還架在自由市場的你我上 : : 我們再來談不抵制方的大概想法 : 1.我不看Holo 我不在意 : 2.華碩產品 符合需求 還是會支持 : 3.台灣人就應該支持台廠 : 第一點看起來有不好 但是確實你不看Holo : 這次事件對你的殺傷力反而不大 甚至完全沒影響 那確實沒抵制理由 : 第二點 自由市場 自由選擇 如果符合需求或是信仰 產品沒問題 : 繼續選購 那絕對沒有問題 第一點或第二點不抵制都是合理 沒問題 : : 但是如果是第三點 其實也是非常蠢 : 台廠或是MIT都是加分項 不應該是選購的主要原因 : 如果是為了保護而保護 實際上對消費者沒有好處 : 而且當初套了國產保護傘的台廠 大多缺乏競爭 市場也容易畸形化 : 失去競爭力的台廠有太多例子從車子到手機都是很好的示範 : : 所以這次的事情 其實解析下來 : 支持或是不支持都有各自的原因 會在這裡都是自己人互相尊重 : 沒有太多為反而反或為挺而挺的 如果你是那真的沒必要 : : 但是如果是要罵自己人 不管哪方 那就免了 : : 而剩下的選擇 抵制或不抵制 : 在這個自由市場決定權是你的 : 我是覺得啦 知道ROG的全名嗎？跟中華民國的英文名字87%像啦 頂著這個名號跟這種小粉紅小編跪 還跪的那麼難看 我還買他 我他媽不是賣國賊？ 你肯買你家的事 在我眼裡這已經不只是中國牌 是賣國牌了 他要跪我還資助他幹嘛 讓他買 高級算盤嗎？ 他自己就做主機板的我覺得不需要幫忙啦 反正主機板我寧願給技嘉偷料 微星七折 顯卡大不了EVGA孝敬美國爸爸 主機板 顯卡OEM那麼多 筆電也不是只有他一家 手機更是稱不上個咖 又不是什麼不可替代的品牌 交給中國人去支持這個中國牌子吧 我是PASS了啦 天生無懼 脖子上有刀子的事 能算怕嗎？ 膝蓋跟自家產品一樣硬 Sent from my Asus PiTT // PHJCI。今天中國小編可以指揮日本華碩。好 所以那個rog何時要降價勒。我怕他明天中國要求，主板就塞後門監控了啦。我竟然分不出是不是反串 = = 樓下覺得呢。2F你可以挑非ROG的買阿 當然他廠也算非ROG。懂hashtag噢。氧化無料七折都比被偷放後門好多了。熟悉的覺青式滑坡最對味，整件事最好笑的就是拿華碩。幫其他廠洗地的人了。就算是技嘉微星，基本上台灣電子業我都當他們早晚也。會表態親中。有些人好像覺得舔共沒什麼一樣 那正好 臺灣海峽沒加。蓋。噗疵 台灣電子業誰沒交貨過給中國說來聞香一下。這種事情消費者能做的真的很有限，只能作到盡可能避。誰沒用過大陸來的零件 又要無限上網了嗎?。面會讓他們蒐集資料監控的機會，剩下的只能靠施壓政。府去想辦法懲處這些企業了。噗哧，竟然希望政府施壓XDD 跟中共的做法一樣嗎。我的邏輯很簡單啊 你用頂著國名的牌子跪 我就當你。賣國 那你都賣國了子龍品質也沒比無料七星 偷料技。嘉好多少 又賣的比較貴 我他媽 幹嘛一定要支持你？。既然希望政府做跟中共一樣的事情，幹嘛這麼排斥中共。三大廠就E不出主機板 其他兩家又只剩一家能買 慘。只能挑一家相對比較不爛的。美國也施壓是不是也跟美國一樣XD。政府對企業施壓本來就是民主國家容許發生的，不然你。幹嘛定勞基法XD。並不是施壓就變中共好嗎。中芯台將一堆人罵叛將 結果捨不得自己的幾萬設備XD。標準真香台灣人。不是 全部跪過一輪 我再重新比CP值啊 基本上我是無。罪推定的啦 說幫別牌洗地更好笑 先不說我沒少嘴 拿。洗地這種支語那護航 工讀生是從中國請的是不是？。簽名檔是故意的嗎。是 話說手機用便宜貨再pitt是不是沒人權 我用的是。Asus Max Pro啦 幹。最好笑的是幫華碩洗地的公關。。政府舔都來不及了 獻金不想拿了？。洗地、顯存、疊瓦盤，要當支語警察建議去八卦版喔，。親^_^。而且現在支那人根本沒在講洗地的喔。我就想酸啊你怎樣 真洗地仔 笑死。工讀生在這邊當洗地仔 不如去救你老董 脖子上還架。著刀 B站小編手一抖你下個月就沒薪水了。可以開個洗地串讓公關取暖。為什麼老是有人一定要在那邊說你要是怎樣那你就跟中。國一樣了 所以有人揍你一拳 再跟你說你要是反抗那你。就跟他一樣了 藉此那個人就可以一直揍你了是吧?。人一多智商就會下降也適用在網路上。結果自己也在洗地洗地的叫喔呵呵，覺青都寬以律己的。？1。而且我是有在幫華碩洗地？我就是瞧不起拿華碩幫其他。廠商洗地的人，就是你喇。當然 小粉紅跟洗地仔就欠嗆 你們又不會跟我講道理。跟你說人話 你們聽不懂啊 我有什麼辦法？。繼續洗 加油 跟支人說支語是為了嘗試溝通啊 看來是。失敗了 呵呵。技嘉偷料 微星七折 EVGA本來就好好的 我是哪一個點。有幫其他廠洗地了 工讀生是不是不夠專業XD。蠻想知道如果洗地沒洗乾淨 還會有錢嗎。還是要付違約金。同50，台灣之所以民主就是不會搞紅衛兵那類的事。小粉紅這種生物用講的沒用。愈來愈覺得。很多人被仇恨帶到極端。搞得獨立思考能力都快沒了。當你最後發現。你支持的很多政治人物、品牌、藝人。都以反共是態度 親中是生活。才是最諷刺的事情。恩 所以可以用你強大的獨立思考能力來告訴我們這群。被仇恨帶著走的人要如何抵抗中共嗎?。上面某樓 誰跟你說反中=仇恨了 支持國產本來就是信。仰 當信仰消失就拿CP值平等看待 至於中產台產問題。你這什麼鬼邏輯 RO是Republic of的意思你知道嗎。電子儀器的產地一直都不是重點 品牌才是。同意。沒有說反中=仇恨啊。至少就是種厭惡的態度吧。我也是有看過那種。巴不得共產黨全家死光的仇恨。（明明可能一輩子沒跟中國人相處過。推薦可以看進擊的巨人。後面刻畫了那種兩個不同價值觀的碰撞。我覺得 發起抵制很好。我已經N年沒買林鳳營了。但我不會阻止要買的人。我也不會去酸去罵。我會解釋我為什麼不買。最爛的都是掌權跟掌握經濟的那群。小老百姓才是要和平拉攏團結的力量。不要底下小蝦米還在自己搞仇恨分化...。只會讓人更不想加入。至於s大的問題。你可以自己去查看看（新聞很多。現在掌權的黨 跟在野的黨。有多少人的「親人」都在中國有做生意。你就會知道為啥現在我們還是中華民國了。https://i.imgur.com/5BgD2TQ.jpg。我們不講政治 為什麼台灣華碩可以放任中國分公司。用nm必死"你媽必死"這種過激言論攻擊日本合作夥伴。裝死至今超過48小時毫無回應?。這跟政治已經無關了 這是業界做人處氣的態度問題。華碩是國際企業 為什麼國際企業會有這種噁心的作為?。做人處事*。做為台灣人 當然明白台灣企業舉步維艱的困難。但是如果這是放棄待人處事態度的理由。那是真的很糟糕的。樓上 一切的起因都是政治。中國是共產 台灣是民主。這都是政治。他們今天為啥敢這樣。也是共產獨裁的霸道政治。我們今天會跪。也是因為小國的政治實力弱。至於企業煨大邊。也是企業內部的政治考量哈哈。至於會有什麼後果。就看企業自己的取捨了。沒錯 自己做的決定自己承擔。我非常不願意看到華碩選擇了放棄待人處事的態度。要查什麼? 我爸就在中國待超過10年啊 回來一直拿中。所以我至今仍有期待他們之後會有所作為。國大外宣的文章給我看 什麼和平統一 中國武力有多強。美國多邪惡 武漢肺炎也是美國搞的 ...etc。政治即生活。很悲哀也很現實。今天就是因為兩岸政治問題。不才會延伸這樣的效應。講難聽點台灣如果是世界大國。中國小編這樣講早就被他們自己人砍死了。就是政治實力弱 只能到處找爸爸。不才會被吃人夠夠。企業才這麼惦惦冷處理。我拿台美日等新聞給他看 他都說那是在抹黑。他的手機也都是裝中國的東西。S大 那可能是你爸已經待太久被影響了。就像我說真的 我們在台灣生長這麼久。你確定我們沒有被我們自己的大內宣影響？。美國英雄主義電影這麼多 不也是大外宣嗎哈。搞得我們看到白人都覺得比較優越。文化霸權不是沒道理。現在就是中國人跟美國人都很自大啊。以你強大的獨立思考能力 你能教我要怎麼說服我爸嗎?。當然也不可能說沒影響 但是至少我們都是看到事情後。才決定的 你覺得光是聽別人講就能改變你對一個國家。的印象嗎? 還不就是現實真的上演給你看 你才相信那。我只能講 台灣一定有我們自己的「大內宣」。每個國家都有立場 可怕的是很多人被操縱到。為了這個思想可以做出很極端的事情。（例如你爸可以被弄成這樣。（或是很多人願意為此犧牲生命等等。是真的。既然你都有活生生的例子擺在眼前。就要小心自己不要變成一樣的人。因為爽的都是上面那些操縱百姓撈油水的。我連你都不一定說服的了 不是嗎哈哈。要改變一個人的價值觀太難了。我要是三言兩語就改變你的想法。我要不就去應該去創宗教當教主。要不就是你意志太不堅定XD。只是希望透過和平討論。讓你能看到一種「跟你不同角度」的看法。實際上你還是要自己去獨立思考過。才可以內化成你的結論。但你這就是問題點啊 你不要變成一樣的人 但你又拿不。出方法去解決 永遠都是只有在檢討自己 放任對方。每個人都只能先做好自己的部分。要去影響別人本來就要花更多的力氣。此外 你怎麼知道我除了敲敲鍵盤。生活中我沒有在朝這方面努力呢哈哈哈。加油啦 意識型態是個很可怕的東西。每個人都不可能100%理性中立啦。（那樣就是機器人了吧。至少現在我們不是幹幹叫或酸來酸去就是有用的溝通了。哈哈哈哈哈哈。我就是想知道在你強大的獨立思考後怎麼努力? "有效"。的方法到底是什麼?。不過經過這麼多年 至少我可以肯定一件事 就是檢討自。己並不會讓對方也反省。如果會的話 那我們不會變成像今天這樣。想辦法往上爬啊。想辦法成為掌權者啊。這不都是很有效的方法嗎。很多人講了一堆 罵來罵去。最後要他出來領導馬上就縮起來。很多人都只願意享受成果。不願意付出 這才是人性。你問我方法。我可以跟你講啊 你如果住社區。你先去選管委會（無償服務。接著往里長邁進 有機會就往上。但這些都要付出好多時間、錢、人脈。要犧牲好多事情。但你絕對可以「有效改變」一些事情。你願意嗎？。你是不是會覺得。「我怎麼可能」「我才不要」。「這個人有病吧」「最好那麼簡單」。「哪有機會啦」「政治好骯髒」。很多種你可以否定的理由。所以掌權的永遠都是那些人。然後一切都不會改變。因為大家都不願意出頭。但都很會抱怨哈哈哈。PASS +1。覺得還是要理性 這種時候台灣人更需要團結一心。所以你現在正在往里長邁進嗎? 順便一提 小粉紅現在。就是你口中的沒有付出 靠張嘴就能改變事情的人。辛苦回了一大串 但我只是想說吃國名豆腐 賣愛國情。懷的品牌為了市場亂舔 下去比較好 HTC都沒那麼噁。一堆支那人在跳針哎。前陣子才剛買一台頂g14 本來最近還想加個敗家眼的m.。2外接盒 現在都省下來了 不給個交代以後寧願落地七。折也不碰這牌子了。PROG。推#hashtag 膝蓋硬度真的有夠硬的。中國小編都敢把刀子架在老闆脖子上了 以後手機要求。開後門應該也很容易吧 你各位以後華碩手機小心習近。平這三個字。小粉紅連這裡都有 真的比螞蟻還多