已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：主要是幫弟弟組 追劇、上voicetube課程 分頁多開 會開模擬 器掛RO 遊戲他比較常玩LOL 跟 GTAV 本人表示預算有點吃緊 CPU (中央處理器)：華碩 TUF B550PLUSAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4320016G(8G2) VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 DUALGTX1660SO6GEVO be quiet SYSTEM POWER U9 500W 80銅 Cooler (散熱器)：N/A SSD (固態硬碟)：金士頓 A2000 1TB HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：CM 酷碼 N400 電腦機殼 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：26869 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。遊戲機的話 看要不要賭一把 賭一年保的1080 1080Ti。機殼看要不要拿守護神 價格差不多散熱會比較好。殼看要不要換別咖，sata要插滿的話有機會去卡到。拿一年保的1080吧，效能好很多，機殼電源可以拿創世。紀550+守護神的Cp促銷。預算型拿搭b450m steel legend。機殼選x1或摩挲。dram選科賦 加減省一些。C+P可以考慮這個月的迎新活動   #1VyUfGRT。機殼更換一下後,其它差不多啦!。機殼可以拿CMT211B +黑爵士D 550金牌10年保。不怕光害可以選X1 black 前三後一的風扇才1090。C+P可參考PC家全漢F550 550W(銅牌五年保)。+視博通影武戰士(大面積鐵網散熱佳) 2090。散熱可以用聖俠士或者x1 或air x的case都算不錯。不在意保固的話顯卡直接上1080還不錯 POWER另外拿。個century 650w就可以了 SSD推sn550 1T也不錯。沒什麼問題了 真的要省一點的話改tuf b450m pro吧。也有真香組合。可以了啦 要賭1080 psu至少650w起跳