已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：預算3.5K 吃雞類遊戲效能全開 模擬器多開常駐 可以小捏 煩請版上幫看有無問題 謝謝 CPU (中央處理器)：搭機價R5 36006核/12緒3.6G MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS(ATX/1H1P/Realtek 2.5G/註五年) RAM (記憶體)：金士頓 16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY(黑) VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX3060TiO8G SSD (固態硬碟)： 金士頓 A2000 500G HDD (硬碟)：新梭魚Seagate 2TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX650(650W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 黑 靜音版 其它 (自填)：Scythe 虎徹II(SCKTT2000T) 總價 (未稅/含稅)：33910 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。衝3070&等5600X，吃雞優化差+比較吃U。HDD如果想便宜建議拿Toshiba，非SMR。螢幕FHD的話記憶體上3600。cpu mb欣亞拿比較划算。cpu扣板子應該是4990的舊價格。塔散看要不要直接拿SHADOW ROCK 3其他ok。捏一點上5600x  u換起來比較麻煩而且少換。5600X要等多久阿 一直缺貨。沒人知道QQ 想買就先去排單吧。你不是第一個問要多久的 也不會是最後一個。3070不用啦。捏5600x比較值得。週末去問5600x沒有交期。CPU 爆3.5k預算XD。吃雞要效能全開，等5600x我覺得值得的。拿bolt x 3600 一條才788。靜音機殼可拿P101附4個風扇 鐵網進風散熱防塵都不。錯。8g*2拿klew bolt XR 3600有散熱片 跟3200差不多價。X又比XR低一點。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。C+P推Antec HCG650+Antec P101 Silent 電供十年保。兩年快換 機殼內附4個風扇 可以裝8顆硬碟。3600+tuf b550欣亞真香組合9400 然後看預算夠不夠。捏上dual 3070+v650的組合啊。3600搭tuf b450 pro gaming就可以了或是看你要不要。等5600x也行 顯卡捏一下上evga rtx3070 xc3 ultra g。aming對遊戲比較有幫助。電供改HG PRO 650W 十年保金牌短機身三防塗漆