: 如果有人賣桌機 附非正版系統 這樣是否會有觸法疑慮??（被檢舉） : Windows感覺比較敏感？黑蘋果是不是就還好呢？好奇如果使用Hackintosh系統甚至公開 販售算不算遊走在非法邊緣？抑或是就算盜版，只是Apple沒去抓。 市面上有好幾家店都公開販售黑蘋果主機/提供代裝服務，印象比較深刻的是某Apple授權 經銷商在店裡公開賣黑蘋果主機，當時看到還蠻訝異的... 。授權出來的應該不能叫黑蘋果吧。apple 沒有授權其他廠商可以裝他們家的 OS。這就路上每家店說他們是蘋果授權維修一樣。然後全部都不是原廠零件 因為根本拿不到。「授權經銷商」指的是 apple 核可的經銷商。可以賣 apple 原廠產品的店家。當然就像 R20 講的情況一樣，也是有亂自稱的維修點。蘋果討厭別人去修他的 想自己賺維修費 維修店零件。都是外流、拆解貨、副廠 沒真正原廠的 筆電T2晶片。尤為過分 只能換一些濾波電容、電阻 其他像螢幕、。cpu、觸控板都被韌體鎖 有夠小氣。不過相對的蘋果也知道他們做法很過分 所以很少抓。因為會去找第三方維修或灌黑蘋果的就是沒錢阿 告贏。也拿不到什麼。1樓，原PO訝異的點是授權經銷商大喇喇地賣黑蘋果。黑蘋果不完全等於破解授權還有很多修改啊，就好像如。果有人魔改個 windows 11 出來賣微軟更在乎的應該不。是 win11 是否盜版而是商標權吧 XD。看廠商 像任天堂就放大絕。我記得APPLE有告過黑金塔結果敗訴