:對了順帶一提如果小粉紅爆怒真的燒工廠的話 :那華碩就有合理理由要求賠償 (我不信工廠沒有保所謂的火險/意外險之類的) :就算沒辦法跟保險要到錢也是可以對依法對縱火犯提告 :雖然我知道以中國粉紅法治的概念大概是告不贏 :但是可以搞到那群粉紅跑法院跑到崩潰 :而且還有正當遷廠理由把工廠遷出中國(雖然不知道哪個國家會比較適合就是了) 先不要提台商在中國為了得到政治紅利 所以不算外商 我們來說個真正外國廠商在中國的實例 日本跟中國簽了投保SRCC(strike riot and civil commotion) 條款 中文直譯就是 罷工 暴動 人民騷擾 保險 2012年 釣魚台大遊行時砸場 砸商店 砸車砸到貼什麼日本車中國心都沒用 結果簽了也是沒用阿.. 叫你給錢是地頭老大要收保護費.. 真的被砸了跟你說原因是日本政府政府故意挑起釣魚台問題 小粉紅會這麼囂張就是後面有政府罩. 如果是台灣小編在台灣亂放話什麼你媽死了 早就被砍頭了 華碩寧可在台灣壓新聞 派跳板網軍洗地也不能去碰中國小編 就是因為人家背後是有黨罩著的民族英雄 。我是筆電..裝超快的..不到半小時就安裝完畢..反而時間都花。在看糟糕物。在裝常用的軟體跟一些個人設定上..最花我時間的其實是拿光。華的A片目錄找東西。這跟我們無關啊 要養狗就得自己確保不會被狗反咬。現在不只反咬還跳出來咬人了 主人的態度是洗地。我的重點視就算他們有黨在罩、但是跑程序還是要的。所以就算告不贏逼人出庭面對那個壓力也可以讓人崩饋。我各人是這樣想啦，被中國吃豆腐也是要咬回去不然。就是每天吃豆腐了。我是不曉得明明知道26法治不通確假設走法治有奇效。的想法是基於什麼？。當然華碩就是比較後覺得台灣人比較好欺負。沒有跟這個台灣YT道歉，真的是看台灣人沒有。別鬧了，華碩在大陸跟南山必勝客結盟，b站那群低能。兒敢去燒工廠？很多人都把事情想的太誇張了。這件事好笑在華碩居然會去跪看vber的小粉紅，簡直。突破我的想像。nga把它當國慶日在宣傳，說是看難得的大勝利，因為。之前根本沒廠商鳥過他們。華碩是目前跪的最大咖，可能也是唯一的超大品牌，。他現在跪了，之後如果其他人不跪，他立場就很難看。，雖然他現在已經丟臉到家了。這跟我們沒關係！ 我們的訴求就是要華碩端出一點。甜頭給我們。怎麼可能遷廠。雲遊客這麼早上班XD。昨天是土耳其 今天是美國 我說外國人還真愛下指導棋。開始懷疑雲遊客是故意來惹毛ROG粉的了。土耳其跳板仔真不要臉。啊同樣的滅火冷處理怎麼不是去針對戰狼小編？而且。華碩那邊是騰訊在代理最好燒得了 看看人家任天堂。昨天才跟宣佈跟holo工商寶可夢劍盾 結果有怎樣嗎？。小粉紅一樣低能鬧場通通控評刪除就好 還不是真香。任天堂switch廠有被砸？。今天就是其他人都沒跪你華碩開首例之先 而且明明錯。就是在支那戰狼小編管到日區去 你母公司不處理 不。懲處 只是想在台灣這邊搞和諧壓新聞 噁到不行。我是在美國啦..疫情關係不會到處飛。好啦你要在月球都可以 外國人閉嘴。我在板上的發文可以往上拉到2014年..都在美國喔。外國人給我閉嘴。台灣人啦:P 只是在美國而已啦 別激動。而且我以前也常常在電蝦發文阿..不是突然冒出來的。雲遊客是另外一位 竟然有人自己跳出來承認wwww。@WTF 史克威爾和CYGAMES也有找HOLOLIVE就華碩膝蓋軟。不要用正常法治國家的思維去看人治國家的法律。56文貴粉帶風向帶到電蝦來了喔。誰不知道台灣廠去中國要跪 但是給了面子連裡子也丟。了才是不能忍的 有看過小編能發號施董的嗎