(朋友沒ptt帳號，幫忙代po) 老爸之前筆電不知道為什麼不能開機，現在用手機看股票有點費力 最近有比較長時間會待在在家，想說在家裡放一台桌電 但我自己不是很清楚組裝電腦規格 請同事幫我挑了幾個看起來不錯的套裝幾 想問看看有沒有哪個比較合適、cp值高的 １.原價屋 4千伏特R54650G/B550M/8G/500G M.2/僑威 550W 銅牌 (具備內顯) CPU：AMD R54650G 六核12框框 / 金士頓 8GB DDR43200 HyperX Fury 主板：華碩 B550MK/CSM SSD：金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280 機殼：Apexgaming K1 玻璃透側 / 僑威 CWT 550W /銅牌(DSAII550S) OS：(選購) 推薦Windows 10 = 終生重灌不收費 2.欣亞排排購 ASRock華擎 DeskMini X300 MiniSTX準系統彩盒內建CPU風扇版 CPU：Ryzen5 4650G PRO美光 320016G SSD：ADATA XPG SX8200 PRO 1TB 主板、機殼：ASRock華擎 DeskMini X300 MiniSTX準系統 (主機板、120W變壓器、機殼、全機一年保主機版三年保固) 目前是這兩台，預算希望能壓在20k以內 希望可以用個23年，謝謝大家 。如果不想佔空間X300、A300其實都很夠用了吧。別選有華碩的套裝吧。華擎算華碩嗎。有關係的子公司 雖然兩位大頭鬧翻了。4350g 8g ram 500g ssd就夠囉。樓下比較小台 你還需要個螢幕 其實20k你也可以再買。台i5內顯nb os螢幕都一起了。建議一下要不推華碩最好說明一下是因為政治事件。不然人家可能誤會華碩的東西比較差。我也覺得A/X300就夠用了 頂多在加條ram。沒小機殼需求我不會選DeskMini，就怕過保壞主板。跟政治事件無關 建議是直接詢問是否接受中國大陸貨。華碩不推薦 感覺沒在上班 粉專都不更新。華碩東西確實比較貴又沒比較好啊。而且你現在看他們粉專 都沒在更新。華碩粉專對消費者反應懶得回應，售後保障...。笑死 華碩燒完也要燒華擎 就不同公司了。我會建議你拿DELL 3880 i5/8G/256+1T 17990而已。了不起自己補條記憶體 有問題直接CALL DELL到府維修。小石頭我覺得OK阿 可以買。反正看股票 INTEL內顯就夠用了。dell有到府服務喔？。DELL一直都是到府維修吧 筆電 桌機都是。建議別用華碩。華碩你敢用?。有什麼好誤會的 沒比較差 那有比較好嗎?。Mac Pro。不是分開很久了 還在子公司。兩台規格都夠用，買1的話也可以加一條8G ram。華碩的桌機是好在售後服務吧?。這也是讓人會很難選擇的原因之一。華碩FB呈死亡狀態 都不知有沒有人上班 建議選別牌。華擎由華碩投資 現為和碩子公司。推2，記憶體和容量都大。我選下面那張單 長輩機X300很夠用了。如果只是老爸要看股票，買個好點的螢幕讓他看得舒。服更重要，主機選一台你們都看得順眼的就行了，就。像你說的電腦2,3年也不會壞沒錯啊。我會拿10代i3跑內顯雙螢幕 拿R5效能真的溢出太多。螢幕買好點的倒是真的。找台保固好的低階筆電。最近幫老媽買的股票機精英A320替換掉10多年前的主機。現在很滿意。下面那張單吧，體積較小不占空間，保固也比較完整。x300 方便移動又支援Wifi上網。2是不是沒os。你這兩台都不是套裝機喔  欣亞拿搭sn550的吧 或是想。省心改dell套裝 才有到府維修 可以拿到10400再自己。加ssd。這兩台都不是套裝機 要選秒選2 整個級數差太多。補個w10 家用隨機版就好。體積小選X300就好，要組裝的主板選TUF五年保比較好