如題 小弟希望找一張舒適的電腦椅 大概已經花了一年 實際走訪台北各家電腦椅 工廠也跑了兩家 版上推薦的網椅幾乎都去試坐過了 但試坐和實際一定還是會有落差 之前已經買過兩張 現場覺得還不錯 買回去還是坐得腰酸背痛而退貨 後來發現再好的網布，和泡棉相比 泡棉的支撐度好像還是會比網椅紮實 所以最近就在找非網椅的款項 現在講到電腦椅幾乎人體工學網椅滿天飛 不知道有沒有人和我一樣就是天生嬌骨 坐不慣各大品牌的人體工學網椅 希望有人可以分享 臀腰肩支撐度足夠的非網布椅 預算大概在一萬到兩萬之間 有一併打算購入升降桌 痾如果大家都買Aeron，我是不知道那其他間椅子廠商怎麼活下來的 謝謝F大推薦 我覺得一個問題是桌高，另外就是長期坐電腦全身都快爛掉了.... 謝謝各位網友的分享和意見 小弟會去各家試坐看看 最後在本文提供試做心得和最後選擇。humanscale. haworth. steelcase. okamura. embod。y.。沒給預算 直接embody。腰部過度使用，先買按摩墊和訓練核心。不然就是學linux之父站著工作。老實說，1~2W找得到的話，人家買aeron的是盤子？。站著會不會變成靜脈曲張。試試看t08 plus？泡棉密度50kgm3應該支撐度很夠，要。再強就找找Tt Comfort系的，密度75更硬更耐久坐。買aeron就盤啊。如果高價網布都支撐不好的話其實要朝身體素質方面去。考就是..。http://i.imgur.com/bWmQjdP.jpg。台灣做的 三年了 還是一樣好坐。兩萬多就 diffrient world chair ，雖然是網椅，我。覺得你可以買升降桌調到適合的桌高度。。要不就試試GDC人體工學椅，這我就不知道好不好坐了。。。真的沒必要過度神化herman miller HM全部坐一輪後。我選了Okamura 這還是決定下定前一天隨意路過試一下。的最終結果。試試看最近新出的t08 plus 青蛙托還可以到座高46cm。realf有泡棉坐墊配網背的型號。網椅透氣啊！大腿、屁股、後背，久坐不濕。試試看Aeron，雖然爆你的預算，但我覺得好坐最重要。存錢買embody。你天生嬌骨，先把預算放一邊，坐完之後之後再拿捏。Contessa一代2007/12買入使用到現在，花得值得。embody阿 屁股機歪就多花錢。我是選realf網面的,好像可以換泡綿坐墊,蠻多可以選。還有專業看腿長/頭枕高幫客製(大心)適合我小矮子XD。這東西又不是越貴越適合自己  頂多就是功能跟用料會。變好而已  拿價格來講到底是在。noblechairs hero或irocks t02+。realf每天坐十幾個小時，坐了一年多，還真的有差。坐爛椅子我應該已經去看復健科了。。t08 plus。看起來不是椅子的問題了。巴賽隆納椅。t08用料規格看上去不錯 而且還便宜 買來再加一個電。競椅椅套保護都還在預算內。你把預算拿去健身房請教練教練練背肌實際。版大既然有打算購入升降桌，不如就先買升降桌試試。搞不好桌高調整 + 適時運動 就能改善不少了。只推Aeron 全功能 用過真的有差。不想買網布就買總經理老闆那種椅子。找二手 embody 還有八年保固 才坐三個月 可找我聊。聊。我個人是真的覺得Aeron全功能花的值得，原本坐沒多。久就腰痛，現在坐一整天都不會，而且我超愛前傾功能。買1 2萬的椅子不如去請教練學硬舉 幾個月你下背都。不痛了 做普通椅子也不會有問題。然後買椅子不要買皮面的。你要泡綿 可以找找有沒有布面的 以前都買Dxracer。直到他只出皮的 不耐用 皮會裂開。桌高建議75 有些是90的 太高。硬舉不要亂做啦XD有問題運動除了找教練還要找醫生。兩萬拿去買教練課健身一下吧。iloom品質可以但是銷售鳥了點。買網布椅墊個坐墊就好啦。Aeron 的網布其他家仿不出來啊！。推irocks t05 美網支撐非常紮實 現在坐這張只後悔沒。早買 試坐過aeron與t05的比較結果。強化基礎肌力也沒一定要硬舉不可，但很多人連最簡單。的免器材徒手訓練都懶得做。推embody,雙11時39999購入，買完兩天就後悔。後悔怎麼沒有早點買。aeron爛，歐美人跟亞洲人身型還是有差。AERON真的要試坐 我也是覺得有點不搭。HM就網布耐用而已,我兩歲的mirra2除了網布都快爛光。早一年多買的aeron反而只有扶手PU皮爛掉。Aeron沒那麼神 捧過頭了 賣太貴。你要調整的不是椅子而是坐姿吧。Aeron全功能使用者滿意路過。桌高不符合也是一個問題，肩頸如果也會。痠痛的話可以去考慮看看升降桌，除了。可以調整自己喜歡的高度也可以偶爾站起來用電腦。再神的椅子還是自己坐起來舒服最棒 當然前提是你的。姿勢是正確的 身體習慣不正確的姿勢去坐人體工學椅。通常都各種不舒服。不要網椅的話就是embody阿，腰部支撐真的很不錯，預。算內的我只坐過sayl 支撐也還行 雅浩最近週年慶還。有折扣可以去坐看看。新北板橋Pro chair