最近換了小機殼 能裝ATX主機板 電源最大能裝到SFXL <規格> CPU:9900K 超5G 1.35V MB: ROG Hero 84pin VGA:2070S 88pin 自動超頻2000MHz 散熱:風冷 風扇4 SSD3 原本已經要下手SF750 但最近1950批次真心覺得抖 有看到酷媽要出SFX 850W 說第一季上市也沒看到 其他牌子我怕沒個700W 整體供電會不夠，還是其實600W就夠了? 目前選擇有幾種 1.相信海盜選擇SF750 2.等酷媽SFX 850W 3.FOCUS SGX650 4.Fractal Design ION SFX 650G 話說曾經用了知名代工廠650W，插上第三顆硬碟的時候 CPU附近開始冒煙，電供掛了，然後hero跟9900K一起帶走，QQ 。換大機殼。2。1。4。現場買SF750，要求先看批次195X就不要買。接上第三顆硬碟的時候是什麼鬼？通電接？。對啊，通電的時候接，學到教訓了。......I服了U。自己亂來就不要牽拖PSU啊。銀欣 SX650-G 三年保，自行斟酌。不過SATA本身好像有熱插拔齁?怎麼會串燒?。EVGA 650GM （全漢方案），不然就SF750挑批次。不是還有海韻嗎奧？。3就是海韻啊XD 只是是SFX-L。sata是規格設計上支援熱插拔  實際上要看主機板跟組。件本身到底支不支援  有的板子可以把SATA熱插拔關掉。原來是設計上支援而已，我就在想有機殼還在出HDD熱。除非你真的很篤定你不怎麼會換殼，不然還是拿SFX。sata我也幹過通電中插拔很多次...。插拔套件來賣錢了，差點以為又是機殼廠在騙人。b450 bios都有熱插拔設定了 跟我說c6h沒有?。相信海盜，唯一選擇。3。有設定就表示可能設定在關的位置阿...。我只是表達就算支援熱插拔還是有出包的可能性。一般熱插拔代表電腦是過電狀態，手很容易拉扯其餘線。材或零組件，剛好手上又拿螺絲起子一碰短路都有可。能。熱插拔沒問題 是危險性高。SATA介面有熱插拔是指通訊協定支援，消費級的設備。在電路上並不會考慮熱插拔的穩定度，要做這件事請。買為熱插拔設計的產品。先看批次阿 外包裝就有了。反正我是不會買銀欣 保固不知道怎麼樣。熱插拔是指訊號線可以熱插拔 不是指電源線吧.......。和主機板有沒有開功能無關啊 sata電源是psu直出 根。本沒經過主機板欸 要熱插拔應該是電源都插好 然後訊。號線隨插即讀吧 不是說你電源線也可以一起熱插拔。EVGA有，要去京東買，保固算全球的。相信賊船方舟。又要上船了嗎XD。再信一次這邊的船員 XD。4有爬文，好像也是海韻代工。SATA電源有經過主機板的只有intel最新的ATX12VO規格。但是目前普及度太低 只有品牌套裝主機才有。看著手上年初入手的1950批次SF750心中滿滿的惆悵。最近終於湊齊零件到底要不要讓它上機...。只能上了等它燒再RMA換別批XD。只燒power事小怕一併帶走其他東西啊。迴紋針綠接地poweron反覆開關PSU讓它燒?XDD