已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：看影片、寫程式、永遠不關機、可能會灌雙系統、雙螢幕需求 CPU (中央處理器)： AMD R7 4750G(有內顯就好，不希望買讀顯，太麻煩) MB (主機板)： 華碩 TUF GAMING B550MPLUS(WIFI)(有wifi，有點貴) RAM (記憶體)： 美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43200(未來能擴充就好) VGA (顯示卡)： 無 Cooler (散熱器)： 無 SSD (固態硬碟)： WD 黑標 SN750 250G/M.2 PCIe 2280(系統碟) WD 黑標 SN850 500G/Gen4 PCIe4(資料碟)(感覺會很爽) HDD (硬碟)： 無 PSU (電源供應器)： 酷碼 GX GOLD 550W (感覺用不到550W)(有點貴) CHASSIS (機殼)： 視博通 摩娑戰士 顯卡長32.5/CPU高16.8(想要小一點) MONITOR (螢幕)： 無 Mouse/KB (鼠鍵)： 無 OS (作業系統)： ubuntu(免費) 其它 (自填)：以前感覺很會組電腦，但現在都看不懂，太多規格了 總價 (未稅/含稅)：25109(估價) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。用不到550w 買個BQT SU9 400w就好啦。AMD內顯對linux的支援度不知道如何.....。這個我也不懂，但這年代好像AMD比較潮= ="。amd好歹開源 kernel不要太舊應該都沒事。我的4700U在linux 5.6之後都蠻不錯的，應該是還行。然後這個應該200W就好吧。linus都公開說他用amd了 應該不會不好吧 = =。ubuntu 20.10 ok。20.04LTS 有backport也支援了。機殼拿小尖兵?。Intel NUC也行。反正5.10出了 自己build就好。我也滿好奇AMD對Linux相容性如何?。我的R5 2400G+Kernel 5.10順順用。雖然這顆也算久了。intel baytrail/cherrtrail 的 linux 支援超爛。不然拿銅牌U9 500w才1690 再省幾百。不是選 i 家 a 家而已，是要看哪顆。A卡對linux支援度很好阿。不要最新的硬體的話是很好啊。拿小尖兵或是你選的摩娑戰士有搭僑威500W拿這個。之前幫裝a300 + 4350G + mint 20是完全不用另外裝。驅動，os裝完更新完就可以直接用，大約去年十月。Gen4跑分爽而已吧。要省拿科賦裸條 a20001tb切一切就好 不用強迫症分。兩碟 容量還更大。bqt500w + 飛行者者 這樣夠你的應用了。ram不大一點嗎？有tmpfs可以丟東西啊！。謝謝各位。SSD還是直接拿500G比較夠用省一點sn550也可以。POWER可以考慮century 550w也是十年保不貴。主機板可參考PC家映泰RACING X570GT這張。C+P可參考全漢黑爵士D 550W+全漢 CMT211。電供現在登錄十年保 機殼有黑白兩色可選。tuf b550m這價位算是最低價有wifi的了吧 tuf b460也。差不多價位 ssd拿一顆sn750 1t就好 psu拿bqt su9 40。0w比較省。可以改拿全漢的迎新C+P比較便宜  #1VyUfGRT。後來總結一下，cpu換成4650g，因為原本以為價格都一。樣，後來是不一樣。因爲組合起來不能使用gen4的ssd，所以板換成A420（。小板），之後裝上喬思伯c2，換上最多人推薦的psu bq。400w，ssd直接上1tb，聽說大容量的ssd也比較不會壞。，價格降到18500，看起來比較像文書機了。另外，上面有位大大提到tmpfs，想請問哪種情況能丟。大量東西到那裡，我認知頂多/tmp和/run，我想不到。有其他應用。同推su9 400w 不然創世紀550也可。SN850真的沒必要 當然圖個爽感我是沒意見。其他差不多了。amd 顯卡好處是方便吧 至少不用特別裝閉源 linux n。卡你不裝閉源就是跟內顯87%像