: 我相信鄉民都是萬人響應，萬人到場，說到做到的好漢子 : 請問接下來幾週可以期待各零售商華碩的拋售折價潮嗎？tuf 無oc 或 rog 3080穩定有貨 : ，隨點隨有，不用搭機，單買不漲價之類的 幹嘛跟自己的財產過不去呢 華碩只需要降點價，或者裝死撐過去就好了 依照現在顯卡缺貨的狀況，貨一倒出來一堆人就買了啊 掏點小錢買張顯卡，玩玩遊戲錯了嗎，沒有華碩顯卡不能打遊戲很痛苦 不過這些華碩消費者也很慘 掏錢的還要被看沒有，被酸不敢砸，抖M? 蘋果新聞: https://tw.appledaily.com/politics/20201217/XK57KTBAPFBX7GAIKJGUOXBN3M/ https://imgur.com/ScH7bVy.jpg。zf5買一送一大家搶破頭。花點錢幫華碩養員工啊 員工在哪邊就不清楚了。華碩員工在關渡啊，上班時間去關渡站看就知道。先多找幾個警衛吧。也不用降吧，現在股價根本無動於衷。人家就覺得沒有他買 華碩員工的家庭怎麼辦。華碩跟客戶在玩機率遊戲,應該說大部分台商都是這樣。遇到問題再來消音,永遠都是個案。笑死 最後還不是真香。學蝦皮發折價券啦。老實說中國有公司的企業在中國境內都要成立黨支部。，阿共的玩法。等有貨大家都忘了這件事了吧看看之前的抵制頂新....。效能好散熱好就是買爆ㄎㄎ。這事件對華碩來說是扣分但不到毀滅,搞不好催一波對。岸愛國熱對業績還加分,這反而是頂新當時做不到的,。讓我們看下去吧。政治歸政治 遊戲歸遊戲 時空背景不同的。反正子龍也不會倒 也不可能退出臺灣 所以臭掉反而能。夠買便宜的卡或是更好買 消費者反而有利。真要抵制 就是一直出保 出到爛掉就會自我毀滅了。正常人沒在關注吧。下面貼的蘋果新聞就是沒常識，中共黨員有九千多萬。人，到處都是中共黨員，騰訊的馬化騰，螞蟻金服的。馬雲也是，還有一堆公司的高層你不知道而已。。雖然我也沒很喜歡華碩，不過這種鄉民式抗議只是一。波漣漪。。華碩開始量產丐版3080的話就香回去了吧。C6H 能上 zen3 的話我就幫華碩加一點分回來 :p。看來七進七出喪權辱國都沒有落地七折來的罪大惡極。喪權辱國全民公敵，打七折不一定會發生。趕快降價 好讓我換3080。看看最近的菜單文 好像沒幾個人在意呢。這版就華碩大於其他客戶，連EVGA都有人覺得是雜牌了。今天本來想進場接股票的，居然都沒跌...