來源 : YT https://www.youtube.com/watch?v=MhGquTq_iM 最近NVIDIA RTX 40系顯卡得到曝光，將採用琥珀Ada Lovelace架構 預計由5nm的AD102核心打造，擁有12個GPC圖像處理器集群 72個 TPC單元、144個SM單元，浮點運算高達66TFlops 顯存頻率約為1.8Ghz，內置8432個CUDA核心 Super Kr，為極氪而生 太猛了 又是一個吊打 對手的節奏 買卡各憑本事 。我發過了 腿到靠北。出來再說好嗎。毛長齊沒 誤。就算出了有屁用？又買不到都被掃光了。你跟我講武德？。礦工們蠢蠢欲動。好，我等，目前目標TR5000 12核+4080 嘻嘻，我等咩。打錯，16核。ETH快轉成POS了，再一年吧。工廠出貨直送礦場。30都買不到了。礦工工廠門口攔貨。*18432個CUDA核心。不太相信會用GG5nm。5080就可以順跑2077 4K RT無DLSSh!t了。領先那麼多，要也是用gg7nm。唬爛騙點閱。打手甚麼時候淪落到要發這種野雞新聞來取暖了？。太好了，可以等40卡。2022 就買的到。騙點閱的廢片。66t..。跟每年iphone發表完隔天就說下一代的會是怎樣一樣的。農場文。當初說3080是2080Ti的1.5倍，結果實際上不就只有124。%左右。打手素質不意外 專發廢文 清庫存文。我猜NVIDIA下一代還是三星代工。3080 都買不到了還 4080。你貼個暮沉武德殿的MV都還比較有看頭。看techpowerup最新驅動 3080（100%）比上2080（58%。）差異也沒有超過一倍啊 在吹啊。貨呢 沒貨說個機巴 握槽。我信你個鬼。實驗室產品 市面上買不到有屁用。從2060開始就沒有想買N卡的想法了，過於昂貴的中階。卡定價加上汰換率高，根本不會是換機潮時的首選。唬爛打手。77777777777。不是gg pass。買的到再說。打手要多加油。71%搞不好4050就打3080了。30都買不到了 還40。真的嗎？。價格呢。。NV汰換率高，是用5700看YouTube vs 2060玩3A大作全。開爲基準來計算的嗎。幾瓦？。下一篇5080。會不會見證奇蹟30系列缺貨到40出。沒貨說個78。lag。Ada love 李昂命名的嗎。照某些人理論應該買Intel 嘻嘻。幹爆ＡＭＤ。靠北30都買不到了 還40。出了再說。再屌還不是買不到。沒關係 我等過氣後再買保內二手卡 就能用超划算價。格買到幾年前旗艦卡效能又省電的中階卡==。NVIDIA下一代是台積電吧。效能暴漲? 價格暴漲?。gg五奈米 真的香到爆。900到10到20到30都是兩年才換。4400位訂閱者。至少要等到2022吧。30都買不到了...。那要4k 144hz的螢幕了。明年年底出版？。太強了 !。但買不到。30都買不到了 還40。礦工不講武德，來，偷襲！。*** 8nm換到gg 5nm不知提升多少。明年這個時間就可以講買30的哭哭了。黃老的刀。40系出來 3090降價幅度就是比照2080TI XD。現在流行產品未出先畫唬藍，等實體上市被驗證再來嘴。你不爽不要買？（雖然還是有人身體很誠實）