AMD確認Zen3架構新一代銳龍線程撕裂者處理器：要明年見了 https://news.mydrivers.com/1/731/731563.htm 2020行將結束，對於AMD來說，可以說是收穫的一年。年初，第三代線程撕裂者發布上市 ，下半年則是Zen3架構處理器和RDNA2圖形顯卡的主場，期間，AMD還重磅收購了賽靈思。 不過，有A飯在盤點回顧是發現，今年似乎有個遺憾，即沒有Zen3架構的新一代線程撕裂 者。 之所以這麼說是因為在AMD 12月份更新的投資人簡報中，Zen3架構線程撕裂者處理器赫然 在列，由此我們可以確認該CPU仍在準備中，但要等到明年才能登場了。 這份簡報中似乎還曝光了新線程撕裂者的包裝，透明外殼，真身若隱若現。 上一代Zen2架構線程撕裂者最高64核128線程（3990X），猜測Zen3這一代也會維持同樣的 配置，但由於Zen3架構本身的巨大提升，3990X寫下的x86處理器性能神話，有望再次被改 寫。 。真不讓人活了。5900X 買不到，嚴重懷疑這個買得到嗎？。沒有買不到的東西，在於你願意出多少錢而已。希望可以出16C的低階款 我只是想多用點PCIE通道而已。當然是在講原價買不到啊 黃牛有什麼好講的。誰在那說5900X買不到的出來面對！。整個RYZEN 5000在原價屋都消失了 才不只5900X。黃牛在那邊講屁話。沒貨能買說個雞兒。應該是排的人太多了吧。換機的慢慢等，反正還有zen3+。TR一定比較好買，超過1000美元的產品，受眾並不多。缺貨吧 新的也沒用。露天一堆59x賣3萬 呵呵。別等貨等到下一代都出來了。反正會買的還是會買，總不可能買X299吧。某樓講幹話。休息一下 反正intel也還在用14nm。繼續等，不可能去買黃牛價的。講幹話是欠人幹逆。原價屋直接把整個5000系列都拿掉…。5950X還欠我一顆，AMD快出貨啦!!!!e04!!!!。一定是太多人現場組裝下訂，發現消化不完才拿掉。難道真的要農曆過年前才拿得到??QQQQ。TR有出16核就立馬換了。。。。前幾天才發現我要的水冷與機殼某屋都沒貨了!!!。也不知道有沒有幫我保留=,=。還在用X99 為了通道數 不敢升。還好已經買到了。有夠狗屎直接不讓買，總代理不管一下？。來吧 DDR5。先解決缺貨問題吧。9900K等8系列。剛剛看海鮮網購5600X賣三萬購買說還有5。購買人數*。給哀皇一點活路好嗎。唉皇沒東西 當然要慢一點出。何況現在一堆a家產品缺貨。我運氣算蠻好 原本拉限組裝5800，後來等太久打電話。去問 罰站屋問我有一批好新鮮的5900剛到貨要換嘛 真。的賺到。The 擠