整理一下華碩電腦零組件的替代品，給有這方面需求的做個參考 以下只列CP值高，菜單文反覆推薦的。 由於是零件的討論，因此我認為應該不在禁止討論的範圍，也還請推文盡量也專注零件本身討論。 一.主機板 1.C6H：幸好現在C6H幾乎賣完3600回漲，不然這個幾乎無解 2.B450組合：撇除C6H，最難替代的。3600TUF 8080元、MATX 7790元，分別有便宜80的ELITE和便宜近千的鋼鐵傳奇可以替換，但這兩張的規格都是肉眼可見的比華碩差，我個人會比較傾向選技嘉，理由是他勉強能上兩條M.2，鋼鐵傳奇沒辦法，不過就要包容ELITE的某些缺陷了（Ex：後IO) 3.B550M：其實這變就是我發文的契機；在B450M有絕對優勢的迫擊炮，由於漲價到四家板廠最貴，再加上TUF急起直追，因此在四家的挑選上，通常是以TUF優先。在不考慮華碩的情況下，首選就是迫擊炮了。BUT如果你今天不要華碩又不要微星，那你唯一的選擇就是華擎了，絕對不要去拿技嘉的ELITE。這張板子我認為不是一張差勁的板子， 而根本是一張有問題的板子；他的缺點一隻手都數不完：垃圾後IO、詭異的PCIE、M.2配置、閹割前USB2.0，以及最致命的：背面的裸露電感（B站有測評帶3800X背面直接飆破百，900系U就更不用想了。 懶人包：迫擊炮優先，不要七折就華擎，技嘉等Rev 2.0 4.56K的B550，如果要排除STRIX B550 A/F的話，我認為首選就是技嘉的Aorus pro了；這個價位基本上是技嘉擅長的，準確點來說，技嘉在這個價位以上的板子，才有機會領先另外三家。 5.C8H：（先說我覺得旗艦以下的X570沒啥好討論的，還是拿B550吧）這代C8H還是蠻強勢的，不過對手也追了上來；我認為首選是太極C8H有的太極也都有，太極甚至還有個C8H沒有的大優勢三條滿血的M.2接口，在M.2越來越便宜的情況下，我認為只是非常大的加分項。 二.顯卡： 2060現在剩TUF買的到了，如果要避開的話，應該只能徵二手了。 至於30系，TUF擁有碾壓性的性能，但卻有個缺陷四年保；因此，要避開TUF的話，首選當然是全系五年而且目前貨最多的EVGA了，其他家雖然多少有點瑕疵，但技嘉、索泰（鏽泰和降級事件似乎都解決了？）、映眾也是能考慮的。 最後提一下七星，我認為其他產品就算了，但顯卡還是盡量避免微星比較好，刷BIOS拒保一直有案例，而且顯卡幾乎都會在保固結束前停產，無料的可能性更大。況且這代萬圖師表現平庸、魔龍臭，從性能比較，也不太會優先考慮。 三.螢幕：這就比較簡單了，華碩有的（面板），宏碁通常也有對應的產品，所以就不細說了。例如最近越來越多的入門2K144VG27AQL1A，宏碁對應的XV272UV，也時不時會特價到差不多的價格， 而且宏碁有用廠校色，如果不玩FPS，挑宏碁本來就比較優。 外設：這個簡單吧？ROG的外設就真的是賣信仰的，隨便都一大堆能替代。 以上，如果文中有講錯的或是沒提到想補充的，歡迎討論。 （PS：華碩並沒有賣比較貴，至少在ROG以下，最近TUF會那麼火就是因為他的CP值，所以別在亂傳啦~ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. M版爛已經快變技嘉傳統了，只是這代又更扯 這張板子能講的笑話太多了 例如技嘉的文案好像寫說面向未來的後置接口之類的 技嘉的未來： http://i.imgur.com/0owV6Bj.jpg 有，只是台灣買不到。這代的火神非常強，可以去看LTT的影片 沒有 都有各自的缺陷，去官網看詳細的規格再決定 技嘉的B550i 嗯，大版還這樣就不太OK。跟M.2有仇也快要變成華擎傳統了 ？避開原價屋的理由是？ 我是比較喜歡欣亞喇，刷卡不加價 首先，這篇的目的不是叫別人去抵制，而是給想抵制的一點參考 再來，看一下我的簽名檔吧 79K，個人推薦Unify 就就是問題所在，ELITE的後io我只能用濫竽充數形容 要求別人拒用兩年前上市的手機，是哪種人會有的行為？ 1.戰狼 2.小粉紅 3.五毛 怎麼有那麼多人期待小粉紅式的抵制阿？TUF在散熱、噪音綜合表現上就是30系最強。如果你期待的抵制，是不理性的一句華碩好話都不能講，那建議你滾去中國找同伴喔^_^ 你IE了，而且5700XT會破百，主因也不是風扇。G心可惜B550M用料很丐。有推薦的Ap網路設備嗎？。中國品牌 就賣小米 華為的價格。優質好文 建議m起來。pro-p版本台灣沒有賣。推三樓。看似找替代，結果是護航文，長期組電腦都知道華碩有。品牌加值，近年主板附件周邊接口變數多，沒辦法蘋果。比蘋果，顯卡同規格一比就看得出來...再說有沒有比。較貴，華碩在中國、美國確實很多品項比台灣便宜，網。路價格那麼透明去amazon新蛋網比價就知道。更別提美。國不定期都有現金rebate優惠機制。把台灣研發人事成。本灌在台灣市場售價，然後海外只賣物料跟利潤成本？。我說華碩對台灣市場要有點良心阿，欺負台灣人？。好文 欠置底。唉 欺負。公關公司會來噓你不要搞垮台灣經濟實力。護航個大頭鬼喇，還是你覺得要像WTF那樣才不叫護航。？價格貴就更好笑了，我在跟其他廠商的同級品比，你。拿去比國外。9成的廠商賣台灣都偏貴好嗎？。有建設性 給推。不過我必須承認對比七折星，我對華碩是比較仁慈喇！。（我傾向對「產品本身的問題」比較嚴厲）這篇的目的。，只是給不想買華碩的一點參考罷了。Mac Pro。美國大部都比較便宜吧，有亞洲區的比價表嗎。華碩在支那賣的比台灣貴，不知道某樓這樣滿意嗎呵呵。置底好嗎。華碩中國比台灣便宜大概只有筆電天選系列了 真的便。宜。七彩虹。分享器動手能力強一點的推薦Netgear很多都可以刷機。就算動手能力不強的netgear也很不錯 格了50公尺穿。兩道牆 5g wifi還能收到兩格速度也有快100。R6800。這篇真的U文 = =你不統整我還不知道原來這兩天一堆。人說華碩產品沒優勢，買他都是為台灣都是屁話 = =。整篇統整起來華碩產品滿滿優勢阿。要為了不選華碩硬找其他牌的可真要好好考慮囉～。這篇比一堆抒發自己情緒的政治文有用多了。華碩是筆電手機拿掉品牌毫無優勢。所以華碩在土耳市占率有多少?。畢竟電腦是買來用的，真的沒必要為了一頭熱就硬買。而這個品牌優勢是建立在零組件上。比較不符合自己需求的產品 = =。而且在TUF起來之前 真的是沒STRIX其實都沒啥好比。會用政治傾向去買東西的就少數，效能和CP值才是重點。，想要別人抵制就提出他廠更優勢的地方。先把你的手機換掉吧，手機是資安疑慮最大的東西，或。是刷客製ROM。在對岸賣比較便宜是所有廠商的傳統了吧..。美國的現金rebate沒收到 有夠爛。不算華碩，這篇文章也優 讓人注意到沒注意的地方。筆電的話 zen2的筆電u(4x00)幾乎被華碩用c6h包了?。那個土耳其ip的 chinasus就是貴阿lol。土耳其洗文仔還在拼命洗XD。不過沒說我還沒注意到G牌的550M這麼雷...。Annen öldü。主機板一定選華碩，顯卡偏愛微星，常規綜合好幾年。U文。好了啦。Acer有沒有考慮跳下來做mb啊？。netgear台灣售價是賣給盤子的好嗎。沒錯 台灣netgear價格真d盤 可以考慮淘寶買 穩定又。不貴。小石頭跟大石頭到底有沒有關係啊。R6220官翻版淘寶賣1000不到我朋友用很爽。以前小石頭是大石頭的子公司。真要說的話是石頭跟和碩之間的關係。顯卡我記得幾年前上來看都是推微星多。現在是不推微星，中間除了7折外還發生了什麼事嗎？。保內無料就夠誇張了吧 螢幕 主版。TUF作起來了搶佔中階市場，要帝版也沒有ROG更好的。不給推很多工讀生要丟飯碗 急得很。螢幕的本體反而看重面板廠+組裝廠。讚。這幾天免洗菜單都少好幾篇。b450 迫砲買不到了阿 b550的理由就寫上去了。雖然不是有意的，不過這次組電腦幸運完美避開華碩。...除了螢幕之外  前兩個禮拜沒忍住下手VG289Q ORZ。大小石頭現在基本上是獨立兩間公司了。推置底。不過VG289Q真的是很有競爭力  一特價就買了。大小石頭現在沒有關係，不要再隕石術全域攻擊了。說沒關係也有錯吧 和碩近20%的股權在華碩手中。但至少中國小編應該是管不到。置底＋1，現在是用c6h，之後升級不考慮華碩了。acer以前有AOpen啊...最後的印象是MB上塞真空管。C8i有替代的嗎QQ。推。5-6k的 b550 atx 小石頭跟g心選哪個好。所以7折之前就已經無料很久了嗎？。對...螢幕最早開始無料保修的。最近才買微星MB，雖然因為規格問題，重來也是沒得選。我也是過年幫老媽換文書機用到B450 motar max...。還收了一張保內的vega56 airboost,現在當作沒保在用。月初才組了一台x570 i 這個有替代品嗎。七折無料是螢幕跟出貨量(?)比較少的 向x99頂板那類。MATX不買Giga VGA不買微星 想要幾年後有驚喜推華擎。顯卡可能也有機會吧,尤其是熱門礦卡。版上出現過無料的就x99的godlike跟螢幕吧。驚喜是指爆掉的部分嗎。雞排b550i就不錯啊。顯卡是不想給你出保而已吧 -850事件。驚喜是爆掉 也有莫名支援上去的 或是奇怪規格。還好不是買頂板？顯卡再觀望一陣子吧。。#1TVpmwiw  Vega56之前也沒料過啊。小石頭B550 Steel Legend要注意第二個M.2插槽只有。pcie3.0x2。一般使用不超/小超 裝個SSD 中階就很夠用了吧?。無料還會降級喔…。不然怎麼叫7折星....。無聊。A卡就推憾訊吧，有人說RX5700系列 就憾迅問題少了。點。其實我前幾天就說菜單多的多數都是TUF CP高的系列。結果被一堆人噓QQ。3080其實每家都差不多 預設下溫度低的吵一點。華碩只有正ROG系列比較有品牌價阿  中低階假ROG本來。信仰加值就沒那麼重。頻率高的就熱一點 然後fps就差個兩三張。本來就不重 TUF熱賣也是CP值阿XDDD。外觀不論的話能比的就是保固、贈品、品牌價值這些。X570當初TUF狂賣也是因為用料不錯Bios算穩定。現在TUF比人家貴幾百是因為retail那邊賣太好。好文。請問 通路呢 之前都在原價屋購買 現在也想避開。通路你只要肯花錢每一家都可以買阿XDDD。好文，昨天學弟正好在問搭配，第一句就是X碩先不要。買藝人店阿，價格也比較便宜一些些，卡也優先留給台。灣。精闢分析 推起來。你不買華碩還有大把人搶著買 慢走不送。那Z490有推薦的型號嗎。推 除了VGA跟MB 其他連考慮都不考慮了。450M我買雞排 沒辦法我饞他的USB孔多。優文。整理給推 前幾篇公關公司帳號很多不意外。手機有哪一家國產廠商用865的嗎？。樓上 更慘的是想支持發哥還只有中國牌可以用XDDD。講一堆結果手機用華碩。不過我從PF2=>PFI=>ZF5...麻煩的是沒其他牌可選。堅決不用三爽 剩下都中國牌了。華碩x570黑暗英雄，感覺不錯，進階版。可考慮GOOGLE PIXEL。我手機目前用小米黑鯊，其實中國品牌cp很高。會問通路 是印象中有看到討論原價屋背後老闆是中國。碩之類的 有錯請糾正。推這篇，我是對於只出一張嘴叫人抵制的那些小粉紅很。反感，但這篇好歹有做功課給了些替代方案。一張嘴反的通常文裡面跟電蝦相關的內容都很少，說真。的那些文發去八卦或西洽還比較合適，來這邊根本不入。人眼。有人真的無腦顆顆。用華碩手機>>那你還抵制?。沒用華碩手機>>那你在喊燒喔。www。你也是啊，人權呢?。用5年的zf2原本想換zf7的，改考慮pixel了。是說能方便換微動的滑鼠是不是只有ROG？。方便看是多方便 解焊對有些人來說也是方便。ZF7一隻兩萬四 買不起QQ。優質發文 永久不用石頭產品。推整理。今天抵制，明天忘記，亞洲人都這種個性。結論，全選華碩沒煩惱。配單滿滿華碩主板跟顯卡。這種才是有建樹的討論方式。。護航喔。推，實用文。tuf性能碾壓？？ 都一樣等級的晶片是碾壓什麼 講的。好像3070tuf可以當作3080用似的 碾壓。假裝討論替代品，實則洗地護航？。華碩cp ok 但未來開始考慮宏碁。華碩最強就主機板 其他都沒什麼差。推個。原Po分析的很精準，的確如此。TUF的顯卡散熱行嗎？不是有一個破百溫度的風扇一直。在用？我看代代都沒變。。優文給推