AMD R55600X 需搭機 8970 剛逛網頁的時候忽然看到的 在等的人請把握 。鴿子飛到了。約五點就放出來，5:30下單已接到來電確定訂單。5000系列產能沒問題，現在買不到純粹在清庫存3000系。列而已。上游應該是有進貨了啦,其它通路應該也會補上。糟了！是世界奇觀。問一下 5600X有不用搭機過嗎？。歐偷拜5點多也有 須搭主機板。坐等樓下噓剛組3000系列。5600x也不是什麼神U。剛在雙十一買到零售5600X 嘻嘻。哇 慢了。是在等5900X零售鋪貨,用3700X以上的也不會想換5600X。各通路感覺都小量到貨而已 之前排單的也要消化。5950X呢！。5600x第一批都不用搭機啊。對岸一堆庫存…。對岸都+價。反正屯也屯不了多久。一台電腦可以搭十個cpu嗎。加價當然一堆庫存。真臭。等i皇出新的就不會囤了。等i皇出新的產能忽然都會沒問題。等不用搭機再來發文。我去問店家了 老闆說貨要撐到農曆年 一定要配硬碟電。源版硬碟。笑惹,這批要撐到明年2月中喔?XD。前幾天在淘寶買了一顆5600x 希望不要到貨變3600。幫樓上補 一定要搭電源機殼硬碟主機板吧。飢餓行銷逆？。那還是挑機車店的 搭的比較少。結果29樓來了個紙盒。三月才會供貨正常。5600x還有附風扇 多少有一點重量。紙盒放半塊磚。三月才會供貨正常喔? 真的是要擺爛到i皇出新產品為。止欸XDD。兩塊肥皂重量比較接近。5900也出來了。拿到一盒2000+3600然後附註中國人不講5的...。5900x/5950x 可能到貨請留意(必定搭機)w。更正 要配主機板硬碟記憶體電源才出。都已經買兩個月了還在缺貨 顯卡等到天荒地老。顯卡也是等老半天。機殼不用。可能到貨請留意(必定搭機) 崩潰啦。三月就買11代了呀 還等AMD?。老早就下訂組整台了，5950X還不快給我╯-____-)╯~。不想要等農曆年阿(￣□￣|||)a。搭機規則是要搭到開機有畫面進BIOS。明年1、2月只會缺貨更嚴重吧，農曆年前是大旺季。別傻了 農曆年3000系列會促銷清庫存。笑了,牙膏廠11代那種東西連參加慈善撲克王大賽的資。格都沒有,賭船都上不去。5600X~5950X都沒有內顯 還要加一張顯卡才符合條件。而且基於系統耗電因素 最低很可能都要搭750W↑才出。笑死 56X賣的時候3080沒貨沒法搭機。3080有的時候換缺56X。有EVGA 3080限組裝。搭機，如果要進到BIOS，是CPU+MB+RAM+POWER?。似乎必須還要機殼跟SSD/HDD，打電話去問最穩。沒顯卡你是要組apu嗎 殼跟硬碟也要的樣子。剛下的單沒顯卡但過了，所以問一下比較穩。殼是叫你組整台啦 沒顯卡的部分只適用於4000G搭購。5000X的還是一樣要搭顯卡(除非你自備顯卡並詢問)。總結：4000G的可以不用搭顯卡 但要搭特定的板子。5000X的要搭400以上~500晶片組 還要搭顯卡。忘記沒內顯了,好麻煩阿,明明用不到,硬要生一台。應該用個購物金方案,日後買東西可以折抵。微星的400版bios出了?。月中時由於3080都下架，還是除顯卡外給我搭5900。所以不一定要顯卡。然後之後3080出來也讓我直接單買。5600x是要加什麼顯卡才用得到750w啊...。搭6800xt呀。只有特定顯卡(ex.30系列)才會有限750w的要求.......。亮機卡應該不會。如果是顯卡缺貨大概又是特殊狀況了。一定要殼只好找最便宜的了XD。應該要找好賣的。我是去店確認他秀老闆對話給我看 要版 硬碟 電源 記。憶體 這樣。樓上大大 方便問是哪家分店的嗎？  很不想多買機殼。跟顯卡正愁想不到方法。 金乾蝦。有沒有人想買power的阿..我才剛換沒多久不想買阿..。今天有熱心版友推薦我autobuy有組合價可以買。下單後跟客服確認明天會出貨。實在不想為了一顆U多刷幾千塊不需要的東西。還要多買一堆沒用的東西XD 只能慢慢等了。有不少人為了U或顯卡搭拋兒買一台最低階的零配件。但若我是店員看到這種單應該會先把你請出去.....。有什麼好請的 不都是業績 說不定拿一些平常沒人挑的。便宜貨 還能幫清庫存。而且只為了搭機買最低階的 要轉售也不好賣 一定還是。挑有市場的吧。店員直接跟我說買五百硬碟電源他也ok。請問3700x跟5600x怎麼選。同樓上二選一，剛罰站打來說沒店員必須取消訂單。某些人以為5000系列全勝10900? 傻了吧。回來回覆 網路門市回 cpu mb ram power （case或硬。碟 ）。實體門市 cpu mb ram power不用硬碟。結論就是慢慢等單顆。剛趁機組了整台，可惜舊機殼了。還在缺貨噢？我11月還看到很多顆啊。11號就訂整組機，到現在都還沒好QQ