遊戲卡缺貨礦卡熱銷：顯卡市場又要變天NV動心思了 https://news.mydrivers.com/1/730/730741.htm 今年AMD及NVIDIA都推出了全新架構的新一代顯卡，RX 6000系列性能也不比RTX 30系列差 ，然而今年兩家都在缺貨，短時間內無法緩解了。 RX 6000、RTX 30顯卡缺貨原因複雜，一方面是全球性的半導體行業產能緊張，另一方面 也跟今年的礦卡市場再度崛起有關。 最近比特幣的價格不僅首付了2018年的失地，還創造了2.3萬美元的新高，數字貨幣市場 大有掘土重來的趨勢，礦卡最近也非常緊俏，導致遊戲卡被工頭搶占，玩家搶不到，即便 是加價也不如工頭們有錢。 面對礦卡的複興，顯卡廠商一邊享受著帶來的受益，但也對礦卡需求能否持續下去產生了 分歧，華碩、微星、撼訊等顯卡品牌相對謹慎，看到了礦卡需求上漲，但對未來能否長期 熱下去不太確定，還在觀望。 麗臺公司相比其他品牌倒是樂觀很多，認為數字貨幣市場已經有大型金融投資者進場，這 個需求會長期持續下去，不會像前幾次那樣暴漲暴跌。 面對這樣的情況，消息稱NVIDIA也動了心思，已經開始跟顯卡廠商接洽，討論挖礦需求及 礦卡掃貨的情況，正在考慮是否會通過分流的形式來調整供應情況。 換句話說，NVIDIA這次跟上次推出P106礦卡芯片一樣，開始評估礦卡市場需求了，如果認 為需求較高，那麼他們有可能也會推出專用的礦卡滿足曠工需求，讓遊戲卡跟礦卡分離。 此前NVIDIA推出過專用的礦卡，不帶視頻輸出，避免礦卡搶遊戲卡市場，同時質保時間也 縮短到90天，專卡專用。 寧可先出礦卡，也不給DIY玩家更多貨 。GA104也要缺貨了?。能分流最好 被礦工搶遊戲卡炒價煩死。看來可以買進撼訊了。1063買一萬塊的我一生礦黑。先出礦卡滿足礦工好，不然整天被礦工搶，有夠沒意思。反正貨源全出遊戲卡也是出廠直送礦場。3060ti夠划算了 再變礦卡太香。2060到底要缺貨到什麼時候。礦工當然是我全都要。這篇不少錯字。mydriver。2060早就停產了。浪費資源。呃 出了礦卡 礦工就不會買遊戲卡嗎？。礦工:我全都要。只是又發揮刀法而已  對老黃營收。有幫助，但對市場供應沒幫助。出些costdown接頭與降保固的省成本。但遊戲卡照樣被搶走。人家是當生財工具 多賺少賺都要賺。只怕沒卡  不嫌卡貴。錯字有點多。礦卡超爛，保固差又沒比較便宜，礦工還是會買正常卡。來挖。而且NV的卡又不用刷BIOS，就不會有白癡星收檢測廢。的事情。產能給無顯礦卡，連搶都沒機會。。只是讓板卡商省料而以，對gamer完全無益。。浪費電挖虛擬幣，當打game?