事件懶人包： https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1608197605.A.880.html 新聞報導： https://www.mirrormedia.mg/story/20201218edi001/ 有各種看法意見， 請集中此串討論， 一樣請注意板標。 Regards Ed 。中國的信仰之眼。話說以前有置底討論區嗎。要加入鐵華團來這邊登記。大哥才沒有輸。一芳水果茶當初白罵了,現在華碩做的事更可惡百倍。當初媒體照三餐罵一芳,結果反觀這次華碩。簡單的說就是：請大家在這個板有人問單就盡量建議他。們別再買華碩產品 推些可以替代的其他家產品。看股價就知道 根本沒事兒 哈。真的被看沒有。呵呵 華碩公關施壓的很勤快嘛 把這種功力拿來回覆。台灣消費者這次還會有這種爭議嗎？。話說部門機器動真快呢。這個標題也太不知所謂了吧 至少也要"華碩小編事件"。才一目了然吧 不然不知道置底動機耶。吉吉復吉吉。把提出問題的人關在一起就沒有問題了。已經修正，PTT有同步問題，再看看。感謝板主管板的辛勞 我覺得大家還是對板主要客氣啦。就是要淨空討論版+放個標題不知所謂的置底才好洗地。啊～ 還寫那麼清楚？當華碩公關混假的嗎？。ok 辛苦板主了。改了 等等推回來。集中管理 被告候選人。有人要賣TUF的3080的嗎~~收。樓上掰。這次事件關鍵是華碩舔中辱台,光寫個小編事件是抹粉?。樓上聞到水桶的味道。等等再來水桶，先用膳 ww。內文要不要簡略寫個事件原由？。等你水桶結束搞不好就有貨了。中國台灣華碩專區請進。可以副一下事件懶人包吧？。如果只是要求集中討論來個懶人包讓大家了解不為過。怎麼剛開串就有要爆桶大豐收的預感...。集中討論串沒有要置底嗎？我可不想冒險回啊。來喔來喔，來買新鮮的ROG信仰桶(O。gg 沒看清楚版規 再見了...。調整置底順序中。酷。還敢推文徵物啊XD。#1Vu13hgw  麻煩這篇菜單也順便鎖文 因為一樣失焦了。用菜單名義意圖鬧板 比照此事件辦理才對。懶人包最好要寫清楚 不然又會有人搞不清楚狀況就在。剛開置底串沒多久就有漁獲。freewill掰掰 30天後見。那邊罵人或貼標籤。怎麼不公告?。哭哭喔 一哭一哭喔。有公告啊..。希望freewill關出來3000系列就不缺貨了....。會爆桶 代表現有初犯才桶七天根本就不會痛 要提高。沒頭沒尾的公告，發生什麼事情都沒交代，不如不要發。https://reurl.cc/2g2jGv。來個懶人包給版主參考 建議放在置頂文。花木蘭XDDD。台灣人可悲啊 難怪被支那壓死死。好險 <中國台灣華碩> 這告不成加重誹謗。出現了，等等推文又是一長串。中國台灣華碩。華碩厲害了 在國外幫忙中國打壓支持台灣的朋友 在國。內用影響力找人來洗地壓抵制新聞 不說還以為在中國。勒？。事情始末都沒有討論個毛。對中國不會用裝死 對台灣倒是裝的挺像的。可以 但要置底久一點 不要一下就沒了。集中有壞處 如果有後續更新沒辦法發文。討論力道肯定會小非常多的。強烈建議版主把懶人包放進去 覺得我前面那個連結不。好的可以用別的 但一定要人了解事情始末而且不偏袒。華碩那邊。悲哀的是，臺灣華碩對本起事件一個字都不敢提。噓明顯 我是覺得版主應該放個懶人包。還好先買了 之後再抵制。已經更新懶人包與新聞報導。咦 有放了啊 謝謝版主。會幫台灣賺稅金就是好狗 不想太苛責。讚喔。習養之眼。Good job 以後大家討論就在這吧 除非有新消息再洽。詢版主能不能放寬集中討論。謝謝版主。多數人是因為國產而買的嗎。不過除了電子花車主機板，電競手機，真的會有人會。想買共碩的無線AP嗎？市場上物有所值專業的網通品。牌那麼多，會選共碩真的百思不得其解？。Fortinet, Netgear, Google Nest, Aruba, Ubiquiti。, Ruckus....。我要看血流成河。板主辛苦了。要提防疑似用菜單配單偷渡這個議題的 上面已有一篇。這種狀況的。為什麼台灣政府媒體都要搞自己人呢？。不是因為國產而買 不然是要因為什麼而買?。比CP值有比贏其他家嗎?。煩不煩啊 冒出一堆八卦和政黑常客在那邊喊。現在就很單純: 1. 華碩目前就是中國公司 非國貨。集中管理又不是讓你閉嘴 自己無限上綱上綱得很爽。2. 華碩粉專已經接近一週沒有更新與理會消費者。顯然是無心經營台灣市場 這點作為電蝦板友。自然有義務與責任善意提醒來開單的板友。華碩在台灣有好幾個粉專 你要講哪一個？。我也覺得如果有人來Po菜單文 下面推文不推薦華碩應。該可以吧？這樣有踩線嗎？。如果連這樣都不行那就超過了。當然刻意來假詢問真討論的另當別論。華碩面對事情的處理態度 誰知道買他家產品出包是不。是也這樣處理？。華碩每個粉專都裝死啊 還是你那邊有看到哪一個官方。粉專有新回應的？。https://zh-tw.facebook.com/asusclub.tw/。出事壓熱度 改天買他家東西出意外是不是也用同一招。3天了 不理就是不理 對比戰狼小編四小時處理到滿意。管到日本區工商決策 台灣這邊的處理本來就是讓人。唾棄。不僅是態度傲慢 更是危機處理跟公關處置的負面示範。哈！。我要看到血流成河。根本不是什麼政治問題 你一家廠商出大事這種處理方。法 以後是不是別的事也這樣處理？。變成置底抱怨串也不錯啦。至少進來的都知道華碩最好不要先考慮。而且華碩還不是一般廠商 還拿了台灣政府的文創預算。跟一堆資訊設備標案 這些可能涉及個資跟敏感的政府。機密 今天你華碩無法證明自己決策不會被中國左右。那未來中國是不是能施壓要求華碩交出個字資跟政府。機密？。快血流成河了，這幾天估計會多很多ROG送修/抱怨文。連做一個應該有的表示：宣示自己不受中國政府掌控。決策 開除戰狼小編的簡單危機處理都辦不到 除了自。承真的已經被中國掌控另外就是證明領導階層決策雜。亂無章。上面WTF大的問題很值得深究！ 深究我們政府到底在。搞什麼 = =。推WTF大QQ。我是覺得政府次要馬是沒餘力管這邊 就是華碩真的呵。呵 檯面下打點的不錯？（當然這純粹臆測）畢竟看到。現在的手法 冷處理 壓媒體 施壓討論版面 感覺更是。讓人不寒而慄。有可能有些人是大股東吧? 我是不清楚啦..。有人自己的RT-N18被搞過，現在還來當攪屎棍。政治龜苓膏大家還有得吃的，只是現在先餵了一大口。推。喔喔原來政府沒餘力管阿XDD。政府沒餘力去管預算跟標案要不要給一間有疑慮的公司。學習了XDD。弱弱問一下 土耳其人是在反串？還是反反串？我還真。是看不大出來XD。看媒體報導的重要性啊 各討論版如果願意把此事放大。到政府無法忽視的程度他們才可能改變處理順序 不然。現在我看搞日盛跟美豬還比這裡重要。至少現在政府態度就是這樣。水啦 扯到政府就輕輕放下 熟悉的味道，不國認真的抵。制中國碩是好事。不過這離題了 還是回到華碩討論吧。這事件從頭到尾就是政治事件，要人不討論政治就是在。施壓討論空間。我是很希望能鬧大 如果有更好的辦法讓政府正視此事。很歡迎 其他討論版似乎已經有人投正式請願書去要求。政府回應了 不過不知道哪時才有消息。有更好的方法都歡迎提出。痾 我是覺得是不是政治事件...是看仁。在我看起來這件事情跟政治的關聯性滿低的。起因本來就是政治事件啊... Hololive就是 當然後續。會搞成大爭議是華碩的內控跟公關處理大小眼。我個人討厭的是華碩這種明明JP可以技術拖延、他們卻。加速進行這種抑制言論自由的行為。我跟你說，今天情況就算把中國大陸改成中東、然後把。如果一開始就懲處戰狼小編 或是不理會中國區對工商。的干涉 那根本不會有這次事件。Holo講錯話的事情改成穆罕默德，華碩如果因為中東人。的類似行為做出一樣的行動，我一樣賭爛。這問題是我覺得她不應該去意圖干涉其他人表達意見。而不是今天發難的是政治粉紅還是阿拉花瓜。這就是你沒搞清楚整件事的重點Hololive講yt數據台。灣怎麼可能跟默罕默德比？ 她們根本”沒做錯事”。是中國擅自認定還打他們燒出市場又追殺 然後又無理。取鬧的要求所有合作廠商陪他們瘋。30系列買華碩都丟了吧？我幫你們拿去資源回收。是我覺得他要能冷處理並且注意不要去讓某些老愛干涉。他人言論自由的行為。Holo中止的時候公關就沒有意義了。我舉穆罕默德就是因為我覺得就算講穆罕默德也沒有。做錯事情。如果今天holo是講出如種族歧視 性別歧視的爭議言論。那被燒還可以討論 根本不是 而是中國人利用政治事。件無限上綱 而且剛好踩道的底線也是涉及台灣主權問。題...。你說這群人要抵制不買Holo單，很好啊 每個地區都有。自己的文化和喜好。因為這表示中國支部可以命令日本支部。啊人家就已經不做你生意了 你還干涉啥小？。這表示一個外國小編可以指揮台灣老闆 讚讚讚。這問題根本就不是來自政治或宗教 而是我就是討厭華。然後其他廠商收到中國人的鬧場也不予理會工商照走。華碩反而秒跪陪她們一起瘋 瘋的理由還可能形同承認。台灣主權屬於中國 這無疑是對華碩”台灣品牌”商譽。的一記重擊。碩最後選擇急速助長抑制言論自由的行為。台灣的社畜小編要不要指揮老闆看看。他沒有辦法證明賣給日本人的東西是安全的。當然現在看來華碩就是不管你台灣人在不在乎 反正就。是裝死到底 後續的處理又讓更多人惱火。也沒辦法證明其他國家賣的東西是安全的。任何人要在中國汪汪叫做生意 我覺得那是他們的自由。但你為了做生意 跑去壓抑言論自由 這我只有賭爛而已。我覺得言論自由這不分國界都是很核心的價值。甚至比什麼民族國家認同三小的都重要。我可以今天當台灣人 明天當美國人 後天當英國人。但我沒辦法接受我生存的環境是沒有言論自由的。最後能做的就是靜音處理 但是動作太慢。都是啊 反正華碩這次就在台灣一次挑戰這兩個價值。然後擺明就看你台灣消費者沒有。中國百姓習慣很低的言論自由 我覺得也無妨。該知道的都知道了。痾 我不確定你的"都是" 是啥意思，因為這問題我完全。可以當作政治議題。我講得誇張一點，我覺得華碩在幹的事情是類似幫其他。人蓋集中營那種感覺。那不是說你幫德國或法國蓋集中營就比較ok。是你根本就不應該做這種事情。我上面打反意思 我是說這議題我完全可以去政治化。Arden當然啊 而且是蓋集中營關台灣人 反而是日本人。廠商不但沒當幫兇腰還挺的比你直 何其諷刺。華碩明明可以有最後底線就是誰都不得罪 個區管各區。的 中國區鬧 安撫一下就沒事 日本區工商照跑 互不。干涉。結果自己愛當統戰 言論自由破壞者幫兇 那被燒真的。應該。是啊 我就覺得她又不是沒有選擇 這才火大。華碩的作為是通敵，不是什麼公關或者內控處理出問題。其實一開始中國小編賣慘說自己管不動日本支部。後續沒有一個地方會燒起來...。通敵這個我覺得就講得誇張了啦，畢竟連我們政府都沒。只能說認由一個區域小編胡鬧施壓另一地區。有定調北京政權統轄區域是我們的敵對區。這公司一定有問題 怕。沒定調只是因為打不過不能直接翻臉阿。所謂的通敵當然是以台灣人的角度而言。碰到金主政府不會管的機率很大啦。所有的軟硬體都有研發用的後門。政府要了給不給完全是看公司硬不硬。現在敢不敢用華碩跟敢不敢用小米是一樣的問題了。只要是閉源軟體，有沒有藏後門都是無從得知的。呃 我看了對岸要盜版轉播HOLO今天的演唱會，以懲罰H。OLO，我更覺得華碩智障 荒唐 可笑了。現在還在攻擊H。OLO的粉紅根本真愛粉了，找藉口光明正大看她們唱歌。跳舞，愛看又愛欺負，像小學生欺負自己喜歡的女生一。樣。華碩為了這群小學生賠光本國名聲，氣到想笑耶。哈哈哈哈哈哈哈。不過回到電蝦功能 一樣是極大化拒絕華碩產品這件事。而且她們要播盜版等於是還要有人花錢買正版門票...。笑死。從這個案例就知道中國人的燒也是嘴砲居多 別給他們。鬧的機會 冷處理 他們自己就鳥獸散 NBA STEAM HOLO。哪一個不是這樣？結果華碩反而讓人看破手腳 有能。耐不跪的跪的神速。我還是覺得有吵有糖 只是還要更兇啦 XD。至少我認識非盤商的下游朋友跟我說華碩這樣搞得他。很頭大了。呃…。華碩一開始把HOLO合作影片改成中國區不能看就結束了。中國翻牆不是犯法? 沒人去檢舉那個鼓勵翻牆的小編?。中國本來就不能看水管了。本來就是YT直播，本來就不能看。啊應該是改成限台日看就好 然後原本影片下架裝死。越了解此事始末只會覺得中國人根本無理取鬧 華碩決。策者如果正常根本不會陪他們鬧。不過正解還是裝死 說那是日本華碩 中國管不到。我同事說鐵血孤兒裡的鐵華團是自殺團耶。掰掰 華碩。之後這群小粉紅絕對是拋棄華碩的第一人XD。可憐~。不考慮了，上個月還在考慮明年初ZF7，掰。酸華鐵團本來就有那個意思啊～希望之花 不要停下。來啊！。沒這事件也不會買華碩，有過七進七出皇家的經驗...。華碩品質，以卵擊石，並不是一個傳說。。國貨情節的人提早看破華碩的假面。這次就是戳破國產溢價神話的面紗而已。而且不表態還會衍生出資安風險 更不敢用。上次用華碩是775的P5KPL-AM 往後自組或推薦不考慮。手機大概第一個死 本來就一直虧損 更別說被抵制。https://i.imgur.com/1MZ4zs0.jpg。把公司年度更換筆電的案子從華碩洗成微星了 掰。華碩你再冷處理阿, PTT工具人大軍, 上阿!。證人旅費真的太少了，法務施壓真的很有用。現在真的想不到冷處理之外的辦法了。這裡很多人買過的華碩板子加起來比自己還要高。冷處理成功囉，媒體禁言了，連最會燒的PTT也集中討。也不是生氣 就是覺得難過。論，可預期一周內PTT的熱度就降到低點，兩周買起來。感覺就像固定會去的兩千元火鍋店撈出支那老鼠。你知道自己這輩子大概不會再去了 但就是難過。冷處理不會擴散，但是原本的主力客群會記一輩子。石頭加油啊，RE:從零開始的ROG教團。https://reurl.cc/gmOYd7。鬼才啊水評論。這邊最憤怒的一群都馬是前華鐵團啊... 本來就不用。華碩的可能還沒那麼氣。本板兩大ROG粉都被氣到不買。要戒嚴了嗎。先設集中營集中管理，避免擴大影響。原來ROG是以電競抵抗強權、爭取自由喔? 現在才知道。Ptt不知道 但別的論壇早就傳開了 基本上rog主力消。費群應該沒人不知道此事。反正即便這樣華碩高層還是要繼續裝死 不懲處戰狼小。編 基本上就打定主意要跟台灣人的記憶對抗。這邊每個人都可以自行見證 看是要兩下子真香 還是。撐到華碩願意表達歉意。中國低端信仰之眼，自願走向低端品牌。GARMIN那時候還不是鬧得沸沸揚揚，幾乎同樣的跪度。現在是有多少人會記得，華碩這一步確實是走對了。所以當初人家抵制選華碩 華碩得利 現在華碩也跪舔。就吐回去啊  合理吧？。怎麼不回政黑阿？這邊聊比較熱鬧嗎。這邊聊沒問題啊 推廣一下中國碩的事蹟。你想去可以去聊啊 不過政黑大概比這邊更沒內容而已。原來如此。一票人狂批ASUS.一票人在推華碩的替代品.演真好。就八卦,政黑.西洽洗不起來,剩這裡而已。C洽跟手機板基本上華碩沒辦法回嘴。政黑那裡 三民下架後 綠營根本不敢提。西恰鎖文又不給置底啊 當然沉了 呵。這裡的話 華碩同溫層一直都是最厚的 尤其七星之後。別的地方早就戒嚴了 當然炒不起來 沒管控的版面華。碩來幾個小編都沒用。請問ecs或biostar好嗎?。這裡以前華鐵團超多 這次能這麼清醒已經不容易了。八卦是有人被公司警告出來道歉，C洽自肅，電蝦...。西洽就推文內違反板規4-5,4-1。然後電蝦要跟西洽ㄧ樣鎖起來也是可以。就公關之力啊 把文章搞臭再讓版主鎖文。板主開置底已經算不錯的做法了 剩下的就是靠自己。以後優先避開這牌就好。被警告那人在演吧，冷處理最好是會告人，告下去就鬧。大了。華碩就裝死不出新東西阿，粉絲團停四天了，隔壁B站。微博也都不出新消息，小編什麼時候出來發文才會有。戲能看啦，現在該講的都講完了，看立法院要不要請。老董進立法院一趟啦。怎麼會知道是在演戲?當事人跟中國碩都沒有出來表示。華鐵團都跟鐵華團一樣都被公司害死了。如果拆那人食髓知味，那麼下次只會鬧更大。。等聖誕節。推 要看一些零組件資訊都被抱怨文塞滿。FB都在燒了 再不回應沒關係阿。某土耳其人引戰真的不用桶嗎。我要吃土耳其冰淇淋。可以不回應啊，台灣小編FB喊句:華碩是台灣公司就好。真的那麼氣的話，建議7 pupu的各位把家中中國製的。產品拿出砸掉消氣不是很好？。華碩管不住小編大家都知道了，相信中國網友也能體諒。ptt這幾天看起來很多人都能體諒華碩，相信中國也能。目前看起來抵制的人還比護航的人理智，到底是誰氣。https://i.imgur.com/G5Y4D7n.jpg。排單3070TUF已換3070 XC ULTRA。我每天砸 每天打。懶人包很清楚，華碩欺負日本人真的吃人夠夠。中國製產品砸掉 那你不要用電腦了。西恰因為水量太大 不給置底很正常。建議小粉紅早點在中國逼御三家表態，別再欺負日本人。奇怪想買華碩的都不怕運氣不好子龍任務嗎。啊<忘記護航的都沒買華碩，難怪不怕。還好一個月前幫朋友配的單剛好閃掉中國碩 safe。https://i.imgur.com/blnu7u2.png。如圖所述 zentalk粉絲哈啦專區的回文發文不會出現。在最新討論上 不鎖文又手動集中又屏蔽熱度 想冷處。理 唉 又少了一個打發時間的樂趣了。QQ。星期一過去了 共碩。支碩還在潛水抓人。好奇華碩在中國區的業績能成長多少？。玩政治傷害消費者情感~Yes! 在專板鼓吹抵制產品~No!。成長有限，我如果是中國人我寧願買小米華為甚至蘋。果。蘋果的品牌價值高過華碩太多了。反正那些抵制的沒有拍影片砸爛華碩產品通通當作嘴。炮啦。今天抵制明天忘記，這是亞洲人的通病啦☺  ☺。https://i.imgur.com/Jmtl9qH.jpg。台灣企業蠻可憐，只要一被逼表態，怎麼做都不是，。不是被大陸拉黑霸凌，就是被台灣網友霸凌，還是有。什麼公關處理最佳解嗎？。台灣這樣叫霸凌喔XDD。我只覺得對岸的小編真強。我們這裡怎麼都沒看過權利。這麼大的小編？。對面的也只看過一個。它剛好是華碩的而已。當初別發生這件事就不會搞到裡外不是人，怪誰？。不一刀劃出界線~以戰狼的想法~下次要換哪國了~。配合中國小編打壓台灣尊嚴再上PTT說網友霸凌=最佳解。就不要到時華碩就被鎖到中國市場~。公司控管出問題一步錯步步錯 現在才說消費者抵制不。買單不行 很雙標喔 中國公司還想洗臺灣產地 臺灣公。關都不回應誰知道你是不是默認。權限控管有問題 你分公司竟然能不經總公司直接叫停。另一間分公司的業務 會這樣出問題的公司是有幾間?。明顯就對岸中國分公司主導權最大吧。看看那間原本要合作的公司演唱會的推特趨勢破52萬了。幫共碩洗地的我一律當支那網軍來看。真的必須用石頭的東西也沒關係 這次是ROG部門搞得。就從ROG開始 政府不會買ROG的東西吧。石頭要留在台灣接案也可以 髒東西就不該留著。除了縣市政府主導的電競館以外 像是新北電競基地。這個就是用ROG的 如果是辦公用途應該不會出現吧。反正PTT是反指標啦 華碩還不是照賣。共碩你要賣就賣阿，反正我是不會買了嘻嘻。朋友家人有要買的我一率反推薦。正常人身上被丟屎 會馬上去洗掉吧 但是它不是 是傻。傻地站在哪不講話不洗掉  嫌它臭很正常吧。小粉紅最會裝無辜 殊不知自己是世界亂源。https://reurl.cc/OqlL6D。高嘉瑜委員為此事發聲了～至此總算有足夠份量的政。治人物出來關注此事。港湖胖虎!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。其實有點感動。說再也不買華碩的任何產品會被告嗎？好怕。華碩還沒有公告嗎？。一個可能是壓消息不讓最大老闆知道,賭時間淡化。不會影響業績太明顯,一個可能是賭拖到CES大家就忘了。看新品開始真香。反正最差的狀況,抵制反映到業績上也是明年下半年。才會爆開。啊不就剛好今年沒股東會不會被堵麥？不然事情哪藏。的住。怎麼可能是壓消息不給大老闆知道，華碩臉書從17號。到今天都無聲無息。 擺明就是想裝死而已。到今天還不知道那也是另一種危機了…。華碩真的不覺得這樣對付偶像團體丟臉嗎。可憐 才一個敢講。https://i.imgur.com/zTZxrgd.jpg。代換一下，這就跟華碩幫忙粉紅一起欺負子瑜一樣，只。是HOLO比Twice有骨氣點 只關人 沒壓著偶像出來道歉。在鏡頭前哭。該不會老闆真的被刀子砍了，現在還在醫院吧。台灣施組長頭都要被割下來了哪在乎三小骨氣。臺灣這邊的小編都被動放假五天了還不出來玩嗎？。OK 有立委開始關心了  https://reurl.cc/d5ElK8。讓火繼續燒下去。推，沒想到高嘉瑜願意出來發聲，滿意外的，希望能。有好的後續。不愧是+魚。推靈魂收割姬。華碩也真有趣 不出來回應 以後的產品文下面就是一串。"chinasus" "中國公司" "共碩"之類的推文 真以為鄉。民有那麼健忘嗎。不久前才發現  https://reurl.cc/R1pmWn  基進早已發。原來激進發過喔。不久前人渣文本  https://reurl.cc/8nK80o。兩個都同時講了共碩跟還願的事情。以前對台灣品牌華碩不離不棄，電腦筆電手機都只買。華碩，結果不離不棄到頭來被當北七，既然台灣消費。者不重要，那以後也永遠不會買華碩了。。慎點，黃智賢  https://youtu.be/zciMFqUtnKg?t=330。上面那個他人在南京錄的，會說什麼可以想像。真的噁心。始末沒有有興趣不會自己查?還要給你懶人包?。https://www.youtube.com/c/asusrog/featured。全球頻道照樣辦抽獎啊，果然台灣玩家就是吃屎。買的比人貴活動也沒有比較爽，吃你夠夠。啊台灣就好騙啊 看看昨天集中討論後馬上一堆人開始。吹華碩了XD。華碩品質以卵擊石，又賣得比別人貴，跟本沒興趣。。也許支那版品質監若磐石，去支那賣唄。。那麼愛吉 和消費者對幹通常下場很慘啦。這樣的公關處理方式...往後華碩的產品非我優先考量。的了，華碩掰。共碩快出來吃屎。反正再也不買華碩了，不缺台灣人的錢對吧。當初子龍機我就不買了但還是一堆人買單不是.崩潰笑。小心公關把文章搞臭，華碩掰。支那小粉紅:讓我們遊戲歸遊戲,電腦歸電腦好不好。共碩:好啊。這幾天還有要抵制任天堂連動holo不過根本燒不起來。，小編多厲害啊。找公關來洗地不如趕快想想要怎麼補這個大洞。https://reurl.cc/bRLKK6。侵權風暴來囉，該不會要重演HTC戲碼？。只有技嘉躲過了..。htc 2.0 pro max。要說共碩不意外嗎？ XD。根本不care,中華民國簡稱中國。台灣人只會嘴泡而已沒什陸用。都是一些鍵盤俠。自介就算了 不要扯台灣人阿 感恩。自己做不到就以為別人也一個樣。原來是個在八卦出沒 愛中反美恨台的id呢。電蝦最近都會出現這種人 因為在別的地方找不到同伴。到處點火,亂上加亂.不見得需要同伴.。還有些擺明就是跳板來的... 大概是想這樣煽動台灣。人內鬥吧。故意要內鬥吧。有人講得像中國小編是PTT鄉民派進去的一樣。支那賤畜也跳板來參戰了，黨有允許你們翻牆嗎？。跳板仔真可憐 要用推文來賺宵夜錢 來喔5毛地上撿喔。都有立委關切了結果華碩到現在還在裝死。泰國不用吃萊豬,台灣要吃真可憐。挖草 原來這裡是八卦板啊 強一點好嗎?。難道中國碩小編是吃了萊豬才敢刀架脖子?。這種水準回去教育訓練一個月再來。我朋友看到泰國萊豬的推文直接笑翻XD。你的導航是不是吃了萊豬，本來要去八卦不小心來到。電蝦。現在這串在講華碩你扯萊豬幹嘛？。不想住台灣就移民去泰國順便把雞雞切了要不要？。推一下 華碩有夠誇張。中國品牌。以後不推薦 , 這句說的好.....(也是我目前的想法)。今天華碩還欠十九個交代呢。19?。還在裝死，真的是打算裝死到底。抵制到底~。沒啦，十九是孔乙己欠的錢。小米很便宜，但是有些東西有資安，華碩是共狗公司。，誰知道你會不會配合共狗給資料。線上演唱會，hololive又衝上了日本推特趨勢第一...。本來配合 HOLOLIVE合作可以在過年壓歲錢賣一波 ROG。現在，呵呵～。不用擔心石頭賺不賺錢這種事情拉XD。不用擔心啦，西台灣人人喊著要全套ROG 還怕東台灣。人買不起。不是,我是說同樣無聲的日本華碩,本來網頁都架了。是在擔心什麼，看一下菜單文仍然滿滿共碩好嗎。擔心的是日本分公司啊 可憐。有沒有人拿一個人抱著嬰兒 嬰兒A 大人以為嬰兒想當。AKB 很高興 結果嬰兒是喊AHOY的圖來改。改成大人以為嬰兒想喊AHOY 結果是喊ASUS。https://i.imgur.com/gkqdio7.png。看共碩哪時FB再發文 有種都不要發。繼續裝死。我覺得是不會再發表意見了 裝死到底 繼續賺。如果希望以政治因素干預華碩公司，那就學對岸，強制。在華碩設立黨支部最棒了。。對面先用政治因素干預華碩 我們是在抗拒。所以你華碩就乖乖皆受政治干預？那你就別出牆外了。一方是總公司自殺，華碩是426亂搞，總公司龜縮，程。度差很多。綠吱吱滾去買宏碁就好。小編跟老總一樣脖子被架刀上面是不是啦。可憐，政治腦只會分藍綠。紅的直接無視，難怪被刀。架著。國家主權被踩在腳下踐踏 下手的還是台灣自己的公司。有什麼理由保持沈默？日本廠商都比華碩腰桿挺的直。昨天萬代也宣佈跟holo合作出新產品了 就你華碩為了。也沒贏台灣多少營收的支那市場跪舔  一次得罪台灣。日本 跟所有厭惡支那打壓的華碩用戶。看看昨天前天holo演唱會雙雙上榜推特世界熱搜第一。大好的宣傳機會自己放棄 跑去遷就一個高政治風險又。沒多賺的市場 這高層決策真的很有問題。笑死 何嘗對面粉紅還不是一樣政治腦嗎 XDD。這事情也可以扯藍綠 邏輯鬼才。怎麼兩個有gumdam的id都愛鬼扯 ==。沒辦法…有些人腦袋就只能二分法。一路看過來 硬扯就以為鄉民會失焦也太天真了 公關這。樣結的了案嗎 還是老闆沒在看？。戰狼就什麼都能扯.。14億韭菜的市場，華碩營收要噴井了，抓穩了。華碩公司就有設防火牆，各區域經營團隊不相關。。一個中國小編就能打破這規則管到日本去。結果華碩總。公司連個字都不敢講。 不表態就是一種表態了。。華碩現在表達的就是中國講甚麼都是對的。。共碩：4V就健忘好欺負阿，還不是買買買。今天都12/23號了 華碩幾乎確定這樣處理了吧...。以後可以避開華碩的產品了....。一日不好好處理,一日不買共碩。01有人Po華碩內部收到CEO發的信有興趣可以去看看。沒差啦 我只是一般消費者 我看到的就是某個中國社群。管理員嗆聲你媽去死 拿刀架老闆 然後台灣華碩一篇。官方公開公告 一句話 一個字 一個屁都沒吭聲。FB到現在都沒動靜 連呼吸都怕太大聲驚動到帶刀小編。上面說的01圖   https://imgur.com/a/RG3oSba。台灣、日本市佔下降，然後中國也沒起色。。今天依然在裝死啊，華碩，整個版面都是疫情新聞。https://i.imgur.com/WFUwbgd.jpg。又不是產品出大包，冷處理當然是最佳解，情緒式消費。者不需要給他們任何理由，他們買的不是商品，只是買。一個敗家的感覺，ROG這麼爛大街到處貼的logo，連吸。管也在貼，CP值這麼低也買的下去，為何會有這種慘況。，就敗家粉太多商品賣太爽，三件套、全家桶一個比一。個敗家。中國人的嬌儌,中國華碩。來解個每日任務  中國小編難波萬!!!!。放心 忘不了的拉 繼續裝死ok阿 ^_^。https://reurl.cc/14yvqQ  未證實，原文被刪了。那篇之前就出現過了 我覺得可信度和NGA親戚文同等級。解每日。華碩品質，拿刀挾持。信仰之眼，舔共屁眼。。商人面前無祖國 除非祖國是中國。只有中國人可以不用尊重。這次可以因為顧慮小粉紅反彈撤掉holo lives工商。下次是不是就可以因為小粉紅反彈撤其他"辱華"公司。或網紅的合作，有沒有停損點？有沒有內控？。還是繼續尾巴搖狗搖到死？。嘴巴講都尊重,只是繼續逃避問題而已,事實就是中國y。小粉紅特別刁,刁到造成其他區域分公司業務的麻煩了。明天就滿一週了，連立委都發聲了。結果到現在連吱一聲都沒有連當狗的資格都沒有吧?。有阿 對內部信心喊幹話阿   去八卦板看。哦  上面也有。台灣就只會嘴巴講講有用嗎？。#1Vupz_MR (Gossiping)。希望共軍打過來時各位能這麼勇敢。不好意思我先投降了為了保命。喔 你走好。你要對於台灣還可以講這件事情心存感激。噤聲的社會很恐怖。信仰之眼變維尼屁眼，幫QQ。信任已爛光 以後都不考慮。等打過來才投降 不如現在就過去 只會最八講講有用嗎。都打過來 台灣就沒價值了啦，想發財記得現在還剩一。點。中共管國際法的嗎 我看你投降大概也是住集中營。我倒寧願拿T91或T65K2上去打個你死我活。看看國民黨投降的都送到哪裡去了。要投降還上PTT幹嘛，還不去NGA舔好舔滿。笑死 綠共絕對比你先投誠 連死人錢都要貪出賣你剛好。可是上面喊投降的應該不是綠共。你們要不要先站內確認互相的身份再來吵。不然都在嗆自己人 不優啊。上面那篇幫共碩找點子的危不危險啊？。集中討論禁發的範圍有涵蓋到嗎？。看到台灣官方內部這邊的聲明出來了。https://imgur.com/IPXB4tr.jpg。華碩的公關應該沒救了 都不知道日本燒成怎樣了。內部信就上面01那篇 這個華碩有說跟沒說一樣。當人家日本人塑膠做的 等商用訂單慢慢被砍單。才會後知後覺吧。你們自己打一架統一說法再來好嗎 廢到笑。哇靠悶不吭聲這麼多天現在是光明正大跪到有音樂響。起了是吧？。尊重不同觀點，笑死人了，對日方言論審查的人說尊。重不同觀點。敢不敢叫中國人要學會尊重不同觀點阿。挖  扯到共軍打過來了耶   先解任務先。中國華碩好棒棒品牌  大家要多多支持。共編講可以，你們其他人閉嘴。我們也要好好宣傳尊重跪舔人民幣的優質公司喔。台灣民主全世界笑話。我不反中不行嗎？。莫名其妙。台灣人看到美國,日本。屁都不敢放,連嗆聲也不敢。老以為台灣多了不起。台灣市場小得可以忽略。市場好小喔，中國這麼厲害怎麼沒十倍銷售 好怕喔。反正你也只是在口中的笑話島享受民主。台灣營收跟中國營收差不多 中國600~700億。如果可以忽略台灣500~600億的市場 那就忽略吧。怎麼一堆電蝦不常見的ID。突然這次華碩事件之後跑來嗆台灣人的。一堆推文只會覺青.綠共.甚至武統都來惹。以前電蝦多方互戰時 比你們只會貼標籤強多了。別拿你們政黑還是八卦那套推文模式過來。電蝦要戰比你們戰的高級也戰的優雅多了。倒是中國一點都不能少。結果被俄羅斯搶好大一塊地走。人家還賣武器給印度 高價賣原油給中國。順便送非洲豬瘟 減你天然氣的量。連送電說減就減 普丁還直接嘲諷習近平。結果戰狼外交官 怎麼不戰狼了。中國叼盤怎麼還幫俄羅斯護航 不是吧。可撥的公關，以為用垃圾推文就能在電蝦洗風向。中國的民族主義基本上跟周圍的國家都不太對頭。越南、南韓、印度、日本、台灣，如果都被小粉紅出征。原來你們就是欺善怕惡  我還以為你們多強。結果還輸在小島上對抗世界第二大經濟體的國家。共碩是想要丟掉多少營收?。我就笑你們中國人沒種 難怪只會投降。俄羅斯一天到晚都在等著背刺中共，小粉紅怎不出征?。支那小粉紅整天都在嗆別人像吉娃娃，殊不知自己更像。我就等著看明年第一季，全球板卡缺貨，共碩營收怎樣。俄羅斯駐中國大使 大方慶祝海參崴建城紀念日。小粉紅出征還被刪回覆 戰狼外交不戰狼。國家幫忙護航俄羅斯 還要大一統 可憐啊。建議你滾回同溫層取暖 看是八卦還是微勃。不然我看到你推文 看一次電一次。台灣市場小到紫光破產幫QQ。台灣人這麼多族群這麼多意見到底是說誰不嗆美國日。本，啊，忘記中國只能有一種意見。笑鼠人，支那賤畜除了用民族主義自慰還能幹嘛？。整天愛國 有錢人卻是滿手外國貨 富人爭相當美國人。無奈個屁。現況就是中國人可以遙控你整間公司的決策。那麼誰能相信你的產品?。我今天若真要買中國產品。直接去找小米找聯想。哪輪得到用"台灣"當遮羞布的公司。五毛有序限電中 等粉紅復電上網電死你。jeff就叫你教育訓練完再來 戰力那麼爛。事件發生到現在，終於有華碩消息。 發個內部信說尊。重不同觀點。看來在華碩高層眼中台灣跟日本都不算是。內部。。內部=中國內部 你們外面次等部門給我皮繃緊尊重中。國內部觀點喔！的概念。限電超好笑 上網跟人打嘴砲戰到一半國家說要停電。敗家之眼不亮了，要不要出個UPS。日本有在燒嗎？。公開信都說尊重不同觀點了是不是要配合解禁鎖文啊。只能推文回沒辦法砲整篇很不方便。反正只有2300萬看電蝦其他14億跟這裡沒關係對不對。看最近華碩RMA的文，表示全國最大客服板華說都有在。看阿，怎麼卻一直裝死?。因為不能回啊 看你台灣人沒有啊 抵制哪次成功?。不同觀點是說給人聽的，支那碩眼裡台灣人不是人。與其回了炸掉一邊 不如裝死+公關費 息事寧人 反正我。們就是塑膠做的啊。連在中國分公司搞背刺的小編都處理不了的總公司算。什麼總公司啊 活該被人看不起啊。樓上問題是我們沒收到公關費啊。如果今天要做公關就一人送一張3080/6800。那我們也不會砲成這樣了不是嗎。公關費是給主流媒體的啊 給我們幹嘛。砸下去是要遏止這件事情被傳播的越大越好。我們再怎麼傳也比不上新聞/報紙輪播啊 一堆長輩只看。那些 你拿文章截圖跟他說他還不信咧。華碩敢送我還不敢收 搞不收了2077打到一半被人架刀。嗆媽媽去死還不能吭聲 哇這風險太大了。我對華碩要求很簡單，沒辦法站著賺，那至少把那個小。編給火了，用什麼名目都行，至少這點要做到吧，這點。都做不到那以後免談了。看到今天新聞說尊重不同觀點真的笑死 XDDD。裝死裝了這麼多天再提油救火 這操作真的神級欸。講白一點連那個小編都硬到開除不了 那你華碩決策就。擺明被中國綁架 那今天綁架工商 明天就綁架個資跟。政府機密也是剛好。或者是這些早就發生？。台灣人的觀點不是觀點 支那畜的才是。華碩真的廢到笑 列入個人逐步汰除清單 掰。其實我比較好奇的是為什麼會有這封內部信 跟信為什。麼會流出 是內部員工在抗議嗎？ 也是啦 畢竟中國總。公司的營收大概不會分給台灣 日本分公司當分紅。真的提油救火。不分收益的給總公司的分公司還叫分公司? 乾脆獨立。成子公司 母公司就不管營運 照持股分紅。信是先外流才被報出來 這內容也絕對不是公關在洗白。我是不覺得是提油救火 而是內場炸鍋 廚房已經著火。但是沒消防知識的人還想著倒水來滅火那種等級。看到內部信的新聞笑死 嫌火不夠猛。就叫中國華碩簡稱中碩  跟和碩一樣就好。中國分公司要尊重他 日本分公司就不用  雙標黨。畢竟以華碩原本在三廠裡面名聲是最好的立場 今年底。跟明年 台灣市場原本是能撈一波的 但現在已經淪為。不少人的最後考量甚至拒絕往來戶 我是華碩員工就算。不愛國也會不爽 畢竟明年分紅沒意外是會變少....。講尊重真的笑死人 中國最沒在尊重人還要尊重????。https://i.imgur.com/YfqtsZ3.jpg。笑死，施董現在不曉得是否安全，還敢慶祝聖誕節啊。有尊重日本華碩嗎www。支畜國是不准慶祝聖誕的 你還敢慶祝啊 先舉報了。那幾個滯台支真好笑 那麼愛支那覺得支那好 卻又不快。游過去當個堂堂正正的支那人 還是喜歡待台灣享受自。由民主跟健保 - 這不是在啪啪打自己臉嗎？。嘴巴說不要身體倒是挺誠實的 (￣艸￣)。過個雞雞聖誕啊？先準備頭七比較快吧？。呃看了一下新推文 支碩真的把台灣user當塑膠吔。華碩不就是華為的弟弟。依然不買共碩的東西。確實是子公司沒錯喔。中央新新聞要台灣尊重其他聲音。不知道是人還是RMB呢？。ROG也貼聖誕節了 中國公司過什麼聖誕節 不怕辱華?。中國公司過什麼洋人節日？。養出胃口了 恭喜  https://i.imgur.com/M1VMjHu.jpg。姑息邪惡就是讓邪惡更囂張啊...活脫網路紅衛兵....。中國戰螂大多都是網路嘴炮而已，該舔的時候舔得比。旺旺還難看。中舔至少是真小人，擺明我就是舔！不爽不要來看，。華碩根本偽君子，明明天的不下中舔還要裝自己是台。灣品牌愛台灣，你們要買單，真的是嘔嘔嘔嘔嘔。4小時前，分部小編還在貼慶祝聖誕節，這是要氣死粉。編嗎？中國人可不過洋節的，甚至有洋節禁令，都踩。中國紅線了給宅宅看了，這樣宅宅們還說台灣是分部?。..。慶祝耶誕節就想洗白?該說天真還可愛啊?。惹出這件事情的人有沒有處置？公司有沒有針對事件。說明?都沒有的話不就是靠腦補對方覺得很抱歉這樣?。中國公司還想慶祝聖誕節啊。還敢聖誕快樂啊，你告訴我要怎麼快樂。把刀放下就很快樂了。出來發文了？中共小編准你發的嗎？。在那邊用把大家當87的方式洗風向，財報營收會說話。明年財報出來就知道是真的抵制沒效還是廠商自己在演。https://youtu.be/-Ua34xoxp3w。笑死人，出事要送修的自己要小心喔。……看來慶祝聖誕節很嚴重，比問候老媽拿刀威脅還嚴。重，我得調整我的價值觀惹。想嘲諷結果戰力弱到爆。看文我總覺得 中國是區....。以前只是不推 這件事開始向身邊人反推華碩所有產品。笑死 不買支碩了送修什麼？腦袋嗎www。之前買的倒楣鬼要自己注意啊。中國公司會遵守中國法律：國家情報法嗎？。曲線救國,在砲火覆蓋範圍以外的地方廣告用力買起來!。https://i.imgur.com/UCLz6SX.jpg。破壞客戶直接的情感，這小編直接換掉吧。https://i.imgur.com/NvpIolu.jpg。開始進行舉報中國人各種電腦手機遊戲，朕不給的你。們乖乖進牆。https://reurl.cc/R1x3mZ   是忘記了。還是害怕想起來了 XDDD。flipflap 那篇就前面說的未證實消息，本文已刪。華碩台灣這邊說不定是真的被架空，有名無實的總公司。華碩：中國 台灣不要分這麼細啦。支那公司還想過什麼聖誕節。ptt這次會不會踢到鐵板，華碩都沒在鳥。。沒在鳥也就是替他證實中共小編掌權了而已。沒差啊 我省錢。哪有什麼踢到鐵板的問題？。以為來這邊嘲諷就會讓大家覺得妳碩不舔共嗎？XD 歡。迎繼續。明年支碩要不要掉念武漢肺炎啊？。支那碩頭七過了，沒有交代喔。用不壞要送修什麼？腦袋嗎？。要馬老總被哪個政治人物tag 要馬某金主高調撤合作。否則得等到很久以後反應到財報 再反應到股價才行了。我們就繼續四處點點火 提醒他不要忘記 A_A。轉到推特上去了。共碩台灣區小編貼第二篇想要轉移注意力囉,不過回文。次數從最初6千,到昨天1千,最後不知道會剩多少。六千是連燒很多天才六千。哎呀,已經有公關同行發文覺得華碩處理不錯了呢。https://tinyurl.com/yb7y79f6。沒關係,明年中就知道是不是公關在吹口哨壯膽了。中國總公司那麼強大..台灣分公司就配合。還敢公關= =。唉華碩真的捨棄台灣市場了，有夠失望。他們的公關真的很努力了=.=。不過還是沒有說是要遵守左岸的國家情報法，或者是。依循美國商務部的實體清單的處理方式=.=。公關努力沒用啊。想開發日本市場然後支那小編粉紅上腦戰狼一波。台灣總(？)公司又不公開懲處。那被台灣人靠北嗆爆不意外。不然比照辦理台灣小編也發一篇刀子架在支那經理脖。子上的照片配支那NM必死平衡一下好了。處理的不錯？是指作為一家小編治理的中共公司吧。有錢有影響力能壓新聞就叫不錯？那怎麼不去壓支那。區？。虧我支持ASUS主板 筆電還有四支zenfone 以後再也不。會考慮這個品牌了。一個被小編主導的公司 可憐。中國華碩   金價讚喇。請公關公司讚揚自己公關做的好 還說台灣是低壓力。你各位真的被中國碩看不起 悲哀。我手機啥都不考慮華碩。台北電玩(手遊)展會有ROG攤位 嘻嘻。公關能做的就那樣 又不是中國小編可以刀架別人脖子。如果你冷處理了六七天噓文還沒掉才是奇怪吧 問題是。你搞冷處理那停留在別人的印象就是中國碩啊....。買zf3和zf6到 直接降級成中國牌。氣死。現在台灣還會被查水表,真可笑。真的不會在支持這家品牌了。幫中國牌高調一下  這家就是中國牌。所以誰被抓去關了？ 廢到笑。冷處理就是告訴大家中國一個社群小編。都比你總公司大咖 這樣的品牌我是不敢買啦。洗地仔真的是廢到笑。ASUS 自己挑起來完全人為的問題卻要冷處理...。你冷處理不就公司主導權就中國那邊了不是嗎？。說實話啦，在他們讓工商停播的當下就沒救了，而且。是直接說明了他們就是管理很爛的公司。華碩要做的就是買1送1,不然就是發折價券。支碩就學一下那個黑油仔天天買一送一 就會很多人買。看黑油仔還可以用贖罪券成立球隊。都快要2021了 刀拿下來了沒。who cares ???。哈哈 中國碩 算了我Lag。我雞排粉 我沒差啦。我們虛懷若谷，所以准小編架刀在脖子上哦。現在甚麼貨都缺 送個屁。停播當下還有救啦，就說總公司要擴大舉辦所以延期。然後別把中共小編當一回事就好。到現在都還有解啊,台灣人心那麼軟。1.處置中國小編 或 2.公司針對事件做出說明。都可以平息輿論,但現在根本就是擺爛只想冷處理不是?。這甚至已經不是什麼民族主義的問題,是企業到底沒有。基本內控和常識的問題....。講白點,你華碩說自己是中國品牌見人說人話見鬼說鬼。話我也吞了,但被小粉紅拿著雞毛當令箭情緒勒索。理由還是根本沒辦法成立的"引述yt資料把台灣列為國。延期工商這招時效差不多要過了，聖誕都完了。家",真的會讓我覺得這間公司有常識的管理層都沒了嗎。如果真的那麼受傷,小粉紅該抵制yt不是抵制holo live。這群人只是四處找空檔縱火,看哪邊軟弱就鑽的愉快犯。現在除了公告解釋以外，差不多只能相信中共小編最大。而已,華碩這次開了個惡例,不明確表態不吃這套。董事會都只是應聲蟲，任人指揮。以後只會被軟土深掘,得寸進尺,等著看好了。等到被中國人鬧,再來哀當年台灣忠實客群怎麼都沒了。為什麼版標一堆★？ ★哥怎麼了？。今天毛澤東生日耶，小編怎麼還不出來慶祝一下，不。慶祝是不是不尊重國家主席阿。當下停止 你搞個延期舉辦避風頭 說真的也只是會被。大家酸一下 至少長期無損除中國地區外的形象。你今天以為迎合中國口味他就會當你國產企業 但是未。來只要一步踏錯 小粉紅一樣燒到你鳥蛋都沒了 說到底。他們從來就不把台企真的當作自己人。不要說台企啦，看看馬雲就好了。一個小編整間公司看破手腳  果然是中國至上。資產幾百億 營收幾千億的總公司怕一個小編 可憐。下次就繼續軟吧 反正有一就有二 小粉紅最不缺玻璃心。https://reurl.cc/3LG3vV。這回覆直接總結台灣人為什麼會這麼火大。快過年了，老闆能回台灣嗎。就華碩請的公關沒路用而已。華碩的公關能從刀子下面救回老闆嗎？不能嘛。跪一次就等著跪第二第三次。不會跪第二次第三次的 因為跪著就不起來了。takase說的真好。反正台灣也會爽爽用沒差。比較好奇的是中國有主導權為什麼還能在台灣股票上市。反正一堆人早忘了差不多了 一個月後大家當沒事。垃圾舔中 用台灣國換利益。2021華碩股東大禮應該就是一人一把菜刀了。不過不知道是哪個牌子可不可以八卦一下？。可以了解一下KY 之類的東西 雖然不是股票 但類似。共碩的公關好爛。中國真的展現團結力量大的意義，那怕是被團結。大家都不說話，就會有其他人下跪，反正台灣人又不。在乎，相反的如果發現下跪造成無法估計的損失，就。會出現膝蓋硬的人了。反正之後不會考慮跪公司的產品了。粉紅是啥都能燒，只要他們的腦還是那個結構的話這一。類事情還會繼續發生。台灣人看到大陸人才會變硬,。ROG變臭了。。。樓樓上要崩潰完了沒 去八卦或政還取暖好嗎。看你推文 還是趕快去中國投誠啊。一直罵台灣 還要武統 不如直接過去比較快。別那邊出一張嘴。總是有人幻想會被支那當人看。哪像支那人嘴上抵制愛國 結果看看NBA還不是當跪族。籃孩？沒有獨裁國家惡搞市場你們的抵制品質都不如。抵制屁都不如。中國牌就是中國牌。砲口不對外，戳一下就網內互打，真棒。國力不強，討論這沒意義，敵人就是會逼你跪、舔。。國力強，也沒意義討論，別人自己跪過來。網內都變網外了。幫翻譯 你們講的都是廢話 我講的才有意義。認為華碩公關災難的討論沒意義真的廢到笑。欸、華碩小編又四天沒發文了，薪水領得好輕鬆喔。強了就要別人跪，你很適合當支那小編喔。前提錯誤 華碩有把台灣當自己人嗎？。如果不是 那就當成純粹的商人看就好。幫轉給支那小編 HoloENx公主連結美服合作推廣。可憐 公關又崩潰了。該問的是，台灣小編真的還有薪水領嗎？。該不會早受不了辭職了吧。炮口不對外？華碩自己先跪舔的還怕人檢討？怕被檢。討就硬起來開除戰狼小編啊！拿了我們的納稅血汗 政。府標案 結果膝蓋軟成這樣 還想繼續騙自己是台灣牌。？。現在跟holo合作的廠商都馬賺翻了 然後小粉紅現在連。出征龍心事件的目標桐生可可都後繼無力 統計起來現。在還在牆外鬧事的可能不到一千人 華縮為了這屁沒多。少的支那人跪舔 放棄台灣+日本市場 真的不是經營層。腦袋破洞就是已經被共產黨黨介入滲透決策太深了。共碩天天裝死,台灣人只好天天噓。只覺得這種議題層出不窮，一直都是意識型態的對峙。，不像實質作為來的實際，看看台積電中國就不敢吭。聲。而且不是提倡強就要人跪的錯誤道德觀，而是這。世界本是肉弱強食。你跟重視拳頭大小的講道理沒用，先打贏他，再談。那意思就是華碩拳頭不夠大 替代性高 小粉紅不怕。結果共碩還縮 笑死人。畢竟現在是經濟戰，要處理失格的，等贏面大時再談。有輕重緩急。事實上就是槓不贏啊，有些中國人很討人厭，但遇到。外敵時先砲口朝外也是事實。很糟，但有效。比起口水戰，先把賺進人民幣較實際。無論哪家都有。員工、股東在背後，贏了面子，輸了裡子，沒有實質。幫助。我的論述難聽、勢利，但卻貼近現實誰叫現狀就是如。此醜陋，唉。欸 講完了喔 不繼續你的表演嗎。反正你直接當表演,為何要再講，想說的都說了，意見。各自表述，不起糾紛就好。公關是不是又開始上班了啊。就你最實際 所以公關災難就不實際？。擺爛不處理還會有人幫說話 真棒。華屎現在被當可騎的狗，同樣被鬧就有公司夠硬不理，。商合作還海賺一筆。人民幣賺到手匯的出來嗎? 呵。有啦走地下匯兌啦 但共碩有可能嗎？。所以支那人哪有一致對外？先不說更早的抵制NBA》上。海場大爆滿 最近的hololive燒到後來根本只剩幾隻小。貓在開分身鬧 華碩連這個都看不清 被狐假虎威的支。那嚇到就急著跪舔 忽視真正的主力客群台灣市場跟近。年高成長的日本市場 根本蠢到有剩。然後你跪舔了支那有賺比較多嗎？沒有嘛 支那人口台。灣50倍 營業額連贏個1.5倍都沒有 爛成這樣值得你去。跪？。就要馬經營階層腦袋不清 不了解市場東西跟客群組成。不然就是被共產黨綁架 即便知道市場走向也無法做。出正確判斷 不論哪一種都是等著被鄙夷的下場。那些公關整天跳針根本薪水小偷吧。今天海賊跟公連也想燒，小粉紅就被看沒有啊，尾田跟。CY跟本就不怕被架刀，就共碩最爛，兩週連個屁都不放。小粉紅以後一定會燒其他東西，共碩我一定拿出來鞭。就小粉紅燒一排發現都沒人鳥 就共碩傻傻跪最快滿足。他們的虛弱 但這些人又沒消費力 傻碩跪好跪滿得不。償失。滿足他們的虛榮。我只說沒辦法盡善盡美跟擺爛不處理是兩回事。不用為後者加這麼好聽的帽子。共碩就是等著被笑拉 有人要支持的就去支持。反正台灣不是中國 目前不會用政府力量抵制一個企業。支持的人也不用洗腦共碩多委曲 有眼睛都看的出來。失去台灣的市場別出來哭 看了就煩。這帖子應該可以吵一年 2020-2021。有種中國製造都別用！。台灣人自以為對世界多重要！。意識形態掛帥真可笑！。可悲又可笑貪生怕死的台灣人。反正我不會買共碩的新品。再洗也沒用 就是不爽共碩。……有事沒事就中國，到底誰意識掛帥啊……。算啦，有人幫忙連起來也不錯啦…。某樓可憐的小粉紅崩潰中。好w可w憐wwww，是不是被上面發現帶不了風向啊。洗地怎每次都拿中國製造出來洗？沒別招了嗎？。5950X快給我貨!!(／‵Д′)／~ ╧╧。怎麼不去對中國人說有種非中國製的都不用? 整天出征。他國 明明不是發生在中國的事情中國人也要鬧。順便問一下 台灣人真的不重要的話 你來這裡幹嘛? 你。是有跑到一群不重要的人附近 對著他們喊你們不重要。的癖好嗎?。共碩要龜縮到幾時阿,真的把台灣人當塑膠?。有種提刀架脖子逼消費者買阿。希望外資工廠徹出 中國製造會慢慢減少 以後買非中國。製的會比較容易  不用再讓小粉紅嗆買中國製。嗆東西都中國製 中國是世界工廠就很好笑啊 說穿了。不就進口原物料給中國廉價勞工加工 加工完後再拿出。來賣 你們國內人力不值錢是什麼很值得驕傲的事嗎？。反的不是中國製造，是廠商的態度，為了賺錢拋棄自。己國家尊嚴不能忍，雖然我買東西會以台灣製造為優。先，但是有些東西還是沒辦法。中國製造本身的問題在於沒有一定品質的規範導致好的。很好 差的很差 更不用說賺黑心錢的。中國品牌 中國公司 中國老闆 中國小編 中國員工。台灣華碩就是中國華碩不可分割的一部份。1/1號先第一噓共碩到現在還在擺爛。有人救出老闆沒？都2021年了。99施董 今年法說會要怎麼辦?。我們對釣魚台有尊嚴嗎？。敢對日本嗆聲嗎？唉！。好了啦 扯釣魚台 離題太遠了。他的意思是他對什麼人都軟，只對PTT的人硬啦。對對岸：軟  對其它：軟  在這裡：嗆聲。不看情況，不看事實，只看對象。扯釣魚台咧 笑死。笑死 公關已經語無倫次了嗎。開國紀念日，關切華碩老闆。老闆出聲一下好嗎。中國牌。沒陸用的台灣人,只吃萊豬。人家大陸都不吃萊豬。台灣人抗毒能力真強。台灣人本來就是塑膠啊！。華碩大公司誰理你啊。笑死 公關只有這種水準？。公關崩潰亂洗???。隔壁子龍跳水了，就跟我當初說的有87%像，但那跳水。幅度還是把台灣人當盤子，各位請繼續堅持抵制下去！。寧願買七星也不買共碩了，就看Chinasus能禁聲多久。華碩的問題相對小,重點是ROG這扛棒形象不行了QQ。ROG的客群多少是買信仰的。只在這裡硬……也沒看你去抗議萊豬啊…。人家好歹拒吃，你就"這裡"嘴。只會在"這裡"嘴。不過我懷疑是反串啦。沒他的話這串冷一半惹耶。不是翻牆自乾五就是反串的共碩小編吧？。原來是負責添柴的啊，真是用心良苦。隔壁那只是坑盤子 反正很多人不在意。既然變中國品牌 就該有中國品牌的價格才對。你是不是因為去年大失利很崩潰。總機被罷免 中天被關台 遊行被取消。百年大黨支持度狂掉 對手還做你們做不到的事。你有種現在上街抗議反瘦肉精啊 看多少人。我就看你沒有 知道你只會上PTT嘴而已。剛剛逛apple網站才注意到，Macbook Air M1開賣。有人真的很廢 連那個三小大遊行都去小心了。取消啦幹。ROG賣那鬼價格，中國牌價格請向小米看齊謝謝。中國牌就是中國牌。快去買3090然後上街抗議你最討厭的萊豬蛤。萊豬和30個月以上美牛還不是老美強制讓蔡開放的。結果開放之後還是被列匯率操作名單加傾銷稅，搞笑。我們希望老美支持及保護我們 希望他們賣武器給我們。希望能跟他們乃至各國簽生意 那 天下沒有白吃的午餐。不可能叫別人放這一堆給我們 自己卻什麼都不開放吧。到時我們被支那併吞 大家就等著吃更多更毒的支那黑。心食品 科科～ dochi?。這是身為弱國的無奈 能做的就是把損失盡量減小罷了。例如比例佔總趴數低、確實做好標示讓人選擇等等。沒看到政府光是標示做得亂七八糟就代表根本就不想管。行政院還說地方自治條例違憲,好大的官威。不開放老美還不是照樣搞你,看要ㄧ年ㄧ次還是N次。而且老美表面上支持兼保護,實際上還是要靠自己才對。ㄧ道行政命令就把自己賣出去了,接下來老美說什麼。就只能當傀儡乖乖吞下去,沒有辦法討價還價。雖然現在也是當傀儡就是了。https://i.imgur.com/9lpHoV1.jpg。ASUS484安全下庄了。不給他下莊啦，反正我不買就是惹。反正我是不買了。還在跳針美豬XDD 八年前馬桶一道行政命令就賣了你。請吃美牛八年了 有人吃出什麼問題嗎？。有人歷史真的爛得可憐 70年來台灣靠誰罩的都不知道。還真以為自己多有力量多有話語權 柯連哪。結果AIT出來說美牛是陳水扁開放的。承諾解禁瘦肉精美牛 AIT重申：是扁不是馬。然後70幾年還被老美照三餐搞你還拿不到什麼利益。台灣小國就要乖乖吞老美爸爸的善意。就算台灣是小國,談判也不是這麼直接下去開放。然後萊豬進口老美也很不爽,原因之一就政客不敢吃,之。前有人說萊豬很安全,想吃還吃不到,結果來ㄧ個髮夾彎。甩尾說有三高我不吃之類的幹話。這篇怎開始聊豬了??下庄了嗎?。所以萊豬跟共碩事件到底有啥關係？也太離題了。共碩持續把台灣人當塑膠,"你們鬧幾個禮拜就沒了拉"。電蝦很常離題,共碩就沒有熱心民眾幫忙檢舉,所以就。完全裝死冷處理。共共的小編厲害  碩碩不敢應對。反正以後看到Chinasus的PRG就無視就好。還是冷處理 以為人會忘記。本來就沒有關聯 但有人就硬要帶開話題幫華碩解套啊。笑死。要扯萊豬跑錯棚了，還是共碩有買產品送豬肉的促銷。中國信仰之眼：習大大正凝視著你。支那小編的毛長齊沒？ 拿刀記得刮乾淨。https://i.imgur.com/YW6jnbM.png。貼錯了QQ。http://i.imgur.com/NbjhU18.jpg。支那小編發文了欸 共碩覺得裝死可以結束了嗎。共碩:繼續裝死冷處理，能奈我何，也沒熱心民眾幫忙。#1Vz1qc1z (C_Chat)。垃圾小編還敢出來欸？。支那企業不用再多解釋了啦。公關危機如何解決?加價提高品牌價值，不愧是共碩。奇了 看了今天新聞發現是中國需要華碩 華碩幹嘛跪呢。華碩爛的要死，今天上萬五就這檔還在盤！爛爆了。結果技嘉只漲0.4 微星還跌3.5 lol。最近在看筆電，就是不買華碩，寧願看洪七公。就是支碩不需要台灣啊 鬼島誰理你。共碩還能漲價啊，欠錢買刀子了嗎。會不會因為0050的關係，華碩跟著漲。為啥每次只要扯到中國 就有推文冒出萊豬轉移話題?。新的一年繼續抵制共碩。因為華碩覺得自己的品牌價值只夠格跟豬肉比。乾脆聯名出個ROG剁刀 ROG砧板 ROG電競肉販LED。霓虹燈閃阿閃的 顧客就看不出刀有沒有壞...我說肉。剁刀還能直接配發給中國總部員工 銷量保底五萬把。因為萊豬還沒進 腦袋就一堆萊克多巴胺了。不過萊牛真的好ㄘ costco還不是買爆。所以到底是哪一家？有懶人包嗎？。PTT就一堆駐版五毛啊。抵制。今天又洗掉一台華碩 每日任務達成。我今天洗2張卡三張版~。巴哈電腦綜合版以前如果有共碩產品出問題po除錯文。，會出現共碩小編於該文留言回應該同時把文浮上。。現在直接私訊po主。https://i.imgur.com/7UP8e3d.jpg。這真是奇怪,明明是 R"MB"OG 碩,確偏偏要叫共碩??。不就是舔RMB而已,根本不會去當共匪介業嘛,用詞不清。看看那個馬富翁,被消失多久了,哪會去當匪區企業?。R'MB'OG碩OS:年輕人就是年輕人,吃芒果乾就是...。芒果乾不管吃多飽就是比不上舔RMB,努力舔RMB。舔完RMB當然要命才能快活,怎麼可能去當匪區企業!。共碩共碩的叫,這堆年輕人的表達能力實在......。美牛太貴吃不起。美豬可是天天都要吃。硬要類比不倫不類。共碩 呵呵。怎麼會吃不起 中天抖內一個月幾百萬的。你們根本超有錢的好嗎 別抱怨沒錢。還有你一天吃多少豬肉。難道你吃得起豬排 吃不起牛排？。一天吃的量不會怎樣啦 老早代謝掉惹。魚裡面塑膠微粒一堆都沒看你們抱怨了。新聞:會議紀錄曝立院訂便當將要求業者提供豬隻來源。覺得不會怎樣的,趕快去吃,吃得歡喜啊。吃啦 哪次不吃 就像你哪次不跳針。最近在找共碩電競產品的替代，HyperX的CP值好像不錯。顯卡想等G心跟七折星不缺貨再換成3060Ti。還要你要扯RMB碩怎麼不敢提。台資企業中國分部裡面的共產黨員的人數。很愛提新聞不是嗎怎麼這個就不敢講了。我就笑你跳針雙標仔。而且誰允許你把 黨國分開的。支那發言人最愛把中國跟14萬萬同胞綁一起。人是國的 國是黨的 你怎麼會有錢不是黨的錯覺。今天依然來看看共碩有沒有出來面對。吃阿 就跟以前一樣吃。華碩就是中國公司 中國老闆 中國小編 中國員工。吃郎夠夠。為難巴哈的小編沒意義啦.不爽的話能做的就是不要買。感覺 不難理解華碩為啥不想理國內 即便是這風波也是。一週內就平息了 版上配單基本也全都是華碩。1/8簽到。放假簽到。憤青還在悲憤呵呵。https://i.imgur.com/qi8ddCY.png。本來就不給退了威脅不能退有啥用？- -上到下都換了。反正我是不買了！。一批人嗎- -。覺青做什麼都失敗，抵制到人家股價狂漲，獲利創高。。能不能有用一點，200的2357靠你們了耶。喔 很棒啊。那覺青超強的啊。華碩沒有覺青活不下去耶。沒有覺青早沉了的華碩。。一個牌子能活成這樣也蠻有尊嚴的（？。版上配單要洗還不好洗 笑死。希望華碩 公開跟全台覺青嗆說不要買他家產品 看看股。價會不會漲！。開玩笑 就是要做小眾的事情才叫覺青 大家都做覺青就。不會做了 獲利高漲 股價狂噴 很棒啊 希望華碩能努力。開拓中國市場 台灣就繼續交給會嗆人的滑石粉就夠了。反正台灣消費者夠忠心 不差我和我所有親朋好友。喔對了 華碩要不要和台哥大出個聯名的Amazing ROG。強強聯手 銷售再衝一波 穩。覺青=小眾    X=大眾。這X要何解? X=RMB?。嗆小眾超爽？小眾=\=客戶？。毛主席也是從小眾起家？所以毛主席也是覺青？ 美國。獨立運動也是小眾起家？所以華盛頓也是覺青？。沒注意到反串！抱歉。沒事兒 反正這串就閒聊 看刀什麼時候會放。腦袋只剩覺青可以拿來嗆 水準堪憂。除了萊豬之外 覺青這個詞好像也是每次扯到中國的時。候就會出現 現在想想 這應該是中國人用來分化對手的。手段之一 因為如果嗆台灣人 那只會讓台灣人團結 但。如果是嗆所謂的覺青就沒有這種問題 還可能讓其他台。灣人不自覺的幫中國說話。沒有吧,是雙重標準的時候才會扯爵卿出來。9萬的爵卿啦。有人腦子真的沒在用 原來幾個禮拜可以反映銷量。而且股價漲你可以這樣分析 你還是別碰股票吧。PROG三色豆。爵卿真的沒屁用，共碩在支那的產品不給消費者退的。在灣灣這邊還會GGYY的要退款，跪舔RMB很正常的。覺青取暖區。嘴巴只吐的出覺青了嗎 要護航就拿鈔票捧場。不然就是證明華碩這次處理好棒棒。真正的重災戶是隔壁的手機被牽連 可憐哪.jpg。替代品選擇那麼多，不一定非得要某家、除非沒得選。這裡比較熱鬧，想問一下，有沒有機殼是IO朝上的。包含顯卡屁股跟網路線之類。銀欣 烏鴉、堡壘系列。旋剛 顛覆者。hiwin 也有塑膠機殼也是向上的。銀欣比較多 關鍵字垂直風道。感謝上面兩位。華碩就是中國公司啦。現在八卦也是繼續嗆覺青 反正華碩營業額很穩啦。台灣人不能帶刀都不用怕。華碩12月營收增長，股價也突破近期高點。看來市場依舊買單。很好啊，以後不用多花錢買ROG，反正有支那買單，去。買他牌高CP值產品更好啊。營收影響沒那麼快 至少要看2021年第一季台灣市場表。現。共碩怎麼一堆產品開始特價了? 想衝營業額?。去年買高價的鐵華團表示:。現在世界需求>>>>供給，躺著都成長，要等大環境正。常才看得出影響，或者去看子龍手機更準，手機現在。沒有供需問題。#1V_MN6lF (C_Chat)。不用等 今天AMD就有跟hololive有相關合作 還大方公。布在推特上。#1V_Jybbw (C_Chat)。日本全家也有hololive相關合作活動，諷刺的事日本。全家跟支那關係可密切了，在中國的業務基本上是跟。黨營公司合作，結果人家還不是照推hololive?更顯得。華碩跪像個笑話。比你舔的公司也沒有舔到整個公司決策靈魂都被牽著。鼻子走 反觀你華碩到底在幹嘛？。快去提醒中國的AMD小編阿 架刀架起來。問題就是華碩小編啊。AMD乳滑！。華碩就是中國牌 bj4。台灣黃色大便學運傳到美國。真是一道美麗的風景線啊！。只會扯一些不相關的事情了嗎 看來你腦子比較像擺設。都過去幾年了還在崩潰啊笑死。舔共舔到積非成是、胡言亂語？這什麼價值觀。共碩小編手中有刀,日本全家跟AMD的小編沒有刀。蠻無聊的 之前的事情。幹嘛跟著五毛打壓台灣人。喔 所以分公司影響營運也是台灣人打壓 我懂。共A 抵制AMD。公司治理有嚴重問題都沒交代扯什麼打壓。置底留言版變這個?。講難聽點，華碩就是看你愛炎上的台灣人喊抵制根本沒。置底放這個有什麼問題 自稱台灣品牌的世界第一電腦。品牌公司 可以讓不同國家分公司影響對方營運策略。而且總部一篇公告 一句話 一個字都不說。因為不是總部啊 CHINAsus總部在CHINA沒問題吧。人家大公司理都不理.中國心玻璃滿地..。華碩以後就跟跟華為小米一樣的公司,要我買就出比他。們更好的產品吧,電腦類以後改用技嘉微星。看了好多篇菜單主板跟顯卡都直接挑華碩，看來洗地。跟刪新聞真他媽有用耶。淘寶先戒掉再説。cp值才是王道。對阿華碩cp值沒比其他中國牌好幹嘛選。除了那張TUF B550的板子 其他CP值不是都滿糟的嗎?。業配被抓到就自刪 有沒有這麼菜。中國華碩台灣分公司。日本有燒嗎 好奇。泱泱大國粉紅快來嘲諷抵制 不然架刀AMD失敗會被看嘸。幾乎沒有 日方幾乎只知道活動被取消的事情。怎麼會覺得日本也要燒? 想像一下如果apple跟台灣名。人合作工商 然後庫克被apple中國分公司小編架刀取消。工商 同時宣稱apple是中國公司 你覺得是我們要開燒。還是美國人要開燒?