: Hive OS是一個加密貨幣挖礦的專用系統(基於Linux) : 能佈署於GPU礦機或相容於ASIC礦機上 : 被不少礦工和礦場採用 : 在Hive OS的網站上會統計出連接它伺服器的一些軟硬體資料 : 就像Steam遊戲平台，也會統計一些遊戲玩家的軟硬體資訊 : 從Hive OS network statistics的網頁 : 可以看到礦工常用的一些軟硬體相關統計數據 : https://hiveos.farm/statistics/ : GPU挖礦比例統計 : https://i.imgur.com/ydceWEm.jpg : 使用AMD顯卡佔了64%，使用NV顯卡佔了36% : A卡很明顯比N卡受到礦工的青睞 對照去年2020年10月23日時 Hive OS伺服器上統計的挖礦顯示卡數據 可以看到被礦工採用的顯卡型號比例有一些變化 https://i.imgur.com/I04bxuh.jpg AMD顯示卡的情形 RX580 8GB顯卡比例來到了23% 北極星架構的一些舊卡依然盤據著前幾名 RX5700XT比例增加到10% RX5700、RX5600XT比例也有增加 至於最新的RX6000系列則幾乎沒什麼礦工採用 https://i.imgur.com/EnLHbPJ.jpg NV顯示卡的情形 10系列顯示卡和10系列礦卡型號依然是挖礦大宗 GTX1660 Super有明顯的增加，來到6% 有趣的是，發售沒多久的30系列新卡 RTX3080、RTX3070、RTX3060Ti都快速上榜 被礦工用於挖礦的比例都超過了上代20系列卡 尤其是3060Ti，發售1個月比例就達到了2.66% 這數量是滿可觀的 所以從Hive OS伺服器上統計的數據可以知道 30系列顯示卡，的確有相當數量被礦工用於挖礦用途 。還好我已經買到卡了。隔壁那張4000賣出的RX570不知道是真是假XD。5700系列應該是幾乎都拿去挖礦了，很少人組來玩遊戲。6000系列就是真遊戲卡，除了遊戲外，其他乏善可陳。這比例 感覺30系列全被搶去挖礦了。難怪都買不到TT。我也搶了一張來挖看看 半年回本真香。是時候把去年便宜買的全新588賣掉過個好年了