桃子購物網目前特價10990，給有需要的人參考 不過這是初代的版本，而下一個版本RAX120V2似乎也快要上架販售了 關於RAX120這台的優缺點，以下是一些個人看法： 優點： 1. 造型漂亮 2. 硬體規格棒，適合需要高網速或多設備連接無線網路的朋友 缺點： 1. 原廠Firmware真心不騙的爛而第三方Firmware不知道何時才會支援？ 2. 只有支援到5Gb的Port，沒有10Gb的Port 若外接支援10Gb的設備，無法達到設備的最佳效能 離開妳，然後想起妳，就像清晨大霧一樣的措手不及。 。韌體最重要，這台可以pass了。太貴了 我一般人PASS。Netgear的原廠介面超難用的...。梅林不支援嗎？。中國好像便宜很多QQ。就鄉民的觀點，沒有一家的原廠Firmware好用。不對 這價格居然跟對岸差不多了。Asus 介面還ok啊。買過他們家的Mesh 韌體實在難用 換Deco系列舒服多了。會花10k買消費級AP的應該會等6E上市吧..…。他家售後超爛 氣到過。ASUS原廠的就不錯用 之前反應沒有WOL過段時間就加了。不過當然有人會覺得要用第三方才能將功能吃抹乾淨。就個人需求不同而已。家用無線，就mesh wifi與others，正確無誤。去京東買R8000P 三千不到 爽爽用。這商用的吧...家用很少需要這怪物= =。好貴喔，好險我用Unifi。原廠除了asus還有哪家好用的嗎。會難用嗎？家裡一組RBK 753 管理起來感覺還不錯啊。進階能用的很少 不過對一般人沒差。TB和JD購買要注意變壓器 有些只有給220v。有些機型110v 是給其他規格插頭。只有宅男覺得這種造型好看。要10g只能買qnap吧。這台我也pass