Intel將在CES 2021上展示Rocket Lake處理器和Z590平台，Z590將於1月11日開始銷售， 處理器要等到3月 (PS.1/11也是CES開始時間 CES 1/11~1/14) https://www.xfastest.com/thread24682411.html https://i.imgur.com/mHoVL7Z.png Rocket Lake平台將由第11代桌上型處理器和500系列主機板組成。Intel將在CES主題演講 中討論處理器和平台，並向其主機板合作夥伴提供銷售許可。 但是這裡的主要問題是，將 較早獲得這些主機板的用戶將沒有任何第11代處理器可以執行。 Intel CES主題演講將於1 月11日舉行，而Z590主機板將在同一天提供。 原因是Intel的Rocket Lake系列產品預計要到2021年3月才能上市。 目前第11代Rocket Lake系列產品有兩個NDA。第一次NDA將於3月1日結束，這很可能是針對晶片的。 Intel的 Rocket Lake處理器預購也可能在同一天開始，但是預計直到3月19日第二次NDA之前，其 實際可用性才能曝光。 這表示整個兩個月的等待，這些用戶將在早期就購買了Z590主機板，並期待Intel的第11 代桌上型處理器產品。 每個主機板製造商都將竭盡全力在其Z590產品系列中提供全新的設 計和一系列功能。Z590主機板將與Intel的第10代Comet Lake桌上型處理器相容，但據了 解Intel很可能將兩個家族在一起銷售，保持其旗艦10核的地位，而Core i911900K將成 為最快的遊戲處理器產品。Intel可能會調整其更主流型號（如Core i710700K）的價格 ，以便為Core i711700K騰出空間，我們甚至可能會看到10700K降至299美元，這將很適 合解決AMD的Ryzen 5 5600X。 恩恩 i皇在CES上發表Z590 然後沒有CPU可以用 或是其實你也可以買個Z590之後再買一個i910900K體驗首發感 這樣跟Z590i911900K有87%像 你說對吧 i皇 i皇不知道是腦袋撞到還是怎樣 只發表Z590 但事實上真正主流市場都馬還是在B系列市場 那先買到Z590有個雞機用 而且兩家主要市場都是中階系列(R5/i5) 買這系列的會用上Z板?? 除了乖乖被拿去店家騙的不算 (還是廠商都靠店家騙單賺錢) 就算10700K降到299USD還是不會有人買吧XDDD 5600X都可以打10900K了 你i皇還在吧上代7代打現在的5代? 可笑 反正想要等i皇11代的朋朋們 至少要等到明年3月中 這樣爆料跟前幾天的符合 1VsBlYkj (PC_Shopping) 那時還沒有確定1月哪天發表 現在指出是在CES發表 不過發表也沒貨 :) 不知道蘇媽的貨源哪時後才會穩定 最好是在明年2月前吧 這樣應該可以更輕鬆打掉i皇 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。先開賣主機板要幹嘛。賣信仰啊 嘻嘻。證明自己的信仰啊。不就fab和行銷組進度不同調。讓你有u無板 有板無u。fab才是主體。還不趁 AMDcpu 缺貨時出手，等不缺貨後i皇變哀惶。今年我們更新了腳位。數字更新