如題 最近花了一些時間研究怎麼DIY主機 因為目前跟老媽住在一起 聊到剛在藝人店下的訂單 老人家就很不理解 她覺得去實體店請店員幫忙組比較安心 還跟我推薦了黃色鬼屋QQ 我也解釋了DIY的好處和給店員選就是當盤子 不過她還是覺得相信店家比較好 想請問板上大大 有什麼好的溝通方式嗎？ 另外店家大約能從肥羊薅出多少羊毛？ 以預算30K為例的話 能多賺個3k以上嗎？ 。可以不用買庫存。人家有電器醫生 聽起來多專業。出錢的最大。出錢的說了算。溝通啥，你哪裡買還不是要自己送回，實體就是省事可。以一起請他們處理，除非你保固都有到府收的，那更無。所謂。欣亞原價屋也是有實體店家啊。你自己挑零件還不是可以叫店家組。用拒馬溝通啦。錢是我自己出的 但有些老人家很喜歡分享自己的人生。經驗嘛。原價屋還有組裝直播能看 有問題也可以抱回去給他們。去欣亞原價屋組啊 不行套機其實也不差 多的就保固。錢。買套裝機阿 藝人和高價也是大廠阿= =。藝人店還不是組好給你 到底是有啥障礙。既然前自己出就不用管他阿 叫他用就對了。別理她。我是覺得直接買品牌套裝省事。老人對網購的認知就等於詐騙多，你說你會自己負責就。好。你那麼在乎她就聽她的話去賣場搬一台電腦回家啊。如果是你出的錢，那就照自己的想法吧。大不了你去藝人店現場抱回去不就好了。我自己也是很好奇 店員洗單之類的到底可以洗出多少。利潤。難道藝人罰站都是小精靈裝的雲店面？。不是都組好宅配嗎 說你到黃色鬼屋定 送來看不出來的。你可以去看YouTube光華影片，10k都有。你自己出錢就直接組好寄到家就好。跟長輩溝通有什麼好處。所以錢誰出 不是她出的你理她幹嗎。電腦也是我自己要用的。她問你就說鬼屋佛堂就甘心買的就好 他又不會分辨。請鄉民幫你組阿 他們都好強。不知道有啥好溝通的 從哪裡抱回來的他又看不出來。LM邏輯大師二號要開示囉 大家趕快仔細聆聽。老人家會告訴你哪裡買的到3080 xc3 hybrid嗎。麻煩順便告訴我。錢八成就是他媽出的吧XDD。記得最好買顆塔散 以後也可以沿用。去順發估價單點一樣的 跟她說便宜多少 假如她願意幫。又開始扯塔散了 昨天臉還被打得不夠腫嗎。你付價差 那就在照她意思在順發組一組。錢家人出的？。那真的干他屁事 就算爸媽也犯不著這樣指手畫腳。錢誰出的 誰要用 有問題誰處理。你出錢的不用理他們惹 買台電腦而已不用其他人管。幹不就是家庭糾紛而已，是在問個鬼。三個只要有一個是家裡老人家就聽他們的。1. 錢誰出的 2. 電腦誰要用的。不然你把這篇貼給他看啊^^ 看看自己被酸的多慘。真的有夠好奇這種家庭糾紛的 屁顛一點敷衍過去不就。還有老人辦門號堅持要去電信局，被宰也歡喜。好了 不知道是在溝通什麼的。查原價屋欣亞的創立時間給他們看，跟他們說人家已經。開很久這樣。啊這兩個答案都是你 那他是在喊燒喔= =。就跟整天說要塔散的人一樣 別人用電腦你在喊CPU很熱。出錢的最大 出錢的人爽就好。跟他現在很多都是網路和實體一起經營，說你買的店。面也有實體店鋪的...阿鬼屋也能網路訂...所以都是。差不多的營業模式。去電信局aka中華電信直營辦沒問題啊，通訊板被宰的。很少是在中華直營吧。家庭糾紛干電蝦屁事。以上是回答你的..但我自己處理方式是..不理長輩..。他們很死板難教化..你自己知道在幹嘛就好。你可以去欣亞或原價屋給店員組啊 但記得要看有沒。有撕掉貼膜。出錢的最大 不要到時候自組出問題被她嘴。下單之後帶家人去自取，順便讓家人跟門市人員交關。找幾個有明顯價差的標價給家人參考就好。一下就好了:D。錢是妳媽出的吧 你自己出的話哪來這麼多屁話。原價屋點完叫店家組跟套裝機87%像。還比較便宜。誰出錢誰決定 w。你問溝通什麼,當然是爭自己是對的爭到贏阿www。我也不懂有些是在溝通啥。現在黃色鬼屋還有在賣電腦？。帶她去一趟網路門市，人就會多到她想回去了。跟她說不懂就閉嘴。不要理他們就好了xd。還以為走錯版。有請邏輯大師。建議直接買套裝機，還有到府收送，省事。。藝人店不就是實體店嗎。高價屋 藝人店都有實體店面 除非你所在的縣市沒有。看誰出錢啊。要是你跟你媽說你上來問一堆不認識的人意見她應該嚇。誰出錢誰決定+1。到不行 為了讓老人家放心你就去鬼屋吧。你自己出錢幹嘛管人家說什麼。你跟信眾談理性本來就搞錯了甚麼..。不然就換成順發當折衷點。喔 已經下單就沒差。跟他說時代不一樣了 那些舊知識不適用於現在。我爸也不能理解光碟機式微這件事 他有好幾冊的收藏。他以為網路買電腦寄過來是小精靈組裝的嗎。請有意見的人出錢呀。給她兩巴掌，喝好你的老人茶，然後閉嘴。有興趣&有問題可以自己debug就diy啊，不會debug還。是套裝機買一買省事。你問他們 價差他們要幫出嗎 看他會不會閉嘴。這長輩一定是閩南人= =。啊不就回一句：我喜歡自己組 不就好了= =。如果錢是妳媽出就乖乖給店員宰啊，一個願打一個願。挨。你自己買的，買就買了，她碎念管她？。看誰出錢。另外欣亞現場組也可以吧。地址填朋友家，再去扛不就解決了。。買ps5比較實際。黃色鬼屋，笑死。哪種套裝機？品牌套裝機？或是店家自組套裝機？。問他買衣服會不會叫裁縫師現場縫一件新的給你看。詐騙多是個人賣家，大型連鎖寄送還給你七天檢查有。何不妥。。不要在社團買就好了吧，其他很難雷到哪裡去。藝人店也有實體阿 多花點時間跟媽媽溝通好吧。其實連鎖的都還行拉，至少你售後有保障，就挑進的。吧。30K而已，記得不要被洗單就好，組裝費應該差不到哪。去啦。為什麼你做決定還需要先聽長輩？是未成年還是人家是。金主？。組主機也要妳媽做主 學生嗎?。如果出狀況你願多花一點時間就DIY。你就跟她說你願意 而且能多經驗學一點東西。那個店員是我之前在燦坤認識的 他跳槽過去。這樣回答。搬回家說燦坤買的不就好了。自組帶她去選漂亮的機殼。Apple 台北101。要也選佛堂 去鬼屋找死吧。我家附近的燦坤變家電賣場..我懷疑在那邊根本買不齊。一台電腦的零組件。出錢的最大 這裡勸你聽爸媽意見。不然到時候電腦出事都是你的問題。出錢的最大，不爽你自己出，結案。自己出的話就隨便敷衍，自己在罰站屋點一點領電腦，。結案。他有說$是他自己出的。這種問題說實在有啥好問的？。應該是學生啦 大家不要那麼兇 電蝦很溫馨的。而且在哪邊組不是都可以整台機子抱過去檢測嗎？。自己出的自己下單宅配送到家啊 管你哪裡買的。然後罰站屋藝人店也都是實體店，論PC專業度也是屌打。黃色鬼屋，這要解釋也很好解釋啊。出錢的最大。既然是自己出的。那就別想那麼多。不然就順發，我覺得也可以。出錢的是老大。自己出錢 就先買再說啊 幹嘛講？。出錢的最大啊，你現在不聽他的，假設真的不小心買。到籤王還不被嘴到爆。同樣規格價差抓出來 你媽就會理解了。你不會帶著你媽去罰站屋找台電腦直接開單列印。出來去櫃檯付錢嗎？。自己出錢為何要說服家人==。要實體店的話順發也沒貴多少，起碼比燦坤好吧。你可以解釋藝人店是專賣電腦零組件跟組裝的，鬼屋是。什麼3C家電都賣，相對沒那麼專業，另外各零件保固也。比套裝機還長。黃鬼XD. 不過不懂電腦的話買套機比較好。自己的長輩自己教育，就算她出錢你還是有立場告訴她。優劣。。講錢就好 自己DIY省超多，重新設定密碼外面至少一千。自己的錢+自己要用=不能自己決定?。錢誰出就誰決定。要珍惜這樣的媽媽，現在fc一堆騙老人的。fb一堆爛平板，還有賣魚賣肉的。你就把黃色鬼屋近期二代接棒虧損負面新聞給她看。說萬一倒掉電腦去哪裡修就好了