AMD變陣：Zen3架構先於Zen4登場、代號“沃霍爾” https://news.mydrivers.com/1/730/730881.htm 按照爆料說法，基於Zen3的銳龍CPU代號“Warhol（沃霍爾）”，將於明年登場。它有兩 種可能，一種是延續銳龍5000處理器的命名法，二是改用銳龍6000。 那麼Zen3和Zen4有何區別呢？ 首先是製造工藝，Zen3延續7nm或者升級到改良版6nm，但Zen4則是真正的5nm。 其次，Zen3依舊是AM4接口，Zen4則是AM5。 第三點，Zen3並不會支持DDR5內存，Zen4可以，基於Zen4的銳龍CPU代號“Raphael（拉 斐爾）”。 上週的爆料中，Zen3 APU產品2022年見，將用於Rembrandt（倫勃朗）家族，6nm工藝， Navi 2顯示單元，既有低電壓15瓦，也有標準電壓45瓦的產品。 關於所謂的“Zen3”，顯然還需要更多資料佐證，我們會保持關注以證明或者證偽。 看來買3000系列的 你們又有一代可以升級了 牙膏又要慢慢擠了 這次是擠Zen4的牙膏 是因為明年的5nm產能都被包下 只好先再推Zen3來應對嗎? 不過工藝應該會升級到6nm吧 如果Zen 3產品2022見的話 那應該也是明年Q4發表? 剛好對應i皇大小核12代 就看那時i皇有什麼能耐跟蘇媽大戰了 1UpWgAK2 (PC_Shopping) 可以吧 蘇媽都沒打算出600系列主版了 搞不好到Zen3還是只有500系 每個都打V3 V4。amd在同樣的腳位上做出新的cpu。intel在同樣的cpu做出新的腳位。現有主板能不能上才是重點。X570 B550能跨三代嗎 ZEN3出來也是沿用。真的有Zen3+的話有機會沿用吧。希望別再出新晶片組 直接沿用到AM4壽命結束。不用換板子就是爽啊。6000做apu7000做無內顯。板廠又要哭了，說好的末代ZEN3呢?。所以會比之前說的時程晚一年了...。「Zen3+依舊是AM4接口，Zen4則是AM5」太佛惹吧一張。板子用4代。AMD:我們一次都擠個1X% 牙膏很足不怕。ddr5還很貴明年出AM4賣不好吧。優秀的處理器的須有+++製成。明年不會有新的apu的意思嗎。5950X快補貨啦 QQ。zen3++++++++？。14nm+++++++ 大戰zen3+。原來AM4完全體是ZEN3+。會不會單核性能不小心+10%?。ZEN3+會跟ADL打。ZEN4會是ADL refresh。再壹年 佛心公司。換蘇媽打磨7nm了嗎。這不就完全照之前流出的路線圖嗎 有什麼好意外的。為了對決強大的12代吧。開始擠牙膏了嗎。Errrrr。ZEN就擠過ZEN+惹 ZEN2也擠過XT系列。Amd晶片組功能只有整合周邊的通訊除非大改不然按。理來講300系列都能頂小石頭x470能回刷300系就是個。例子。如果改成EUV的製程應該還是有不少牙膏能擠出來的。再一年再一年!。佛心公司。Intel: 你也懂擠牙膏？ AMD: 略懂略懂。唉皇： 球尼停惹。先擠牙膏。am4真的有夠佛 幾年了。結果現在一堆人買不到虛空產品5000系。adl真的準時的話會回到單核又輸一節  多核屌打的狀。況  不過前提是準時加牙膏ipc沒亂吹。真香。先讓我們買到零售的5900X好不?= =。其實就是預估ddr5剛上市時少又貴  看準人們還想死。守ddr4吧。正常啊 誰能把握DDR5能穩定上市 先打好AM4末代基礎。這次真的要五雞惹嗎？。照這個策略拉。我覺得cp最高的是zen3+。5nm上市 碰上ddr5 我不會想買。因為第一年5nm不夠快 較適合小體積移動產品。第二 ddr5 貴 支援未確定成熟。3 反正不一定比ddr4快。所以 如果要等 我要等到5nm++ 或者4nm才會打算買。CP再高也要先有貨Orz。yes，末代am4，最後的升級希望。看來3900還能稱到zen3+。舊的板子裝新的CPU會不會不能發揮效能？。某屋的5系列CPU都下架了QQ。X570能上DDR5嗎？。amd的牙膏擠的比i皇的大沱。intel:搞屁啊 你為啥都不換腳位。應該是跟這代一樣，55/56/57/58。Zen4用5nm產能低 需不同世代混著賣。那真的必須挑一張用料品質可以操到am4時代結束的板。子才行...。靠杯 本來想說要買末代am4的5系列來升 幸好沒貨。不零售啦。哇齁。所以是換AMD擠牙膏了？。AMD哪有擠牙膏。ZEN 1234全部都改架構 擠啥。在真。DDR4最後榮光之後的真。真DDR4最後榮光。沒用內顯的話 差異應該有限。DDR5的頻寬 對大快取CPU影響不大。都不換腳位也太佛，懂玩家的想法，哪像intel一直換。腳位一直爽