我的主機板是華碩 ROG STRIX X470F Gaming，去年買的， 原始的BIOS版本我沒有記，更新過一次到4602，後來要更新都 沒辦法，去信客服，他們要我進BIOS更新（原先我是用EZ Update）， 進BIOS連接網路，提示找到5809，但下載後仍然出現錯誤訊息： Selected file is not a proper BIOS 又再度問客服，他告訴我把韌體檔案放進格式化成FAT32的隨身碟， 可是仍舊沒用。 後來透過這個錯誤訊息才找到原來國外也有人有這樣的狀況， https://reurl.cc/VXKkpQ https://reurl.cc/Y6LylX 簡單說就是要先更新到5603，然後再更新到5809。 5809有附一個rename.exe的程式，可以不用管他。 只是我不明白為什麼不能直接套用最新BIOS就是了。 以上供有類似狀況的人參考。 雪山偈:（涅槃經十四） 諸行無常 是生滅法 生滅滅已 寂滅為樂 他們的FAQ都沒寫，大多是直接更新到最新版即可，如果需要先更新 到某個版本，他們應該在BIOS的說明上先提示，否則誰知道得先更新 到某個版本才能再往上更新。 昨天客服是直接告訴我主機板送修，我才想到用錯誤訊息去找，才發現解決辦法。 以這張版子發布的BIOS版本來看，2018/3/2發布0225，至今發布17個更新， 都只寫更新什麼，最多只有說要先更新AMD的晶片驅動程式或者只能用EZ Update ，絕大多數都是講更新什麼，所以我也不明白這種更新方式不是由官方自己講， 而是使用者嘗試出來的？ 我第一次更新到4602，想往上更新一二個新版本時是用EZ Update（Windows)， 但是都說沒必要更新？可是華碩自己有放新的BIOS竟然不能更新？反正4602沒什麼 問題，我就懶得更新，那時有寫信問客服，他才告訴我要進BIOS更新，我是最近想 到就再更新一次，才上網找到解法。 而且跳到最新版應該不會有大問題才是，過去的經驗大多是如此。誰想到會這樣。 沒想到其他主機板也有這問題。留一下這篇文章在PTT，至少以後有人有類似問題時 可以看到中文資料，先嘗試用舊版再升最新版，這部分理應官方自己要做， 卻要使用者嘗試，真是奇怪。 昨天我也把這個訊息回報給客服，他們會不會跟內部說就不知道了。。華碩微星都蠻常出現要更新到特定版本才能往上更新。微星如果是精簡版的BIOS記得要把BIOS檔案直接放在。USB碟的根目錄 不能放在資料夾內 不然有機會會讀不。到。八成忘記寫了，這跟BIOS的更新方式有關。他不是單純的複製貼上，而是特定的區塊一個一個更新。技嘉這點會寫 教你要先升級某版再上。要特定版本更新這個要寫清楚吧，他們的主板說明書滿。清楚的，怎麼這個 release note 這麼廢…。技嘉都寫很清楚 有加分。rename是死機強制刷入用的。小石頭的release note也都會寫要先更新到那一版。原來中國碩也有這種主板，本來以為只有G心。我都逐一更新，不會一次跳最新版。rename是給flashback用的。共契號稱商用主機都會這樣了,消費板這樣不奇怪。X470F新BIOS的連網更新BIOS拔掉了。而且這版AGESA還是RC版...。感謝解惑 我也有一樣的困擾。其實大部分品牌都會寫 就號稱bios最好用的華碩沒寫。技嘉 華擎 都會標。C7H也一樣喔！不能直升4007版。當然是不會說啊，這社會上不是都在解決提出問題的人。嗎？