https://youtu.be/BMOAZ4ZEgng https://youtu.be/oOvby_2mDns 蘋果有專門回收的拆解機器人廠 如上面影片 第一代叫daisy 甚至做了第二代 Liam 很有心在做回收環保 這產線機器人 要建構起來 肯定超級貴 拆解到滿乾淨 可回收這些材料 跟金屬 至於你說的 在座各位梗 可能其他家的產品 沒辦法對應這些設備 畢竟位置 程序全都是針對他們產品 另外 apple並沒有罵人別人廢物 真的沒必要這樣黑一個很認真做事的公司 至少其他家沒看到做回收到這種程度 人家市占率也沒去搶 默默做很難賺的硬體錢 也砸大錢做很多軟體開發 晶片開發 包含 Cpu gpu Npu(Fpga ) T2 史無前例的高度整合Soc Intel 跟 AMD fpga還花了160億350億美元購買 我覺得一個筆電只有可憐的市佔5% 手機市佔僅12% 這種邊緣公司來說 能做到這些 我覺得很可以 全球多少公司有這種衝勁？ 寥寥可數 這些錢的問題 量不是大宗也是事實 沒雙標吧 第一次自己開發 機器人拆解 就真的貴 但願意做 願意投資 慢慢回收 願意對自己賣出去產品負責 這些都是好事 你看其他企業 都沒這樣做 Apple賣的量不大 每年淨利38%也還好吧 跟台積電差不多 不太懂你說 雙標的點 真的沒吹上神壇 上神壇就不是這種市占率 我說的點是 他們算很用心在推科技 Iphone App Store 無線耳機 手錶 平板 ic設計也做 包裝也規定要用工業森林 這算很認真很拼了 留一些的說法怪怪的 就市場 定價與銷量 的比值 蘋果沒辦法 控制 市場利潤要流向哪裡吧@@ 可是全球很多企業賺很多 也沒看到他們做這些 淨利比apple 38%高的 超大公司其實很多 而且我覺得這些零件回收是真的很重要 不然都是拿去破千度的焚化爐燒掉 有些國家沒焚化爐 就是丟掩埋場。冷門公司XD。你也懂冷門公司。對啊 筆電 市佔不到5% 算冷門吧 Orz 看看windows。市佔90%以上。其他家也有Tradein阿 只是你沒特別去用而已XDDD。而且AAPL特別去做SOC整合是因為利潤考量阿。那個梗也只是開個玩笑 他們又不是真的那麼嗆。真要環保就不該使用者自行維修、升級難度那麼高。手機市佔僅12%，可是淨利潤佔超過整體的一半，邊緣?。風向不對，先幫你補血。建構成本就不是錢的問題?。明褒暗貶推。但是單一廠商市佔率並不低 而且營收營利都也都很高。做這些環保機器手臂就超級貴 利潤很多就這些錢的問。題 會不會太雙標了一點==。公司終究是要營利的 利潤一定走在環保之前 不是要。黑或怎樣 但也沒什麼好吹上神壇的。https://money.udn.com/money/story/5648/4239916。iPhone過去吃掉所有智慧型手機市場的利潤。這幾年才留一些屑屑給others。這陳述事實啊，就量少哪是啥好貶？量多的影響力就。有到位嗎？連發動產業典範移轉都無法。量少叫貶？暗虧其它廠商還差不多吧。賣東西最重要的是利潤，其它廠是賣一支虧一支。Android只是幫Google打工，賺錢的是Google。iPhone有足夠的利潤搞有的沒的，形成正循環。Android？都是Google的打工仔。別說的好像是蘋果可以控制別家廠賺多少好嗎- -。要這麼說的話GOOGLE也可以啊，用其它的形式。我是針對「市占邊緣」，利潤可不邊緣。Google回收手機？回收pixel？。……你的重點是…？環保…？還是回收？。電子業毛三到四，搞回收？。只針對回收的話那我道歉…太多事了。我覺得不能說邊緣啦 蘋果市值第一XD  創造品牌價值。才是他們的目的。東西賣便宜點才是真的 消費者哪管環保。又要開始了嗎？ 電蝦點？。搞笑嗎？Apple可是一家市值破兆的公司。。這告訴我們 只要好像做點事情 就會有人護航。耐用可以用久一點，不要隨便就因為環保材質自動裂。解比較實在。實際上在回收的永遠都是非洲東南亞的小孩 LOL 因為。他們比機器人便宜太多了。東亞亞非洲小孩 沒辦法拆解 這麼細 你看文一開始兩。隻影片就知。也不是護航 只是說明他們有在做事 並不是擺爛  而且。大公司帶頭做出好產品 我覺得很好 總比一直做爛東。西 逼你用好吧 譬如 Line就很容易出問題 但是你還是。得用。蘋果利潤高。其實macOS的資料轉移程式也是在貶PC阿。PC故意形容成CRT+BSOD。其實就是蘋果的封閉性才能搞這些事，利潤再高都。沒人能進來搶他的市場，可以放心把錢砸去做形象。。windows 跟 android 利潤一高馬上一堆廠商進來亂殺。電子零件回收可以賺錢你大概也不知道。紅明顯：實在無法認同原po的說法。蘋果如果不偽善、。雙標，早就該把哀鳳傳輸線改成 "通用規格"，並提供。深色選項。。蘋果對於代工廠的要求也比較高...之前就有中國環保。人士說蘋果是唯一關心中國人死活的廠商...只有蘋果。會實際去約束限制代工廠排出的廢水廢氣 反而中國自。品牌都不管...。這那有雙標…假借環保之名行銷售之實是事實，但有在。做環保也是事實。雙標在那？還是有前者後者就不算環。保？。蘋果的確有投入啊 台積、鴻海、和碩這些代工廠都被。蘋果要求要用綠電。要求綠電可是成本代工廠自行吸收啊，就只是作形象。的代工費又不會加上就去。NPU!=FPGA。不懂的人總是很愛把看到名詞湊起來瞎扯