已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：50K左右 可以小捏23k 1080p下順跑3A大作 等2077 Bug不要那麼多也會玩 FPS 遊戲 希望可以用五年 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43600 HyperX FURY VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3070O8GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G(系統)；WD 藍標 SN550 1TB(遊戲) HDD (硬碟)：Toshiba 1TB(資料) DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W) CHASSIS (機殼)：be quiet PURE BASE 500 黑 靜音版 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：賽德斯 顯卡支撐架；利民 Assassin Spirit 刺靈 120 Plus；利民 TL C12 12cm3；Windows 10 中文家用隨機版 64位元 總價 (未稅/含稅)：52455 各位午安又是我，打擾了 這次的單跟上次大同小異主要是有些地方拿不定 都是從某屋抓下來的應該也會去他們那邊組 不需要RGB 需要有wifi的板子 （之後可能會用同一個板子換CPU顯卡等） 但不知道該拿TUF B550MPLUS 還是ROG STRIX B550F 我不會玩超頻（連Bios都不會去動） 記憶體不知道要用3200還是3600（價差500左右） 另外主機板的支援清單沒有這兩項所以如果要在支援清單上的話也不知道該挑哪個好 再麻煩各位 這兩天應該就會去某屋排隊 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 前面的14我想要改成裝在上面當出風的不知道可不可以 進風3個12出風兩個14如下圖 https://i.imgur.com/SaaYkZT.jpg 謝謝另外記憶體方面有什麼別的建議嗎 大問題小問題都可以說 第一次組電腦我很緊張哈哈 這是某屋的 主要是5600x缺貨 現在好像不給網路下單 那可能要過陣子看看 最近都缺貨剛剛打去問說如果下單會被退單QQ 全漢我沒研究 但機殼我有空間限制哈哈 可是他七年保 好的 一有貨就下單。想省的話 TUF 4290那張也不錯了。風扇可以買一個14CM來裝就好。BASE500本身預設是14*2前後各一。補一個14在前面就滿了。是也可以。你這欣亞的單？看要不要等等看TUF+STRIX的組合。都海韻的電源。電供可參考全漢HYDRO G PRO 750 防塵防潮防短路。十年保 工業級防潮塗層。機殼推Antec P101 Silent 內建風扇前3後1散熱佳。大面積防塵網 最大可安裝11個儲存裝置。差兩百上振華鈦金750w。可以上了，主板是可以拿tuf b550m plus就好，反正都。能推5900x。電供可改拿HG PRO 750W有三防塗漆10年保兩年快換。主機板省錢tuf b550m plus wifi還不錯但機殼夠大放b。550f會比較滿看起來比較舒服 POWER想省century 850w。也是十年保3K有找。SSD拿一顆1T分割用就好 滿了再買一顆大一點的。除了以後更便宜之外 也能善用珍貴的m.2 slot。拿tuf b550m plus wifi便宜也夠用了。ram怕貴 拿bolt x 3600 8g*2 不夠再加也行。靜音版沒透側的話拿matx的tuf b550m也可以 不過建。議預算不夠再降 ram遊戲的話上3600吧。改完這樣可以了啦 上吧