估價單上上下下 僅限BIG GO有放 華碩 TUFRTX3080O10GGAMING(1815MHz/30cm/三風扇/註四年) 限組裝 NVIDIA RTX3080 24990 人氣商品 限量到貨 限組裝門市現場 即可擁有 。還敢上架啊？還不趕快發貨給帶刀小編。還不是被買走了，估阿。限組裝無意義感覺。限組裝買不到 不限組裝搶不到 有差？。生的出原價的rog才考慮。都要出20G了，買10G做啥？。共。需要拿刀嗎？。等EVGA 3080Ti。中國品牌 快搶。還是買不到啊QQ。不組chinasus。共碩。刀架來了。不買啦。下去。有貨不先進貢祖國，小心小編會生氣喔。刀☺。新年紅色喜氣。挑顯卡有看到 直接按EVGA的。尊重刀牌。有沒有送刀子?。小編沒有架刀子要把貨送過去?。华碩？反正照樣賣光光八。搶光光。反正我不買 要買的快。刀碩帥喔。去現場拿貨需要帶刀嗎。感覺利用限組裝跟顯卡在拼命促銷3系列。喔。刀子呢。有沒有送刀子？。支那人的品牌,支那好棒。沒有比去蝦皮的人舔共。TUF主打軍規 贈品送把刀才合理吧。樓上出現簡體字，疑似小粉紅。Chinasus。過新年，紅的喜氣。我ok你先買。華國碩。需要拿刀買嗎？。你要加個親才夠親切啊 打手。這裡有一批刀子好便宜呀。華碩。小編有準你賣嗎？。要是買就送RGB光刀 銷售還不飛天!!?。TUF的軍規指的是符合解放軍的規範啦，像是一個產品。週期要回廠七次檢查安全性之類的。親。華碩下去。推文怎麼了 幹嘛噓爆。補噓