已買/未買/已付訂金（元）： 預算/用途：純遊戲娛樂用 目標3A 2K 144 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X/8970 MB (主機板)：技嘉 B550 AORUS ELITE/4790 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600/2199 VGA (顯示卡)：EVGA RTX3080 FTW3 Ultra/24990 Cooler (散熱器)：Scythe 風魔2/1990 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 250G/1050(系統碟) WD 藍標 SN550 1TB/2850(遊戲碟) HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：海盜船 RM850X/4890 CHASSIS (機殼)：Fractal Design Define 7 Compact 黑/淺色玻璃/3990 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：54739 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 想組一台可以順跑3A的電腦，有稍微爬了一下版上其他單子，自己組完還有5K左右的空間 想問版上各位大大的意見，哪些是可以往上升級的組件，全部往上升預算好像不夠 記憶體升32G?電源上船?塔散用好點?求方向 PS.本人不玩超頻/不用RGB/不用華碩/機殼不能改 感謝各位大大建議，目前是把SSD換成1T的，電源改RMX850，記憶體改3600 塔散改成風魔2，這樣剛好55K左右。電供用好一點啊。還有留點錢買os。NZXT的C850W，前幾天有人PO分享文。記憶體拿3600的。耳機戴好一點，音響用好一點 過癮。電供、塔散好一點，不然就是拿個1tb SSD當遊戲碟。升級1TB SSD, 遊戲很快就占很多空間。這單子滿ok的 直上吧。預算夠的話 電源上CM V GOLD或者FOCUS GX 海盜船RMX。CPU用3600就可以了。抱歉… 看錯 看成3600X。SSD可考慮SN850 Gen4的。散熱換好一點 pbo上去才能多擠那一兩幀。不知道加什麼散熱器先改U12A吧。再拿一個SSD?。SSD放遊戲一下就爆了。顯卡改水冷，ssd拿1T。記憶體拿3600的 16g*2 以後也不用升級了。SSD。電供上海盜船RMX系列，固態硬碟換黑標1TB。記憶體32g。主機板看要不要上b550 aorus pro ac多wifi/bt有時。候蠻方便的 SSD也可以改sn750讀寫更快 再來就POWER。可以改拿focus gx-850/rm850x/cm v850這幾顆也都十。年保。你有在玩大作的話500g真的不夠看。SSD！。主機板換掉, GA這張問題超多。建議改MSI B550-A PRO。系統用SSD改P5 500GB