已買/未買/已付訂金（元）：已買 預算/用途：15K（小捏20K) 家中陪伴我十年以上的AMD X4 945 ，對於連開三個小黃遊網頁遊戲就卡到不行，想在跨年安葬它 CPU (中央處理器)：I510400 4980 MB (主機板)：技嘉 B460m AORUS ELite 3390 RAM (記憶體)：美光DDR2666 (16G2)雙通道 2460 VGA (顯示卡)：CPU 內顯 (UHD 630) 未來有需求在來找 SSD (固態硬碟)：WD藍標SN550 M.2 PCie2280 500G 1578 HDD (硬碟)：沿用舊機 DVDRW (燒錄機)：很少用，暫不考慮 PSU (電源供應器)：舊機酷媽500W Elite CHASSIS (機殼)：沿用舊機ATX MONITOR (螢幕)：沿用舊機 Mouse/KB (鼠鍵)：買cpumb送m2滑鼠 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：12408 有哪些電腦零件尚未考慮，可能會影響玩網頁遊戲（內顯會影響玩網頁遊戲嗎？）。 Sent from JPTT on my iPhone 小弟看到您的桌面，在看看自己的桌面，差距真大。 確實4650g整個屌打I5 10400內顯而7770也該退役了謝謝提供建議的前輩。目前會想玩D3吧。查了一下資料，可以順跑，但能不能效果全開，只好等組起來跑看看。。看來真的卡 連發兩篇 XD。4350G+X300了解一下。好的，感謝樓上的建議。連發兩篇是真的是卡了 :(。沿用舊零件，組i5比較划算。有顯卡拿10400f加aorus elite。感謝樓上的建議。剛買X300小鋼炮 4650G +16G ram+sn550+貓頭鷹風扇。安靜 文書爽爽用 偶而老婆WOW解任務開5 穩60張。現在送藍芽+wifi網卡， 滑鼠鍵盤用藍芽 多2個USB。樓上的建議不錯，x300確實有打中我，但我不想放棄手。邊可用的零件，像聯力機殼、Power、HDD、SSD。不過。買給未來的老婆用的確是個好主意。。跟我一樣,也是舊電腦升級,也是聯力機殼 HDD SSD。後來沿用舊sata SSD，賣掉新m.2 SSD。聯立機殼太重了，果斷淘汰當備用機，現在桌面很清爽。https://i.imgur.com/umiJpEg.jpg。10400+H470反而比10400F+B460划算。看了一下H470 AORUS PRO AX，可以延伸到11代CPU，感。謝推薦。還有預算的話建議psu也一起換掉了 除非還沒過保 其。他沒什麼問題 網頁遊戲不吃gpu的話可以考慮10400內。顯就好 7770直接拔掉 看影片硬解格式也比較多。真的4650g/4350g搭B550 內顯強到直接屌打7770。還省電。CPU+MB一起拿b460 aorus pro ac+10400的真威組合好。一點或是不排斥A家的話4650G PRO+b550 aorus pro ac。也不錯 其他沒問題了。主機板的部分也可以考慮拿TUF B460M PLUS那張