Intel DG2遊戲獨立顯卡偷跑：僅僅4096個核心 https://news.mydrivers.com/1/733/733342.htm Intel Xe獨立顯卡計劃正在慢慢鋪開，此前已經首發了基於Xe LP低功耗架構、面向輕薄 本和入門級桌面的Iris Xe MAX(代號DG1)，以及面向流媒體與雲遊戲服務器的Server GPU (代號SG1)。 Intel還已確認，Xe HPG高性能架構的獨立顯卡將在今年推出，對應代號應該就是DG2，支 持光追，這也是眾多遊戲玩家真正期盼、將會和NVIDIA/AMD正面硬剛的遊戲卡，不過初期 可能僅針對遊戲本，搭檔Tiger LakeH 11代酷睿。 Intel會將它交給外包代工，傳聞是台積電的6nm。 規格方面，之前消息稱DG2會有128單元(EU)、384單元、512單元等不同版本，還在評估 960單元的可能性，分別對應1024個、3072個、4096個、7680個核心(FP32 ALU )，內核面 積約190平方毫米，搭配6/8GB GDDR6顯存。 在最新發布的27.20.100.9126版驅動中，Intel明確提到了兩款DG2型號，分別標註了512 SKU、128 SKU，自然就是512單元(4096核心)、128單元(1024核心)。 同時在Intel圖形系統固件更新庫(IGSC FUL)之中，也出現了DG2的身影，同時還有更高級 的Arctic Sound(ATS/Xe HP)、Ponte Vecchio(PVC/XE HPC)。 種種跡象表明，Intel DG2獨立顯卡已經進入新的階段，開始研發配套的驅動程序了，距 離發布也越來越近。 只是，4096核心這樣的規格，能否抗衡NVIDIA Ampere、AMD RDNA2，乃至他們的下一代架 構？即便是還存在960單元(7680核心)的更高級版本，似乎也有點懸。 當然了，不同GPU架構的核心單元之間沒有直接可比性，期待Intel的架構能高效吧。 。還不吹爆。算力多少?。打得過光追嗎。打1050嗎。估計Bug一堆。11 12代吹完一輪後又輪到Xe嗎。所以對比瓦數性能是有沒有贏？講這麼多競品拿來比一。下啊。把他當 encoder 就對了 XD。一定只能當影音卡用。轉型成顯卡廠商了嗎？。不如轉型當礦卡廠商。這只能打中低階而已 所以6/8GB。衝筆電主要是看是否省電。用GG6nm 是還有可能一戰。其實是當Debuger用的  練習debug驅動問題。JK今天確定去Tenstorrent。看那tensor core，連JK都。想玩這些EU單元。Raja抓住這部門可不要漏氣啊。。期待有競爭力的中階GPU，實在不想推薦1060，AMD又。棄守GPU的樣子，什麼貨都沒有。。I+I的時代有望出現了