已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：螢幕後面再升級2K 144HZ 希望2077跟新出的地平線能順跑 看門狗也會玩 其他用途偶爾用PS修圖跟追番 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550F GAMING(WIFI) RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 黑 VGA (顯示卡)：華碩 TUFRTX3080O10GGAMING SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：沿用 DVDRW (燒錄機)：LITEON iHAS324(黑) PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT230 炫戰士 其它 (自填)：Scythe 無限伍(SCMG5100T) 總價 (未稅/含稅)：51296 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。看起來是沒什麼問題了。唯一問題CPU不知道何時買的到。哇這單有得等了。3080我是會挑散熱好點的。先幫博通們推薦下DP502。配得不錯 RAM看要不要挑Klevv bot x便宜一點點。看起來沒啥問題了，可以去排單了。共碩就是問題。除了有華碩以外沒啥問題。支那碩我無法。板子也可以改拿b550 aorus pro ac一樣五年保還比較。便宜。等貨吧 單子可以了。要壓預算的話塔散拿as120+ 其他沒什麼問題了 光碟。機有需要再買。十年保的POWER也可以考慮century 850w 其他沒問題可。以上了。單子看起來很OK直上就可以，只是光碟機還用的到嗎?