已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：35K遊戲機含螢幕（戰車世界及其他大小遊戲） 朋友想買新電腦，原參考板上菜單後建議： CPU：AMD R5 3600 MB：ASUS TUF B450MPRO GAMING SSD：美光Crucial Ballistix 16G(8gx2) ddr4 3200 RAM：美光 MX500 500G m.2 sata HDD：WD 1TB 藍標 64M/7200轉 VGA：EVGA RTX 3060ti XC Monitor： Benq GW2480 PLUS CASE：視博通 小尖兵 PSU：海韻 FOCUS GM650 (650W) 總價：34598元 朋友原已下訂 但被電腦相關產業朋友笑 表示顯卡太頂 其他部分配備都跟不上 請我多做功課 建議改單如下： https://i.imgur.com/4yYvKJR.jpg 因小弟自身經驗（戰車世界） AMD R5 2600 Msi RTX2060 ventus幻光戟3200 16GB 特效全開處理器使用率約五成 顯卡滿載 且新單與我板上爬文的相差甚遠 於是上來向各位前輩請教（討拍） 感謝大家 感謝建議，由於他目前使用六七年前的15吋文書筆電在玩遊戲，他覺得24吋1080P已強烈 夠用 感謝建議，其實原考慮pcie ssd，但他對電腦比較不熟，考量預算及穩定性，就先以MX50 0頂著， 其實原預算是3233K左右 的確蠻有道理的 是最近新聞的關係嗎 感謝建議 的確是這樣想的沒錯 感謝，ssd這塊的確沒更新，還停在一兩年前的資訊 ㄏ 的確這樣想沒錯 沒錯... 心裡有大概有底，感謝大家的建議。第一張圖違反板規了吧。88。感謝提醒，已修改。我覺得螢幕會先跟不上。預算夠實在不需要去買什麼1660S吧 有點清庫存的感覺。只是SSD怎麼會買m.2 Sata。主要是刷新率啦 wot要全開65或70太簡單了。24吋144的VA/IPS不貴 不升級兩張單字都是性能過剩。單子*。對了 不要華碩 然後可以看要不要上塔散。i粉推10400F。小遊戲普遍i優化比較好。打遊戲拿3600+3060ti明明就還行.... 又不是賽揚/奔。騰.... 打遊戲拿3700x+1660s才好笑吧。然後考量預算。跟穩定性還是上SN550，這已經不是新東西了，不會有。啥問題啦，而且也沒什麼價差。。看到你朋友改單記憶體頻率還只拿2666就知道程度了。吧，ㄏ。顯卡越高越好不是常識嗎 cpu不要差太多就可以。這表示市面上的東西能完整用完高端顯卡其實不多?。改拿1660S跟銅牌就覺得清庫存，記憶體原本3200還改2。666就很奇怪。那個天才叫你改成第二張圖的阿，1660效能是剛好而。不是過剩，現在大作就是中低畫質勉強。1080p撐一下，未來就難撐了，除非你只玩WOT，不然。還是回復第一組吧。對了，這種叫你幫清庫存的朋友，還是別交了。a200 sn550速度有差 價格沒甚麼差。3600+3060Ti滿符合使用需求。記憶體至少也拿個美光3200 8G*2超頻版雙通道吧2666。實在慘了點 POWER+CASE推個focus gx-550+air x的CP。促銷 其他還算ok。沒啥大問題阿 SSD改成神碟sn550就差不多了。電源上GX好一點。R5 3600 + B450M Steel Legend 可拿藝人組合 6990。電供改拿HG PRO 650W十年保三防塗漆 兩年快換。遊戲用3600+3060TI 可以拿Focus GX-650W+Air X CP促。銷。其實原單ssd改sn550然後psu上focus gx其他沒什麼問。題啊 cpu看遊戲 擔心不夠用的話拿b550未來還能升級z。en3。建議ssd還是拿M.2 pcie的比較好點。更正a2000 sn550速度有差 價格沒甚麼差。主機板可參考PC家的映泰B450MH 1890。電源推Antec HCG650 十年保兩年換新