我用過asus dlink toto tenda 小米 netgear 只有5年前去香港玩買的netgear還健在 其他不是轉手就是丟了.. netgear放客廳使用 真的穩 用5年幾乎沒當機跟斷線過 可是台灣的價格高到離譜.. 我房間還需要一台 目前是用asus的 設備只有平板跟手機 電腦是用有線的 RTN12 這台真的爛..常爆ping跟熱當 真的想換掉 已經送修過2次都換新品給我 可是用不到一個月又開始發作了 剛去燦坤看 跟店員說不要xxlink跟華碩的 他就推薦Mercusys 水星的給我 說是新品牌 便宜又好用 上網看老貓好像也蠻推的 ptt沒資訊 不到1千 有gigaport 雙頻 好像還OK 目前是用100M/40M的中華 等到我家這裡有光纖應該會換300M以上的 這牌推薦嗎? 。穿牆能力很強  其他不知道。支那牌子。大陸二線品牌沒辦法刷機的都沒必要買。水星不就是tplink子牌。4的。反正都便宜貨 不如京東買個小米回來刷機。之前在帝都買過 韌體很爛 唯一優點是便宜 看起來屌。但天線不知道裡面空的還是怎樣 支數和訊號不成正比。系統能設定的功能很少 就是個只能讓你上網沒其他功。我只要上網穩定就好..。能的無線分享器 但連上網這功能它也做不好 容易當。asus低階的真的超爛 之前去上課那邊也是用N12+。不到10個人連線就不行了。基本上在任何情況下都不需要考慮這牌  任何情況。除非你是專門買來開箱的評測人。第一次買這牌的無線網卡 就買到有問題的。水星就是再低配的 tp-link... 沒必要省到這種程度吧。不要 tp-link 的客戶推水星... 這站員狀況外吧。沒有省阿 就店員推薦的 我沒聽過這牌。tp-link 在中國有三個牌子, 還有一家叫 FAST(迅捷)。跟種花租他的AP呢？。淘寶有在賣R6220官翻機 缺點大概就是台灣享受不到。一年保固吧。我買Ac86u好用欸。然後我看老貓的評價還不錯。因為我房間只有我一個人用 沒必要買太高階的。想試就試試看吧，低度使用應該是還好，1k內除非往。對岸找，不然也沒啥選擇。現在用華碩的就是時不時訊號消失 可是有線還正常。有線的也是接分享器出來 可是手機連wifi會斷線。每次都要拔插頭重開。千元以內最猛的應該是紅米 AC2100 吧。我也用N12+ 夏天真的一直熱當爆ping...。TOTOLINK也是對面的？。toto 好像是韓資但產品是完全中國製造。現在有不是中國製造的嗎。家裡第一台wifi分享器就是這牌。一千以內cp最高就小米刷機。Asus 2.4G的 802.11n 當初大都推 n18 那台 , n12+。碰到其他訊號強度大的都容易被干擾..。直上ac-86u啦，雖然品牌令人討厭，但好用。而且本板都是推n18。nergear用來用去，真的穩。沒錢就tenda mesh wifi買。一買，裝一裝，夠用了。我買了4顆水星ax1800 還ok啊 才2600。ubnt治百病。穩定性比一般消費性的高太多了 用cpi下指令超快。水星是TP-Link的副牌 就當同一家看吧。本來我用n18u撐南部透天，後還玩tp m4 mesh三個，訊。號穩定很多，不過我是有線連接，除非你家網路很快。雖然我在強國都用水星 但現在才知道它是TL副牌...。不然買低價mesh多台一點，會比一台撐全部穩。tp-link的孿生兄弟。方案都一模一樣。人民幣便宜二十元。D191 196是千元內ac cp值最優選。小米的ac系列絕對不要買。ax之後團隊打掉從頭練的可以買。TP1900BN 是很好的指標~ 先是 TP-Link 中國訂了一堆。用不完 然後水星跟 TP-Link 海外也跟著用~。如果沒有太高速的要求 這價位可以找比較大品牌多年。前的二手產品。我用小米ac2100 原廠韌體爛到靠北 會不定時斷線 內。網直接掛掉 刷老毛子好很多 但網路速度慢很多 以及。有時候wifi會斷 有空再來慢慢找系統刷。我公司用Cisco滿穩的。。不要華碩?買水星?XDDDDDDD。不要中國牌你直上cisco。我可以接受中國牌 只是華碩低階太爛所以我不想要。高階的我已經有一台netgear 我是要放房間裡面。已經有拉線了 房間只有一台手機跟平板要連。現在用華碩RT-N12+時不時爆ping跟當機 受不了。MTK 有 Padavan/OpenWRT 都穩, 還有對岸做的 AP+AC。所以才說千元以內性價比應該還是無敵。Asus 只能買高階。ac86u ax86u。博通現在被嚴重超車~ 高通的 mesh 成熟度好太多。只要有link都不要買，華碩請買ac750以上。買這種等級的產品就是要有一年後換機的準備。爆ping確定是機器的問題？。房間走infrastructure mode的話 水星那麼便宜就買來。玩玩也無彷啊。。跟TP-LINK一模一樣的換殼方案。個人用起來感覺韌體是不爛 只是功能簡陋。倒是多人使用時的頻寬管理機制還行。訊號穿牆能力也算強 (有整合式功放。重點是當初京東買D191G一台含運還不到台幣500。可以接受品牌的話是沒什麼好嫌的。買有刷機資源的機種 原廠韌體不行就換掉它...。千元內機種你是想幾個人一起用。我1個 平板+手機+電腦(接線)。線已經從中華數據機拉一條到我的房間了。不能刷機的 就只能期望破爛韌體至少是堪用程度。中國那邊研究刷機挺風行的，以OpenWrt為主。TP1900BN 只能跑他家祖傳 vxworks~ 無刷機價值。蠻好用的，買D191G用了蠻久的，該有的都有，也蠻穩。重點是預算低的話也沒啥好選，這價位只有鼠屍的低階。這硬體配置其實最適合啥其它事都不做的純 mesh。問題是他家韌體不准你這樣設定 只能半吊子不接WAN。我說的韌體簡單是中國的產品 那些印象中台灣都沒上。現在台灣的水星產品沒用過 但當初中國那些機器的韌。體單純到簡陋的程度 大概就是DHCP設一下就沒了。紅米AX6買一買吧，便宜好用，規格也好。裡面晶片好壞有差，自己好幾台，有一台幾乎沒當過。，可惜是最慢的那台，這種錢不要省，天天用的，常。常修很煩。不要推小米害人好嗎...之前用兩台遊戲常常斷線，換。了華碩才知道是小米問題，爛死。能刷的就是好機 不能刷就是廢。共碩跟小米差不多啦，一個軟體爛，一個硬體爛。水星的分享器很強，訊號比同價位等級的強很多，穩定。性也夠，基本上裝好都沒重開過。小米低價位的分享器真的不行，一天到晚當機，訊號也。不好，高階的評價不錯。就是TP Link貼牌，主機板一樣，換個殼，價格更便宜。目前測試的結果都是不錯的，不過直接去淘寶買比較快。拿n12來酸？。N12+烂到爆，双11已经入手R7000。前天剛換r8500 比68u好太多了。我水星便宜Mesh用半年目前都很穩