現在原價屋有張3080 是不綁電源不限組裝 非水冷 AORUS GeForce RTX 3080 MASTER 10G 五年保 其他3080都是限組裝 不然就是請你幫出清電源 水冷的3080更不用說了 要買的要快 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 我po出來後沒多久被改了 只能說 下次請早。我想要XTREME..。雞排延長線的問題要解決 出個rev2.0。像是EVGA也是PG132直接拉長PCB。這就Master哪來的延長線。除了Aorus以外的啦 像是Gaming系列。我看他們應該是要選擇用到底了。這張超厚欸XD。這張散熱很好，很推薦。厚爆 記得這個側面還有顯示幕。這張很炫也，還有小螢幕。聽說換來料了 延長設計。還是限組裝喔XD。現在哪裡還可以單買EVGA 3080 XC3 U嗎。忘了改而已吧 已經沒了。上週四去欣亞八德有買到這張且不限阻裝。組。推。3080從FTW3 換成 master，散熱很有感，不用降壓，LC。D又炫砲。https://i.imgur.com/sD1FvIT.jpg。10G記憶體買不下去，pass。https://i.imgur.com/1cGiDmg.jpg。還是限組裝啊。這張真的不錯  可惜雙11雙12都沒出現  28k買不太。下去。回樓上，雙12 剛開賣時海鮮某德X有賣Xtreme，不過只。存活一分鐘就被秒殺了...不然29.5k打完85折很有感。85折只能折2000 88折有一張可以折5000的。買了一張Gaming OC 10G 插8PIN時都橋的好 順順進去。裡面電線的公母PIN橋正其實很順。這真的是敗筆之一..因為其他家都是直焊PCB 且是實心。針腳，這些延長線裡面都是空心針腳......。。8。Xtreme就太貴了 就算88折也還要26k...。窮酸如我還是乖乖用FTW就好。限組裝了。FTW3跟Master價差太大怎麼比較。這張散熱滿猛的。台灣公司就是推。台灣鷹給推。Master有送支撐架嗎?。有送支撐架 不過可能要等到過年後了。我運氣不錯vision很好插，甚至比rog2080順。臭 何時降到5000