趁1212信用卡扣款在海鮮屋下訂了四樣: SSD、顯示卡、電源、機殼 85折後約13k 15號因狀態都沒改變，在中午詢問後改成了出貨中，並在晚上告知已出貨 http://i.imgur.com/Ql6ZOao.jpg 期間在黑貓那邊一直查不到貨物資訊 到了17號下午自行打給黑貓 黑貓說根本沒出貨到他們那邊 http://i.imgur.com/zylSZcb.jpg 裝死不回應24hr後，說是顯卡缺貨緣故沒出貨(承認說謊假出貨？)，給了七折星想要替換，我訂的是Evga 1650s，少了一年保所以不換 http://i.imgur.com/U85zBw3.jpg 現在還不知道貨什麼時候會到， 請教各位應該要怎麼處理才是最好？ 退85折券重新下訂或是等有貨？ 這種沒貨假出貨行為真的拿他沒辦法嗎？ 學妹來告白囉。先說你買哪牌的我才知道怎麼給建議。如果是華碩我就建議退了吧 = =。喔喔看太快沒看到EVGA = =。不要說比較好，不然非台灣價值的牌子都會被噴支那人。對岸停電卡貨中 節哀。用蝦皮還怕支那人唷?。被取消補85折券了。你覺得被詐騙的話去警局報案啊。不然evga應該難買。被洗成七星感覺不單純。海鮮沒辦法吧 賣家本來就可以取消訂單。折價卷可以找客服補。我1212訂海鮮屋，昨天星期五到。原價屋服務真的差。1212海鮮屋evga3080，到現在還是沒出貨，昨天問客。服說現在爆單中，會趕緊出貨。沒讓你站著排隊很好了，乖乖等吧。當這裡客服。我不知道怎麼辦 但我evga去欣亞買的。我不知道怎麼辦 但我先炫耀一下我1212的顯卡已上機。1212海鮮屋買的今早才到,黑貓單號是前3天就有的...。單號只是賣家有去申請寄件單 但是不代表寄了XD。欣亞買好香，用學生價買更香。我買估狗就這樣 單號早了很久。沒喔.一般快遞都是有送件才會上線紀錄.這表示跑3天。http://i.imgur.com/CpGwFF5.jpg。笑死 讓我想到功德箱。cpu賣完沒貨，崩潰啦!!!!!。跟你買同一張EVGA 1650s也是走到後面，沒出貨系統自。動取消，也是推Msi這張想換還說願意以5290計價… 說。EVGA原廠也沒1650s的貨了，我現在也不知道怎辦…。我哥去欣亞問evga 1650s 都說全台沒貨出不了，只好。買inno3d