已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：一般上網、文書、影音瀏覽居多 CPU (中央處理器)：I310100 MB (主機板)：Asus H410mk CPUMB5590 RAM (記憶體)：KLEVV DDR42666 1450 VGA (顯示卡)：內顯 Cooler (散熱器)：原廠 SSD (固態硬碟)：沿用KLEVV N510 256gb HDD (硬碟)：(舊)日立500g PSU (電源供應器)：(舊)CM GX450w CHASSIS (機殼)：舊 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：7040 舊的E31230V2要壞不壞的 原本的備用機也三不五時故障 因此想替換掉 先組台有內顯的看影片用 硬碟不用太大會定時刪... 。刪片的時候真的好痛苦 抉擇障礙...。單子可以 推薦番號站內信。拿apu爽開fm啊。看片還需要補楨嗎XD。純求番號。當初用470補偵真的有差，抽插都變更順暢惹。需求大的硬碟。A片機的重要是 硬碟要太。串流了啦 要硬碟幹嘛 NAS先來。現在都線上觀看吧。值得收藏不多吧。A片不用放硬碟 拿去買pornhub就可以了。然後影片就被砍了。請問10100內顯可以解4k嗎。pornhub好看的全砍光了 看個鳥 幸好我都抓到D槽。歪樓了 XDD。串流也是會下架的,好看的還是要存起來才能回味。居然歪樓沒人回應我的問題 哭哭。A片機用內顯請改用AMD含內顯的cpu補禎才對。10100可以播4K。推誠實。群組裡還有三萬多支沒動力看，連NAS都免了。道德淪喪。泅入群XD。推AMD內顯可以補幀 3200G+A520主版即可應付。自從我發現了一個網站 就開始覺得硬碟不用買太大。推誠實。誠實。存的不算多的話 挑片用SSD換片比較快。紅明顯 看片片補幀其實滿舒服的 尤其運動的時候!!!。容量那麼少跟我說a片機？。誠實。UHD630都可以8K VP9硬解了..。找個2200g足以。我都下載下來看的。A320+R3 2200G。線上看也能補 買svp就好。影片永流傳，硬碟加大吧。下載下來看 快轉才順暢~。推誠實。噓定時刪 給我撥預算去買硬碟。就算是看片，高幀數的運動時流暢度真的有差。但除非你是開片來鑑賞的，不然也不會看這麼仔細。硬碟500G真的有點少，我載片重症患者已經塞滿3T了。誠實 推一個。建議直接加一個容量夠大的3.5外接硬碟。誠實der南輪。看片當然要fm  硬碟大一點 謝謝。500g不夠啦。放一顆3T會不會出問題，全部掛點。看片? 500G? 你是線上派使用者?。組NAS裝啦。誠實。買nas。誠實推。推誠實！。線上看一堆網站 也不用錢 不用買大硬碟。有流暢的手速 當然還要有流暢的禎數啊。沒禎數沒手速。3200G+A320。3200G+A320 HDV或DESKMINI A300。RCTD-016。誠實給推。你的搖桿驅動要先買。哇靠看片可以補幀去馬賽克的話，值得花70k全部投入。深度學習。詳細希望。誠實推。板子可升級 B460M-A 有多 HDMI 輸出，畫質比 VGA 好。看過補禎片片就回不去了。有FM開下去真的有差。推：插有差