偷偷的告訴大家 5600X/5900X/5950X 這幾天都會到貨喔~~ 目前5600X已經有提供線上下單了~ 在這個寒冷的跨年夜前夕 不用出門吹冷風，不用出門排隊 只要動動手指頭，再拿出魔法小卡 最新最強最猛 2021年也是超蝦趴的RYZEN 5000系列CPU 過幾天就會出現在家門口了喔 想出門踢到寶藏箱的話，還不趕緊來xx網站購買 。真香。你要偷偷那我幫你低調 貼心吧。低調。只想看到黃牛吃屎 希望貨多一點。我等TR。冬天當然要買intel才夠暖。寒流來誰要用沒溫度的CPU      (幫低調。組裝價又不能單買 有差嗎???。那欣亞會到 罰站的八成也不會漏掉啊。好。顯卡都缺貨 大家都去原價屋買。那可以去原價屋下單啦，一定更穩。低調。開放單買再說好嗎。又不能單買。欸這麼厲害。可以正常價格單買再叫我。首賣有去排隊真的早買享折扣。搭機買一買,也沒黃牛價貴,願黃牛效能過剩+滯銷。又不能單買是在。低調噓。幫低調。客服說要加MB SSD CASE POWER，大家可以回家啦。希望早日全面鋪貨 然後看到黃牛囤太多貨自殺。AMD飢餓行銷? GG產能有問題? 黃牛囤貨? 都幾?。就限搭機啊 不是很意外就是。AMD從PS5 XBOX RYZEN RADEON全缺 搞毛?。欣亞缺很多貨。要組裝反而很難。偷偷的告訴你，我沒錢買....。搶這我還不如搶PS5。限搭機，結果其他缺一堆。偷偷告訴大家。京東有預購 不用搭>__>。欣亞缺一堆顯卡，你搭機買不用畫面？1030亮機嗎。GT210 $888。噓～低調。58呢？。朕知道了。低調。我在欣亞買5900的時候確實沒買顯卡啊。顯卡不在搭機的限制裡面吧。低調平衡。殼跟內接硬碟都超煩。等哪天藝人店的貨跟高價屋一樣齊再說。#1VwmtdVR  沒貨了。什麼時候才可以有單買的消息出來。欣亞採購真的輸原價屋太多了.5系列跟3080都缺很兇。補貨中。限組裝。單買藝人贏多了罰站不用等…可是這次肯定也是限組裝。低調。鄉民們嫌棄還不是買爆買好買滿。低調。沒有cpu mb ram組合給噓。樓上autobuy有這種組合 但多了SSD。搭機。今年下訂明年取貨。低調。偷偷的沒貨。等可以單買我再買。偷偷來，羞。六點多有訂到5950X,剛剛七點多又有,願意搭機的多刷。已買，感覺賣掉一個再上一個...XD。限組。噓...安靜喔！。低調。sky大，其實我也有看到歐透拜，但能搭的板子都還好。…。限組裝是"必須"要由欣亞組裝？剛剛從客服聽到傻眼。開賣了。昨天訂今天就拿到了,超快,藝人跟罰站都有到貨。其實我不懂為啥5600x會缺欸，我1111沒買任何東西，。過一個禮拜才想升級電腦，在想要升級顯卡還是CPU，。後來選了CPU，畢竟7700k用比較久，直接去現場買直。接帶走，過大概二、三天看開始缺貨？？我是不是算。幸運...