預算/用途：41K 可小爆 / 2K解析 3A 單機遊戲 LOL FPS CPU (中央處理器)：以單獨購買5800X MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：十銓 TForce Delta 炫光RGB系列 32GB(16G2)DDR43000(白色)/CL16 VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3070 VISION OC 8GB SSD (固態硬碟)：WD SN550 500GSN750 1TB PSU (電源供應器)：海盜船 RM850X 白色 CHASSIS (機殼)：Montech Air 900 ARGB 白 Montech Z3 ARGB 三風扇 CPU散熱器：海盜船H100i 其它 (自填)：賽德斯顯卡支撐架 因為是考慮想組全白遊戲取向 所以最後就配成這樣了 原本電源是振華的LEADEX 850W 但因為模組線不是白色的 加上訂製的錢可能就跟海盜船 差不多了 就乾脆上海盜船了 想請問是否有哪裡需要做更改 目前在猶豫記記憶體是否要換成威剛的D50 美光的剛好漲價 16G又剛好沒有白色所以可能暫時不考慮了 總價 (未稅/含稅)：NT42586 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 OK剛好沒看到 有改了 感謝 感謝推薦 主要是台灣白色的RAM沒RGB的只剩皇家戟跟美光了 美光又剛好漲價... 喔喔 我只有看原價屋的 那我也考慮看看 感謝。看起來是沒什麼問題了。水冷也改h100i 白的阿 剛好特價。保銳的水冷不知道怎麼樣，但海盜船肯定比較好。推海盜船。其實RGB RAM要給塔散葉片反射才會漂亮。葉片呈半透明或者有金屬光澤鍍膜就可以反射。兩dimm就很亮了。我用的是enermax TBAPOLLISH。原來不需要RGB啊 那有LT白阿。pchome賊船白色ram也特價阿。威剛D50的白色質感還不錯。有一點磨砂的質感。https://i.imgur.com/De0vG6s.jpg。威剛D50白色 供參考。中國碩。威剛D50推 真的好看。https://i.imgur.com/3EbTR06.jpg。白色讚。機殼不考慮上air X嗎？也有白色可以選。機殼可以拿NX800白 附5個ARGB風扇支援直立顯卡。要白色也就這樣了 上吧。機殼也可以拿air x預設風扇就給滿了 其他沒問題了上。吧。機殼可以考慮改air x就不用加購風扇了 ram至少拿320。0的 改D50吧 psu也可以考慮strix g白色版。D50一票，3200效能也會比較好一點。顯卡3070的話 也可以考慮配TUF那一張