安安大家。 買了新的電源，然後看到新的AMD真香又覺得2600老了該換，可是換Cpu就要換主板，然後看 到插在主板上的1066好像也用了好一陣子... 3090查一下各家有無庫存. 機殼剛好也想換白色. 回頭一想 欸不是，這等於整台換掉了耶. 但光換一樣心裡又有疙瘩 請問有人真的能忍住一次只換一樣東西的嗎? 。來這就是買新的。換阿  哪次不換的。沒錢的時候就忍得住了 有這樣的想法代表你還有錢。衝吧。小孩子才做選擇，再組一台備用。來這就是要。買 都買。買 全都買。再組一台,舊的當備用或是做某些事時候用。轉移焦點治療換換病，交女友/運動/玩遊戲/少來電蝦。，我是碰模擬器每天打寶都沒時間了.....換換病不藥。而癒。。在電蝦是正常的。以前覺得手機遊戲難有利潤，等級高了後，加入交易。網每週皆有收益。。很正常，會越換越高級，我從3070看到後面變3080帝。版。這裡是血拼版 當然是買新的啊。別逛這邊才忍的住。買新賣舊 有買賣流通才更好玩 最近又想買東西了。我的電腦組好到現在一年兩個月 除了機殼 電供 ssd外。全換了 不過ssd是有再買一條新的啦。有這症頭很正常 在座的各位哪個沒有呢。沒錢的時候就不會想換了..。再組一台zaku機啊。相信我，把電蝦版從我的最愛移除，可治好70%換換病。因為你有錢啊，沒錢就不會有這病了。沒錢不藥而癒。移除電蝦千萬不要   這樣一下子要再加回來有點麻煩。通常是太閒才有換換病。這病很好解決，有錢醫就沒關係。小兒科 玩音響的比較恐怖。把錢都給我 就治好了。通常都是沒追頂過才會頻繁發作，花個10萬直上到頂，。可以換2-3年不發作。我本來只想換主機板CPU記憶體其他沿用。結果來到電蝦後整台零組件都買了。你會猶豫就代表你想要，來這就是要換新的。這哪門子換換病。舊的全賣掉才能貼補多一點啊，換吧。直接買到頂才能治療 因為沒得換了。直接上頂規，然後關掉所有網頁。追頂出新的還是會換 有2080ti的還是會想換3090。不買東西的來電蝦是嫌時間太多膩。為什麼要換主機板啊 至少升到3系列都支援不是嗎。沒事我看錯。直上頂規 然後入山修行兩年 出關再換新的。一次買到頂，可以撐個幾年。換啦 哪次不換。刮痧病搔不到癢處，15萬整台攻頂換換病馬上根除。買啦，哪次不買的。換了上ptt會快一點。電蝦憲法第一條  買新的。都換才能治好。。我原本以為我沒有 但是這次2077出了好想換可惡...。一次一樣不如全換。沒錢病就好了。換啦 哪次不換的。沒錢還有分期。有錢就換，沒錢就夾著。換了才能治癒此症頭。5950X+3090買下去，什麼都可以治癒。直接上HEDT就不用想太多了啦 3990數框框數到爽。用1066的會想升3090有點意外。猶豫就是想要 換了吧 zen3會有效能提升感啦。該換新了。有這麼想就代表你有錢，就買吧。我也是組一臺新的 舊的當備機 不過5年發病一次。一次到頂～就不會換了。最簡單的方法就是不要看任何相關新聞評測開箱。最近不想換主機板和CPU 想換Tri-mode Raid卡+SATA S。SD 但一次換完要好多錢。比起滅火感覺你更想版友幫你升火，買都買。換換病沒藥醫。來逛店蝦的人都有病，就是換換病，程度上或輕或重。有新的就換！有錢人的生活往往是這麼僕實無華。有病就要治病 對症下藥=全部買新的 懂?。跟我一樣 換到最後發現整台都換了RRRR。治癒個屁，根本就只是止癮頭，耐藥性會越來越大。應該要組七台!禮拜一到禮拜天用不同的才夠韌性阿~~。所以我每次買完電腦就再也把電蝦從最愛移除。X再也。不敢開電蝦，結果隔天還是不爭氣的把他加回來。我去年就是這樣，用七年多的電腦先是換了一張588，。然後開始覺得CPU跟不上，然後又覺得PSU不夠用，最。後花了10萬重組一台9900KF+2080ti，最初的588直接半。價丟隔壁了，這算換換病末期爆發了吧？。我1080>1080Ti>2080Ti>3090 全發售當日買。主力機CPU是5960X>6950X>7980XE>10980XE。2600都用這麼久好意思說換換病R 這邊都是新出就買一。輪。來這就是買新的。推薦你耳機板。換下去 藥到病除。不管怎樣 記憶體時脈多買最高的，CL只能買C14。有換換病代表你錢很多，這是好事啊。我也想得換換病但怎麼都得不到XDD。組台中階CP機就好 剩下的歐印2330。有錢人每個月換新車，我們一年換一次電腦ok吧ok。主機換那麼多零件了不提升螢幕嗎。要換就要一次到位。這症頭算好醫 通常就是換整台新機就能解決。有換換病不一定錢很多啊 我也有換換病可是我超窮QQ。別忘了還有鍵盤，滑鼠跟螢幕要換。有病就要醫。電蝦魔窟，看一看什麼都想換。再來一台。電腦4年了 只準備換機殼而已。攻頂攻到要捏會痛之後就不太會想換了，。還會想換就是不夠痛。桌子椅子也換一下吧。螢幕也該換了吧。換啦，那次不換的。請直接捏到極限，太貴後續就不敢亂換。剛在隔壁蹲了個新機殼......。正常啊。電腦就是整台換新才方便啦。我也是2600 為了5600換板子 也換了3060和power 但。是沒有5600可以買 哭啊。鮮豔3c 三年換一次剛剛好而已。真的....換了顯卡想換2k螢幕。真的很困擾好嗎?一回神家中已四台PC。我的1066待不到兩年就被我拿去換2060了