因為@menchian大哥的言論，我個人非常不爽， 我個人管不好沒關係，該調整調整，該道歉道歉， 我能力範圍能做的我一樣都沒少， 板主是無給職，我自認無愧於心， 板上各家原廠經銷帶風向、謠言文、髒話一堆， 沒看見需要管理的文，您可以檢舉告知，不用躲在推文酸。 您希望怎麼管，不會被user告妨礙電腦使用， 又可以維持大家討論熱度， 請回本串，讓大家公論。 在此公開徵求小板主，意者請來信自介 ，有發信就會回覆，請踴躍報名。 小板主主要工作內容： 1. 依據板規管理日常板面。 2. 板主工作討論。 3. 整理精華區。 小板主管理權限與板主相同 小板主未來可以接任板主位置，我沒有很想當。 寶哥休息我就接上，如此而已，板規也是沿用。 大家喜歡看板面亂，當做我是玩玩沒在顧，有意見請提出，歡迎討論。 Regards Ed 當年辦板聚透過關係找了打折的高級場地結果被嗆收100是不是有偷A， 到處聯絡廠商幫忙橋贈品送板友還不准廠商到場打廣告結果也是被廠商酸， 出人力出車接送載貨幫沒長眼的廠商搬貨也就算了， 隔壁板來湊熱鬧結果在後面一群人大小聲還要兼當風紀股長， 最終整場活動下來倒賠50元台幣大家算帳出來都笑了， 還有人來信問剩餘款項有沒有捐出去的單據？？？ 辦完之後沒有再辦任何一場板聚就是因為這種專門扯後腿的人啦。 。熱門版前版主 懂你的心情（淚）。我以前台論時期當過副板主。可惜之後不久台論就正式關站惹QQ。挖!這表示板主能做更多機殼?現在只有殼和C7到位QQ。你是板主 要堅強一點 k?。不需要喔，時間很貴，堅強不是用在這裡的（茶。不知道大家有聽過麻糬公會論壇嗎?。好像是麻糬還是麻吉?忘了。為何不是再多一個板主 而是 小 板主。版主要選 比較麻煩吧。所以用 小 板主就可以跳過選舉增加有同樣權限的人。？。就有板主的權沒板主的責,最適合熱心人士來當呀。厲害的還可以挾板主武桶鄉民。這次阿共的小編就發揮到淋漓盡致。不過人家小編有錢。這裡的板主也沒錢啊 事情也沒少過哈哈哈。沒9萬,屎缺1個。反正誰來管 那種自以為自己意見很重要得人都不會少。啦 推文指導棋下起來～。聽九萬。我覺得自刪PO文的也桶一桶,這也是一種棋法。板主選不選都沒差 反正不板皇的都是好板主。推，辛苦了，無給職還要被酸。。最噁心的是三位一體板皇，真ㄉ怕豹。經常推文打嘴炮的該應徵了吧= =。大概某牌出事不開心 平時風向帶正確就是有管好 懂了。紅明顯，可以設個打手條款嗎？ 洗文章就算了，有時o。，有時造謠，結果都沒什麼被處分。洗文章前至少要審文吧，有夠隨便的。小板主沒有水桶權吧 只能負責收精華 m文也不行。連續PO文後自刪又重新PO這個也是不允許的 這是洗版。推薦ANTI大當版主。小版主只能整理，沒有定奪權吧?y。我覺得先限制情報文的發文數量跟心得引戰的條款會。比較好。Nafusica跟Nawussica誰才是正牌納烏啊?。辛苦啦版主。辛苦了。辛苦了 批評容易做事難。這種專門扯後腿講風涼話的拉基到處都是，你澄清他。還會說，「現在是要被抓去關了是不是」？「我講話。就是這樣，喜不喜歡隨便你」。辛苦了。嗯 不要浪費寶貴的時間在ptt 這裡是哪來打發空閒時。間的。拿來*。辛苦辛苦。那種在中國術語叫槓精 萬物皆可吵。(小聲問)小板主拿的到廠商的借品嗎?(逃)。在ptt根本不用在意酸言酸語 不燃你人生會很痛苦XD。油水多早就開嗆了,嗆完後就換自己做像當總統這樣。台灣唷打自己人厲害,遇到外人反而一堆藉口啦。能成立“妨礙電腦使用”的我也是醉了！。您辛苦了！。有些人就喜歡這樣躲在推文講一些幹話。要他提出具體建議時 又會說這是板主該想的不是我。想到上回版聚一堆飲料最後留下來幫忙處理就好笑。。這符合板規嗎？。推 感謝付出。版主辛苦了....被點名的怎麼縮了...。沒去過板聚,時間難喬。我謝過板主了 這缺沒事沒人想接啊。準備承擔任何重要職務。辛苦了。那些酸民無極限，甚麼都不做光出一張嘴，辛苦了。又沒錢 用心作啥。推。板主辛苦了。板務辛苦了。辛苦了。板主處理算很快了吧。電蝦管版有很差嗎？我覺得比八卦好很多欸（茶）。華碩網軍站出來。那個樓上 八卦板是戰場啊。辛苦 沒錢又要處理一堆鳥事 還要被嘴 幫qq。板主沒半點好處還要被酸民酸 嘻嘻。拍拍，不少人最會出張嘴。我覺得50收不能算買賣。樓上很適合應徵這職位啊   可以實現想法。我也覺得樓上上要不要去應徵呢。等nar去選板主推動板規修改。推樓上。到現在只有一個人來信應徵。。版主辛苦了，大板真的難管。不懂為何會有人願意當板主，大愛精神..。前版主anedo管那摸多年心態真的猛猛Der。辛苦了 雖然我超少來這邊。現在anedo在HardwareSale了,是另一個次元的難管。二手板更恐怖吧?看時間也差不多要開始公投罷免了。當板主更多的是結怨而已。不被氣死就已經是萬幸了。辛苦你們惹。不談政治最清高，談政治都是覺清。這件事情本身就政治，華碩有剛好是電蝦品牌。樓上，如果要更抒發你的情緒，還有政黑..