由於 COVID19 疫情的關係，Noctua 重新調整今年 2021 產品計畫 將在 2021 Q2 推出被動散熱器以及黑化產品的更新 Q3 則有白色風扇與 FAN Hub 產品，旗艦款 NHD15 則會在 Q4 推出新款版本。 空冷之王的貓頭鷹 Noctua，原計畫的被動散熱器推言，使得 Q1 沒有特別的新品推出 而 Q2 則會帶來被動散熱器、黑化產品的更新 但對於旗艦玩家應該會比較在意 Q4 的下一代 NHD15 與 140mm 風扇的更新。 但老實說，一款空冷正常用真的非常耐用，只能期待下一代空冷旗艦能否帶來更強的散熱 壓制力。 source: https://noctua.at/en/productroadmap XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24729611.html 延期也沒差 躺著無壓力屌賣 貓出什麼大家都會買 。Noctua的時程沒delay才是新聞。黑化A12x25耶。好好做,延期無所謂。做好你的散熱器然後閉嘴。剛買a12x25 已哭。不用哭啦 COVID長這樣 時程都假的。我好想要Noctua帽T哦 超好看。有什麼好哭得 等到真的有貨出來都幾個月過去了。被動延期惹。白梟也許才是大夥引頸期盼的。有沒有要出ARGB 風扇啊？。哭啥 不是屎色跟買它牌一樣。跪求安靜又有光害的風扇。掛RGB 框？。只有框發光跟整個風扇都有光差很多啊QQ。白貓又延了 無言 說好Q1。換個色而已拖兩年。不是棕色沒有貓頭鷹味了...。還好我對外觀燈效都無感，安靜高效就好了，其他都無。所謂～。我之前美亞買了一個黑化 D15S，結果沒有 CPU 可買…。O色真的有點不能接受，目前用灰色復刻版，就等A14。白色了。出白色就重買六顆。屎色忠實信徒。終於有點接受市場上的流行 話說他的真的是空冷界的。王者。延期難過。等A14