機殼的設計還是會跟著硬體的主動在變的 以前還用過直立式機殼電源是上方立置的，風扇會跟下吹式散熱器面對著面的那種 印像中開始變成下置好像是因為要推BTX規格，電源被建議改在機殼下方 也比較有廠商會開始注重機殼的防塵和對流 這段時間CPU來到socket 775，散熱器也從扣具變成卡在主機板上 然後固定主機板的板子開始開洞方便鎖散熱器 5.25消失的話跟光碟儲存式微的脫不了關係 以前那種前面一整排5.25空間的還很常見， CoolerMaster最愛這套的樣子，聯力也有不少款 那時塞了好幾台燒錄機光碟機的人不在少數 XD 軟碟機消失後外露的3.5槽還撐了很久，一直到SSD問市後 接著SSD普及後前面的3.5的內置空間越來少，開台改用掛的固定在側面 目前的CoolerMaster PACT01撐了十多年，真的跟不太上現在的硬體了 清個散熱器要把一堆線拔掉，底板抽出來 3.5三轉二5.25的轉接盒開始接觸不良，硬碟都放到3.5內部空間 去年看到FD的R6C才動了該換的念頭(有5.25空間，可以放多顆3.5硬碟) 。我記得以前的matx小機殼 下置比例比較高。差不多10年前開始準備轉型 10年前開始出現 這5年左。右變成上置反而稀有動物。然後這三年左右是玻璃側透跟3.5插槽不見。5.25啦。現在變成要找硬碟架很難了 殼都好空。以前前面都一大排的 現在都沒了。還是有  只是很多模組化 就變成沒那麼重要。Define系列還是能塞一堆。基本上就是跟者消費習慣慢慢演變。找商業用途的還是有保留5.25跟很多3.5吋。普通用戶可能很難一次塞4顆以上的硬碟。有需求的也會轉去用NAS。一般機殼給太多3.5就略微多餘。至少這幾年玩的感覺是這樣 不敢說多有經驗大概而已。我的印象中Power下置跟BTX沒啥關聯。BTX當初推case多還是上置型 跟把power放在 cpu正上。下置電源主要理論來源 如果要跟BTX扯上邊。大概是BTX時期的獨立散熱區間理論。不過這套理論其實也算是當初server級下放的部分。所以在早期能下置電源的 多數能透過轉接版上server。用的power。聯力早期的電源固定板 其實就是可以透過更換那塊板。達成改變power的形式作用 只是我自己好像手邊沒有。我印象中從聯力的BTX V系列開始就陸續有電源下置。https://www.anandtech.com/show/1310/2。樓上ID 正確