3060TI原價屋已經直接拿掉了 60TI 70 基本上從推出就幾乎都是限組裝 3080基本上也差不多 稍微好一點 國外哀鴻遍野 到處都買不到 排不到 怒罵老黃 結果AMD的6000系列更慘 使用者就算了 REVIEWER也罵到臭頭 根本從頭到尾都看不到非公版上市 AMD空氣發表 蘇媽顯卡臭到爆 短期內還看不到曙光 感覺6月是不是能正常銷售都是未知數 有沒有還會缺貨到何時的八卦? 誰在一壘 Ver.2017 經典賽中華隊 http://i.imgur.com/iXIaooq.gif 2020 大餅起飛 https://i.imgur.com/06iVajw.jpg。PS5都還買不到哩。全世界是不是只靠台積電在生產了。3080挖礦  https://imgur.com/a7lfM73。還好我家有一張 當初看情況不妙就買惹。等礦難發生出二手拋售。笑NV用***製程烙賽所以缺貨的。轉頭看看用GG結果連貨都沒有 慶幸NV用***。至少還擠得出一點點東西。Ryzen 5000也一樣烙賽。缺貨到下一代出應該滿好笑的。感覺至少年後了。zen3 cpu還不定時可搶 3000系N顯就上市那幾天買得到。藍寶應該買的到。沒吧 3060TI我1212當天下午還買的到呢= =。蘇媽那邊是蘇媽和GG的問題，蘇媽分配給顯卡的晶圓太。少，GG給蘇媽的產能也太少。老黃這邊則是三星做GA102的良率太低，和ETH狂熱的因。等挖礦不賺的時候吧。素。我相信12號能買得到 但是很難找...。限組裝才對 你各位只想換顯卡旁邊吧。等比特幣暴跌的那天。FB上面一堆礦工加價收二手= =。FB一堆22k收2080ti的。其實老黃一點錯都沒有，老黃真衰。看比特幣什麼時候跌。22K收2080Ti一堆嚎洨的 實收都另外一回事。雖然沒有惡意，但要論的話，錯其實是一條龍的。老黃找***很聰明啊 台灣人只是不爽三星所以在酸。如果老黃也來GG搶產能現在根本一片都不用想。不會啊 2020 1212我連搶都沒搶 中午吃飯滑手機順便。在海鮮高價屋下的單子 過不到一個禮拜就到貨。我看的時候還有幾家丐版和頂板都有剩 頂板折完13k。通路大概是12月中以後突然大缺貨 虛擬貨幣也是那時。開始漲。缺到比特幣崩盤為止。現在大印鈔時代還沒結束 可能各位要等一等QQ。如果蘇媽願意的話，A卡應該會三月底就不缺了。可是蘇媽的A卡貴到有點臭。可是蘇媽的卡聽說可以開外掛..。蘇媽卡已經給過我們很多次創傷了 只能給老黃刀剝皮。只希望zen3供貨快穩定。現在30系列顯卡二手原價放出來會有人收嗎。原價賣看什麼卡 FE版或是那些非OC的MSRP卡。原價出來直接被礦工掃 =  =。Q1之後吧。這版某些人的思維頗呵。疫情來沒晶片 沒顯存 台積產能被搶 都是礦工害的 叭。叭！。疫苗普及後半年？。缺到下一代吧。直接買3090。之前不是聽說要到Q2才會恢復。肺炎沒結束之前不會恢復的啦。就爛啊 只能靠別人代工 自己做不出產品。evga多少都會放出來吧，另外BTC早就不用顯卡挖了。現在顯卡好像挖ETH比BTC多吧？印象中.....。接下來要直接跳5nm了吧,GG不是產能還有剩。難怪我碩如此猖狂，看來第二季也會缺貨下去。他們根本不用怕業績下滑