已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：Apex、MHW、2077。希望APEX可以穩定144HZ即可 CPU (中央處理器)：真香華碩 TUF B450PRO GAMINGAMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)： RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 炫光RGB DDR4360016G(8G2) VGA (顯示卡)：技嘉 RTX 3060Ti GAMING OC 8G/三風扇/std:1740MHz/註冊五年保 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280/讀:2400M/寫:1950M/TLC/五年保 HDD (硬碟)：搭機價TOSHIBA 1TB(DT01ACA100) /7200轉/SATA3/32MB/三年保 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：海韻 Focus GX750 750W 80金牌 (全模組/十年保固) CHASSIS (機殼)：MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：塔散: Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 總價 (未稅/含稅)：35216 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。RAM不需要RGB可以選ELITE就好。是沒什麼問題啦 記憶體看要不要拿威剛D50 便宜些。記憶體降到沒有rgb的 顯卡上g排+閉嘴700套裝 這樣。多1k左右 看你要不要捏只是閉嘴牌電供5年飽而已。顯卡可換ASUS KO。藝人店3060ti也沒什麼選擇了就是，能接受技嘉轉接。頭設計就可以上吧。少打字。。。G排3070。可以用創世紀650w+air x black 組合才3690。機殼可以拿雙面男爵+650GA金牌10年保 3年到府。顯卡拿3060ti的話650w夠推了可以考慮century 650w+a。ir x的CP促銷 其他ok。不要光要3600: bolt x 才788*2。要光不要3600: XPG D50。要光也要3600: 就維持原案。C+P可參考EVGA 650W GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。也可以拿創世紀 650W+Air X BLACK CP促銷。電源機殼那創世紀或是海韻GX的Cp促銷都可以。psu可以考慮cm v650搭機殼的組合比較便宜一點 ram可。以考慮3200的就好。可以啦 直上吧。顯卡的部分可以考慮拿RTX3060Ti KO那張來配