我是雙11海鮮屋未出貨的苦主之一， 所以來分享一下我的經驗， 特別是在海鮮屋下單超商取貨的人要多注意。 經過上次雙11之亂， 大家應該都已經知道， 如果到了蝦皮的出貨日未出貨， 之後就可能會被蝦皮系統取消訂單， 這次如果下單的商品沒有設定較長備貨時間的話， 日期通常都是12/17，也就是明天。 但其實還有另一種情況也會被取消， 就是發生在我身上的案例， 當時海鮮屋很早就申請了我的寄件編號， 於是我看進入訂單處理中的狀態後， 就很放心的想說等出貨就行了， 後來過了一星期都沒有動靜， 我主動聊聊詢問， 這時才告知我寄件編號失效了， 所以刷不過無法寄出。 後來我自己研究了一下蝦皮的規則， 如果沒搞錯的話， 在已申請寄件編號的情況下， 若4天內未到店寄件， 該單號條碼就會失效刷不過， 這筆訂單也就剩下被取消的命運了。 總結來說， 如果這次雙12選超商取貨， 目前是訂單處理中的狀態， 已經有寄件編號的話， 要注意一下4天的時限， 不要跟我上次雙11一樣傻傻的等， 等到自己去問才得知寄件編號失效了。 已經有寄件編號的情況下， 怕編號過期而按延長是沒有用的， 因為我上次也有按， 下場就是編號失效。 4天失效除了蝦皮網站有寫， 蝦皮客服的回應也有提到。 https://i.imgur.com/iOvrquX.jpeg 文章標題就說啦， 這篇給超商取貨看的， 賣家宅配這個選項不是蝦皮支援物流， 好像比較不受這些規則影響， 不過我也不是百分之百確定。 https://i.imgur.com/jtABFn8.jpg 蝦皮官網寫的。 總之就是四大超商黑貓是蝦皮支援物流， 海鮮屋另外的賣家宅配選項則不是， 蝦皮支援物流會按這些規則走， 其他的我不確定。 這不是物流塞車的問題， 是海鮮屋自己申請寄件編號後， 卻未按時到店寄件， 然後編號過期完全無法出貨了， 也不主動告知消費者。 賣家已申請寄件編號/黑貓取件日期4天內未成功交寄， 系統也將於第5天自動取消訂單。 這是蝦皮幫助中心寫的， 我雙11差不多就是因這規則而成為未出貨苦主。 但我不知道你的黑貓是當初就選擇黑貓宅急便這個選項， 還是選了賣家宅配而原價屋用黑貓幫你出貨。 如果是1就會受到規則影響， 2的話可能沒有關係， 實際情況還是詢問蝦皮客服會比較確定。 你的寄件編號出來了嗎? 是的話，就是4天的交期。 其實這次應該不用太擔心啦， 有聊聊問過海鮮屋， 回覆是這次有處理大量訂單的經驗， 不會再出問題了， 這篇只是提醒一下，怕不小心疏忽而已。 有機會補償你用的全站折價券， 店家券通常沒了就沒了。 根據上次海鮮屋貼給我的寄件編號到期截圖來看， 是寄件編號成立當天再加完整4天， 例如14號申請寄件編號，到18號23:59才會過期。 而且海鮮屋這次有上次的經驗， 應該不太會再出包了啦， 如果今天都沒出貨再聊聊詢問看看。 補償的折價券有期限， 所以有沒有貨可買要聊聊問賣家了。 海鮮屋的確常常會先申請寄件編號， 不知道是他們蝦皮部門的SOP還是什麼原因， 我雙11就是太早被按出來才導致出不了貨， 所以才發這篇文提醒一下。 海鮮屋雙12貨量一定還是很大， 不知道有沒有加派人手， 我自己這次買的，出貨時間是0點XX分， 看來還是拚命出貨中， 可能比較沒時間回聊聊。 這情況通常是貨還沒交到黑貓手上。 跟我雙11一樣， 不過我上次連已取消這種狀態都沒出現， 一直都是訂單處理中， 聊聊問了才知道失效。 但真的要拖時間的最佳做法是， 在預定出貨日的晚上壓線申請寄件編號， 這樣就可以多延4天， 所以我一直不太懂的地方就在這， 到底為什麼海鮮屋常常會先按出寄件編號來。 我身邊3張單的情況是： 1.超商取貨 已到店寄件，運送中 2.賣家宅配 黑貓追蹤碼查無資訊，尚未交貨到黑貓手上 3.賣家宅配 海鮮屋自家物流，無從追蹤 目前應該大多數走黑貓的都這說法吧。 是寄件編號過期被取消嗎? 幫2位默哀，跟我上次一樣慘。 如果訂單確定變為取消狀態， 可以去跟蝦皮客服爭取當初用的全站券， 不過補償的券是有期限的， 所以也要注意一下還有沒有貨可以買。 你運送方式是選黑貓宅急便還是賣家宅配? 有差。 黑貓宅急便跟超商一樣都是蝦皮物流， 所以會受蝦皮規則影響，蝦皮也會更新物流狀況。 賣家宅配是非蝦皮物流， 等於說是賣家自己找物流商出貨給你， 哪家不一定，後續追蹤也要靠賣家給的追蹤碼。 更新一下手邊3張單的狀態： 1.超商取貨 已送達門市 2.賣家宅配 黑貓今天早上還查不到資料，下午突然打電話說要送過來 3.賣家宅配 海鮮屋自家物流，無從追蹤。https://i.imgur.com/u7lbno8.jpg  要相信他嗎...。反正這些廠商1212都偷漲 接下來再拿87折下去的價格。應該更便宜吧。只是不能第一時間拿到會很賭爛。會搶便宜的,只要折價券有退回來就沒差啦。而且選擇會更多不是?重點是折價券要退回來才可行。原來原價屋也懂買空賣空。我的13號就被按單號了明天過期...要來找客服了。我原本也擔心這問題 但下午收到出貨通知 應該安全。我的是宅配的現在還在待出貨 應該是取消了。寫待出貨但已經有宅急便的查詢碼還需要擔心嗎？。好吧 問問看罰站屋客服 謝謝原po分享。目前是7-11很塞，選其他家吧 2周前才在蝦皮原屋買。4天就收到貨 我選全家。顯卡貨到全家還沒去取 這次滿快。只怕運送途中有問題  建議大家錄影開箱。好險14號看藝人店補貨我就退單了 雖然海鮮刷退很久。我也是寫訂單處理中，有黑貓單號但是查不到運送狀態。我也選超取看的我好抖。14日就有包裹號碼,又寫28日出貨.又是一場空嗎?。抖...我只是買個power呀。黑貓貨到付款，雖然多付了90元，但目前寄送中。真被取消找客服會有什麼補償嗎？。他們家有些東西在蝦皮特別貴，雙十一雙十二還會偷。偷預先漲價......。還好我海鮮屋顯卡明天要到門市了，店家沒提早按。1212訂的 顯示12/17前出貨 剛剛傍晚寄件了。焰光戟在蝦皮比官網貴 但有些東西價格又一樣。我的昨晚寄了，明天應該會到，嘿嘿。我的是昨天跟我說買的東西全台沒貨…明明訂單都成立。那麼久了。剛剛看了一下進度，雙12下單12/14訂單處理中，是已。經按了嗎？。我剛剛還查了一下寄件編號，全家的紀錄停在12/14訂。單成立未出貨，意思是我剩今天的機會了嗎qq。謝謝，等明天早上起床問看看。7-11超取 15號中午就去取貨了。某屋的效率真差，我買另一家德X，全家12/14就到店。了。。德X有兩間 源的話好像沒問題 藍色尖尖logo前面才有。一篇說自己被取消的。喔不是被取消 是要說要跟代理商確認貨況…。雙12買  昨天已收到。某屋我分開買兩件，一件14號到，一件3080今天剛到，。效率不錯啊。有拿回折價卷是一回事 但如果折價卷有限日期 這陣子。有沒有什麼3080的貨 有卷也沒東西買啊QQ。你可以試試看私訊店家看看能不能上架一張給你買。上次訂買藝人店，跟我說包裹被鄰居阿嬤代收，我改打。給物流，物流說藝人店根本沒出貨。樓上 笑死。出貨期限怕塞車 自己拉長期限 多數人可諒解 但是。下單過1~2就自己壓出貨 壓縮自己只剩4天時間可出貨。不幸來不及 4天內寄貨 這鍋算誰的? 應該是某屋的吧。同事也是有買14日申請寄件碼都還沒寄 打電話去問。某屋客服回應無法保證4天內寄出!無法追蹤!。言下之意是 訂單被系統取消是你家的事嗎? 真大牌。12/12在原價屋有下單一張3070用了店家9折跟蝦皮8。8折，但12/13才付款，13號原價屋中午申請寄件編號。，15號晚上九點發出，預計今天到門市，給你參考。沒貨寄又不講 問了也不回是怎樣。買機殼跟塔散，12號中午下單，今天凌晨有包裹號碼。，但是還是待出貨。。電話問:已申請寄件碼的訂單能4天內寄出嗎?某屋客服。:不能保證! 問:能幫忙追蹤進度?某屋客服:沒辦法。。希望你不是那少數被遺忘的某屋訂單?。賣東西能這麼大牌 也不簡單。原價屋雙12買的丐版3070跟RAM都昨晚出貨了 已到物流。中心。https://i.imgur.com/zSfmsyT.jpg  我的單全出了 他。們雙11出過包 雙12還能出的話是真的滿不ok的。原價屋的確客人多到他可以大牌啊 不是還叫廠商業務。去罰站 我記得這是最早罰站屋的由來。https://i.imgur.com/yUB85Fr.png  還沒出貨 怕。羨慕70樓，我的3080還沒出…。有人遇到宅配給黑貓編號結果查不到的嗎？。這次買的滿快到的啊 12/12買的Ram 7-11 15號就到了。買的風扇全家16到。今天被取消出貨了...昨天就問了，沒人回。樓上是雙11還是雙12海鮮屋?。12買的主機 17出貨，ssd16出貨。雙12海鮮屋，用85折下的單。ga是走超商？。https://i.imgur.com/SODTX2P.jpg。我的跟樓上差不多時間下單，目前還是卡住。https://i.imgur.com/GsNr0PM.jpg。我的已經被取消了，注意看包裹兩個字的旁邊，唉...。等那麼久我現在也想說系統如果趕快幫我取消也好，。我等等下班直接去藝人店刷卡就好，再去要回折價券。去找別的東西買。罰站屋沒有去現場完成罰站儀式 東西買起來也渾身不。對(笑。受害者出現 12日申請寄件碼結果4天到16日沒寄被取消。我覺得原價屋根本就故意再那邊拖時間 聊聊完全都不。回 我看他們現在就是能拖就拖 看看顯卡會不會到貨。沒貨超過時間他那邊頂多被取消根本沒影響。ga那單我猜是包裹太大便利商店寄不了？。不過主板跟電源應該不會缺貨 要回折價券再買一次試。試吧。love大應該是昨天訂單處理，今天訂單已接收(HEIMAO。我也卡在一樣狀態，可是之前案例大概是接收完當天下。主板真的很大一箱 墊材也沒放啥超空XD。午會出現接下來訊息，現在這狀態搞不清楚到底寄了沒。明明就設定10天出貨 又沒幾天就申請寄件碼 然後4天。內又出不了貨 導致系統取消 某屋這樣搞真是想不透。客服態度最不敢恭維 連客氣敷衍一下都不會。我的單上面寫17號前要出貨然後17號0點的時候用出包。裹代碼在那卡時間。我的顯卡目前用黑貓查詢卡在派件中。樓上是下午的EVGA3080嗎。上次雙十一選宅配還能自取，這次就不行了…難道…。12號下午的evga剛剛顯示已到店寄件了。我雙11是買鍵盤和記憶體，用宅配是時間快到才寄出。12訂，15晚上回覆出貨，但黑貓貨單查詢一直沒資訊，。去電黑貓根本沒出貨，現在原價屋客服裝死不回。整個原價屋蝦皮客服都停擺了嗎？。我今天已經不知私訊原價屋多少次了 都無回應。剛剛致電原價屋說目前卡在黑貓收貨作業 預計這一兩。天才會出貨。我也被取消出貨了，原價屋真的直接裝死，power都買。了沒顯卡可以玩。12買螢幕 15已出貨 現在黑貓依舊沒資訊。還可以講到黑貓收貨作業問題XDDD。笑了 我問原價屋他還說一定準時出貨 唬爛。要真的是黑貓問題早就推給黑貓了 才不會都不回聊聊。晚上通過電話後剛剛看進度 我的顯卡終於要出貨了。我13 買今天拿到。12號買的3070 不出貨直接寄件編號過期被取消。我的也被取消了！聊聊也沒回。下午馬上寄信去跟客服詢問。https://i.imgur.com/aVCRWf6.jpg。o48大,請問您的物流是怎麼顯示的,訂單已接收後面是?。看上面有災情幫默哀 12號下午下單3080FTW店到店已到。樓上大大，請問是前面那批還是後面補貨那批的啊?。我是雙12下午2點半 FTW捕獲那批。看來是寄件方式，我兩點十分黑貓還沒有收到。我ftw下午第一批 選萊爾富 17號下午才出貨。下午補貨的3070ftw，賣家宅配，現在只有黑貓單號，。沒有運送資訊。目前我的訂單狀態已變更為轉運中。同是下午2點的ftw3080,賣家宅配連出貨都沒有。從訂單處理中變訂單已接收 這算有進度嗎？。還是停在訂單已接受…。蝦皮1212當天就開出發票了，這樣新品不良要怎麼算。7天鑑賞期是以消費者收受商品後起算。我的昨天問完出貨期限沒多久就出貨了，好險...。我的蝦皮還卡在待出貨，但是黑貓的貨物查詢已經可。以查得到了。黑貓那邊顯示派件中。打去黑貓 黑貓說是店家貨包不出來；打去店家 說是。黑貓站所放不下....。剛剛看黑貓在派件取貨中了...。我的也在派件中了，太好了。還是查不到黑貓qq。派件中就再等等吧 至少是會出貨的狀態。我貨到了但黑貓還是查不到.. 蝦皮也卡在已出貨。選賣家宅配跟黑貓有差喔？我的狀況是選賣家宅配給我。黑貓號碼，然後黑貓號碼查不到。http://i.imgur.com/vdD7xzr.jpg。我超商的被自動取消訂單了QQ。有人也是evga3080可卻還沒出貨的嗎？。打電話問蝦皮，黑貓訂單已接收代表訂單有成立。應該是不會算在四天內了，而且黑貓目前顯示派件中。我是選賣家宅配，今天下午到的。剛才下班經過光華營業所進去問了一下目前狀況。。如果蝦皮顯示待出貨，黑貓顯示派件中，是原價屋已。。經拿了派件單，但是還沒包裝好交給黑貓。。剛打電話去問 賣家宅配運送中 東西都還在店裡。至少還有東西可給....。終於到貨了 https://i.imgur.com/AsDUv9r.jpg。商品已集貨了。黑貓好像會把原價屋的貨帶回去刷 更新會比較慢 建。議可以晚點再查看看貨物狀態。貨還卡在全家的物流 無言。12號下午下單的3070 ftw已經給黑貓寄到了，可惜人不。在家只能請黑貓先寄放在711。回報一下，黑貓19號到了