已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：3A遊戲、日常使用 CPU (中央處理器)：華碩 TUF GAMING B550PLUS AMD R7 3700X處理器 MB (主機板)：如上 RAM (記憶體)：金士頓 32G(16G2)D43600 HyperX FURY VGA (顯示卡)：技嘉 RTX3070 GAMING OC 8G Cooler (散熱器)：Scythe 無限伍 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB/M.2 PCIe 2280 HDD (硬碟)：自備 PSU (電源供應器)：be quiet Pure power 11 700W/金牌/DCDC/5年保 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT540 黑 MONITOR (螢幕)：自備 Mouse/KB (鼠鍵)：自備 OS (作業系統)：自備 其它 (自填)：無 總價 (未稅/含稅)：42860 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。要買TUF如果不急的話的話建議等等。版上的宣誓有成功的話應該可以跟華碩要到甜頭。就希望多一點人出來宣誓了。跳板仔安安。玩遊戲應該沒必要拿3700x。玩遊戲排5600x會比較優吧。台灣5600x會好買嗎 昨天看國外的爬蟲實況。一整天只有美亞有丟一顆出來 其他都out of stock。其實玩遊戲 3700X還不如10700F。主機板改拿 技嘉 B550 Gaming-X 吧。TUF那張也沒有比較便宜。PSU可以拿創世紀850w 10年保 預留升級空間跟更長保。固。tuf ...哈哈 你還是買套裝機好了。現在10700F降下來 37X真的可以下去了 除非你以後有。不換板升級5000系列的打算。10700F便宜耶~主板也便宜~兩個省快2000。10700F真的不錯 8C16T。ASUS TUF換掉 比較好 我個人的感覺啦。你支持中國貨可以繼續用TUF 不然建議換掉。推測TUF可能會有活動。太詭異了，版眾們注意一下，這個帳號活躍是六年前，。第一篇就問組機？怪怪的。純打game看你要不要考慮10700F+b460 aorus pro的組。合 然後記憶體拿3200的就好 i7搭b板最高支援到293。3。推10700F與技嘉3070剛組完爽玩中。我個人是用GamingX啦，你參考參考。那張板沒有WiFi哦 要注意。六年組一次電腦很合理吧。六年組電腦有很怪嗎。很怪阿 我三年就想換了。炮友好了啦 你只能代表你自己。asus的產品一律建議在淘寶買，幹嘛給台灣分公司賺，。還比較貴，支持中國，從你做起。6年前買i7 4代 其實3年前也沒得換。7700跟4790才差 6%。tuf要買也是搭m wifi性價比較好。2到7代比較偏功能提升 這一兩年才換很合理啊。多花大約三百多改拿GX750+air x black 組合還十年保。全模組。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX3070 Twin Edge。電供可參考EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 現在還加碼抽顯卡。顯卡跟POWER可以考慮拿evga rtx3070 xc3 ultra gami。ng搭century 850w 其他就看你CPU+MB要不要改10700F+。B460 aorus pro ac的真威組合這樣。psu看要不要搭顯卡得擊殺促銷搭v650 保固比較長 其。他就看要不要組10700f遊戲還是強一點。板子拿小板附wifi的吧 用料都一樣不錯。能等5600x當然好阿 沒貨 3700x也不錯啦。想省點預算可以用B450-F搭3700X的組合價還送8G RAM。顯卡的部分也可以考慮配TUF 3070那一張