Stock 看板 1VtPvrMV ] 作者: gpee (watch) 看板: Stock 標題: [新聞] Intel 又被捨棄了？微軟傳跟進蘋果 時間: Sat Dec 19 14:32:18 2020 1.原文連結： https://3c.ltn.com.tw/news/42705 2.原文內容： Intel 又要遭遇重大打擊了？繼蘋果自行研發 ARM 架構的 M1 晶片，以及 AMD 來勢洶洶 蠶食市場，最新消息傳出微軟也要投入 ARM 架構自研晶片的行列，直指 Intel 最擅長的 伺服器領域。 根據《彭博社》消息指出，微軟正在研究用於雲端伺服器的 ARM 架構處理晶片，希望能 降低對於 Intel 的依賴，旗下 Surface 系列電腦亦傳出會使用另一款自研晶片，相關細 節則尚無法得知。 面對謠言，微軟通訊主管 Frank Shaw 向《彭博社》回應，晶片是技術的一切根源，會儘 可能持續研發投資，像是包含設計、生產、功能面，也會與晶片供應夥伴合作。微軟並沒 有承認，卻也沒有否認自研晶片的計畫。 綜觀當前的 Surface 筆電，微軟多數產品仍是使用 Intel 處理器，近年則積極嘗試與 AMD、高通合作，像是推出 Ryzen 處理器版本的 Surface Laptop 3，以及採用 ARM 架構 的 Surface Pro X，使用的晶片便是與高通獨家定製，且至今已經發展至第二代。 外媒分析，微軟雲端伺服器改用自研晶片可以降低成本，並更符合自身需求，以利對抗亞 馬遜等競爭對手。 3.心得/評論： GG GG 得第一 intel狂跌 6.3%，不過GG倒是沒啥反應。 https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1608359541.A.59F.html。請找GG不要用垃圾三星。intel outside。科技巨頭看起來紛紛開始另闢新的賺錢項目了。笑死了 還有人說M1成功對X86沒影響。看來x86架構要被慢慢走入黃昏了，intel和amd。不知道會不會跟上arm。ARM價格就是穩和低耗能 反正X86軟體可以用模擬器取。代。大家都不看好, 代表可以all in Intel惹。微軟不就SQ2處理器 只是效能有點弱的樣子。AMD不是也計畫要出ARM處理器?。GG:產能滿了 排隊請早。記者又在鬼扯 設計也就算了 哪家傻企業會自生產晶片。微軟應該不打算自研核心。ARM省電 省錢 是未來的趨勢吧 軟體可以慢慢改。頂多公版ip排列組合 找GG三星代工。到底多少人不知道晶圓代工是啥麼。好慘，一代王者被GG打趴在地上。昨天GG尾盤被聰明錢買很多，下禮拜準備噴一波。以後可廣告： This is GG inside。牆倒眾人推。教主不是有一篇文說ARM打贏x86是幻想。餐飲業也是 有代工央廚 一堆人開餐廳。但M1的表現讓人看到ARM的機會了。GG又要漲了。微軟真要做也只能找gg做。再擠牙膏啊！活該。來找tsmc ！。intel outside 哈哈哈哈 笑死XD。自從intc跟amd的股價交叉後，就愈差愈遠了...。抽。GG不振很久了。現在的GG就像10幾年前的intc,把對手壓著打，市佔第。一，天下無敵。星期一GG噴一波，會還給你各位公道的。難怪TSM尾盤跟盤後拉起來 原來如此。推央廚神比喻。GG利多真的是多到無極限。M1是靠gg 5nm贏的，intc製程再趕不上就...。低調 我愛台積。闕又上 上看台積1000。可以分批進場了 之前45沒買到。爛東西就是下去。還不都是要給gg做 你們慢慢吵。慘了 台灣快要沒地給台積擴廠了。gg:門口又多一個排隊的巨人了。未來學程式的更難學了。ARM本家cpu又不強，對i皇其實影響不大，之後會漲回。來。不過i皇7nm能不能在2023Q1量產才是重點。有了GG，大家都會設計CPU惹XD。不管如何 GG先漲一波。反正都是要用GG。ARM不需要硬打i家高階好嗎，他打中低階輕薄就夠了，。中低階筆電一堆i3以下或是atom的便宜垃圾...。2023......那時2nm早就到處跑了，還在跟你7nm。amd YES!。i皇你繼續死守X86跟自己晶圓廠阿...。我只知道微軟用高通今天那台surfaceX被M1打成屎。更正 今天 => 晶片。吃貨了。x86遲早跟PowerSystem一樣剩商用市場。好慘。再見～再見～～牙膏再見～～～。那i還敢建廠嗎，兩難。建好之後大家都用arm，豈不是變蚊子工廠，燒錢啊。Wintel要成為歷史了？。晶片已經是21世紀最重要的戰略物資。這個是會漲停的利多。以後小學會加開IC設計課 人人都是GG的客戶。請問是那一家的2nm到處跑?。arm是搶中低階的阿... x86太老舊了... 以後只能更高。階。但還有risc V，雖不成熟，也可能追上來。2nm廠前幾天不是還在吵環評 要到處跑去那。這個 中低階的會找gg代工嗎?。riscV還不用成熟 晶心科就已經......。其實我覺得只是MS拿來講價的籌碼。GG噴到外太空惹！。晶心科是前幾年的授權慢慢要收成了，risc V其實就是。題材炒作。但也可能業務拓展很快~。牙膏你不降價我就自己搞。Apple花了十年弄arm 微軟不知道要花幾年。標題怎麼說又呢。AMD該不會又會有x86-ARM指令集。應該是反過來，ARM-x86指令集吧。ARM-x86是什麼玩意 循序讀寫指令模擬亂序讀寫指令?。ARM-based Windows 除了願意給所有ARM機器裝之外，。是不是沒啥優勢啊XD。能開機就是優勢了 其他體系的開機初始化就葛了。我想表達的是他好像暫時沒有生態系上的優勢。M1不能讓平板變身為類X86生產工具。要累積足夠的APP支援 可能須要十年以上時間。坐等末代最強x86。軟軟又要抄蘋果惹。這是做伺服器晶片什麼叫跟進arm市場上本來就很多。GG inside >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> intel inside。GG：反正還不是找我代工。微軟 笑死 Win 10都寫不好了還敢自研喔XD。Azure 現在就有 ARM 平台了 會想用自己的很正常吧。不看好微軟有決心換掉x86 =  =。直接買掉AMD 可能快一些。唬爛。軟軟下去45以下八。伺服器端用ARM取代X86可行，但桌面環境光遊戲相容性。桌面環境相應程式的程轉少則10多年 多則20-30年。還要廠商很有決心 不然WinTel還是會用降價競爭來打。x86-64 和 x86-arm 完全不能這樣類比。x86-64 直接相容x86-32 是浪費不用32bit。只用前32bit，而立即相容   x86-arm不同架構怎立即?。更正:不用後面的32bit。除了Google和apple願意大力資助開發開放3d標準。不然都要以DirectX立即賺錢啊。彭博社的文章，這動機太明顯了吧。微軟都嚇傻了，x86粉繼續吹x86多好。微軟早就多次幫不同硬體廠寫對應的WIN平台了。只是後續沒有一個硬體平台能打破intel x86架構。而且又會適時在新平台沒市場時就丟棄