已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：輕度遊戲機(雙開雷電模擬器、魔獸世界，開中等特效，能順暢就好) CPU (中央處理器)：AMD六核Ryzen5 3600 MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING 藝人店套裝 7790 RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4320016G(8G2) 1999 VGA (顯示卡)：EVGA GTX 1660 SC ULTRA GAMING 5890 Cooler (散熱器)：無 SSD (固態硬碟)：WD Black SN750 500G(電競黑標)/M.2 PCIe 2280 2170 美光MX300 256G SSD (延用)(系統碟) HDD (硬碟)：未知品牌 232G 傳統HDD SATA(沿用) PSU (電源供應器)：Corsair 海盜船 CV450 450W 80銅牌(沿用) CHASSIS (機殼)：視博通 摩娑戰士 顯卡長32.5/CPU高16.8 990 MONITOR (螢幕)：無 Mouse/KB (鼠鍵)：無 OS (作業系統)：無 其它 (自填)：板上拼拼湊湊自己選的菜單，想請問各位這樣組得起來嗎? 或是有其他可修正的地方，感謝大家了 總價 (未稅/含稅)：18839元(含稅) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。前陣子的單，現在有可能沒貨。請問現在是不是很多都缺貨呢。記憶體比較有機會缺貨 其他應該都還有貨吧。CPU和MB的內容是不是有什麼誤會XD。樓上大大不太懂你的意思，套餐沒錯阿!。我懂了  哈哈哈  已修正。要不要cmt211b+創世紀550w啊 這樣也在預算內。電源換一下吧，創世紀550W，2090而已，你那顆竹筏應。該也過保了吧？。可以拿藝人B450M Steel Legend + R5 3600 $6990。SSD可拿SN550 1T。機殼可拿CMT211B 附4個風扇+黑爵士D550金牌10年保。SSD拿SN550就可以了,PSU換一下就可以啦。差不多預算C+P拿全漢 CMT211 + 黑爵士D 550W 促銷組。合。除了顯卡以外不太會沒貨啦 然後那顆250g的hdd不要再。沿用了 壽命可能都差不多了 買個1t的hdd吧都不貴了。3600搭steel legend RAM拿klevv裸條730*2。改SN550 這樣顯卡可以上1660S還有剩。232G留著抓BT 資料放新的HDD裡吧。SSD要不要直接拿1T的?規格比較不會太快被淘汰。單子沒什麼問題了 機殼也可以看看x1  還有預算主板。可以考慮上tuf b550m也有組合 未來想升級zen3也沒。問題。還有預算可以上tuf b550m plus wifi+3600的真香組合。多一個wifi需要的時候蠻方便的 其他沒問題了上吧。PSU改拿聖武士啦~