最近 PCHOME 24H 購物推出 DIY 規格自由選的活動，原本 PCHOME 24H 都是賣組好的套 裝主機 多數無法依需求更改零組件規格，現在不一樣了，可以針對記憶體、硬碟、升級水冷散熱 甚至 CPU 做換購 而且 MSI 還祭出了 10% 的回饋無上限活動。 MSI 與 PCHOME 24H 上線的套裝主機分為 MAG、MPG 兩個系列，目前看到有七種預設套裝 ， 家可以先依照需求進行選擇，先選定好處理器、顯卡需求大方向 當然荷包也是要考慮一下，再來選擇是否升級記憶體、硬碟、水冷散熱等進行換購添加。 規格自由選系列其實也不是說全部都可以進行更換選擇，主要是針對有一些選擇性障礙 玩家（誤） 是讓一些入門玩家方便搭配，可以不用花太多時間做功課，原本就是一台完整主機 可以另外針對容量需求以及散熱進行升級，實在一點都不浪費時間。另外如果你有裝機沒 啥賺頭的單 如好友、親戚，這就是很好的選擇，裝好直接宅配，而且 PCHOME 24 還有刷卡分期0利率 MSI x PCHOME 24 DIY 規格自由選 滄者編譯 https://www.coolaler.com/threads/msixpchome24h10.361893/ 省荷包的好選擇 又可以賺１０ 佛心來著 。變8折星？。*0.7之後再*1.1的意思嗎。0.9-0.7，怎麼算都划算。讚噢，共碩還不打折嗎。*0.9      *.07。這樣保固是 原價*0.9*0.7 還是 原價*0.7？。這樣算不錯吧。不錯耶。7星。有請數學老師幫忙算殘值，謝謝。大家數學都不錯 知道要先*0.7。這只有九折，沒有七折，對不起七折星這個名號。。還少20%，我pass。20%買來都馬上要虧10%了，何況只有10%。臭。七折星絕對跳過。七折。回饋30%叫我。