: 引述《victor9819 (victor9819)》之銘言： : : 已買/未買/已付訂金（元）：60903 未買 : : 預算/用途：2077， 3A ，多工希望能撐多久5年以上 : : CPU (中央處理器)：amd 5900x 16470 : : MB (主機板)：strix B550A gaming 4790 : : RAM (記憶體)：美光 ddr4 3600 8g2 2090 : : VGA (顯示卡)：3080 : : SSD (固態硬碟)：sn550 1tb 2888 : : HDD (硬碟)： wd 2 TB 1650 : : DVDRW (燒錄機)：沿用 : : PSU (電源供應器)： 850wnontechnical air x 白 4380 : : CHASSIS (機殼)：同上 : : MONITOR (螢幕)： : : Mouse/KB (鼠鍵)： : : 其它 (自填)：散熱器 Be quiet DRP4 : : 想起問這樣配的菜單還有什麼需要改的地方，如果有考慮沿用舊的光碟機機殼還有推薦其 : : 他的（想要白色側透為主）謝謝大家 : : 總價 (未稅/含稅)： : : : : : 感謝電蝦板 目前有拿到evga3080顯卡組完電腦 : 謝謝 : : Sent from JPTT on my iPhone 有幾個問題想請問 1.舊電腦有兩個硬碟一個SSD系統碟 一個是HDD存資料的 請問這兩顆硬碟可以直接安裝在新電腦上？系統碟要重灌？另外如何無痛保留資料 2還是用新電腦去重灌作業系統然後在把兩個舊硬碟放進去？這樣就硬碟的系統碟跟新的系統碟會有問題嗎 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。其實直接用舊硬碟開機也可以啦 個人換版都沒在重灌。的。雖然自己還沒這樣試過，但可以試試看裝在新電腦後，。進bios把ssd系統磁碟設定為第一順位boot，理論上應。該可以。因為硬體換差蠻多的如果選擇新電腦安裝系統那舊的系。統碟需要格式化還是可以不用？。你資料都有備份就直接格式化就可以了。選好開機碟開機舊的就會變成裡面是有系統資料的d槽。這樣而已。你可以舊硬碟上了之後把裡面系統資料夾幹掉就好。Win10 很不建議用HDD  據說開機會慢到哭。看錯= =    上新硬體就直接重灌   免得出錯。是哭爆而且還要等她背後跑完滑鼠才能動。還有一個問題機殼前面的風扇一直有小聲的噠噠噠。請問該怎麼處理 謝謝。系統碟不太可能全部無痛保存 頂多是一般資料 建議在。舊電腦開機時把資料都移進資料碟就好 系統碟是一定。要重灌 硬體差太多了。硬碟搞定了重灌系統碟。目前剩機殼前側一個風扇噠噠噠哎。拆開來看是不是打到線？。沒有打到線欸 我覺得可能是轉軸的問題因為產生異音。的那個停下來就沒聲音了。送修。都先接上去 有必要時補driver 無法排除再重灌OS。資料碟洗一下權 不用format。資料碟可以無痛保存 系統建議重灌比較不用怕驅動有。問題