已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：目前有台品牌桌電 不過已經用了蠻久的 遊戲跑起來有點卡鈍 希望有比較順暢的遊戲體驗 會玩CSGO/APEX/MHW/奧德賽 麻煩大家幫看 感謝 CPU (中央處理器)：AMD R5 5600X6核/12緒3.7G(4.6G)65W/32M/7nm MB (主機板)：華碩 ROG STRIX B550A GAMING RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix 16GB(8G2)D43600 黑 VGA (顯示卡)：ASUS DUALRTX3070O8G Cooler (散熱器)：Scythe 無限伍(SCMG5100T) 酷碼 MasterFan SF240P A.RGB 240模組二風扇 SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 1TB HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：海韻 FOCUS GX750(750W)雙8/金牌/全模組/10年保 CHASSIS (機殼)：酷碼 MasterBox NR600 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：N/A 其它 (自填)：LITEON iHAS324(黑)/24XDVD燒錄(盒裝) 總價 (未稅/含稅)：46548 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 在非洲每60秒就過了一分鐘 。只有一個問題 就是缺貨。只有一個問題 就是華碩。沒什麼特別的問題。只是那個特別的有問題而已。B550A以顏色切入，目前也幾乎無法取代。顯卡就簡單了，無論如何我都不想+1000買OC的dual。單子是沒什麼問題。不過樓下會幫你研究怎麼上3080。買得到的話 這張單子ok。幫你研究了 只動psu 塔扇的話也上不了3080。Psu降創世紀850 塔扇降as120+ 直上tuf比較好。多1000。3080貴1萬 感覺沒這個價值。華碩感覺沒這個價值 客服體驗根本就支那牌。華碩CP很滴Y。3070可以買EVGA的吧 3風扇5年保。EVGA 或技嘉賭下去。燒錄機不用了吧。基本沒問題。樓下開嘴中國碩。可以上了，散熱器可以拿塔扇就好，除非你是為了好看。要銀白可以考慮B550 Steel Legend 規格高點。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。顯卡可參考ZOTAC GAMING RTX3070 Twin Edge。C+P可參考全漢HYDRO G PRO 750W+視博通MW-III。電供十年保 機殼附四風扇支援直立顯卡。NR600記得拿有燒錄機的版本喔，這咖有兩種版本。psu看要不要搭v650的組合 或是擔心不夠直接上strix。750g 其他沒什麼問題。顯卡推evga rtx3070 xc3 ultra gaming多一年保 POWE。R省一點century 850w十年保還不錯 塔散拿as120+夠。用了。5600x應該都很缺吧..我也想買一顆買不到 orz。華碩 缺貨 其他ok了 喔我對華碩意見真的不大啦