各位板友們好，我想我的換換病發做了 正逢生日有了一個傷害荷包的藉口 先說用途及預算 3萬左右，優先順序為CP>外觀>廠牌(我沒信仰) 娛樂影音99% 工作學習1% 於是想說近半年有些遊戲都玩不順 就連瀏覽器多開時間久了也會佔用很多資源連打個LOL都成障礙 玩R6的時候就別想趁黑白的時候偷看館長3CM了Q_Q 這樣子使用起來還真難過(對不起，主啊原諒我換換病) 目前配備大至上為 I5 3470/ 12G RAM / SSD 120G / RX574 / 500W 基本上就是打掉重練，只保留顯卡 CPU (中央處理器)：R5 3600 MB (主機板)：B450M Steel Legend RAM (記憶體)：16GB(8G2)DDR43200 HyperX FURY VGA (顯示卡)：沿用 Cooler (散熱器)：be quiet Pure Loop 360水冷散熱器 SSD (固態硬碟)：MX500 1TB HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：COUGAR VTE 600W CHASSIS (機殼)：全漢 CMT520 光戰警 Plus MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)：自備 OS (作業系統)：自備 目前我看下來菜單是這樣，有沒有建議換掉的部分? 前一段時間(雙11前的事了)有去光華想找找看那塊螢幕..看有沒有展示機可以看 但都沒有展示出來，我只能在網路上找開箱文，普遍都還算是正面評價 如果知道哪邊有展示的可以跟我說一下~謝謝 機殼我無感只覺得帥跟大，水冷也是看網路上有人說36積熱問題 那乾脆嘗試看看水冷，至於為什麼挑閉嘴牌...就看起來順眼便宜 電供的話找不太到資訊，但我想日系電容應該不會差到哪去 未來加購方向則是更換顯卡3060以及補一條SN750或550(但應該是考慮有散熱片遮醜的) 肯定會買但應該是4 5 6月的事情了，年關將近燒錢很兇 如果我看的菜單哪邊聞到菜味很重...拜託不要鞭我 謝謝各位30cm E cup了 謝謝提醒 謝謝提醒 抱歉，沒注意到 抱歉，已更正 對不起，馬上修正沒注意到馬上更正 更 了解，拿空冷就好，謝謝你。圖片不能有店家吧 小心。估價單掰掰。先看版規。這哪門子換換病 定期更新而已。明明就有菜單文格式為什麼硬要自己打?。要CP怎會選360水冷... 3600用塔散就可以啦。先改格式。先照菜單文格式打 然後你的配單也建議砍掉重練。然後告訴你一個小秘密。M.2 NVME的SN550 A2000售價跟MX500一樣。要散熱片自己買就好 蝦皮一堆。SSD換個SN550/SN750?。然後3600而以不用用到水冷吧...。沿用啦幹。要CP買AS120+啊 4熱管雙風扇。10400F+B460 CP更高 PSU也不要那顆ANTEC/EVGA/海韻。自己選個半模+5年保以上的。如果有在用fm 可以拿4650G 之後換卡也可以fm。去找40k或是45k左右的菜單 然後刪掉顯卡==。3600就別拿水冷了。3600就不用拿360水冷 拿個虎徹II或無限五就很好用。CPU+MB推3600+b450 aorus elite的真香組合 POWER+CA。SE可以一起搭century 650w+air x的CP促銷 SSD同價。位改sn550 1T讀寫快很多 散熱器改as120+很夠用了