新手組電腦，求建議 已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：遊戲目前主要玩PUBG，其餘就上網看影片 CPU (中央處理器)：Intel六核Core i510400F 6C12T/2.9GHz(Turbo 4.3GHz)/L3快取12M/65W 4350 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B460PRO (WIFI)(ATX/4DDR4/1H1DP/2M.2/Intel LAN/axBT) 3890 RAM (記憶體)：金士頓 DDR4266616G (KVR26N19S8/16) (20488/適用第9代以上CPU) 1550 VGA (顯示卡)：顯示卡華碩 DUALRTX20606GEVO/Std:1680MHz oc:1710MHz/軸向式雙風扇/四年保固 8690 Cooler (散熱器)：CPU 空冷散熱器/散熱膏Thermalright 利民 Assassin Spirit 120 RGB 刺靈 120 RGB CPU散熱器 (4導管/TLC12L風扇1/高154mm) 850 SSD (固態硬碟)：SSD固態硬碟金士頓 A2000 500G/M.2 PCIe 2280/讀:2200M/寫:2000M/TLC/五年保/自取價 1580 HDD (硬碟)： PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)： CP促銷CP促銷CoolerMaster 酷碼 V650 Gold 650W 80金牌 (全模組/全日系電容/十年保固)MONTECH 君主 Air X BLACK 玻璃透側機殼黑 (EATX/內建ARGB風扇前2後1/顯卡340mm/塔散163mm) 4490 MONITOR (螢幕)： Mouse/KB (鼠鍵)： OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：25400 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。拿便宜的3060ti。ram拿3200hz  8g*2。可降3000 壓時序。10400f+TUF b460 pro有真威組合 會比較划算。I5+B板就別在記憶體上折騰了...。那真威吧 其他是ok了。借問一下，i7-6700升級此配備會感覺差很多嗎？。3060ti跟2060差了4k多你要貼嗎..。他預算30k內 看清楚好嗎 預算內不拿3060ti拿2060清。庫存。預算夠拿3060Ti，風扇用原廠就夠了，真想換塔散拿虎。徹2雖然貴100且單風扇但至少裝上去就好了也不用調整。虎徹粉可以想有力一點的護航文嗎？。什麼叫裝上去就好不用調整。對不起這位大大不用這麼激動~可以找一下板上有很多。文可以參考  #1Uet73uJ   #1VqpHHPo   #1VrMffam  若我用。詞不當先說聲抱歉~既然大大認證我虎徹2腦粉那以後我。就只推薦虎徹2不推AS120~。AS120+給虎徹帶來的壓力太大了。誰叫AS120+的CP值強到可以虐千元對手。難怪這麼急。D大等到你出來酸了，查一下文章只要每一次有事都是。你出來負責酸，你們集團分工真是細啊。欸? 利民屬於哪個集團 說來聽聽。我倒是知道視博通集團都是你還有特定幾個人在護航。#1Uew1R1C  哇！沒證據還指名道姓的，看來博通法務該。暖身囉。全世界的知道這個版一堆視博通OK?好好推薦自己產品。就沒人會有意見，結果非要攻擊別家的產品。R大請提出攻擊證據，要說攻擊某家可不少。另外我跑去看我推文， #1UsdtYKJ 這篇推AIR X。#1VM9Li4- 這篇原本是拿博通機殼我看他華碩整套請他。我以為會為了10400f吵架 結果是散熱器ww。比起視博通...綠色通路的人馬更多w。可改拿藝人店B450M Steel Legend搭R5 3600 $6990。記憶體拆兩條跑雙通道吧 其他可以了。C+P可參考EVGA 650W GA+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。10400F+tuf gaming b460 pro wifi一起搭真威組合便。宜一點 記憶體拆成8G*2跑雙通道比較優 塔散上as120+。吧 POWER+CASE省一點改century 650w+air x的CP促銷。也是十年保。PSU改黑爵士II