狼窩好讀版： https://wolflsi.pixnet.net/blog/post/69419958 SADES賽德斯Indra因陀羅機殼簡介 https://i.imgur.com/ntTFr2r.jpg SADES賽德斯Indra因陀羅機殼特色： 230mm寬體設計，安裝不受限制，Micro ATX機殼中可放入280mm水冷排及可直立安裝顯 卡 無打孔3mm強化玻璃透明側板，採活動絞鍊及磁吸式固定設計，開啟方便 提供最多6顆120mm風扇安裝空間，前方/上方/後方均有安裝風扇的位置，上方可安裝 240mm水冷排，前方可安裝280mm水冷排 前方隨附一顆Samsara 200mm RGB輪迴扇，後方隨附一顆Samsara 140mm RGB輪迴扇 內建燈光控制板，可連接6組RGB發光風扇，並由頂部按鈕切換預設燈效，也能與支援 ARGB主機板連動控制 上方配置磁吸式過濾網，底部配置嵌入式過濾網 頂置式I/O面板提供1個USB2.0 TypeA、1個USB3.2 Gen1 TypeA及1個USB3.2 Gen2 TypeC 下方空間的可拆卸式硬碟架，可安裝2顆3.5吋硬碟或是1顆3.5吋硬碟加1顆2.5吋SSD 底板上可安裝3顆2.5吋SSD SADES賽德斯Indra因陀羅機殼規格： 本體尺寸：410x392x230mm 可安裝主機板種類：Micro ATX、ITX 前置I/O埠：1個USB2.0 TypeA、1個USB3.2 Gen1 TypeA、1個USB3.2 Gen2 TypeC、耳 機、麥克風 下方硬碟架3.5吋安裝空間：2個 下方硬碟架2.5吋安裝空間：1個(與3.5吋安裝空間共用) 底板2.5吋安裝空間：3個 標準擴充槽：4個 顯卡垂直安裝擴充槽：2個 前方風扇：3個120mm/2個140mm/1個200mm(隨附1個200mm RGB輪迴扇) 上方風扇：2個120mm/140mm 後方風扇：1個120mm/140mm(隨附1個140mm RGB輪迴扇) 過濾網：上方磁吸式過濾網，下方嵌入式過濾網 可安裝CPU散熱器最大高度：180mm 可安裝顯示卡最大長度：335mm 前方可安裝水冷排尺寸：240/280mm 上方可安裝水冷排尺寸：240mm(受到主機板上方元件及記憶體高度限制) 後方可安裝水冷排尺寸：120mm 此面外箱有商標、英文產品名稱、英文特色圖示 https://i.imgur.com/PhkHoZ0.jpg 此面外箱有商標、中文產品名稱、中文特色圖示 https://i.imgur.com/u3AOwKT.jpg 外箱左右側面有中英文品牌名稱、中英文產品名稱、提把開口、因陀羅圖示、產品尺寸 /規格、商標、顏色標示 https://i.imgur.com/Np0sjJJ.jpg 外箱頂部有商標、顏色標示、隨附風扇種類及數量 https://i.imgur.com/JYnObvJ.jpg 白色版SADES賽德斯Indra因陀羅，左側配置可看到機殼內部空間的強化玻璃 https://i.imgur.com/ZdlXb9y.jpg 面板正面/兩側的黑色進氣護網可看到內部200mm風扇，護網下方中央有商標銘牌 https://i.imgur.com/ijq0BNE.jpg 面板的背面照 https://i.imgur.com/McG2xJA.jpg 取下面板後的樣子，前方可以安裝3個120mm/2個140mm/1個200mm風扇，風扇安裝在外側 ，可安裝水冷排尺寸為240/280mm，長條形螺絲孔可增加安裝的彈性，出廠時已預先安裝1 顆Samsara 200mm RGB輪迴扇 https://i.imgur.com/dGgurdY.jpg 前方隨附的Samsara 200mm RGB輪迴扇，乳白色扇葉軸心與外框都貼上”Samsara輪迴 SYNC”字樣反光貼紙，風扇電源/燈光線路為專用6pin插頭 https://i.imgur.com/Tkq1BfF.jpg 機殼上方網狀通風口配置磁吸式過濾網，可以安裝2個120mm/140mm風扇，可安裝水冷排 尺寸為240mm(受到主機板上方元件及記憶體高度限制)，長條形螺絲孔可增加安裝的彈性 https://i.imgur.com/aSPhOFy.jpg 機殼上方前端橫置式I/O埠、藍色按鈕與指示燈，由左至右分別是電源按鈕、電源(上)/ 硬碟(下)指示燈、重置按鈕、燈光控制按鈕、1個USB3.2 Gen1 TypeA(藍)、耳機3.5mm插 座、麥克風3.5mm插座、1個USB2.0 TypeA(黑)、1個USB3.2 Gen2 TypeC https://i.imgur.com/RaKGnGN.jpg 機殼底部銀色圓柱腳座有防滑墊，電源供應器進氣口配置嵌入式過濾網，使用黑色螺絲 固定可拆卸式硬碟架 https://i.imgur.com/CShwzUR.jpg 機殼後方可以安裝1個120mm/140mm風扇，水冷排尺寸可以裝到120mm，長條形螺絲孔位 可增加安裝的彈性，下方電源供應器安裝螺絲孔僅提供單一方向的安裝孔位 https://i.imgur.com/ElfzLJ1.jpg 4個標準擴充槽之間有支架，標準擴充槽上方壓板同時也是2個顯卡垂直安裝用擴充槽， 不過後方安裝140mm風扇時，風扇外框會干涉到垂直安裝擴充槽(箭頭處開口可看到風扇外 框及扇葉) https://i.imgur.com/hDoY1FX.jpg 左側強化玻璃側板安裝鉸鍊，搭配金屬把手及磁吸式固定，讓側板可以像門一樣開關 https://i.imgur.com/AyKkInz.jpg 金屬把手外側拉環收起(左)與展開(右)示意圖 https://i.imgur.com/lja6jlz.jpg 鉸鍊為活動式，打開後將側板往上提，就可分離 https://i.imgur.com/2ldM0CJ.jpg 強化玻璃側板左右兩邊黏貼金屬支架，紅色箭頭為磁吸固定用磁鐵，因為金屬支架與強 化玻璃邊緣切齊，且上下兩邊沒有金屬支架保護，取放時仍要避免直接撞擊強化玻璃。搬 動前為避免磁吸式固定強化玻璃側板意外開啟，最好額外黏貼固定 https://i.imgur.com/jaHHof5.jpg 機殼左側面結構，下方電源艙與主機板/介面卡安裝區採隔離設計，維持內部整潔 https://i.imgur.com/JG5OuJC.jpg 主機板安裝底板上方鏤空，方便拆裝CPU散熱器背板，底板上方/前端、電源艙隔板都設 有穿線用開孔 https://i.imgur.com/sz0NkS3.jpg 安裝一體式水冷散熱器時，水冷排裝在前方內側，風扇裝在前方外側 https://i.imgur.com/iZIiwKn.jpg 底板最前方有2個2.5吋SSD安裝位置 https://i.imgur.com/LTyfvKQ.jpg 電源艙隔板側面開口可看到電源本體側面 https://i.imgur.com/ZIw5SoS.jpg 後方預先安裝1顆Samsara 140mm RGB輪迴扇，擴充槽擋板上也有網狀通風口。所有擴充 槽使用一次性擋板，拆除後無法裝回 https://i.imgur.com/BPRDJR8.jpg 後方隨附的Samsara 140mm RGB輪迴扇，乳白色扇葉軸心與外框都貼上”Samsara輪迴 SYNC”字樣反光貼紙，風扇電源/燈光線路為專用6pin插頭 https://i.imgur.com/V8pHEu7.jpg 機殼右側面結構，底板上設置多個固定線路用架橋凸起 https://i.imgur.com/O4x7wi7.jpg 硬碟架拆除後可獲得最大電源供應器安裝空間 https://i.imgur.com/xtbsmo7.jpg 底板前端黏貼2個圓筒狀束線夾，可從圓筒開口處裝入/取出線路，架橋凸起(紅色箭頭) 也可用來固定線路 https://i.imgur.com/cHOn1vV.jpg 燈光控制板，可以連接6個專用6pin發光風扇，並可透過機殼燈光控制按鈕切換燈光模 式、開啟/關閉燈光，也可連接支援ARGB的主機板達到燈效連動控制 https://i.imgur.com/pZzu7Bg.jpg 燈光控制板連接線組，1為標示VDG的3pin杜邦接頭，2為ARGB 3pin母座，3為取電用 SATA電源接頭 https://i.imgur.com/7R9fRzB.jpg 燈光控制板右側有一個用螺絲固定在底板上的黑色外框 https://i.imgur.com/yIZq4nR.jpg 鬆開螺絲就可將黑色外框取下，黑色外框背面及兩側的螺絲孔可用來固定2.5吋SSD https://i.imgur.com/MjadjCO.jpg 可拆卸式硬碟架上方螺絲孔對應3.5吋硬碟/2.5吋SSD https://i.imgur.com/AufDp9a.jpg 硬碟架可安裝2顆3.5吋硬碟(上)或1顆2.5吋SSD加1顆3.5吋硬碟(下) https://i.imgur.com/5Twesz0.jpg 機殼與主機板連接線組，1為耳機麥克風插座內接接頭，2為USB2.0 TypeA內接接頭，3 為燈光控制開關，4為硬碟指示燈，5為電源指示燈，6為重置開關，7為電源開關，8為 USB3.2 Gen1 TypeA內接接頭，9為USB3.2 Gen2 TypeC內接接頭 https://i.imgur.com/GKarBDa.jpg 配件包內有快速安裝說明、雙面膠(1)、帶雙面膠的圓筒狀束線夾(2)、主機板銅柱(3) 、3.5吋硬碟螺絲(4)、主機板銅柱/2.5吋SSD螺絲(5)、電源/介面卡螺絲(6)、帶雙面膠的 顯卡用金屬支撐架(7) https://i.imgur.com/AYexTqg.jpg 顯卡用金屬支撐架的底座有雙面膠，有兩種使用模式，圖左對應顯卡水平安裝(夾住顯 卡最前方並支撐)，圖右對應顯卡垂直安裝(夾住顯卡前端底部並支撐)。夾具部分可調寬 度及位置，且有黑色橡膠護墊 https://i.imgur.com/nhQhzZ8.jpg 燈光控制板預設燈效模式示範： https://youtu.be/UfosQ0Oqjd8 不錯的點： 左側強化玻璃側板使用絞鍊及磁吸式固定，不用工具，用手即可輕鬆開啟及拆裝 前方/上方/後方可提供多達6顆120mm風扇安裝空間，前方水冷排可裝到280mm，上方水 冷排可裝到240mm，後方水冷排可裝到120mm 上方配置磁吸式過濾網，拆裝與清潔都很方便 下方可拆卸式硬碟架可安裝2顆3.5吋硬碟或是1顆3.5吋硬碟加1顆2.5吋SSD 底板上可安裝3顆2.5吋SSD 頂部I/O埠提供USB3.2 Gen2 TypeC 附贈顯卡水平/垂直兩用金屬支撐架 隨附200mm及140mm發光風扇各一 可改進的點： 前方進氣未配置過濾網，底部配置的抽取式過濾網為嵌入式，拆裝不易 強化玻璃邊緣與金屬支架邊緣切齊，取放時仍需注意避免直接撞擊玻璃部分 只有一個USB3.2 Gen1 TypeA，考量目前主機板內接USB2.0變少，應可將USB2.0 TypeA換成USB3.2 Gen1 TypeA 控制板與隨附發光風扇採用專屬6pin接頭，無法更換其他風扇，泛用性較差 擴充槽檔板為一次性設計，拆卸後即無法裝回，後方安裝140mm風扇時，會干涉到顯卡 垂直安裝用擴充槽 3.5吋硬碟/2.5吋SSD都用螺絲固定，拆裝稍嫌不便 報告完畢，謝謝收看 之前DF的側板門是用絲帶 有些是把網目改密充當濾網，不過要清就是要拆面板 手癢想要摸摸(羞) (擦汗) 聽說衛生紙也不錯用 電源長度在機殼規格表內應不用擔心。200mm。爆肝狼大。感覺糟點有點多阿...主打TYPE C的話也會強碰SKY ONE。那個拉環蠻醜的而且感覺容易壞，還是門把（是這樣叫。吧）比較好。再加上無前濾網、一個USB3、一次性擋板，進步的空間。還很大。同樓上 剛剛還在想那坨是什麼東西..。這個真的不行....超級吸塵器。最近好多mesh殼都不給前濾網...連p500a這種大牌也是。那天裝風扇也才發現我的gt301也沒有濾網XD有沒有解。法啊。可以上網打遊戲的空氣清新機。輪迴扇..好中二的名字。機殼（X)空氣清淨機（o)。目前用這咖除了沒濾網讓我有點擔憂之外，其餘還沒碰。到什麼問題，散熱也還不差。有前濾網 各位會選哪個。推狼大開箱，這機殼看來不錯又有前置TYPE C。h500p mesh也沒有濾網..。沒有濾網也不會有過濾功能啊。跟視博通的小尖兵有點像。https://i.imgur.com/UfnpOYx.jpg   我覺得很棒。手癢想要摸摸零件很方便。沒濾網就是自己買3M濾網回來包吧。3m濾網有推薦哪一款嗎？。價錢蠻划算的小機殼 除了濾網蠻多小巧思。它的姊妹作濕婆神表示：。怎麼會想到寫舊殼@@。3M買最便宜的啊 90%和96%的差別而已。逢狼必推。有點厲害的樣子(?)。有狼必推。這家的殼外型跟取名都非常中二。不能裝5.25"磁碟機。3M濾網買捲筒型的，等級看自己高興XD。我是覺得應該不必防過敏等醫護級，都買綠色（最便宜。gen2 usb耶！ 不知道實測速度怎樣。PSU 會不會卡到？。https://i.imgur.com/koLPuUf.jpg。最近在看的 就這款 小尖兵 NR200 先馬趣造 銀欣PS15