之前電腦曾經出過開機兩三分鐘後（打開影片/chrome)會整台停擺 只能看到滑鼠移動軌 跡的問題 目前暫時找到的解決方法是讓整台徹底斷電（拔電源）幾小時之後再開機就沒問題了 只 是偶爾會出現這種問題 推測是HDD/SSD有問題 所以打算更換硬碟 原本是打算SSD買SN550/750 500G/1T HDD買個Toshiba 2/3/4T 但是爬文爬一爬看到有人買了SN750但好像吃不到全速，所以姑且還是請益一下 目前配置： CPU: i55600 MB: ASUS B150MPLUS Intel B150 chipset : 1 x M.2 Socket 3 with M key type 2242/2260/2280 storage devices support (b oth SATA PCIE mode)1 6 x SATA 6Gb/s埠 灰色 1 x PCIe 3.0/2.0 x16 (x16 mode 灰色) 1 x PCI 1 x PCIe 3.0/2.0 x16 (max at x4 mode) 1 x PCIe 3.0/2.0 x1 顯卡: msi 750ti SSD: PLEXTO PX128M6Pro (使用約5年） HDD: WD10EALX (使用約8年） 預算大概是6k上下 主要問題就是 1. B150應該吃NVMe吧？我沒理解錯的話，目前插槽應該是還有2個PCIe、4個SATA能用？ 然後我pcie剩一個x16(速度x4) 一個x1 所以要買轉接? 2. 因為上面提到的問題感覺主要是HDD造成，所以基本上一定會買一顆HDD放資料/備份。 那SSD部分就在猶豫要買一顆1T的切系統/遊戲碟，還是買兩顆分開放？ 系統碟有人說256夠用，有人說不夠用要買512的。我也很疑惑，因為我多年使用經驗來說 連128都不太可能塞滿，為什麼會覺得256當系統碟不夠用 。容量越大速度越快越耐用。SSD做系統碟使用率越高可用空間越小 會影響系統效率。另外時代在改變 某些軟體佔用空間也變大了。除非電腦用途就只處理固定的已知需求。當然用的系統也有差 XP SP2大概2G  win7大概7G。win10大概20G 其他看怎麼省囉。感謝!。150的只能吃到pcie3.0*2大概1500MB/S。普通人128絕對夠啦 說256不夠的就跟RAM 32G不夠的人。意思差不多，就用自己的使用習慣去看人而已。只是現在512也不貴  預算夠買1T切系統遊戲更方便。好 那我應該是買隻1T來切了 謝謝。SSD凍結？。。感覺很不理性