因為AMD 5000還在缺貨 最近又有想更新設備的需求 所以就往Intel走 目前的想法是10700KZ490 看了幾張版 分別是 技嘉 Z490 AORUS ELITE 5990 微星 MAG Z490 TOMAHAWK 5790 是不是只能挑技嘉了 不拿刀 雞心跟七星選1 土耳其人退散 謝謝 妖廠 不在考慮前三範圍內 如果是恩傑 我可以想一下 舊電腦用起來不是很舒服 電腦太舊 好吧 那只好先捏 等東西出來再考慮 要AMD 5000還是Intel 11代。Z490 Extreme 4 或Taichi。i這邊的板子 應該g心強點。過一個月等Z590? XD。有很急嗎? 新的要出了要不要再等等。為什麼都忽略小石頭啊XD。雖然我不是很懂更新設備然後拿i。是指之後要更新11代的u嗎。技嘉這張不錯 Z版蠻推Elite的。小石頭 這價位沒特別突出吧 我會選G心。這...我選擇pass。想要不是必要，繼續捏著等 5000，免得將來後悔，而。且 I 家不是也要發佈新 U 了？。10700k用起來不舒服那叫做換換病發。不管你喜歡哪家 先捏著吧 換amd 5000或是intel 11。代可以讓妳撐久點。當然是技嘉 不然保內無料七折你受的了?。認真要買七星選 Unify 比較有可玩性。G心的 Bios 和 RGB Fusion 真的勸退。雖然近期G沒什麼聲譽負評，但它們的MB一直都有超頻。性能不太好的文，而且bios很難用...。等590阿。G心的超頻一直都很...我會拿MAG Z490啦。技嘉超頻不優呀，要超頻推msi unify  Z490。不考慮華擎？。是說精英還有在做主機板嗎？。還有啊。小石大石同根生，確定？。分家了就算了啦。同根生算的話 只有X570能買喔 B550祥碩做的喔。微星z490吧，品質不錯價格也較便宜。z490 asrock幾乎都很悲劇別鬧了,拿tomahawk吧。七星bios不都作弊嗎?。z490幾乎每家的預設bios都有作弊,動的最少的是華碩。https://tinyurl.com/y2pbrqj2  GN的文章。超頻推msi unify z490 怎不說技嘉ultra別人問他媽好。客 你在那邊凹unify。拿aorus elite啊。這兩張都沒啥問題啊 看你覺得g排順眼還是林董有魅力。微星 贏bios和用料 雞排 勉強贏妥善和做工吧