是這樣嗎？ 經濟實惠的好cpu居然被說成清庫存 amd r5 3600搭華碩b550m 插個8g 16g記憶體 搭配3060 evga的顯卡 這樣能穩定用個3年以上，被人說清庫存 心情極差 Sent from JPTT on my Samsung SMG9860. 。嗯嗯。你怎麼沒先賞他兩巴掌。他非常堅持要買5000系列才是正解。廠商謝謝你清庫存。還說3070以上顯卡才值得買。錢又不是他要幫忙出，一直碎碎念。看到這種文心情也極差。5000系列出了還買3000就是清庫存啊…你都說要用3年。跟我們講幹嘛 跟他講啊。價差攤下來才多少。這種文章FB發就好。價差他出啊 4990vs8790。叫他貼你3300元升5600x 不然就閉嘴。讚 留言 分享。那請問那一顆不是清庫存@@？。組新電腦的期望值只有3年不是盤子是啥？。對廠商來說，就是清庫存，沒錯啊！。3600 5600差多少。感謝有你 清完廠商才願意放5000出來。多清一點 這樣5000就有貨了。現在差3000～3300元。。來電蝦. 買新的.。5000就沒有3600價位的，他要補錢？。你朋友是說真的，可是4k你朋友補？。不算阿。5600X 要組裝機。同價格怎不說3700x vs 5600。FB文。Cpu沒啥差別，但如果別人都拿T65k2，你卻拿1521年。式火繩槍，感覺就很差了！。讚 留言 分享。像我不玩遊戲的只會買3700x。10400f現在價格更好。要低階省錢會買10400用內顯。以前美國海軍也說過不幫F-4幽靈式戰機裝機砲，結果.。..。我才2600。你3600買在低點或搭機價勉強可以，不然就是清庫存。就半桶水 喜歡不懂裝懂的朋友啊。單換顯卡升級，應該可以撐六年。如果不玩遊戲，撐十年都可以啊。買新的板不配新的U 就真的盤阿 有啥好氣。沒錯啊 要買就買二手。價差叫他出，不然閉嘴。買新的。我以為是fb。清起來。確實是清庫存沒錯。笑死，隔壁3600出來4500馬上被掃掉。朋友有錢48。叫他幫你補差價啊！。再說你要買3600 用3年以上 板子挑b550是要幹嘛。你朋友很中肯，會這麼直接說的人很少了。朋友對。笑死，買產品本來就是買庫存啊，反過來說沒有庫存代。表買不到啊。清庫存沒錯啊。你該珍惜這種好友。而說實在CPU效能大部份的人都用不滿，所以買顆自己。預算內的CPU就可以用很久了。3600配b550我也認為是浪費錢啦 在用很久的前提下。CPU就算有劃時代的進化 還是會有一堆人捏著舊U不放。看看本板一堆化石U求硬體升級文就知道了。清庫存無誤。乾脆說買5000是在清am5以前的庫存算了。主機板可以再買更低階的,要就全省.。顯卡也可以再降,這樣才有價格優勢.。有便宜的3600我也買。現在3600+b550有很多促銷價，價格又不臭幹嘛不買，。又不是每個人都一定要用最新出的CPU。賣4900時還行 現在產品交替還賣貴 真的是清庫存啊。看有沒有二手的3600能撿阿。你朋友真是誠實。好朋友才說實話 說實話還要被嫌 朋友真難當。沒錢就幫忙清庫存吧。我剛組3700x是不清庫存。我剛組3700x是不是清庫存？。可以買3500阿。有個成語叫忠言逆耳。現在買新品的就是盤子阿。只有CP高不高的問題，沒有清不清庫存的事情，。一切都是看價錢。不過這篇會被噓一部分是因為你2021還在用JPtt吧，。雖然沒亂碼XD，然後又搭刀廠的板子。用比intel Core 2 E7200還新的Cpu的也都是盤子啊！。確實啊，還這顆全新還不如買唉皇。揍他阿，跟我們說幹嘛。笑死 他說得根本沒錯 你要穩定用三年最好會選b550。懷著之後換5600X的心買3600就是在清庫存。要不是5系列缺貨 3系列早就降價了 等3900X降價。3系列的bug已經除完了，怕當白老鼠的其實可買。問你朋友為什麼不買豪宅啊。讚 留言 分享。等你要買5000系時，6000系又快上市了！。讚 留言 分享。繼續等，到要買6000系時，7000系又快上市了！。JPtt好用。綠屋的R5 5600X怎麼比黑屋的還早被掃光？。老實說4。清庫存沒錯啊，但價格對了，又有何不可？。你盤的是你既然要買B550幹嘛還買3600。然後買550就算了還買華碩的 笑死。幹  我兩個禮拜前剛買3600x搭b550和3070。我是不是很盤QQ...。買3000系的我真的不知道為什麼要拿B550 要升是不會。直接上嗎 這個腳位不是早就說頂多用到5000系列XT了。感謝幫清庫存。別問你不想知道答案的問題！買了就安心用XDD。然後我沒想到還有人會選3600跟3700X中間的3600X 0.0。要清庫存撿便宜就好好算CP值啊不要鬧!!!!。我也是拿b550 因為b450都沒wifi版了。清庫存沒錯。差價要幫出嗎？ 差快一倍也。cp值太高了 請你多買幾顆 不然我都買不到5000系列。叫他過年送你一顆就好啊。他講的沒錯啊。https://i.imgur.com/bmH0uuB.jpg。建議絕交，以免一直被提醒。隔壁版收吧以後不換的話10400F也不錯。可憐哪。多少錢做多少事。我12月組了兩台3600呢。叫他貼錢出來  不然你該換朋友了。5千多的選擇也就這顆了。以後出6789系列，5系列也是庫存啊。攻頂是常識吧。3600夠便宜，不然要買哪個。如果是我就直接回多的價差你願意出我就換阿。本來就是清庫存阿 清完了 怎麼剛好5系列就有或了。清庫存又不是什麼問題 我就喜歡買價格漂亮的過季品。不過3600還不到價格漂亮就是。對沒錯。事實啊 通常不是買新不買舊嗎 更何況5系列效能又更。好 又不是買的當下5系列還沒出。他剛剛的line還傳，為什麼不買技嘉的3070，對於我買。evgq的卡他也很有意見……。你跟你朋友的對話麻煩發fb就好，不用貼上來我們不。想知道。廠商感謝你 敢說真話的朋友真的不多了。朋友慎選。發文慎寫。腦袋是自己的。清了華碩主機板庫存吧。他說的是實話啊。你可以跟朋友說，差額幫出就買5600X。清庫存...等5600降到6000再說下去吧 不然叫他出錢。一年後,5600X也刺清庫存花車品啊XD。是。那I怎麼辦,還在10,PPT就喊12,11還要賣嗎？。最近看一堆在丟Z370,Z390...。我就曾檢了兩塊沒超過一個月的新品，2000多塊收XD。如果zen 2跟3有指令集差別，我才會覺得是清庫存。否則就價格定位，n卡20系不能解av1對我來說就庫存。對方大概是買了頂規版,但發現新版要上,先出手丟。如果真打算3600用三年,那主板根本不需要買盤子B550。不一定吧，也許有人就是CPU不需要到最強，夠用就好。按讚分享。但是要2.5G網路、要WIFI6、要高速USB和Type-C。還要PCIE4.0顯卡槽戰未來，這樣選B550看起來也還行。喔，還有雙高速M.2槽。阿你心情不好是要上來討拍是不是。只要價格對 廠商清庫存我超愛的好嗎XD。3300x比較好。你嗆他買得到再來講。有的人就是用不到那麼好 花少點錢很爽阿 不用管他。啦。價差不小耶，嗆他是不是想當乾爹。就幫廠商清庫存阿，心情有好點嗎。早點幫我清完，我才有香香5000系列可以買。買5600x也是在清6000系列的庫存。買了就安心用,在那邊蔣幹化有啥用...。4。23個人按讚。看用途吧，我玩4k60fps也是3600配3080。5600x現在溢價有點高了，還是多等一下吧。真的庫存啊。他沒出錢干他屁事？？？。回他請幫你出錢他就會閉嘴了 哈。不就真的庫存。真的是幫廠商清庫存，而且現在廠商都惡劣到極點上個。世代的東西都還那麼貴。3900還不快降到3000元，根本是囤貨來坑消費者吧。會這樣問就表示骨子裡覺得朋友講的有道理。我覺得厚 你這麼容易被人三言兩語左右 你以後會活。的很痛苦。簡單一句話 你朋友貼錢你就買 不然說個屁話。我覺得原Po不是不懂電腦，是想發一篇來戰。。電腦是你用還是你朋友用還是買給朋友高興？。這邊都說買新不買舊 但之前還是會推c6h 就CP值阿。幹嘛不用b450就好...550怪怪。買新不買舊沒錯啊。價差三千，等你3600不夠用又不想換平台，直接買二手。5000甚至搞不好是5000+來換不是一樣意思嗎…現在500。0溢價又不一定有貨。3600不知道，但5600把對手intel i9壓在地上磨擦~。前代低階打低階，新的是低階輾壓高階，會沒差嗎???。你朋友苦口婆心要你買新出的產品，但你聽不懂阿。。只是上PTT 不用買到5600那麼好啦 3600就夠發文了。上PTT 1230V2就行了。透側機殼->爆->玻璃碎掉了。武漢肺炎->抵制->玻璃碎掉了。清庫存->心情極差->玻璃碎掉了。舔R"MB"OG碩->ROG粉抵制->玻璃碎掉了。新的一年,祝大家碎碎平安,呵呵。其實3600就很夠了。會上來問基本大多上不會用那麼好。但你板子可以不用買那麼好。Amd就是要買最新的 這價錢不如intel。你考慮自己的就好了啊 朋友的意見根本不重要。真正好的意見 是給當事者真正需要的意見 不是硬塞。只考慮自己角度的看法給對方。配b550浪費錢+1。忠言逆耳。4，正確無誤。半瓶水響叮噹 差價他出就不浪費了。這種臉書系列的心情文可以不要再繼續了好嗎？。東西是你在用.錢是你在花...你管也說什麼啊.。買上一代產品不是本來就是清庫存嗎？。而且你要買3600最起碼也等 5500之類的出來等跳水。只要撐三年，買intel Core 2 E7200就夠用了！。效能過剩時代，看預算自己爽就好啦…