已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：15k~23k / 瀏覽網頁、追劇、基本文書，0遊戲需求。 CPU (中央處理器)：真威華碩 PRIME B460MAIntel六核Core i510400 7570 （註1） MB (主機板)：上 RAM (記憶體)：美光DDR4 2133 8G(沿用） VGA (顯示卡)：無 SSD (固態硬碟)：搭機價WD 藍標 1TB(WD10EZEX) 7200轉WD Blue 500G(藍標) 2. 5吋SATA固態硬碟 2890 HDD (硬碟)：上 DVDRW (燒錄機)：無 PSU (電源供應器)：EVGA 艾維克 500 GD 500W 80金牌 (日系電容/DCDC/靜音風扇/長1 20mm/五年保固/三年到府收送/兩年換新) 1890 CHASSIS (機殼)：（註2） MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 註1：真威套餐好像可以拿B460M i310100就好？ 註2：機殼風格簡約，不要RGB，靜音，白色，mATX(好看的ATX也可)，目前選項： （1）SADES 賽德斯COLOR SPRITE 彩色精靈 (感覺超值) （2）狼大開箱過的 DarkFlash DLM22 (多塵環境，側邊進風口無濾網) （3）be quiet Pure base 500 (列入考慮) 總價 (未稅/含稅)：不含機殼10k~13k 感謝大神幫忙改進。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 也對 原廠散應該嗡嗡叫 感謝 我才疏學淺印象中雙通需要挑選過體質的記憶體，通常一套兩條裝著賣（還是其實無所謂 ）。 目前也沒2133不然就去蹲一條二手 藝人店搭起來2759 可以 感謝 需求的確不需要太高，二手雙8覺得不錯 感謝提供 而且蠻好看的。要靜音 上Base500吧。這需求的話 i5 i3隨便選 只是要靜音 記得再買個塔散。搭個利民AS120+或虎徹II。機殼感覺base500吧。記憶體再搭一條8G跑雙通比較好。PSU看要不要+200上創世紀550W金牌 可以10年保。SSD SN550 500G + WD Blue 1T 2828 更便宜更好。SN550+blue 1tb=2759 還比較划算 速度也快。2829是非搭機價。白色還有飛行者(matx)、X1(ATX)還滿超值的。抱歉 X1收回 RGB太多。RAM要不要上美光2666 反正才一條 趁現在用6 7代的人。還有需求把它賣掉。記憶體可以二手板買8*2就好 均價1300上下吧。反正記憶體終身保 你也沒多大需求。買二手不夠工錢，直接讓店家組整組免debug，舊8g隔。壁板五百左右賣掉，這樣最省事。技嘉B460M aorus elite+10400 組合是7800保固是五年。保。SSD改sn550吧，不用接線清爽很多。靜音的話，base500還不錯啊。靜音 AS120拆一顆風扇 然後拿base500。板子能上TUF 460比較好 其他倒差不多了。文書的話可以拿10100就好沒錯 簡約的話就base500啊。如果是10400建議補個as120+比較安靜。這用途10100確實夠用就看你要不要捏上10400這樣 靜。音機殼base500很不錯 POWER也可以考慮捏一下上十年。保的century 550w。可以改拿4650G整套+B450M Legend