罰站屋現在已經下架一大片3060了 毛都看不到 3070跟60ti分數差沒多少 同樣都丐版差了四千 現在覺得3070一點都不香了 EVga幹版那張當初有版友買到來炫耀 我猶豫了一下想衝的時候沒了 現在要馬限組裝 要不然就是價錢很臭 好煩阿 有沒有哪邊還有可能撈到一張呀 https://i.imgur.com/ErkPJow.png 窮人家的直男傻兒子 你至少有買到= = 沒了 我也是這樣想 Q_Q 預算會排擠阿 後來順藤摸瓜研究超多功課的。不知道。讚 留言 分享。....去巴哈。我倒是後悔為啥眾多丐版偏偏挑一張技嘉的。https://i.imgur.com/Y3x3Wnn.png。買新的，嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔！！！。貨好少阿... 連60也沒了。可憐啊。買3080臘。連想買的3080 suprim都限組裝了，今年到底什麼年…。…。20系沒關注不確定 當初20系剛出沒缺嗎。NV發覺3060ti刀法不夠狠，於是從驅動砍（誤。沒缺 因為20系列定價高 排除一堆乞丐。3060ti有礦工在掃，當初就有風聲了，比特幣都2300。0了，未來顯示卡搞不好還會漲價，沒看到中國都跨海。來掃台灣的顯卡了說....。https://i.imgur.com/4j1wuyb.jpg。其實30系列沒啥好考慮的，跟20比起來絕對值得買，。現在就是你稍微考慮一下貨就沒了。ddr6不是很耗電不划算 礦工現在都在檢2080ti吧?。g。當初我就在版上問說為啥這張Evga 五年保的丐版還有。貨，結果隔天就缺貨了XD ，消息上了ptt都是手腳慢。就沒了。就你說的貨好像很多一樣 馬個幾 然後決定要買連渣。都不剩 只剩一堆臭的。猶豫就敗北。直上帝板不要猶豫了。上周搶到一張tuf 3080就是爽。乾....我客家 頂多能接受丐版加一千換安靜的散熱。。以前有太丐 太吵的顯卡也很痛苦 可是貼兩千 不如貼。四千上3070丐版 就無止盡貼一點了。千金難買。怪那個發文講的好像量很多的啊。讚 留言 分享。讚 留言 分享。有錢買3060TI，沒錢買網路設備，上次來問爽的喔。都是礦工害的。你說這張嗎，嘿嘿給你聞一下 https://i.imgur.com/。2dqrmc4.jpg。我是太早買只能買3070OC版 時間點要夠精準。https://i.imgur.com/B1a3D2k.jpg。雙12順發買到的。至少在貴貴屋存活2天才賣光，猶豫買不到怪一般人。囉？怎麼不去問老黃？。還好雙12想說TUF 3070折扣完大概就是丐版的錢就買了。想要CP高的話 還是可以等TUF 3080那一張