5nm製程 AMD Zen4處理器將於2022年第二季問世 gary gary 20201222 2779 views 0 0 AMD今年10月推出了Ryzen 5000系列處理器，升級至Zen3架構，依舊是7nm製程，但是IPC 效能大漲了19%，單核效能超越Intel，效能上終於登頂。 Zen3處理器目前還在補齊產品線，明年初會有行動版的Ryzen 5000及伺服器版Milan EPYC ，未來還會有Zen3架構的Ryzen Threadripper等等，桌上型還會有Ryzen 5000 APU、更多 的Ryzen 5000等等，此些要等2021年了。 再往後就要輪到Zen4架構了，現在能確定的是它會升級至5nm製程，伺服器、資料中心版 的代號Genoa，AMD表態會於2022年前問世。 此前有消息樂觀預期Zen4最快會於2021年就能上市，但官方未公布具體的時間點，最新消 息指稱Zen4會於2022年第二季發表，此時間點較屬可靠。 Zen4最大的懸念就是架構及效能，考量Zen3在未升級製程的情況下即達成了19%的IPC效能 提升，Zen4升級至5nm之後效能更值得期待。 據台積電的資訊，5nm製程相較7nm製程可提升80%的電晶體密度，效能提升15%或功耗降低 30%。 https://news.xfastest.com/amd/89032/amd5nmzen4/ 2022年的Intel:14 。崩。不。應。求你們停了好嗎。然後換zen4買不到，等到2023年。然後買不到。如果中國肺炎2022還沒解決。那確實是繼續缺 實際上可能都不會出了。然後首發完一路缺貨到zen5出來？。5nm到那時期也月產十萬片了吧，別太擔心。今年7nm是又要分產能給console 大缺特缺。小瓶大也說s的新家機是6nm，所以影響不大。而且家機六年更新一代，所以到時還是擔心顯卡缺貨吧。ZEN3+ 6nm就不會和家機搶產能了吧。DDR5不急著換  等6400普及再說吧。https://i.imgur.com/pwnSciH.jpg。https://imgur.com/GFNoc5b。2022 DDR5能普及了嗎？。普及通常要2-3年後。新記憶體一開始都量少太貴。性能也差距不明顯  除非用內顯。因為DDR5上市時 也會有大量超頻DDR4。頻寬與CP值足以抗衡新記憶體。只是DDR4未來潛力已經挖乾。所以DDR5剛出就買 那性能會輸給一兩年後的DDR5很多?。回頭看一開始的ddr4很貴也才做到2133，過幾年後的。現在最差2666動輒3200以上還便宜許多，可預想ddr5。也會重演，所以我會等至少第二代平台後再上。貼圖笑死www。DDR 3-＞4有耗電量的改善  救救北極熊。5也是ㄧ樣 所以對data center來說還是很有意義。DDR5初期情況會類似DDR4-2133。開路的產品對一般電腦還幫助不大。適合專業用途要塞超級多記憶體。一般電腦只是被當攤生產成本的分母。但因為最新處理器才支援新記憶體。過2代以後 新舊汰換潮還是會發生。就DDR4/DDR5黃金交叉。intel已經沒牙膏可以擠了。出了5000會比較好買嗎。你不要....再說了QQ。果然沒意外是2022H1嗎。以後桌機裝電池就能跑一天？