看到這篇文也想請教一下各位 先上裝置清單 CPU: 5900X MB : ASUS B550XE VGA: EVGA 3080FTW3 U HDD: 2 X 3.5 HDD AIO: H115i RGB PRO XT (280MM) 現在冷排裝在上面感覺出風量不大，請問是否做以下調整呢? 1.如果將前面兩顆A14換成三顆A12X25會改善很多呢? 2.將冷排移到前面，但這樣GPU溫度會吃到CPU廢熱，且負壓會變大更容易入灰塵? 感謝專業的各位QQ https://i.imgur.com/7qJrS3E.jpg : https://www.youtube.com/watch?v=iCnXLHyXg : 外國 Youtuber The Tech Buyers Guru 評測 Arctic P12 vs P14 散熱與靜音表現， : 結論：6個 12 公分扇表現比較好 : 重點摘要 : 1. 最高轉速下，14cm 散熱能力強，同時也比較吵。 : 2. 只放三個風扇的情況下，1前1上1後對 CPU 散熱有利，2前1後對 GPU 有利。 : 3. 放三或四個風扇時，14cm 在 音量限定 35dB 下溫度表現比 12cm 好。 : 4. 對 CPU 來說，前置下三對散熱沒幫助只會更吵，但是對 GPU 來說，前置下三對溫 度? : 5. 同音量下，GPU 溫度表現 3前2上1後六個 12 cm > 3前1上1後五個 12cm > 2前2上1 後 : 主要限定條件 : 1. 不同機殼，不同型號風扇，或加入水冷結果可能不同。 : 2. 以上測試都讓每個風扇轉速一樣。不排除在允許個別風扇轉速不同時，結果有更多 變? : 討論 : 單獨比較風扇時，一般認為14cm扇比12cm扇更安靜或者散熱更強，不過顯然裝在機殼上 要 : 如果能在前板最下面加上一個風扇，對 GPU 散熱的影響會大過12cm 與 14cm的差距。 : 這個位置看起來好像主要是吹到電供，實際上卻大大左右顯卡散熱的能力。 : 至於大機殼裝上六個 14cm 表現會不會更好？不一定，有時候機殼大反而對散熱不利。 請問這樣負壓會更大進塵更糟嗎QQ 意思是直接拆上面兩顆空下來會更好?。水冷排+A14 ippc放前面。A14x2換到上方。https://i.imgur.com/HNBJohB.jpg。如果空間夠冷排夾心 風量會好一點。CPU廢熱沒GPU多是可以不用太擔心。https://i.imgur.com/tdorOj7.jpg。雖然是ITX但是放法差不多。冷排放前面是最佳散熱方案吧 記得前陣子板上也有留。言一篇影片 有幾乎所有排列組合的測試結果。夾心記得以前看過有人說反而效果不好，風量會互相干。擾。ipcc放前面比較好吧，他風量大，但是風壓沒特別突出。，有經過冷排的的要選風壓大的。直接重疊是反效果 但是中間夾冷排還可以。雖然溫度降幅不大 就看花不花的下去而已。https://i.imgur.com/QF7RY94.jpg。其實上方風扇沒有這麼重要。我通常前進後出 進>出 這樣。2是最好的方法 youyube有人測試過了。上風扇對水冷來說還是有差 但是對塔散來說需要調整。上前的風扇抽太過頭反而讓塔散沒風能吹。我的裝法就是進大於出 保持正壓。廢熱自然會被排出去 不過空冷或水冷。所以上方風扇 我是認為沒必要。除非你的零組件真的燙到不行再來說。不然正常情況下 上方風扇有點沒必要。這個應該解決很多問題 https://youtu.be/p6uqa7e3BJM。冷排比起放哪裡，水管出口那邊在上還下影響印象中。比較高。把現在的上冷排跟上風扇交換位置看看 這樣改動最少。https://i.imgur.com/gyv55Kh.jpg。https://i.imgur.com/VdQNlET.jpg。我是240冷排前置 下面再多放一個12mm 上面兩個12mm。樓上冷排顛倒裝比較好吧。風扇，就A12x25與others，好風扇正該如此。冷排水管應該在下方嗎?。如果會卡到顯卡就沒辦法 沒卡到的話 冷排出入水口。在下方 液面低於幫浦比較好。應該是說散熱液減少時 出入水口在上方可能會吸不到。謝謝e大 我改個方向裝看看,一體式水冷的幫浦就是cpu。冷頭嗎。對 幫浦在cpu那。https://i.imgur.com/zpAxyr2.jpg。前方是2000轉貓扇夾漢堡。平時開50%，跑英靈殿約65度，2077約72度。今天霸王寒流還沒試，不過顯卡下週會改水冷。夾漢堡最好選擇同一顆風扇。https://i.imgur.com/9gqinv5.jpg。三明治+1。請問夾漢堡的話，是兩顆接冷頭，兩顆另外接HUB?