買不買都無所謂 重點是如何讓華碩消失在生活中 我看過不少真的是基於支持國有品牌 在消費性電子產品 選擇華碩 手機部分尤佔大宗 先想想以下如何代入啊 主機板 > VGA > Power > LCD > smartphone> NB > WIFI > 鍵鼠 > : 這種公關回應的確蠻糟糕的 : 不過這樣處理才對吧，不怎麼意外 : 就台灣部分來看，從年初的某次民意表達來看 : 顯然大約一半的人不排斥華人、中國人字眼 : 好 剩下的一半，又有多少會真的抵制到底？ : 某牛奶公司都過的好好何況選擇只有個位數 : 價格一香，連小米oppo還是賣得嚇嚇叫 : 而世界市場來看就更難了 : 因為外國人完全沒義務幫你、也沒有感覺 : 大概就剩日本可能幫講個話，但.... : VT的經紀公司當初不也發了道歉文 : 雖然被批沒什麼誠意（其實對岸就是來亂） : 但觀看人數才多少就被迫發文說明 : 要是跟美國一樣多人，那可不是這樣寫啊 : 大概趕快磕頭把著B站好數錢 : 現在缺貨的情況肯定會到明年初，也不愁銷售 : 你要是公司會怎麼做，應該不用多說了吧？ : 難道鄉民有更好的意見嗎？ : 我倒覺得事情到現在都還蠻合理的耶。除了主機板買華碩外其餘本來華碩就很爛www。技嘉，技嘉，台達，宏碁，Google Pixel，宏碁。技嘉 EVGA 其他項選項太多不用舉了。還有HP跟DELL。會跑去買華碩LCD和手機本來腦子就有洞了。華碩手機還真的是選擇台灣品牌偏重的。手機在專板很多人推耶，雖然我用過一次就變拒絕往。來戶。對不起各位 我腦子有洞：（。Benq螢幕不好嗎 我公司都採購這牌的。這些都很好代入阿 只有主機板要換家要很挑。POWER 不懂為啥會要選華碩 有口碑的牌子很多。除主機板其他都不會選華碩，能替代更好用的太多了。基本上都有替代品就是了，沒什麼是華碩獨有的。。我螢幕也是 Benq。BENQ螢幕對照US售價真覺得台灣超貴...。很多人推是因為一開始就拒絕中國牌ww。之後就不知道了顆顆。主板這樣只剩G心 evga和nzxt了。WiFi 有ubiquiti 很穩定 但比較偏商用 家用取向netg。ear也不差吧。主機板asrock也還是選擇吧？。沒記錯的話，asrock是和碩，負責華碩的相關代工業務。只有主機板和router還算強吧，都有替代品。有些原本只是衝著cp選的,手機筆電替代品太多了。還好我只有主機板是中國碩的，其他沒有一樣是。benq並不是不好 而是在台灣賣有點貴。華碩手機不是爛很久了嗎  連看都不想看