AMD遊戲架構師：光追落後是暫時 A卡未來可期 https://news.mydrivers.com/1/730/730406.htm 性能、能效比兩手抓，新顯卡表現達預期 https://i.imgur.com/zVSg6X8.png RX 6000系列採用的RDNA2架構是值得大書特書的地方，新顯卡在使用上一代同樣工藝的情 況下，性能獲得巨大提升，增益全都來自於這個RDNA2架構。 https://i.imgur.com/H2RHfbj.png https://i.imgur.com/vSCoh4B.png 在RDNA2架構的加持下RX 6900 XT顯卡性能是RX 5700 XT顯卡的2.2倍，能耗比也提升了 65%，能耗比和性能兩手抓，顯然RDNA2讓AMD非常滿意。 但不得不承認，NVIDIA還在視覺效果方面引領了實時光線追踪的潮流，這個技術假如A卡 不支持，無論在營銷宣傳還是實際體驗中，確實會處於下風。 視效提升，不僅僅有實時硬件加速的光追 https://i.imgur.com/NPB4jsd.png 基於AMD RDNA2架構的RX 6000顯卡為每個計算單元添加了高性能、具有固定功能的光線加 速引擎，經過優化後通過DXR技術來提供實時光照、陰影以及反射真實性。當與支持混合 渲染的AMD FidelityFX搭配使用時，開發者還可以將光柵化效果和光線追踪效果結合起來 ，以達到圖像質量和性能的更佳組合。 https://i.imgur.com/L8ExwH9.png 實時光追自然不必多說，通過模擬現實中光線照射的路徑，能讓遊戲畫面更加逼真。 https://i.imgur.com/jCijU6E.png Fidelity FX則是AMD推出的一整套關於提升視覺效果的開源工具包，其中包含了對比度自 適應銳化（CAS）和環境光遮蔽等，從畫面可以看得當CAS開啟後，整個畫面會清晰了許多 ，而環境光遮蔽開啟後AMD官方宣稱可根據環境光曝光度動態高效地改善對像外觀。 筆者認為，重要的是AMD的這些提升視效的技術是開源的，A卡N卡都能用，這意味著這些 技術能應用到更多的遊戲中，更難能可貴的是這些技術不會影響遊戲幀數，玩家能毫無顧 忌地開啟。 降低延遲電競玩家的福音 https://i.imgur.com/Y6f7FyK.png 延遲方面也是一大影響遊戲體驗的參數，這里新的RX 6000系列顯卡做了大量的配套技術 優化降低畫面延遲，FreeSync技術能夠減少畫面撕裂和卡頓、Anti lag技術降低輸入延遲 、Radeon Boost提升畫面幀率，三管齊下，讓電競遊戲體驗更佳。 QA環節：RX6000將會越來越強，讓我們拭目以待 專訪除了有Frank Azor對上面三大方面進行講解以外，我們還準備了許多針對新顯卡的問 題，Frank Azor也耐心給我們進行了解答。 談及SAM（Smart Access Memory）技術對於遊戲性能的提升，Frank表示，“現在遊戲基 於SAM的提升，都是開發人員沒有針對SAM進行優化得到的結果，我相信，隨著時間推移， 由SAM技術帶動的遊戲性能提升會進一步凸顯，這對開發人員來講也是一個巨大的提升遊 戲性能的機會。SAM技術為提升遊戲性能帶來的貢獻也會越來越明顯。” https://i.imgur.com/r0WU38L.png 當問到新一代A卡的光追表現未來是否還會有優化， Frank表示：顯卡的光追表現一部分是 看硬件，也有很大一部分是要看軟件對硬件的優化。 隨著使用和RDNA2架構同宗同源技術 的PS5和新XBOX普及，我們期待新顯卡未來光追的表現會提升。 此外，在開啟光追後玩遊戲，顯存的重要性會越來越重要。所以大家可以看到，例如古墓 麗影，開啟光追後它的顯存調用達到13GB；使命召喚，眾神隕落的顯存調用達到1415GB 。應該說，RX 6000系列顯卡是為未來做好準備的顯卡，這些新遊戲對顯存調用的需求越 來越高，我們的優勢也會越來越凸顯。” https://i.imgur.com/Ycjl690.png Frank還強調，AMD花了很多精力去研發設計RX 6000系列顯卡，例如，顯卡上設計有16相 供電，能夠實現非常高的能效，同時非常清潔乾淨的實現電壓汲取，以及14層優質PCB板 。 此外，散熱方面也有非常出色的設計，保證整個系統的功耗水平，同時保證運行時的安靜 狀態。在散熱流向上做到精準導向，確保熱空氣能夠及時從CPU、GPU、內存、電壓調節等 處散開至邊緣後方的風扇處。 總結 https://i.imgur.com/b5iLDaD.png 這次專訪可以說是乾貨滿滿，從一方面我們可以看出AMD對於新顯卡基本上是滿意的，跨 越式的性能提升，也支持各種新的技術； 另一方面我們也能看到AMD樂觀地認為目前的RX 6000系列顯卡並不是完全體，而是會越來 越強，AMD認為目前的光追遊戲都是針對RTX顯卡進行優化，在NVIDIA設定的跑道與N卡賽 跑，現在的A卡比不過也正常，但是隨著同樣是RDNA2架構的PS5和XBOX出現，以後新出的 光追遊戲肯定要考慮針對RDNA2架構進行優化，這不得不說是一盤大棋。 說起戰未來，AMD在這方面也確實是專業的。 腳踏實地，展望未來，雄心勃勃的AMD，這次想把GPU行業也顛覆了，從RX 6000系列顯卡 和AMD按部就班推進的計劃來看，AMD也確實有這個能力和潛力。AMD能不能複制銳龍的成 功？讓我們拭目以待。 我覺得現階段說這個有點像i皇的幹話 但確實AMD從5000系列到6000系列確實是個大躍進 只是光追根4K性能還是不及對手 但很好了 我們可以期待你們的卡越來越好 但別忘記老黃這邊還是會越來越強阿 這一代輸老黃的 下一代的卡終究會不會跟下一代的老黃打平 還是就只進步到跟這代一樣 讓我們拭目以待 不過在拭目以待之前 我說那個卡 可以先生出來嗎 不然連看都不用看 因為買不到了 https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg 因為蘇媽台南人吧 好奇蘇媽在美國吃東西是不是全糖 似乎有掛 有關鍵字ㄇ 老黃這邊也沒東西切喇 be honest 是你的錢包要你等等 對吧 如果你想要噓中國用語 你前兩個字也是喔 <3。我買AMD是因為愛台灣 = =希望未來AMD不要讓我失望。究竟該說AMD是intel2.0，還是該說intel是AMD2.0==。好奇 amd跟台灣有甚麼關係? 台積電?。https://i.imgur.com/z4klx7P.jpg。缺貨成這樣，講什麼都沒用啦....。想當年AMD超越Intel的速度。我信了。一樓來反串引人嘴的啦。執行長吧？。心靈雞湯。黃仁勳：？。Frank  Azor的10塊錢給人家沒？。好了啦，下一代追平我就買。買不到是有差嗎 等到穩定NV都切不知道幾刀了。我的RTX2070可以再等等..NV也好AMD也好。不是有無用論覺得光追不過是加價的噱頭嗎？。現在兩個都要全力搞光追 兩家都想加價薛？。3台8K就贏了 真的是贏在未來。就算是真的好了 沒貨啊。AMD效能已經追上甚至超越了 剩下光追輸了要趕上。要贏還不簡單，與微軟制定標準合作就可反超，AMD YE。S。善用GG的製程優勢來加大快取，這點很強。但原po說的也對，老黃遊戲卡可還沒用上GG7nm呢，蘇。媽能做的，老黃都做的到。OK 未來能做到的 未來再說。A卡戰未來！。翻譯:現在買的是棒槌。照著態勢AMD是正向發展 AMD YES。老黃不是也台南人= =?。加油。16F不要小看A粉的雙標實力。A卡戰未來。通篇支持，是在支持三小。Anti lag跟Radeon Boost這2個萬年修不好還敢提優點。好，我等我的3080用到退役，到時候再看情況考慮A。amd話講太早，光追要追上奸巧人至少還要過兩代。3歲就移民了沒必要扯台南。未來最棒了。老黃9歲移民的 應該吃比較多。所以我說下一代什麼時候出來?。老黃也台南人啊 怎麼不支持老黃。老黃9歲 蘇媽3歲 老黃吃的糖更多好嗎。未來最棒!。就是現在不要買的意思 畢竟不能靠軟體升級。欸 不是 那我現在買你幹嘛 自己下去喇。你能追上別人也能甩開 與其在那講各種未來 等下一代。出來就知了。加油吧，已經快看到老黃車尾燈了。很多人不看內文的？光追一半看硬體，一半看軟體。軟體有支援上去，amd的光追性能也能追上去。ps5跟新xbox都是用a+a的，以後遊戲a家優化一定會較。佔優，這篇內文就是這個意思..難怪2077這麼慘..。所以他的意思是這代6系列會因為軟體優化變強？？。沒有DLSS都是屁。想買有買不到啊！有貨的不也都盤子價還限組裝。。先有貨在講啊。下一代要反超了 重現7000系列榮光。話說蘇媽明年要來台灣，清大要頒給她榮譽博士。顯卡多多加油啦，對手不是intel，他們也會用台積製。程的。下一代nvidia也是一樣會有長足進步的，不用兩倍速，。永遠追不上。唬爛的阿三去intel了  amd下一代可以期待。老黃繼續給***代工的話 GG+蘇媽就有機會篡位了。那麼  哪裡才買的到呢？。等出來再跟我說==。哪裏才買得到XD。買不到顯卡啦，錢拿去買股票好惹。欸對，DLSS跑去哪裡了？。你可以完全不在乎光追，但不能無視DLSS。AMD也有啊 FidelityFx 效果沒那麼好就是。我當然知道有啦，不過這邊是刻意不提嗎？。他們想砍掉之類吧（x。欣亞 有 69xt 公版可以買 再不買就要沒了。NV根本還沒出全力 哪來反超。看看2030的差距 不認為未來AMD能贏。CAS是 5000系列就有推廣過了 這次則是推 FX裡面的新。分支。其實也不用酸***酸成這樣 好歹***大die也生得出來。戰未來等未來成真了在買，先3080享受現在。A卡這次沒有光追和4k需求的才考慮，不過2k和1080下。A卡已經跟N不相上下了。1080跟2k也可以開光追。顯卡有貨才是重點，害我跳到n卡了。***就是不買啦。***他媽的爪耙子，killing taiwan?，去吃屎吧。重點是鋪貨跟價格 沒人說產品不好。no DLSS, FM........ bye。3060ti一樣2K特效全開FPS跟6900XT差不多？。http://i.imgur.com/4AfCGE7.jpg。不只光追 DLSS技術也是 買到69xt還是只能贏1080p。https://www.ithome.com/0/510/843.htm  貨咧?。看回文 搞的買69系列就是只能玩2077就是了。AMD:我們沒有輸!。之前喊光追無用，現在喊未來光追會追上。等3070ti。好，等你開發，我先舔老黃腳趾。一樓是翻牆支那人辣，加拿大美國香港俄羅斯跳來跳。去的。講幹話，你就贏給我看，我馬上買。AMD永遠在追 大家也習慣了