網友只是在推坑 根本沒那麼深奧 官網資料很好查詢 根據官網資料的 CPU 支援 https://www.gigabyte.com/Motherboard/H470HD3rev10/supportsupportcpu 很明顯 CPU 不但可支援 65W 的 i710700 還可以支援到 125W 的 i710700K 如果有看錯是我眼殘先抱歉 沒看錯那就是官方保證 所以不要把耗電問題推給主機板和晶片組了 電源供應器買足夠瓦數比較重要 : 有個關於主機板能否撐得住cpu功耗的問題想請教 : 最近想升級cpu : 最原先是在看這個組合包 技嘉H470 HD3i710700 : 不過有網友說 : HD3撐不住10700的耗電 要B460F這階才行 : 不過我逛了一下 晶片組很像只有 B460 B460M @@? : 而且我一直以為H470是比B460好的板子@@? : 希望有有經驗的板友解惑 感謝 Q 人類基本需求2.0 自我實現 創意.問題解決.真偽.自發性 S 尊重需求 自尊.自信.成就感 W 社交需求 E 安全需求 E 生存需求 空氣.水.食物.住所 T WiFi 電池。重點在LGA腳座周圍那一圈VRM供電電路是否夠力。通常一定都點得亮。只是不夠力的設計大概半年到一年。之後會開始瞬斷重啟。不會啦 這種低價板就是鎖PL2而已。基本上是頻率上去 頂PL然後降頻。或是VRM過熱。頻率上去>過熱降頻>頻率上去>過熱降頻。看官網標示 那H410也能支援10900K。TDP就是預設頻率 除非你買來就是跑預設。10700預設頻率2.9Ghz 65w全核2.9Ghz。不然要上TB不可能只有65w。原來如此.. 然後我以前都習慣關TB..XD。有種比較穩的感覺看來不是錯覺(?。但我都是買中低階版沒錯。對，但是過熱次數多了線路會老化，然後會有瞬間供電。反正爛板就是燒機直接拉時脈出來看。整個時脈浮動值起起伏伏 是能撐多久。不足，電壓一下降太多就瞬斷重開。因為我遇過一個實況主買Z370-P+8700K，買回去之後過。半年只要開實況就會不定時瞬斷重開。換電供沒用。後來才知道這是Z370-P的老毛病。當年Z370-P價格很甜，變成神單基本配備。不過不拿來。高負荷使用也許也遇不到這樣的問題。反串XD。這篇就是隆仔邏輯的反串Xdd。主板是看到vrm是否撐得住 撐不住就是過熱降頻。問題根本不是板子功耗 原po邏輯錯誤。Z370-P不是丐板嗎? 裝87K也太浪費。可是那時候還真的蠻多這種單的。可以支援阿 都可以 阿你拿h310裝10700 頻率跑不滿就。去找板廠理論 我坐等結果