近日想組一台修圖剪輯遊戲機 零件買得差不多了 以下是我選擇的零件 CPU (中央處理器)：AMD 3700x MB (主機板)：C6H RAM (記憶體)：美光LT 3200 8g2 VGA (顯示卡)：RX 588 （二手） SSD (固態硬碟)：A2000 500g PSU (電源供應器)： CHASSIS (機殼)：風魅影 MONITOR (螢幕)：EV2451 選擇588是因為5000系列驅動問題 N卡近期好像會發表，買了挺尷尬 先買一張堪用的，但A卡好像都挺耗電的 未來會升級大概2060或70等級的中高級顯卡 所以想知道如果考慮未來升級顯卡的前提下 我該選擇多少瓦數的電源 有哪些大家推薦的 我自己是看了EVGA 550 GT 怕太小 振華Leadex iii 650w 怕性能過剩 先謝過各位大師 感恩感恩 。2070 NV官方建議550而已 70s以上再考慮650+。全漢黑爵士D 550就夠了吧。如果喜歡全模的話現在NZXT C650 價格好像挺無敵的。拿550GT就好，不會不能用，頂多沒什麼升級空間而已。直接拿好650W就好。直接拿Leadex III 650W。Leadex III 650 跟 NZXT 650 選誰啊。NZXT 多三年保固  不過剛出幾乎沒有憑測。NZXT那價格不直接選海韻FOCUS GX嗎。power不怕拿高只怕拿低，650瓦以後換卡方便很多。電供過剩也不會怎樣拉。不過NZXT那顆也是個海韻阿。那請問海韻跟振華推哪一家？。海運。海韻Focus吧 沒出過什麼問題。leadex3 用料好國外價格還能跟RMX同級。竟然配ROG板 power可選ROG Strix 750w 海韻代。有打算升級就拿650W吧，差沒多少免得之後升有換換症。有leadex3後比較推振華。550gt夠用了 leadex3不如上focus gx保固長一點 拿75。0w任意搭跟650w差200。gx650十年保不錯 金牌全模組。黑爵士D或是聖武士都可以