狀況更新： 剛剛接到華碩蘆竹廠來電 說這張要回去 再換另一片備板 然後保固多給3個月 於是我回延長保固跟RMA回來東西的品質是無關的 (大概這意思) 東西一直來來回回RMA 就算保固送多久也沒用吧 最後跟他回再考慮要怎麼處理這張MB 不清楚我還要不要 請他明天早上回電 不知道板友有什麼其他想法或建議嗎? 前情提要： 主機板(X570F)一買來就有PCIE不能跑X16只能跑X8的問題，但當時顯卡(ROG 5700)有更 大的問題，搞超久後才換其他廠牌2070解決。 之後電腦雖然不能跑X16但可以順順的用，沒發生大問題，再加上處理ROG 5700搞得很煩， 不想再跟華碩客服PK，所以就想說可以用就好，先不管X570F不能跑X16的問題。 BUT................ 過幾個月後，把螢幕由FHD升級成2K.......WIN10凍結連發，經過交叉測試/送修一輪後， X570F子龍任務正式展開 子龍任務(1/7)歷程： 12/4 華碩收到 12/11 發覺怎麼都沒消息 上網查詢 https://imgur.com/o4b50KB (一般不是都7天內有結果？) 12/14 一直到晚上還是沒消息 之後上網查詢 https://imgur.com/vofApzM 心裡想到再不打電話催 今年可能拿不到X570F了 12/15 想說這樣一直延遲下去不行 於是電話聯繫後 得知確定MB有問題 但目前修不好 表達出已經修很久了的狀況後 得到再修一天 修不好換板的答覆 12/16 華碩來電告知修不好 要換板 我表達出 MB在我購買時就有X16這問題了 我有錄影 可否換新板？ 對方表示要請示主管 但主管在開會 要下午才會回電告知結果 結果....約5分鐘後回電 (這會開得還真____？) 被告知 不能換新板 但會告知後端選一張品項較佳之備品 12/18 收到RMA回來的MB 瞬間爆氣 https://imgur.com/nO2faAn 看到箱子時真的超不爽 申請RMA時被要求要包裝良好，就乖乖地在MB紙盒外用2層氣泡布包裹，還在紙箱內 塞一堆報紙當緩衝，結果竟然只用MB外盒RMA回來，當我之前傻傻包裝是白癡歐？ 這包裝超級敷衍... 兇手： https://imgur.com/WD5GAQO (南橋風扇螺絲X1 CPU背板螺絲X2) 這品管是怎麼了？ 連搖動時會有螺絲聲音都可以當作沒事一樣？ 一想到運輸過程中螺絲在主板上所發生碰裝可能會衍伸的問題就一個頭兩個大 萬一把某個電子元件撞壞，平時沒用到這功能，之後用到才發現到問題維修時， 被說是人損之類的...等等 還有RMA回來的CPU腳座超髒，散熱膏有整坨痕跡 https://imgur.com/vp0XrYP 就是不知道腳座裡面有沒有清乾淨，沒清理乾淨的話，使用時間一久CPU掛掉找誰賠？ 再來，板子上有多棉絮，還找到多根不屬於我的毛髮(髮色不同 黑白相間) 說好的會告知後端選一張品項較佳之備品在哪？ 還有送回來的NVME散熱貼有一片是被用過的 https://imgur.com/gpM4qV2 我送去RMA時兩片都是沒用的 結論： 這次RMA體驗超差 起碼ROG 5700送修回來時還有外箱包裝 最重要的是MB本身的包裝不像VGA一樣有泡棉做緩衝 用MB本身的紙盒直接寄回 真的超無言 而且由於螺絲碰撞以及散熱膏的因素 現在也不太敢裝機測試 我真的想用桌機阿...看來今年是沒希望了 這次組新電腦 結果裡面全部的敗家之眼都逃不出RMA的命運 哀....... 華碩品質 ________ 早知道顯卡3修退款時就連MB一起退了 還在那裏想說給華碩一個機會 (當時是因為有MBVGA贈品活動才買的 結果贈品早就還給華碩了) 還有奉勸版友東西一買來即使發現有小問題即使不影響使用 還是退貨/換貨為妙 PS： 有沒有強力小編可以幫我解決問題啊？ 問一下k大 是2019年8月製造的嗎？ (我是2019年11月購買) 會不會是同一批啊? 。拿刀子架一下你的主機板跟顯卡看看。沒有 一日鐵華團 終身鐵華團 乖啦。讚！就是這樣啊 = =這種抱怨文本來就不少幹嘛要扯。政治。請恰Cxxxx小編， 前面不能打,會被水桶政治文。有些人不給扯政治還要見笑轉生氣欸 = =。(冷處理)。你學中國的小編 搞不好幫你換新的。你寄過去初四要被判人損八 它寄給你初四它負責。你來對地方了 客服轉接中 請稍後。喔對了 建議附上單號 電蝦小編極速服務。*客服。原來華碩會上班哦，我看粉專廢超過四天了耶。工讀清潔員該清潔衛生了吧。有附啊  人家很懂。小心被。回n大 前2張圖都有維修單號。沒有七進七出哪叫子龍?啊,現在應該改叫chinasus。帶刀上皇家阿 笑死。喔喔沒看到XDDD抱歉 那應該很快就有人聯絡你了XDD。現在敏感時期 怎麼有人推文在慫恿別人帶凶氣?。樓樓樓上  危。華碩品質 拿刀挾持。有請御前帶刀小編。拿刀子架老闆脖子看給不給你新的。來這裡就是換新的，去改買G心或微星吧。有人越提醒越要去挑戰 沒事的人別跟上。冷處理中 客服沒空理你。888888888。就說華碩走下坡很久了，什麼事都2266的才會被人趁機。踹兩腳啊XD。ROG還這樣= =。ROG還是要跑任務吧 而且原PO才跑一次。拿刀架主管脖子試試看啊。你膽敢反抗刀子架在老闆脖子上的我嗎。原來我的X570-F只能跑X8, 可能不是因為我設定錯了。跑一次就快變成人損了..七進七出大概只剩ROG散熱片。風頭上還在玩推文 到時候就別來PO道歉文拉 XD。還好我最後一次出任務是五六年前的PA249Q...。台灣小編拿刀沒用啦,上海帶刀小編那邊有黨支部挺。中國台灣小編真的很弱，學學總公司小編好嗎。冷處理跟告人根本矛盾，告了就鬧大了，那人根本在演。事實不能講？。怪華碩之前是不是先考慮AMD晶片組穩定性?。台灣區的還在洗地 沒空。Q: 去皇家時帶什麼有效。A:刀子。溫馨提示：祖國戰狼公關威力強 電蝦推文前請自我審。查以免被告。你沒拿刀子架阿。純推。慘 幫QQ。拿刀脅持啊。中碩用料好 這鍋不能背。下次記得別買華碩了。RMA回來這麼扯還要推鍋AMD 可憐哪。刀已架。以卵擊石，我以為是同事開玩笑的。建議找中國小編比較快，我們台灣人就是賤種比不上中。國人啦。RMA這這麼隨便還要AMD背鍋是哪招？華碩維修外包給。AMD了嗎？。你來錯地方了喔 這裡不是“華”碩客服欸。建議你去貼某國論壇會更有用。下次記得附把刀。你要拿刀架在別人脖子上才行啦。轉接客服中請稍後。至少他不是跟你說檢測無異常。還敢買中國碩阿 笑死 怪自己笨囉。拿刀架著工程師啊 對岸小編都有教。剛下單了C8DH QQ。拿刀阿 還要我教嗎。還當鐵華團阿？？。沒兇器 客服不會理你，下次要兇一點直接衝去找老總。就對了。如果帶紙板做的大刀架在自己脖子上 上面寫華碩小編。專用   這樣會被吉嗎。中國客服為你轉接，請稍後。。笑死，還有人扯ROG貴是因為品質好XD。以後再買共碩就先拿刀架自己脖子。你就跟他說 你最好送出前把所有東西檢查好再給你。只要檢查到那裡有問題 就再退回去 然後每退一次保。固就再加3個月 看他要加幾次。以前送過板子也是直接把我散熱版的膜撕光光多刮痕。跟維修無關的部分這樣做到底有啥意義...。送回來時候也只是拿個扁盒子裝著寄回來都頂到垂直。子版了有夠爛。找對小編 萬事ok。你要找有大刀的小編。哈哈ROG哈哈。我15號到貨的螢幕要辦理DOA，今天剛收走，希望不要。發生憾事啊。DOA是Dead on Arrival嗎....。DOA是什麼。這包裝有點不行啊...。華碩品質。樓下接。我送修主板也遇到跟你一樣的問題，送過去包很好回。來就一個盒子。小心被中國公關警告。dead or alive, 裡面有個金毛雙馬尾蘿。你有帶刀嗎 囧。defect on arrival,到貨即損，按保固條款七日內可。以換新，我直接聯繫華碩處理了，21日上午收走，今。天看處理狀況是寫維修中，他會不會不換新給我啊？。會先檢查 再調貨吧