https://bit.ly/3rosbe2 我們都知道 i皇PPT吹很久的11代將在明年發表 而且也透過以前的情報知道11代會搭載新的架構Rocket LakeS https://i.imgur.com/P59g1Tw.png 不過根據videocardz得到的最新消息指出 11代不只會搭載新的Rocket LakeS架構 還會搭載Comet LakeS Refresh 10代架構改良版 以下是完整產品線名單: https://i.imgur.com/8cpO2sy.png 首先是哀壓怎麼你最高只有8C16T上一代都10C20T了啊的i9/i7清單 可以看到11代i9/i7全都是Rocket LakeS跟8C16T 內顯為intel Xe 32EU L3 Cache為16MB K版的TDP皆為125W 11900/11700為65W(真有可能實際運行只有65W?) T版為35W https://i.imgur.com/nDv9ZW7.png 再來是i皇最賺錢的系列所以我要出多一點的i5系列 光是一個i5系列就有7顆了 跟上代一樣(不包含F版) 同樣也全部都是Rocket LakeS搭配6C12T L3 Cache為12MB 內顯雖然都是intel Xe 但除了11400的EU是24 其他皆為32EU TDP比照i7系列 https://i.imgur.com/JScputl.png 最後則是來到哈哈你看7代i7以10代i3名稱重出江湖的i3系列後代 可以看到架構採用的是Comet LakeS Refresh 意及我牙膏就是不擠啦哈哈 i皇 使用了 死者蘇生 https://i.imgur.com/Wow3cbv.png 恩恩 效果看來出類拔萃 在10代用上了 11代還能再用一次 謝謝i皇分享打上新世代結果新架構生不出來那你有想過可以拿舊的來用嗎 (蘇媽:看我的5700H幹嘛) 回到原題 https://i.imgur.com/CWBbtfc.png https://i.imgur.com/zinYsXP.png 太棒了 連演都不演 規格完全沒變 全部都4C8T TDP L3 Cache 內顯也完全一模一樣 架構多個Refresh而已 那我為啥不買10代i3就好? 現在唯一不知道會不會跟10代i3一樣的就是時脈差距了 不過就算有差 頂多差個0.1 0.2GHz吧 我覺得對效能沒有多大的影響 https://i.imgur.com/5wWO3TY.png 最後則是你不說我不說都快忘還有這系列的Pentium https://i.imgur.com/YeqO5ql.png 隨便挑一顆 又跟上代一樣了 i皇真舒服 另外 另一位爆料者曝光了i711700以及i511400的時脈 https://i.imgur.com/xPLb8L0.png 可以看到核心數跟Cache跟以上爆料相對應 11700的時脈為2.54.9GHz 11400為2.64.4GHz 跟10700對比 11700的Base Clock少了0.4GHz 但Turbo Clock多了0.1GHz 11400跟10400對比 Base Clock少了0.3GHz Turbo Clock多了0.1GHz 透過這個爆料也可以確定之前的爆料內容 1VsBbB0 (PC_Shopping) 1VrSWiN2 (PC_Shopping) 的內容是真的 https://i.imgur.com/IjTlV25.png 最後則是現有11代情報及10代CPU規格對比 https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg 蘇媽那個更亂 Zen3 APU: 5900 5800 5600 H/U Zen2 APU: 5700 5500 H/U。IPC提升50%的是12代嗎。Comet Lake Refresh(x。Sky Lake Refresh Refresh(o。下代主要升級~~~換腳位，換晶片。是的，要重返榮耀的是12代。反正都預告12代才重返榮耀 這代就不用太在意了吧。這是新腳位向下相容的完美典範。反觀某牌腳位難產。這樣I7K跟I9K有甚麼差。體質跟預設頻率吧(? i9信仰特挑版。什麼啊 所以i3還是萬年UHD630喔。影音機掰。這三小==。rererererefresh  直接馬甲。Skylake CPU 及 Gen9.5 GPU 竟然還沒死啊? XD。現在是流行 高階用新架構 低階用舊架構 嗎?。高階 Rocket Lake 是 Cypress Cove 新架構,。低階 Comet Lake Refresh 是 Skylake 舊架構.。AMD Ryzen 5000 APU 好像也有類似情形:。高階 Cezanne APU 是 Zen3 新架構,。低階 Renoir Refresh (Lucienne) 是 Zen2 舊架構.。這 I9 比上一代還不如，長得跟 I7 一樣。真有人會考慮 11 代 I9 嗎？我不如回去買10代。漏洞有比較少，九代以前的I粉却建議升級。新的做不夠塞舊的進去就可以了(？。擺明要大家去買AMD就值說呀 因特耳。非I不買的電腦白癡太多了，幹嘛還要努力呢。那i3仍然是i7-7700對不對？。別說髒話。ppt，還在吹啊。不是海法研發7奈米或一下核心，pass。ppt請左轉 這裡ptt。10代我記得今年5月才發表而已 1月發表11代。如果11700k跟10700k價格一樣，還是有機會。當年的推土機。還有賣雙核心的，都快2021年，當文書機都不夠格