https://imgur.com/GhyyWzF.jpg https://imgur.com/UvHJSFP.jpg 最近換了12cm的酷媽T520散熱器，因為是24小時運作 睡覺時還是會聽到微微的旋轉聲，感覺很不舒服。 不曉得有沒有人知12cm的風扇規格與孔位是都通用的嗎？ 想換貓頭鷹A12x25來裝，可是一顆好貴啊.... 有沒有推薦其它便宜又無聲的12cm靜音扇 。P12,TL C12。不過P12最近買了一顆，看網路測試差不多，但在我的。環境A12x25還是低了5度。之前好像有人說TL C12水平放會有軸噪。所以還是只能直上貓頭鷹了。…還是買個機殼裝起來比較實在。問題是他風扇怎固定的？孔位是一定沒問題，可是厚度。有差 btw這款在中國以外叫GeminII M5 Led。還有溫柔颱風可以選。國外測試幾款比較有名的風扇測試。https://i.imgur.com/O0xPu61.jpg。BQT的風扇 很貴 實際用起來效果很普通 買過Silent W。ing 2的感想。Arctic F/P系列 有FDB或日本滾珠軸承 價位相對低 CP。值不錯。c12在20db以下環境還是很吵...而且垂直風道會有異。音，現在拿去水平風道還是沒很安靜。現在買兩顆s12卻發現風壓慘到連自己加裝的濾網都吹。不過去..真的要頂還是只能a12。https://i.imgur.com/mjWdj85.jpg  不過礙於預算..。還是這樣吧。排氣裝濾網幹嘛。家裡落塵多(。濾網不是都裝進氣嗎?。上排氣就有濾網吧。機殼後方排氣一定是最吵的，有殼本身的網孔擋風產生。風切聲，風壓小也不算完全壞事。那再一顆s12(。都不想動手看實際狀況的話，你直接去密酷碼算了。問他們這款給的螺絲夠不夠長，能不能裝25mm厚的風扇。我的機殼一直是前進氣最吵？p600s 風扇都a14。TT 最近那顆 tohghfan 好像還不錯 早知道晚點買 現。在從990降到690