前陣子買了台Fractal Design的R6C 準備要換下用了十四五年的CoolerMaster PAC T01 (當年的經典之一啊，可惜放在現在有點不太夠用了 沒USB3.0，沒CPU背板開孔，抽取式硬碟盒也有點秀逗了) 想說把用了五六年的PSU也一併換一下好了， 既然機殼都用Fractal Design，PSU也買同牌的吧。 Ion SFXL 500W應該就夠用了。 結果看了人家的開箱文，這顆的ATX線較一般ATX的PSU短只有37公分 不知道如果裝在R6C上會不會不夠長？ Sent from JPTT on my Sony F5321. 。R6這種大小的殼你配sfx電源然後再來問線長，不會覺。得很奇怪嗎...。直上ion+ 660P？。為什麼要拿ATX殼配SFX電源？。你為啥不能普通的atx電源？FD也有出正常尺寸的電源。啊。FD的ATX電源從760W起跳，我是從小瓦數開始看的..。看到規格時覺得有疑慮，想看看有沒有人這樣搭過，不。行的話再考慮別家的PSU。上面打錯 660w，我現在的配備可能300W就夠用了。Sfx電源不是設計給正常大小的殼用的，線長都是以小。殼當標準。夠了也沒差啊 又不是瓦數大就會多耗電= =。轉換的些微差距電錢應該沒差多少。第一次看到有人想這樣裝 SFX通常比同等級ATX貴。sfx就是貴上一截 你幹嘛不買正常的大瓦樹==。電錢沒差，售價有差 XD ion+如果有500W的版本就不會。在這裡異想天開想賭看看能不能用ion sfx裝在大機殼。了。還有就是R6那個電源外框能鎖SFX-L電源嗎？看網站好。像沒寫。如果你不介意接延長線，可以買銀欣的24pin延長線，。千萬別買雜牌的。基本上瓦數大可能反而省電喔 PSU最佳轉換效率在50%。左右 買高瓦可能比較能讓他落在那區間 雖然差的超少。買高瓦反而會常落在20%以下的位置，效率反而不好看。要不然80+白金就不會追加10%負載效率測試了。看每個人習慣跟配備瞜  要是幾乎都在玩遊戲為主就。難說。要不是現在大家都喜歡來超抽一下，我想我手上的550W。還是很不錯用。超抽也要看PSU設定拉 有些比較寬容的還是頂得住Peak。雖然很賭