已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途： 目前的Power已經用了9年了，想到後突然換換病發作 遊戲為主，未來可能配合工作跑一些1億次左右但邏輯不複雜的數據 CPU (中央處理器)：AMD R7 3700X MB (主機板)：ASUS TUF GAMING X570PLUS WIFI RAM (記憶體)：威剛DDR43200 XPF D10 16G2 VGA (顯示卡)：GB RTX3070 GAMING OC 8G SSD (固態硬碟)：沿用 (128G) HDD (硬碟)：沿用 (2TB) DVDRW (燒錄機)：沿用 PSU (電源供應器)：Be quiet 金牌700W CHASSIS (機殼)：inWin C200 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)： 1. 目前是i56500 1060，2077還算跑得動，或許我該忍到1、2月等等看5600x? 2. 小時候很喜歡光碟機的聲音，又想要有type C 查了一下好像也只有這個機殼了 XDD 總價 (未稅/含稅)：38969 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。ssd先擴大了啦人 128裝過win10就少於100G了 遊戲放s。sd讀取差很多。我上禮拜週末去藝人店門市組整機，原本要組3700X後。來選5600X，結果昨天跟我說CPU到了，還在等塔散。SSD先來個1T吧。你的工作會用到多核嗎？不會的話，3700X現在不值得。拿。記憶體D10不如拿科金美。40K臭打遊戲我一律建議直接拿3080。建議順勢換掉SSD了 128G真的愈來愈不夠。要前type c主機板要拿TUF PRO。或者乾脆拿G心的ELITE WIFI這張也有前type c。對 你跟我用一樣的板子跟機殼 板子要換 不然沒法插。十代 i5 + 3080。電供可改拿EVGA 700GD金牌3年到府。主機板改x570 aorus elite wifi這張吧 SSD多補一顆s。n550 500G吧128G現在已經不夠用了 POWER有沒有考慮。拿十年保的century 850w。128G要很當一個空間管理大師才有辦法應付windows。update，拿a2000 500G還不錯。。你的例子的確可以等5600X 再整台一起拿。。電供可參考EVGA 700 GD 80+金牌 五年保三年到府收送。兩年換新 現在還加碼抽顯卡。打遊戲拿5600x比較香，能等就等吧。不用rgb的話也可以拿fury那組3200的 然後還有預算。建議補個sn550 500g裝遊戲 系統 不然單128g不太夠。記憶體我會選美光 遊戲需求 如果不急的話當然5600x。顯示卡的部分也可以考慮拿TUF 3070那張來搭