https://tinyurl.com/y2zhhpct 最早Windows 10的ARM版本只提供32位元的x86模擬器，微軟的說法是在當時的使用背景下 是比較需要32位元的x86模擬器所以把目標都放在x86部分。但到了現在的軟體使用生態已 經轉移至64位元的x64應用程式，所以在近日微軟也針對ARM的Windows 10提供64位元的 x64模擬器 微軟在12/10釋出的Insider Preview Build 21277中已經開始提供x64模擬器，使用ARM Windows 10的用戶在安裝後就能安裝x64應用程式並測試運作效能 但微軟建議開發人員還是以開發ARM64的應用程式為優先。也能達到最佳體驗，目前 Windows SDK和Visual Studio(2017以上)都能開發ARM64的應用程式，此外微軟也建議開 發人員必須安裝Adreno的測試版驅動程式以達到最佳效能。如果需要同時執行ARM64和 x64 C應用程式則必須要另外安裝Arm64 C Redistributable測試版 推 roy1123 :聽說把住址打出來會變米字號呢 我住 02/18 13:54 hopeofplenty :測試一下 02/18 14:17 tddrean :真的耶 02/18 14:25 Kovan :怎麼打不出地址 02/18 14:28 jimmy00102 :台中市西屯區四川東街33號 02/18 14:50 jimmy00102 :幹 02/18 14:51 。真正的殺招應該是 x64 上出現 ARM64 模擬器的時候。x86上去模擬比較慢的APP環境幹嘛?。ARM 模擬器早就有了吧, 但除了開發用途外沒人會用。WinARM64 的模擬應該還沒有 或是頂多M$自己有。arm模擬器一堆啊  拿來玩手游的。未看先猜 滿滿的big。* bug。大哥，先把win10更新搞好好嗎…搞這些有的沒的…。intel同意嗎?。X86-64算AMD的專利？。x86 i專利 -64的部份A家專利 早年i家找a家代工有。交叉專利授權。跑手遊是Android模擬器啦，裡面應該是裝Androidx86。微軟急了。嚇到連夜搞出ARM64 Windows求開發者跟進。這麼相信 houdini 喔 ...。開發者要跟進也要看 WinForARM 市佔率 於是又回到了。雞生蛋 蛋生雞的問題。總覺得微軟發展ARM版Win10沒有很積極…。跑手遊是androidx86裡面再裝arm模擬器