晶片大神 Jim Keller 加入一家 AI 晶片新創公司 https://technews.tw/2021/01/06/jimkellertenstorrent/ 1 月 6 日 AI 晶片新創公司 Tenstorrent 發新聞稿，宣布任命業界資深人士 Jim Keller 為公司總裁兼首席技術長，以及董事會成員。Jim Keller（見首圖）將帶領 Tenstorrent 解決軟體 2.0 所需要的硬體解決方案，使用機器學習的方法來解決以前由傳統軟體解決的問題。 Tenstorrent 創立於 2016 年，旨在透過新方法和體系結構，推動人工智慧和機器學習發展，滿足對軟體 2.0 時代快速增長的計算需求。 目前公司官網已公布一款高性能 AI 處理器 Grayskull，基於 GlobalFoundry 的 12 奈米製程，包含 120 個客製內核，且僅 65W 即可提供 368TOPS 的 8 位計算。Tenstorrent 稱新架構方法將透過適應模型的確切輸入並緊密整合計算和網路，使處理器能隨著 AI 模型持續增長而擴展。Grayskull 可透過業界首個可動態消除不必要計算的條件執行架構，將深度學習性能提升到新程度。 Tenstorrent 表示，公司團隊成員都擁有十多年業界經驗，有過在 AMD、英特爾、ARM、Altera 等晶片公司工作的經歷，一直以來 Ljubisa Bajic 擔任首席執行長兼首席架構師，他曾在 AMD 領導電源架構設計和在英偉達參與 Tegra 系統架構設計。 外媒 CRN 作者 Dylan Martin 曾盤點 2020 年最酷的 10 家 AI 晶片新創公司，Tenstorrent 名列其中，且籌集至少 3320 萬美元資金。 對加入 Tenstorrent，Jim Keller 表示：軟體 2.0 時代是計算創新的最大機會，因為最終的計算創新需要對計算和底層軟體進行全面重新思考。Tenstorrent 取得令人矚目的進步，憑藉最有前途的架構，有望成為下一代計算巨頭。 Jim Keller 履歷豐富，他起步於始於 DEC，從事 Alpha 處理器設計，隨後在 AMD 工作兩年，致力推出 K7 和 K8。之後 Keller 在 SiByte / Broadcom 擔任四年首席架構師，為網路接口設計 MIPS，在 PA Semi 工作四年，在蘋果工作四年，致力於 A4、A5 設計。之後又回到 AMD 工作兩年，擔任公司副總裁和首席核心架構師，負責新一代 CPU 架構 K12 和 Zen。之後至特斯拉擔任自動駕駛硬體工程副總裁兩年，創建完全自動駕駛晶片。 2020 年 6 月，Keller 離開工作兩年的英特爾。自從 Keller 離開英特爾，眾多分析師都在猜測 Keller 下一步會去哪裡。憑著 Keller 出色的工作履歷，無論加入哪家公司，都值得期待。 。三星有找過他嗎。他應該只考慮真正的美國企業吧。辣個沒對手只好自己超越自己的男人。軟體定義晶片，19年的研討會常在講。搞不好是天網的雛形... 怕豹.jpg。intel跟AMD都玩膩了。SDH，目標是達到ASIC的效率和比FPGA能更適應不同的。演算法。最終目標是建立完全只跑AI模型的集中式DC，是老黃的。勁敵之一。自由的大神。超級卷積計算機 還是只能算卷積。GF的話，近期是準備跨入量子處理器代工，畢竟有IBM。技術支援，GG也一定有所準備，時代演進真快。換公司也只是想作自己想要的東西吧，在i A兩間只是。聽命的狗跟替死鬼。intel算是沒有發揮一技之長吧。呆在intel的時候算是沒得發揮一技之長吧。JK真的是強啊。處理器界的遊俠。哪裡才買的到這家公司的股票還是可以當天使投資人。咧。原來轉戰去做AI處理器了。股海明燈 哪裡可以買到這家股票。所以當初離開i的理由？。他不是正在改造intel嗎怎麼離職了，牙膏廠沒藥醫？。搞不定裡面的大頭啊 他在i只能算是個打工仔。大神加入台GG吧 XDD。i皇家裡派系一堆 一個外來打工仔再強還是打工仔。之前不是有人硬要說是家庭因素要陪伴家人才離開？。現在做Ai處理器家人就不用陪伴了 真的只能笑笑 XD。加入台GG幹嘛，又不設計晶片。加入後就可以弄個設計部門了啊 弄台灣自己的cpu。講的好像只靠一個人就可以做晶片的樣子XD。應該加入聯發科。不能ㄧ人做晶片沒錯啊，但是不知道好的boss能帶來。多少價值？將帥無能累死三軍。金凱勒會不會最後又被蘋果買下。怎麼每家公司都才做3-4年而已??????