如標題 拿seagate的硬碟來舉例 那廝狼12tb便宜可以買到10000左右 但是seagate expansion外接硬碟盒14tb版 裡面的硬碟是更高級的exos版 亞馬遜海掏回來一個不用7000還免運 我目前nas硬碟就是海掏回來自己拆 為什麼外接硬碟盒的硬碟會比較便宜？ 。省去中間商環節 省了價差回饋給消費者 （誤。因為你在國外買。保固吧。重點是你在國外買。你怎麼不問同款式的14T怎麼比12T還便宜？ XDD。我猜保固比較短 裡面塞的比較差。我印象中的外接硬碟都是一年保。鬼島價美帝價。我見識短淺OTZ 文中的新黑鑽14T外接，即便台灣買也。比那嘶狼便宜，而且一樣三年保。因為他預期你內接硬碟會一直插著 外接只會偶爾用 所。以保固時間內 內接的通電時間自然比外接的高 所以保。固時間雖然一樣 但維修率內接會比外接高 你可以注意。他們都有寫外接拆了就破保 大概就是這個原因。買過創見2.5外接，外接盒端子壞掉、打開來是三星硬。碟。。因為只有台灣特別貴。外接拆出來有可能介面不是sata快取比較少轉速比較慢。你怎麼沒跟國內的價錢做比較。而且希捷拆機沒保固。因為外接比較貴的話大家就買內接來改了。因為保固。11樓這答案說服我了。還想說一樣3年保,多USB.殼.變壓器怎麼能比較便宜。很多電子產品有持續在用反而好好的，反而放著不用一。陣子拿出來要用就壞了...。google之前好像出過類似樓上的硬碟使用狀況報告。我也是不常用的行動硬碟比較常出現讀取問題..。雖然因為保固但也差太多了吧 半價有了