映泰確認B560支持內存超頻：直上128GB DDR44000 https://news.mydrivers.com/1/733/733981.htm https://i.imgur.com/tcSqr0Z.png 在這些芯片組中，Z590是規格最全的， H510是入門級的，但也保留了PCIe 4.0 x16顯卡支 持， 最有意思的當屬B560，因為這一代會開放內存超頻，這還是B系列芯片組首次，破天 荒了。 B560支持內存超頻一事現在也被映泰主板確認了，在他們網站上的B560GTQ 6.0主板規格 中， 明確了內存頻率最高支持到DDR44000（OC），而且容量也達到了128GB，最大支持單 條32GB，而上一代的容量限制還是最多64GB、單條16GB。 當然，PCIe 4.0插槽的也沒跑了，PCIe 4.0 x16顯卡、PCIe 4.0 x4 NVMe硬盤都可以，還 有2.5Gbe網卡、USB 3.2 Gen2x2等等，除了CPU不能超頻之外，沒什麼槽點了。 https://i.imgur.com/CHuBLj9.png https://i.imgur.com/d4NTJ5a.png https://i.imgur.com/E8IzmDb.png 至少還可以到4400 有內顯的甚至可以道近5000ㄋ 不知道其他家是不是上限也在這附近 https://i.imgur.com/Wo62oYq.png 蘇媽多出點好ㄇ 這樣我才能看到i皇加入中高階版血流成河的刺激場面 https://i.imgur.com/n5hQ3JG.jpg。可以買顆10400F來等B560了 現在真便宜。G心叵測 七折星 中國碩...映泰評價如何 可以買嗎？。映泰根本丐幫汙衣派。樓下跟我說一下這個是幾奈米。cpu不能超有差嗎？，官方都幫你超到頂了，我是傻冒。還買z版幹嘛？。i皇內顯加油好嗎...Apu好太多，還能開FM。希望看到I皇在B板加個tvb就好。i皇的u早就超到頂了