(保護當事人，ID 馬賽克處理) 很多便宜機殼都是這樣設計，各大購物網站跟實體商店都買得到 下置跟RGB電子花車好像有點相輔相成 :p 之前有是有，但是沒有到很流行 (高階機殼偶爾會見到) 其實那時候流行的是買機殼附電源 20020130 神展的報價單，我隨便抄兩條 西華 8250 含三風扇含 300W 可 P4 1500 銀河戰士四大六小300W USBX2 1400 REMEMBER TO BE ALERT AT ALL TIMES STAY AWARE OF YOUR SURROUNDINGS. 別忘了隨時保持警戒，眼觀四面、耳聽八方。 。除了某些embedded 我沒看過機殼與power做在同一空。間的。下置流行二十年有了 不算很久。下置流行20年 哈哈哈 去看個醫生治一下幻想症好嗎。哪來20年 有10年就偷笑了。噴火龍也是差不多20年前 可憐。當時就是發現燙燙的 才開始發展下置電源 成為主流。菜雞都不知道的啦。https://bit.ly/38dO0oW  看到2003就開始閃亮亮。是有點驚訝  不過那時候的確都只有單色沒RGB。流行起來也是近10年的事情了。更早之前的話 相關討論就少很多。我記得以前的matx小機殼 下置比例比較高。差不多10年前開始準備轉型 10年前開始出現 這5年左。不過還記得當初是小面積的壓克力側透。還有單色或是藍光LED風扇比較多。右變成上置反而稀有動物。玻璃+RGB的話就有沒這麼久了 可能6年左右。然後這三年左右是玻璃側透跟3.5插槽不見。5.25啦。現在變成要找硬碟架很難了 殼都好空。以前前面都一大排的 現在都沒了。還是有  只是很多模組化 就變成沒那麼重要。Define系列還是能塞一堆。基本上就是跟者消費習慣慢慢演變。找商業用途的還是有保留5.25跟很多3.5吋。普通用戶可能很難一次塞4顆以上的硬碟。有需求的也會轉去用NAS。一般機殼給太多3.5就略微多餘。至少這幾年玩的感覺是這樣 不敢說多有經驗大概而已。以前自組市場沒這麼大，大部分都是套裝機，聯強宏。。碁，所以廠商不需要做太多變化，掌機出的配備可能。。還比電腦多。以前自組市場沒這麼大？又一個瞎扯的。品牌套裝電腦存在幾十年了 至於PC DIY萎縮是被筆電。平板跟智慧型手機影響 在此之前組機比現在多很多。現在各縣市電腦零件商場都比十年二十年前萎縮。以前單台價格比較低拉 不過台數多很多。現在零組件天花板不斷被突破  但是只剩小圈圈再玩了。算不同走向吧 越來越像精品的玩法了。十幾年前的自組很熱吧 好幾間店可以挑 哪像現在。帥哥店年代我也經歷過，你的以前是跟我的以前一樣。嗎，不然說說你玩巴哈姆特bbs kkcity的時候用的是。套裝還是自組？。說15年前差不多，因為二十年前的電腦跟十五年前根。本不同概念的東西，二十年前大家都還在用撥接玩天。堂，骰骰子創人物，有電腦已經很讓人羨慕了還自己。組，市場有多大？。撥接時代其實就很流行自組了，小賣店賣你的那種也。算是自組，只是 DIY 後來才比較興盛就是