已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：舊電腦用10年，想買新電腦 沒意外會買2077來玩 其他MHW/COD/刺客教條 有修圖需求 CPU (中央處理器)：AMD R7 5800X8核/16緒 MB (主機板)：華碩 TUF GAMING B550PLUS RAM (記憶體)：美光 Crucial Ballistix DDR4 3200/8G2 VGA (顯示卡)：華碩 DUALRTX3070O8G EVGA 650W GT 金牌/全模組/7年保 SSD (固態硬碟)：美光Micron Crucia MX500 1TB HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)：同上 CHASSIS (機殼)：全漢 CMT230 炫戰士 MONITOR (螢幕)：沿用 其它 (自填)：Scythe 虎徹II 總價 (未稅/含稅)：44038 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿ROG B550-A吧 一樣4790沒道理選TUF。SSD可以拿SN550 PCIE速度比較快。塔散配高階一點的 拿個BQT SHADOW ROCK 3吧。5800X用虎徹的確太弱，找個1500-2000左右的塔散吧。如果螢幕是FHD建議上3600記憶體。塔翁可拿風魔2。塔扇拿個雙塔的風魔2，不到2000。SSD推SN550，沒價。差，速度就算無感，不用接線也蠻爽的。電供可以改拿HG PRO 750W 十年保三防塗漆。塔散改風魔吧多一千還在你的總預算內。拿bolt x 3600mhz啊 才788。拿pcie a2000 as120+也行。主機板可參考PC家的映泰RACING X570GTA。機殼可參考全漢CMT211 有黑白兩色可選 大面積鐵網。內附四風扇散熱佳 磁吸濾網防塵易清洗。主機板比較推strix b550-a gaming 顯卡可以拆拿evga。rtx3070 xc3 ultra gaming POWER+CASE一起拿centur。y 650w+air x的CP促銷 SSD同價位直上sn550 1T讀寫。比較快。atx的話看要不要拿b550-a那張 價格一樣 ssd上pcie。的吧 sn550價差不大 塔散至少拿無限五比較夠用。5800x溫度不低哦 不推虎徹2太弱。建議也拿個無限5這階的 4熱管以上塔散。板子拿這張 ssd就拿m.2的啦 sn550 你的好選擇