SX1000 Platinum 1000W 80 PLUS白金牌認證全模組SFXL電源 SFXL尺寸規格支援小型化機殼 連續24小時不間斷輸出1000瓦電力 領先同級的單路 12V 83.3安培輸出能力 具備80 PLUS 白金牌認證 搭載智慧型無風扇運轉模式之12公分雙滾珠軸承靜音扇 100%模組化及短扁平排線 嚴格的3%電壓穩定度與極低雜訊，提供絕對穩定的電源平台 在50操作溫度下，能連續7天24小時滿載不間斷輸出 高品質用料及全日系電容 https://www.silverstonetek.com/product.php?pid=965area=tw 台灣公司貨三年保固 新品上市 小ITX組機搞RTX3090最好夥伴 。鈦金三年保。跟舊版SX800部分接頭定義不相同,要升級的自行留意!。唯一1000 Sfxl。雞肋SFXL。講這麼多優點 結果是三年保。三年保轉賣 要賠很不方便  或一直買新的很虧。24小時開三年>他牌每天6小時開7年。（無風扇運轉模式之12公分雙滾珠軸承靜音扇） 所以。是風扇會飛走還隱形  還是只是裝飾品根本不運轉。就低覆載停轉 fanless mode 的無腦翻譯。3年保，錢還是省下來。買酷媽了 3年不用了。三年保...第四年壞一波全帶走的概念嗎XD。樓上是不是誤會保固的意義了？不管你第幾年壞，會一。波帶走的就是會一波帶走啊，這跟保固有毛關係啊XDDD。之前itx大瓦數就只有銀欣的SX800，後來才有酷媽的85。0，現在sfx 的頂點就是這顆1000w。不是SFX標準規格，pass。原來還是三年保，這種等級電源沒七年，十年保固，別。買 別買。上面哪一個用過的power出過保了。只給三年保是原廠認證不耐用嗎...。sfx-L 又不是SFX 而且只給三年保 根本爛。本來想賣這台 看到美亞的評價 就打消念頭。。買。銀欣算SFX始祖，但初版那顆450w掛很多顆...。蠻好奇安規過了沒有。現在不都都要5年起跳嗎。銀石頭就是三年保打死 不用想太多。我還是去買酷媽V850 SFX Gold，十年保固就是屌爆。。三年保 致命傷。一堆還在三年保...。https://i.imgur.com/ZC0eC3B.jpg。然後銀欣有白金鈦金等級的幾乎是益衡或協益代工...。當初賊船SF750（長城）SX-800LTI 銀欣（益衡）兩顆。在選我選銀欣就是。