昨日有幸搶到了一顆AMD CPU 5600x， 請教關於華碩ASUS TUF GAMING X570PRO (WIFI)這塊主機板， （有多硬碟前置typeC需求） 是否要刷BIOS才能讀到AMD這顆5000系處理器？ （樂觀猜測這張台灣剛上市可能原生支援新zen3?） 因為該購物網站有組合價可以選，主機板價錢會比能幫更新BIOS的原屋再便宜些。 本應該問華碩客服的，但想到問題時已經下班@@ 話說怎麼連剛上市的機殼都在缺貨了orz... (Fractal Design Meshify 2) 在autobuy買到的 謝謝二位k大提供資訊 A大專業 因為看到9月這篇po文 https://pttdigit.com/pc_shopping/M.1601222494.A.DA7.html 所以以為是剛上市 目前才準備好 D4 3600/C16 記憶體、5600x CPU 還要繼續追 nvidia 3060 顯示卡，跟 FD Meshify 2 機殼 今年組電腦要一個個搶貨，好累 以前組電腦，都沒這煩惱 蘇媽佛心 握手 謝謝a大教學分享 恭喜 本來也覺得這代值得攻頂，但還是以買得到貨優先了 好像不定時會上架 謝謝b大心得分享 握手 謝謝g大提供資訊 單顆 謝謝p大提供資訊 謝謝i大建議 聽說這代記憶體參數影響效能很大 這消息太棒了 我也覺得很貴QQ 不過需要裝多顆硬碟、要TYPEC 現在塔散、顯示卡又都很巨大 加上不要側透玻璃，就沒多少選擇了 只好把拉高預算到這個機殼。我比較好奇哪裡還搶的到5600X...。好奇+1。要刷 但是Chinasus 能在沒CPU的情況下插USB刷。但你這張我不知道有沒有就是了。這張看官網規格表有USB BIOS Flashback，可以自己更。新bios沒問題，但你得去官網看華碩教學就是。我猜autobuy。？？？？？。這張沒有剛上市吧？ 不過有flashback的話就隨意試。我也是在等同一咖機殼，還有5600x 等明年了！。AMD的板子橫跨太多代，還要常常去想BIOS能不能支援。想能不能支援總比想要花多少換板好點。哇嗚 剛剛好像搶到一顆了 感謝原po。現在好像還有 需要的快上。這個就Bios放在隨身碟，插在指定的usb槽後按flashb。ack，成功就會自己更新BIOS。剛剛好像也付款成功了。嗚嗚，5900跟5950還是沒有。都沒惹。meshify s2 用戶，路過純推這殼。感謝原PO。無U刷BIOS不是都要ROG才有的功能嗎。不過記得可以拿去皇家請他們幫忙刷就是。哦看了一下 pro的確有 是plus閹掉了。不只石頭啦 G排 七折星都有這功能。5600x，讚。幹 太晚看到 是賣單顆嗎?。我買華碩b550主板 出廠日期是五月 要刷才認得cpu。還好我沒錢沒有這種煩惱。補貨中... 太晚看到了。還好 我11月就買好CPU了。看原廠bios版本更新內容很難嗎==。5600X 要等明年啦。這板我剛好有配到5900X來用建議更最新版BIOS。更完我記憶體時脈才正常上的去。機車網好像可以幫忙更新bios，可以備註+問看看客服。我之前買的時候有問，雖然那時候早就出貨了太晚xd。機殼貴貴。買新的。好好喔 機車店我都刷不出來。剛剛刷到一顆5600x 兄弟們快上啊。沒貨啊。剛刷到一顆 感謝各位。我也滿好奇CPU哪時會到貨?。嫉妒搶到56 我玻璃心。要刷到0314版本才有支援這顆U，還是實體店家買好吧