GPU 也將邁入膠水多核化，繼 NVIDIA 公布研究計畫後 AMD 也註冊了 MCM GPU 專利 by Chevelle.fu 2021.01.04 11:13AM 雖然過去將多個晶圓之間以高速通道連接後封裝的 CPU 一度被看不起，也被戲稱膠水多 核技術，但 AMD 的 Zen 架構一步一步改善多晶圓之間的效率，以及顧及半導體電晶體容 納數量、良率與成本，現在採用多晶圓封裝 CPU 已經不再是吳下阿蒙，而日前 NVIDIA 也在 HotChip 大會公布多晶圓設計的 GPU 原型與研究成果，外界認為很可能即是未來代 號 Hopper 的新架構，根據最新的資訊指出， AMD 也申請了 MCM GPU 專利，意味未來 GPU 也將逐步邁向多晶圓封裝組合。 依照 AMD 所註冊的專利，其 MCM GPU 的設計理念與目前 Zen CPU 類似，將多個 GPU 晶 圓之間以 High Bandwidth Passive Crosslink 連接，並且每個晶圓都可直接與 CPU 溝 通，而各個 GPU 晶圓也都具備獨立的快取，每個 GPU 晶圓也可視為一顆獨立 GPU 。 藉由將晶圓模組化設計，意味著 GPU 廠商可以透過設計一顆基本單位的 GPU 延伸出多種 GPU 產品，且藉由較簡化的電晶體設計能夠使良率提高，進一步降低生產與設計成本， 不過對各 GPU 晶圓之間的協作與工作分配就相當重要，畢竟像是 Zen CPU 剛推出時也曾 遇到系統工作分配方式不佳導致效率下降的問題，但顧及研發成本與設計複雜度越來越高 的 CPU 與 GPU ，確實此類多晶圓封裝會成為未來主流。 根據較早的傳聞指出， AMD 可能會自 RDNA3 之後轉向 MCM 化，藉此與預期在相近時間 登場的 NVIDIA Hoper 抗衡，但也有可能 MCM 設計會率先出現在對效能更吃重的加速器 產品，而後再導入消費級產品。 https://www.cool3c.com/article/158970 AMD:膠水我很擅長，看看我Ryzen和TR要多少黏多少 標題 [新聞] 狂大谷翔平敲三分砲 大聯盟首轟震撼美 時間 Wed Apr 4 11:36:35 2018 2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟 今天苦主是去年賽揚投手 。他打的又不是鮑爾或是骷髏伯，人家對他期待是打這些。三家都要往這方向走拉 但消費級誰先端出來就不知道。端出來有沒貨又是一回事。2020比較特殊 看今年疫情會不會好轉。不然整個供應鏈都被影響 不缺貨很難。水瓶大：。X2 X4 X8 X16 電源:別鬧了。直接2D傳輸速度應該不夠快 2.5D成本又太高 不知道。最後到底什麼狀況  牙膏暫時是最有本錢的 畢竟還是。EMIB這種便宜的2.5D封裝。什麼時候出2000瓦的電供？。早有了 我們阿漢有出阿。全漢 振華 EVGA都有。原來華哥跟EVGA都有 失禁失禁。2000W台灣不太能用啊，你只能插壁插還只能專用。2000W都只做220V拉 還好。原來已經有三家走在時代尖端 O_o。做110V 是真的準備等發爐。時代尖端(X 礦工尖端(O。白扁粗銅線 抓低點15A 220V 可吃3300W 拉一條專用。高瓦數建議都用220V。2000W不關機不知道一個月電費多少。一天48度，一個月大概快1500度。超過1600W就要走220v了。2000w電源各家都有 只是要ATX又要零售就少了。除非挖礦或科學運算，不然一般也吃不到那麼多電。沒事能24H 2000W滿載的除了礦工以外真的不多需求了。看到搞超大IF快取，我就猜測會這樣。不過完牙膏王CPU配個牙膏王出品製冷片 燒起來超爽。以前遊戲用多晶片，是卡在跨晶片傳輸。無論接專用線或透過PCIE都太慢了。膠水是AMD擅長技術，NV有得拚。追不上幾百GB/S的GPU直屬VRAM。即使雙晶片做在一張，也還是透過VRAM。如果有超超大快取  資料可能擺彼此快取。直接交換 不用兩邊VRAM搬移。其實消費級的PSU不一定會更吃力。效率交換夠好的話 核心反而可以縮小。不太懂 這代ZEN3不就強調全共用快取讓實質容量暴增。怎麼現在又強調GPU各自享有獨立的了。目前GPU超大晶片只是因為多卡瓶頸很多。太廢了，要高階只能靠單顆狂堆料。我電鍍銅24小時在跑  電流都50~70在跳  2000W還好。GPU各自享大快取是因為它總頻寬超大。多晶片大部分運算是各自處理各自的。頭很痛 當初水瓶大早出來暗示MCM有人死不信。現在又變早知道。原來 雖然還是不是很懂 還是感謝了。RDNA 3 就要上 MCM了。架構基本上應該就是一樣上io die去平均latency。搞到像Zen1那樣不統一io latency亂七八糟問題更多。不過問題還是純MCM增加的latency到底能不能承受。畢竟現在製程大die還做得出來 功耗也差不多頂到散熱。極限 拆開來也不可能比單die多堆多少規模 這樣整體。來說效能應該沒賺 老黃遊戲卡縮手可能就2.5D不夠成。熟 latency不太妙。目前就牙膏有EMIB 有比較便宜一點(?)的2.5D可以玩。牙膏是預告會黏到4 tile 40*4。die小良率可以比較高  成本可以降低 而且 邊際效應。比較不明顯。AMD CDNA架構的MI200 其實就已經是 MCM 了。如果家用真的要搞到2.5D才堪用就難講了。if cache其實也算是這個的先行研究 也看得出有一定。成果。IF快取實驗實作驗證前 講啥會怎樣。都沒啥意義，多卡互聯頻寬就卡在那。現在科技樹還在點  能連隔壁大快取。才能避免從隔壁MC經漫長延遲讀資料。讀回若存到自己記憶又是漫長延遲。多卡的互訪資料 通常只用一次就丟掉。像是晶片0畫前一frame的暫存資料。而晶片1要抓前面資料來用  用完就丟了。這類temporal時域相關技法在後製很常見。資料隨便都幾MB起跳 傳統小快取無用。放VRAM又怕太慢影響平行化效率。你能想像多核顯卡的價格嗎？。介於存在與不存在之間 薛丁格的顯卡 買的到再說。樓上上R9 295x2參考一下，大概就是那個價吧。2000W電源不少啊，但110V市電撐不住啊。AMD目前很大的問題就是gg最先進的製成產能不夠，所。以需要把一些東西分割給次一代製成。但是功耗這部份主要是因為現在單顆為了把性能榨乾才。會這樣吧，如果黏兩顆但是每顆頻率都不用這麼高，能。耗比應該會好看很多。規模堆大了 同樣效能所需要的頻率就不用這麼高。電源場大勝利。做mcm就是顧慮延遲吧  不過看看zen3也還好。CPU和 GPU 的 MCM是兩回事。GPU反而沒CPU這麼怕延遲  設計不同。但GPU是吞吐機器更怕外部頻寬不足。。GPU沒那麼在乎時序。再來就是電供也要膠水化了?。目前的瓶頸應該還是卡在吞吐沒錯