https://tinyurl.com/ycqd8rp9 硬碟大廠希捷（Seagate）28 日宣布，已達成 20TB HAMR 技術 HDD 硬碟 2020 年底前出貨的目標。 而 HAMR 技術是未來大容量儲存架構中的重要一員，而此次的出貨更為業界的技術進展締造了一個全新的里程碑。HAMR 技術將能讓希捷未來持續增加硬碟的容量，並為的客戶長期節省總體擁有成本。 希捷指出，將針對企業資料解決方案的產品當中，限量提供 20TB HAMR 的 HDD 硬碟給特定資料中心客戶，同時持續收集製造端及現場數據，並繼續在各種希捷解決方案中進行創新並開發大容量解決方案。據了解，固態硬碟（SSD）強烈競爭下，傳統 HDD 硬碟以向大容量發展為主要目標。 現階段市面最大 HDD 硬碟容量紀錄是 18TB，20TB 將是最新產品，預計下一階段有可能直奔 24TB。因有消息指出，希捷決定跳過 22TB，直接往 24TB 發展。 要滿足 HDD 大容量目標，HAMR 技術將是關鍵。使用全新磁頭及磁記錄技術的 HAMR，預計 HDD 硬碟存儲密度將提升 5~10 倍，未來預計達成 HDD 硬碟有 100TB 的目標。 不過因硬碟磁頭需要升級雷射加熱二極管，磁碟也需要更換，成本將進一步提升。 希捷正式在 20TB 的 HDD 硬碟採用 HAMR 技術，且針對企業資料解決方案的產品，限量提供 20TB HAMR 技術 HDD 硬碟給特定資料中心客戶，主因就是價格。 希捷未來希望 16TB、18TB HDD 硬碟也能採用 HAMR 技術，希望透過更多型號使用 HAMR 技術，普及技術後降低成本，以提高市場競爭力。 Sent from JPTT on my iPhone EdYu :轉錄至看板 Storage_Zone 12/28 23:11。太神啦。對了，什麼時候降價。HDD越來越不穩定  不敢買。每年都喊HAMR 每年都少量出貨 那麼哪裡買得到呢？。這算是高密度MO disk吧?要在1ns把極小記錄區加熱到。居理溫度(看材料 但總要幾百度)還不能擦除臨近區域。剛看了一下 Seagate說要超過400°C。怕。聽不懂是正常的嗎。便宜的磚頭永遠在海底。什麼時候降價比較重要。最重要的是價格太高。壞掉毀一生的容量。硬碟對材料的工程要求這麼高喔，還以為是夕陽產業了。樓上一定沒經歷過IBM玻璃基板碟片那個時代...。我的希捷硬碟比ssd還快壞...。真的塞這麼多 壞掉救不回來會不會直接懷疑人生。想多了吧，單碟會買到這容量的人還不會備份嗎？。新的技術不急著買 之前被ibm玻璃硬碟害慘了。買了兩個希捷隨身碟壽命都不長.....。果然又是一堆在旁邊喊燒的人，會用到這種硬碟的人。對於資料備份觀念都比你們好啦，只會酸還會什麼？。其實資料也一直再變大啊！日本成人片推8K的話，其。實24TB也沒能存多少...。希捷的納斯狼明明很強 覺得現在WD被遠遠甩在後。不敢想像一隻8K的謎片檔案有多大100G?。這種大小的當然是冗餘使用啊...。太屌了...。很久以前總在說1~2TB就是物理極限，現在都要24TB了。有生之年應該看得到1PB的HDD。這種技術的硬碟對資料保存更安全