https://i.imgur.com/URV6Zho.jpg 在FB看到的，目前只有參加全球抽獎活動有機會獲得，但FB小編透露有可能台灣直接販售， 整咖全白真的美到哭，還好還沒買o11d mini白的，這才叫真的白好嗎 缺點大概就是只支援sfxsfxl電供而已，有大瓦數需求的話可以直接換酷碼v850 sfx，問 題不大 感謝提醒 當然 可以喔 我的B550A剛好不用換 睡前關燈效就好，不過我都當小夜燈用 放背面採雙倉模式喔，所以psu不是白的也沒差，除非你也care電源孔那邊 裝機參考影片 https://youtu.be/fo9LRrQ5T4 這咖的特色就是透側，即使沒有光害純透側玻璃也很好看，不要光害就不要裝有燈的風扇和 關全部燈效就好了。主機再好看也不會一直看。標題是聯*力*才對。很多人主機就在螢幕旁邊隨時都會看到尤其mini的。我就會阿 主機放桌上。主機放桌上+1，就是會一直看到。就會看啊  不然買漂亮主機要幹嘛。好奇問一下 買白色機殼的人會有其它零組件也買白色。的強迫症嗎。這咖可以放ATX喔?! 有點心動。看主機的時間也沒看螢幕時間的一成吧。這顆在GF有看到，缺點就是得裝SFX電源。這種全透機殼睡覺時燈光怎麼辦啊。我都拿 O11D 當夜燈用。這個power要藏在那裡。幾成是重點嗎  如果價格差不多幹嘛不挑外表好看的?。主機板後面還有一個空間。難不成還故意挑醜的嗎  質疑主機好不好看真的很逗。這咖裝起來真的好看。照片不錯，實機質感如何？有沒有不要透明的，很討。厭光害。我也都放桌上，機殼當然挑自己覺得好看的。三不五時就會看一下主機還要你管阿==。當然挑好看的自己看起來爽。PC趴好像開賣了ˊˇˋ。至於燈光 睡前用燈控關掉就好了。最近有被聯力的DK-04 05F燒到 要換東西直接掀開就好。已哭已哭。好好看，是今年限定嗎，這樣我想換這個了。可是我是ATX+280裝不下這個，哭。哪個平台有在賣呢？。都還沒賣吧..找了很久 XD""。PC PARTY吧。光電源只能裝SFX就直接不考慮了。不然價格真的很漂亮，其次就是側透是用玻璃這點也。很扣分。可是看市場上機殼有玻璃測透不是加分品項嘛？QQ。玻璃測透版通常都還比普通版貴個幾百塊...。PCPARTY那個感覺不太一樣欸，側板有黑條==。。。真的超級好看 美到哭 不知道開賣會有幾咖。雪白版跟白色的不一樣欸。pc party好像沒在賣。白色要好看還是要珠光漆 現在無透側殼真難選。pc趴是一般般，不是雪白般。shit...有在賣的話我還不衝？。不對 看SFX以為是ITX 這麼大只能裝SFX 幽默。好看啊 為啥O11D都不出這種版本。現在電腦已經成為擺飾的一種了 又不是10年前那種全。黑機殼丟角落XD。小編說o11d暫時不會出全白邊框的 但可以自己diy  ht。tps://i.imgur.com/E60i31U.jpg。這咖可以放atx 可是電源要用sfx。我在國外裝機影片有雙sfx電源裝法，這咖有點厲害。*有看到。哇靠，我射了。我覺得這大小 sfx是個可以妥協的點。很好看 但太寬了。燒到我了，期待。如果是聯力的話我...。一樓讚!!車子再帥也是給別人看，駕駛只能看內裝中控。https://youtu.be/R4jTCGkuXyg。Linus 也有裝這咖。白色沒有電競炫光  這樣我遊戲打不下去了。https://i.imgur.com/cdWj7SG.jpg。黑的電子花車 也不錯看。黑的也不錯看欸