今晚八點ROG Japan原預定與新興媒體 hololive三名主播合作業配 因hololive得罪過支那粉紅 ROG中方小編在微搏上態度強硬叫囂 這是其中一名合作主播的直播連結 白上吹雪 https://youtu.be/MLpj5NLVJRI 當中的工商連結 https://tinyurl.com/ycf9pmbq 連結中有 campaign=HoloLive2020 的字樣 大概本來是產品介紹? 不過目前日方已經移除該頁面 台灣品牌ROG 或成跪舔品牌 更新，直播連結已經消失，中國小編發言權>日本總公司 。好油喔peko。哭啊又跪了。這麼早就開趴。有人會說是電子o女 AAAAAAAA。哈哈華碩哈哈。小粉紅戰績+1。欸我原本子龍粉啦現在要買哪牌比較好有建議嗎。還有多少公司要跪呢？呵呵。反正別買子龍就對了 垃圾公司。人民幣真香。原來我一直誤會台灣廠商華碩專門貴台灣人。原來是中國的 抱歉。樓下電子益。中國碩、7折星、G心叵測，還有哪間能買。這樣484只剩G排啊。HTC2.0。子龍是忘記自己是什麼國家的公司了是不是。就商業角度 華碩的中國小編拯救一次公關危機。官網還寫中國台灣 htc 的殷鑑不遠。中國小編高昇CEO。金金計較 燒王船 不過這是台灣公司 更多的是心寒。原來華碩的華是中華人民共和國的華。幹 我主板子龍的...。AAAAAAAA。血流成河囉，子龍，你可以去找HTㄈ了。決定以後出保子龍絕對當死奧客。立委該做事啦。石頭掰。華碩客服一定會不小心無視這篇 嘻嘻。客服出來打球。笑死 嫌台灣市場 你可以直接說自己是中國廠商啊 裝。台灣廠商幹嘛。他無視這篇 我就無視華碩這公司啊。華碩的B站亞太區總裁小編真的把刀架到老闆脖子上啦。笑死，西洽看到有人留言問有沒有人要退3080的願意。收XDD。中國洨粉紅的又一勝利。客服快上線。華碩駐版的大概心中WTF連發。台灣不買華碩，不買七星，不買G心...太棒了。華碩掰掰。你還有什麼東西可以買？XD。5Z原本年底要換7Z的 也可以省錢了。收vtuber粉不要的的tuf 3080。華碩不意外啦 都跟騰訊合作了 被中國吃死。下一份工作 應徵華碩b站小編。還有哪家可以買？。中國分公司的社群網站小編可以改變日本分公司的決策。我沒那麼貪心，我收vt粉不要的tuf 3060ti就好。中國分公司可以影響日本分公司 居歐厝 所以台灣華。碩=_____。中國公司難怪台灣賣超貴。三大廠當然選G心啊 三廠唯一還有工廠在台灣的。http://i.imgur.com/NrGCVAW.jpg。笑死 asus黑到很徹底囉。石頭哪次不跪的。我可以免費幫忙回收3070, 站內信。原來是中國小編，我還以為是華碩總裁講話咧。中國人腦子真的有洞。快檢舉Zaku啊,這樣我們就有機會買到了。請問小石頭的太極可以拿來換掉C8H嗎。下去舔。居然在台灣還有廠，以為AMG全都在中國了@@。華碩亞太區負責人 應該是中國人 下決策超快。燒不起來 我覺得新聞根本不會報。跪的漂亮阿華碩。能繼續跟國家申請替代役嗎。主機板台灣還有廠的就剩技嘉而已。其他都搬到中國那邊去了。看來下一台繼續選台南楊先生了，七折星、中國碩8888。技嘉找過幾個台灣youtuber去台灣工廠拍片。燒不起來啦，還要解釋什麼是VT還有之前發生的事情。G心要起飛了嗎 嘔嘔嘔嘔嘔。反正大家還是買啊，沒差啦。支碩。ROG掰。不然你要買七折星？。中國人就該支持華碩。為了賺錢還是乖乖吞下去啦.就像蝦皮的打折劵。以後顯卡買潮牌EVGA的囉。沒有holo只能給EVGA賺了板子選小顆石頭？。哪招...中國人真的管太寬。EVGA 唯一全球三年台灣五年。慘。舔支碩。支碩掰。有夠白癡 這個族群是真的會買的欸。中國小編>台灣總部>日本分公司，哈哈哈。可憐啊 華碩掰。推特上每個支那人都說華碩是中國公司日本人閉嘴 然。後ROG微博也說自己是中國公司ㄏㄏ。顯卡我可以買威力彩，但主板要買啥有人可以指點嗎。請各位低價拋售3070 3080。我這裡免費幫忙處理你各位抵制不要的ROG 3090。中國小編屌打你台灣總公司。高調了。帥啊 ROG這個跪又快又漂亮。https://i.imgur.com/KxAaXDP.jpg。https://i.imgur.com/bnI0bci.jpg。https://i.imgur.com/SPgvXNB.jpg。華碩掰 什麼玩家共和國 請正名中華人民共和國。沒事 大不了以後我經手的電腦不會有華碩的零組件。投書給立委叫華碩出來被電不知道有沒有用。原來關渡站出來那一塊是中國領土。https://i.imgur.com/kV9znZL.jpg。我可以幫回收3080，不收你的錢XD。華碩掰。中國碩出清潮來囉 好爽好爽 撿便宜。支那小編下指導棋，台灣總公司就要照做。只能買G芯了Qq。噗  VT到底為啥哪都能燒。支那賤畜2毛,越來越噁心了。華碩掰 再也不當子龍。ok 以後主板不挑華碩的，反正我gpu用A家的還可以挑。可憐哪。華碩粉還不趕緊拋售 丐版3080 嘻嘻。去抵制吧，到最後根本沒廠商能買。華碩到底是台灣牌還是支那牌阿?。中國市場就那麼大，根本不會有廠商不跪下去。中國小編比其他各區公司都還大 笑死。華碩跟HTC差不多了吧。要不要政府機關全面停用華碩產品?。還好我早就放棄華碩改買七折星了，至少七折要遇到。也難。有人拿單問我一定把華碩零組件全洗掉。https://imgur.com/kzIrZBO  那這個算甚麼?。皇帝身邊的太監權力很大很合理啊。要把AMD也一起洗掉嗎?。選擇性抵制啦。那該華碩再見了。amd是台灣廠商嗎，台灣廠商說台灣是中國台灣，笑了。AMD總部又不在台灣 台灣人也沒人覺得AMD是台灣企業。跟華碩差那麼多。amd有拿補助跟替代役？。那蝦皮算哪一種企業?要抵制嗎?。華碩有種發聲明稿說自己是中華人民共和國牌阿XDDD。金管會說蝦皮不是中資 前幾個月的新聞而已。本來就沒在用蝦皮 不要預設大家都用。蝦皮本來就不是台灣的阿 華碩總部在哪?。https://imgur.com/y6nuR5H  該支持了。會吧.不當周子瑜就準備像還願這樣。向中國下跪的台灣公司沒一家有好下場 10年後見真章。我快笑死 舔支總有一天會出事啦 趕緊放手比較實在。要這樣搞，以後就不買子龍了啊，枉我挺它到現在。扯蝦皮是想表示什麼?。中國市場重要 就放棄台灣市場阿 反正不重要麻XD。不就選擇性抵制。蝦皮又不是台灣公司？。哈哈哈 就說別買盤子共和國了。華碩忘記紅茶店的教訓了嗎。j大 臺灣企業說跪會讓台灣人特別不爽 很難懂嗎。而且抵制乾你屁事啊XDD 你在激動啥。AMD官網中國台灣都幾年了 大驚小怪。HTC一個跪舔到兩個市場都沒有。不工商又怎樣，市面上除了華碩哪個品質能看==hololi。ve台灣就是小眾而已，跟著起舞幹嘛？。幹你娘 又是中國 支那賤畜到底要影響我生活到甚麼地。反正臺灣抵制從沒成功過 商人眼裡我們就是跪著要飯。的阿。RYZEN不要偷偷幫M$I洗地好嗎？。微星舔更大力勒。Jasn怎麼那麼愛洗amd也說中國台灣XDDD。造謠仔又來啦 講的話跟放屁一樣。步才甘願 今年才買ASUS主板 媽的==。好 大家抵制起來 我3080才買得到。ㄏㄏ CHINASUS。我是廠商我也跪啊嘻嘻 臺灣人的抵制幾個月就忘了。G心粉趁機刷一波，科科。唉 可憐。沒洗地阿 不然你說說，現在有很多遇到七折嗎？至少。我沒有，也不跟風鄉民。好 這樣我才買的到3080。反正我是到現在還沒買過林鳳營啦 有人問單就提醒他。事實上中國就是比台灣有骨氣啊，中國抵制都很成功，。坐等支那碩3080一上架會活多久。台灣只會真香哈。我喜歡看選擇性抵制  只是注意用詞 zxc那個應該...。一下這牌是CHINASUS嗄。話說想把xg279q賣掉了QQ。還好我不是臭宅 不干我的事。中國最好抵制很成功啦 一堆罵美國拿美貨的。別人抵不抵制它家的事 自己不會買就好 七鋪鋪超好笑。那你解釋一下府星服務阿。不用遇到啊，保固條款就是這樣寫的。更不要說移民念書都去美國 誠實到不行。總公司還不出來面對啊。中國抵制很成功?  被洗腦的很徹底啊  笑死。而且保固那樣寫，為什麼要遇到？。你以為沒遇到就沒問題了？也太阿Q。republic of gamers 和昨天GOG提到的gamers 巧合嗎。？。中國抵制厲害的在於會動員政府的力量讓人連選擇的。機會都沒有這哪叫骨氣。免費幫大家處理不要的3070 3080 3090 直接直播摔爛。真遇到七折再說吧，我遇到我也會臭幹七折星，但沒。遇到之前，我是不會無腦跟風罵啦。華碩的產品貴是貴，但品質至少對得起價格，比起什麼。技嘉微星好多了，hololive宅自己不爽就別買就好，搞。什麼意識形態。高官有錢人都拿美貨移民美國 底層人士才在愛國抵制。沒遇到就沒關係的話，也不用挑保固好的牌子了。那些苦主都是假的喔 二手版就好幾個。明寫的東西還要擔心遇不到喔?。折價券撒下去,小粉紅就舔下去啦。支那碩要下去了嗎。沒遇到=沒關係，呵呵。比起造謠仔我更相信其他人啦。中國抵制 ? 看iphone就知道了啊。中國碩 g心 7星 鏽泰  燒毀 還有誰。笑死 支那碩的新聞也可以拉七折星救場XD。原本想入手鍵盤的，要考慮別的了嗎。談政治無和平，談金錢傷感情，談性愛...中共有消失。的少女，台灣有什麼？。有客服在看嗎 你們別看了 人家小編比你整個公司屌。那請問有人遇到了嗎。意識形態也是小粉紅愛搞啊  不去怪粉紅怪台灣自己人。三十天價值直接蒸發三成 這樣也沒差喔。也是真棒。你各位市場有比祖國大484 沒有就乖乖舔乖乖出任務啊。ptt客服裝死中。台灣輸到沒命才是正常。還是bilibili小編吊打。有人要退訂3080嗎。https://i.imgur.com/n12rxKN.jpg  躲推文裝沒事?。三板廠都炎上了 是不是剩下小石頭 哈哈。小石頭的問題不是出在保固啊XDDD。我寧願看著VTUBERㄎㄎ笑也不要造謠。asus產品以後有問題也別來電蝦，找中國小編更快 XD。小石頭不也是石頭嗎==。基本上就是用扣分處理，每一家幹了什麼鳥事就扣分。華擎也蠻舔的，不過台灣保固屌打支那。不過還是恭喜華碩  ˊ真的處理很棒棒耶  可憐那。分家很久了啦。看evga會不會出板子 出了就改潮牌全套。然後比哪家扣得少來決定優先買哪家。EVGA很少出板子 不然我也很想買...。台灣都不上evga的主機板QQ。像那個 GOG 我本來也是優先考慮，現在抽到後面去了。不然潮排感覺對台灣最用心阿。EVGA有板子不過台灣沒賣啊。如果舔中就抵制，大家I皇買起來阿。原本不是說要在GOG買2077支持CDPR嗎QQ。看來華碩想回到200以下了 過太爽。g排一定很羨慕。支那中國又一勝利。客服裝死中，中國小編比公司主管還大呢。ROG好棒。有吧 台灣官網有時候買的到。I+N，主板淘EVGA，記憶體美光（台灣便宜支那貴爆）。，儲存類WD。只要在中國有工廠的台商,說實在隨時都會被中國化啦。比抵制又比不贏 不如去反串CDPR或STEAM乳滑。玩家人民共和國 雞心叵測偷料仔 保內無料七折星 救。我QQ。中國公司。對啊.要抵制也是抵制紅色三倍速這個。救我QQ。EVGA Z490-DARK 16K 官網有賣 I+N 組起來。其實重點不是抵制，是買東西總是要買看順眼的優先。小編直達天廳。跪拉 哪次不跪。可以參考一下HTC現在股價剩下多少XD。evga 不知道有沒有機會出amd板子。走到這步了 慢走。阿我們的註版客服勒 支那小編都可以對日本下指導棋。了。看看這些廠商 中國保固越來越好 台灣保固越來越爛。不過我個人覺得EVGA遲早舔下去的，現在支那大缺貨，。很多人去淘EVGA。公關出來打球啊。安啦 三立最愛這一味 起碼三立一定會報。以後直接買中國品牌比較乾脆。支那小編真的去當CEO算了 直接對著公司別國企劃指。手畫腳 沒軟蛋到了極點。小編：媽的下班了還搞這個。e04 我手機還華碩的。下一個HTC 慢走不送。笑你們臺灣總公司只會裝死被中國小編狗幹。上一個喊中國公司的htc 現在輪到華碩了嗎。這也太垃圾了吧。是在B站吧。宅宅們快點抵制，這樣我才有便宜的ROG買。笑死 wiki更新超快 已經有hololive事件了。我不貪心，我只希望Zaku系列進台灣。那個zaku粉，我看到就高潮了。肥宅趕快抵制 這樣我才有卡可以買==。一家分公司的小編竟然可以影響另外一個分公司的決策。X的，去年才買X570 tuf 的板子，Asus跪舔成這樣。太扯了 聽都沒聽過。再買子龍我自殺。請多買一點支那碩商品 以後維修會送中國 順便加點料。雖然早就知道台灣ho宅逢中必反，但認真不需要把你們。的情緒帶到其他地方，有沒有這麼需要大家關注？一點。毛而已可以扯到意識形態。幫China碩問問行政院這樣還能不能有替代役。也不用期待華碩駐站吧 客服都一堆支。垃圾公司。看了真可憐 下一台PC不選支那碩的板子和卡了。下次小編直接管台灣分公司，管你宅不宅都吞下去。哎呀 as昨天被洗臉洗不夠還敢出來啊。在那邊扯holo也掩蓋不了自己胡說八道好嗎。3080改買公版囉 子龍拒絕往來戶 掰掰。我之前還幫子龍的品質說話 幹。3080一到貨一樣被秒，就像EPIC大作限免一樣瘋領，白。癡才相信台灣嘴砲抵制wwww。掰掰換牌了。反正我是不買了。整個公司都沒中國小編大咧。操，這是小編的問題吧。從480&b250f,5700XT&X570-prime pro,Z7P都是asus。抱歉了以後不買 不差我這個台灣人。世界警察換人當了，中國可以管到日本，厲害了。小粉紅又勝利囉 繼續燒全世界看大家忍不忍得住。電子零件有啥好買的 遲早要上蘋果的。支那碩 以後都不買 也會叫朋友別買 垃圾公司。以後中國小編直接拿刀子架台灣人脖子上惹。原本預計2月考完試要下3080 到時候應該有貨 這下我。會去買公版了^^謝謝Asus。美國都回頭了 大夥快轉向阿(X。小編一篇文凌駕跨國分公司 看來貴公司毫無規則 難怪。手機跟售後跟屎一樣。一堆人骨頭軟 就嘴別人嘴砲抵制XDD。沒差啊 反正我本來就鳥頭粉。太慘了，50收。全球化時代還怕買不到電子零件 華碩是有啥獨佔的？。火勢蔓延中。跪啦  哪次不跪的。華碩手機，wifi，switch一堆軟體都支，骨頭軟繼續買。裡面軟體有包什麼真的很有意思。還是給ho宅一點建議，未來這種中方強勢的事情只會越。來越多，就這樣一點小事情就崩潰拒買，我看以後你還。會崩很久，amd舔共，華碩舔共，海盜船舔共...挖勒，。沒東西可以買惹，呵。造謠不用負責也很爽 呵。笑死人，你不會全套apple喔。這樣下去，真的會沒東西買。NV的公關算放火,ROG的中國小編反而算加薪齁。ho宅沒惹到你阿挑撥離間仔，別一竿子打翻一船ho宅。造謠被打臉可以毫無反應 我看是缺了某些東西。還一直拖holo下水 我看這種人真的缺了某些東西。寫成asus 念作RMB。可憐哪，五毛滾回Bilibili。好險當初顯卡選EVGA的。其實bilibili有很多創作者也討厭小粉紅。bili的生態已經很不粉紅的了。創作者要面對言論審查跟低能小粉紅 不討厭才怪。還好手機沒買支那碩的。bili有個tony大叔 也不知是幹啥的。看在G心台灣還有工廠的份上。小粉紅有夠煩，一直在搞事。TONY是ROG中國的CEO，應該是台灣人。不用推給小粉紅啊 支那碩官方態度就是那樣。笑死b站首頁打卡一堆包子跟黨你跟我說b站不粉紅。沒做過什麼舔共的是，在3090超頻影片裡把五星旗和國。旗一起打碼了。華碩小編打球囉。好了 以後朋友問單子 一定把單洗到沒有一樣是華碩。可憐哪 支那小編>台灣省分部副總。收支那碩3060ti 9999，3070 12k。想脫手也不會賣這種乞丐價吧。樓上，上面一堆人在笑你這種人欸。B站內部的確有一群日本動漫的粉絲 但數量沒有很多。我只看到造謠結果被打臉到崩潰躲到今天這篇XD。板標要改了沒。看華碩怎麼說阿，處理不好看看htc，真以為華碩有啥。獨佔？被叫子龍不是叫假的。總公司連對岸小小的小編。都處理不了，可以讓你有公關危機這也是笑了。人家才沒崩潰 我就說他肯定是缺了什麼才會若無其事。支那碩有14億人口欸 台灣算什麼 遲早要跳船的啦。垃圾公司= =。幹嘛僱用小粉紅當小編阿。好像也沒別的選擇。中國公司不找小粉紅要找誰當員工啊？合情合理好嗎。原來小編權利這麼大？。人家哪CARE台灣的消費能力 中國隨便就屌打。可悲。排除一切來看 一個小編可以影響到它國分公司的行銷。這公司問題本身就夠大了。不是小編權力大，上面一堆人就笑你台灣人軟啊。3080丐版中國到處都有補貨買到的消息 台灣才幾片。有人都開始預約支那碩便宜收了。超軟的啦。ASUS SUCKS。不找小粉紅當小編你是想要公司辱華是不是。每個中國人買一萬張3080，華碩就能賣14兆張顯卡。話說回來 正常國家的話這小編要開除吧。用不雅字眼 還叫大家出征自家公司。感謝支那碩，想說支持買台版的G14，下一台看後續。太蠢了。笑死！。中國人冬天缺電買網卡取暖應該是鋼性需求。讚讚台灣價值。誇張 一個小編可以影響他國分公司既定的行銷活動。Tony大叔大概在幫那麼小編洗腳。不然你要買G心 不然你要買7星？。這次3070跟B550 我真的買G心。靠北，搞意識形態不就對岸，不能不爽華碩跪的莫名。其妙喔。以後中國小編說台灣人吃屎 台灣華碩就會發屎圖了。B站是反小粉紅的大本營 不然之前也不會被盯上。後來為了平息選邊清出一部分核心成員止血。https://imgur.com/NcAnnlC.jpg。這樣中國廠商貴台灣人就合理了。小編還可以號召強國人出征、叫囂別國分公司，總公。司還不處理是要裝死了喔？。不就還好新電腦還在拉單。先幫htc 學弟上香了 下一個走下神壇。我是覺得中國分公司管不到日本 是台灣高層的決策。只有中國人會一言堂 不一起抵制就是敵人 拒絕中國品。牌商品從你我開始。免費幫各位處理 不想要的支那碩3090 大家不用再忍惹。小編原來是權力這麼大的職位 太神啦。燒大一點，中國跟世界只能選一個啦，HOLO都示範過了。支那龍可憐娜 這樣也能拉微星來擋喔XD。掰了子龍 我支持你的原因就是因為你國產而已。幹你中國碩。請正名PRG好嗎。呵呵。七折星和G心這波能洗白嗎？。反抗軍跪了QQ #無所畏懼。板子G心*1小石頭 顯卡EVGA*2藍寶*1 好險不用出清。ROG實質鐵粉 本來就對岸的多。雞排或成贏家。剛組了一張板子... 沒處理就沒有下次了....。然後一堆垃圾買realms,小米、oppo。鈔票最大 請認清這點。people's republic of gamer。中國產，笑了，台灣是總公司嗎？。people's republic of gamer XDDDDDDDDDDDDD。PROG XD。https://i.imgur.com/An6Wg7D.png  同意鈔票最大，所。然後一堆垃圾買realme，小米、oppo。如果中國也有權中止台灣的活動的話就沒救了，雖然。有的話也不會讓人知道就是。以你各位要知道啊，台灣這邊的鈔票也不少。很好, 又少一家可以買的。沒問題啦 你要吃中國那套那台灣這套不論力道都得吃。雖然DIY DT的營收占比可能不大，但也不會少，別以為。華碩掰。中國市腸宇宙大鈔票多是憲法規定不能挑戰的 (誤)。自己多買一張也只讓他們多賺一點。人家小編可是遵守大老闆推的Do the right thing。民族主義總有一天會和納粹一樣玩火自焚的。right。沒有中國有愛國心台灣有愛國心不行的道理吧。GOG 下架還願時，下一篇推文是德軍總部被就推友酸。「納粹的玩家不喜歡這個遊戲，請下架」 XD。Prog P要大寫 rog要小寫。沒在買華碩產品 無所謂XD 又貴故障又高。還真的不算少，goo到有網站寫2019零組件營收占比24%。你各位有骨氣就不要再來跟我搶顯卡了。不 買爆拿去挖礦 再瘋狂跑保固也是有骨氣的表現。正常使用就能狂跑保固了 (無誤)。支那賤畜 耖。再怎麼樣都比這些公司有骨氣拉~~。這個成功 下次就是變本加厲 以後不遵從跪舔統一的。都會被卡 還不知道事情嚴重性？。幹 我要把海鮮的3070退單了。以後不止華碩會遇到這樣的問題 媽的華碩身為台灣公。司還先創先例光速跪舔。樓上那樣可能被桶 冷靜下來跟我一起唸三遍。支那見絀 支那見絀 支那見絀。要馬你就別賣台灣 有臉賣台灣還讓支那小編來騎到台。灣總公司頭上？。對待中國人要像steam一樣 鹽他們 他們就會來吸你懶。趴 不然你對他們好他們就會當作理所當然 跟狗一樣。華碩掰 僱用XX小編壞了一個品牌。人家小編可是遵守大老闆推的Do the right thing。right。中國台灣的正規台灣貨這樣正常吧。說不要搶的 華碩好像也沒補幾張賣你們阿…XD。舔下去 讚。支那見絀 支那見絀 支那見絀。不像統一麵包或ㄐㄒㄈ。我看明天工商登記把施崇棠的名字移除改成支那小編。好了？要你這董事長何用？比小編還不如。絕對沒有辱罵的意思 只是在說人或法人在中國人的淫。威之下屈服 支那見絀。華碩掰掰。https://i.imgur.com/6KnKpj0.jpg。求推取代ASUS的主機板廠牌。只有死支那才是好支那。玩家人民共和國，以後別再說國產 可恥。不可分割，你濃我濃。這就是現實是在崩潰啥。現實就是如此，早點接受實在點。就算是祖國公司還是絕對不買盤子共和國XD。造謠仔要面對自己胡說八道的現實嗎。我個人是不買中國品牌的. 反正以後不可能買任何產品。華碩中國區一直很邱 先前NV 3000系列出問題 帶頭戰。其他品牌。看華碩不爽的話，就G心、七星、小石頭自己挑著買。每家都有讓人不爽的點，就自己評估買哪家會相對爽。50收不要的3080 3090。https://imgur.com/1S6eejn.jpg  請各位愛台人士 多。多支持還在台灣有工廠的產品 QQ。holo又賺到一波新聞peko。爛到有剩 其他國家跪都還合理 你華碩在台灣也賺了。不少 支那人說什麼你就照做？要不要全部賣去給支那。好了？。日本區的工商管另一邊的支那區什麼事？插手管到海。邊你總公司還惦惦不出聲？。他們可能以為中國想要教訓日本，台灣人不會不爽。50收華碩3080。我覺得總公司根本沒搞清楚狀況。看看 GOG 下架風波，到現在去嗆維尼的還是各國都有。舔共華碩掰 相較之下微星好多了。好忙喔  一下那個不能買  一下要抵制這個==。結果只剩G心比較香了嗎。一定要無料保修七折星跟人民幣玩家共和國二選一嗎?。中國區能跨海管其他區域，超過底線了。不錯啊 反正也沒啥過人之處 使用者少一間就好選了。G心該做事了吧。傻眼 可以直接跟華碩說再見了。這看來是大陸自行發言 並非華碩官方。先不說立場好了 小編這種發言不開除就太扯。小編說刀架在老闆脖子上了。燒燒燒。CHINASUS。恭喜囉，ROG的信徒有福了。冷靜～華碩現在止血的方式就是總公司出來講話 但如。果還是冷處理的態度就是默認小編>總公司那就真的沒。救惹。明明是被中國搞，卻有人帶風向怪華碩。小編的發言不等於華碩的發言都出來了wwwww。你以為刀架在脖子上是開玩笑的嗎。帶風向?你中國能管日本 不能怪華碩?。華碩中國搞華碩日本，華碩總公司不出來處理的話。不會再買ChinASUS的任何產品了。要叫大愛電視台來處理嗎？。被中國搞卻還裝死冷處理 根本默認舔共。還好rog 3080  忍住了。不然是誰授意取消的？。中國分公司總裁已經爬到施崇棠頭上了是不是。講話、對外政策都不用請示總裁了是嗎？。華碩在中國的資產,不認為敢說話,直接變成中國公司。施崇棠被中國小編嗆假的 百億富豪也太廢wwww。的可能性很高. 此外活動取消, 有這麼容易?。不用啊 小編都把屌甩在台灣分公司臉上了。此外小編具有官方身分, 都說是中國公司了, 等同於。可憐施董 你被一個996的中國小編刀架脖子。垃圾支那。官方的發言, 這個還有疑問? 反正我不買中國品牌.。小編刀架老闆脖子www 有腦會開這種公關玩笑?。人家官方都講話了 還在台灣總部沒出聲 三小有屁用。嗎。總公司管不到底下行為 台灣的制度真的很特別。HTC 2.0  個人覺得是相當適合的一個形容.。中國分公司能管到日本分公司 你台灣卻沒辦法處理。那不就是你台灣總公司被架空媽。但是如果是中國總公司管日本分公司, 這就合理了.。是不是只剩evga能買了。其實台灣只是台灣區分公司, 只是一直被誤會而已?。誤會+1。原來是中國華碩 那掰掰啦。笑死 原來內政部還派替代役去中國公司支援。還好當初選了AORUS而不是賤畜ROshit。。既然是中國品牌那我就不買啦。覺青都買下架香港遊行武漢肺炎app的舔共蘋果。沒事。兒沒事兒。還是我們舔共蘋果最棒。有差嗎，粉粉還不是會繼續跪著買。我也是看了樓上推文才知道原來蘋果下架。開除中國小編 重啟holo工商 123救火好簡單。牆內怎樣搞我不管，管道牆外來就是侵門踏戶了。是嗎? 我的舊電腦都是華碩的產品. DDR5之後, 不可能。買華碩了, 反正也不缺我一個不是嗎?。拿出來護航的邏輯死了吧 原來AMD是台企啊哈哈。當初一堆拿HTC的粉粉 現在路上有幾隻HTC 沒差嗎XDD。我也是 HOLOLIVE是家人 電腦設備這麼多廠商 不缺一。自己不抵制就算了 別人抵制還跳出來嗆人就可恥了。家。華碩東西沒有不可取代性，在台灣走上這條HTC的後路。根本ㄏㄏ，家裡著火了還想出去拚外銷？直接下市到中。國上市吧。顆顆華碩也不是很香 很好替代阿XD。其實HTC不太一樣吧 自己爛掉的。等你被中國養套殺 不要回來齁 看看那裕隆XD。原來是中國品牌...。你覺得華碩現在的東西有很香嗎XD 光子龍被喊多少年。了，買下去都是看在國產品牌份上，還越賣越貴。本來就跟華碩產品不太合，看來又多一個不用的理由。了。華碩台灣就是裝死啊 想說你們不會燒太久。現在都燒起來唷。看不懂。搞不好中國小編那天也會管到台灣的業務。一堆可悲人 自己別人抵制 在那邊潑涼水 垃圾。沒有畫面好報導 影片也沒 只有留言 新聞不會報。虧我主板顯卡滑鼠都ROG的 操。Holo一開始被中國人燒就是因為她們念YT的營收區域。，照著分類把台灣獨立出來念就被燒了。一樣要舔 我以後選中國真香機就好了阿XD。幹嘛給你華碩賺XD。樓上你說小霸王嗎XDDDDDDDDDDDDD。開始支持技嘉。華碩那精美的價錢跟售後服務效率 真的是在賣粉的。小新好香喔~~~。覺得這樣不影響粉粉支持度 就繼續舔阿XDD。石頭掰。華碩現在是這小粉紅的乳華理由？。隔壁那老店爆雪舔到剩2萬人看世界賽QQ。我買華碩的原因, 不是中國品牌, 看來之前我都錯了.。不會讓華碩產品出現在我的電腦上惹。就下坡企業還加速往下的概念。粉粉能撐多少 XD。反正經過這次我以後會多考慮。還敢舔共啊 子龍。又不是沒有其他非中國品牌的產品可以買? 改一下不難。技嘉平鎮廠12年前有一位坐輪椅的工程師很棒。怎麼最近這些3C大廠都會出莫名的大包…腦袋中武漢？。幫我把6600GT修得很乾淨。https://i.imgur.com/O7cnzjr.jpg。不意外啦 跪了又跪 不愧是中國公司。掰了阿，去年到現在花了5萬在ASUS上，之後掰掰。知那碩 還好我沒錢買。再也不買。https://i.imgur.com/88ZwPMc.jpg     繼續裝死。真棒!先不尊重你惹毛你、當被反擊後在開始帶風向?。圖上的 ROChina 是在指 Chinese Taipei 嗎 :p。要舔就要想到會有這天 不過後續反應很不行 阿速死掰。還好我B550買G心的= =。88。中國公司peko。中國小編效率比較快呢。垃圾公司 人家是因為提到你台灣而被抵制 沒去幫忙。送暖還當支那幫凶一起搞人 真的有夠離譜。ChinAsus。昨天cdpr 花六小時下跪 今天你華碩就打破這個紀錄。了 然後你們還有練跟台灣政府要經費發展品牌？。板上還不是會繼續舔。中又贏。大家可以買技嘉啊 aorus品質本就不在rig之下。rog。華碩掰。Republic Of Cargo啦。Republic of Garbage。你遲早都要換iphone的 何必繼續用支那Android。對阿。華碩還有申請替代役，公司這樣沒問題嗎？。https://i.imgur.com/sBQNkJE.jpg   支那人在歡慶囉。台灣替代役幫忙養中國小編。aurous品質我覺得跟msi差不多吧==，只是msi保固很黑。而已。原來是中國碩啊。技嘉 YES！。整天修你家的東西 以後拒往囉 當人家愛跑子龍啊。終於game全黑了，七折星、ROC、偷漲G、潮牌偷料。我覺得造謠仔講的話可信度0吧==。還剩哪家能買??  外國公司舔中就算了  自己家的公司。也把台灣市場當傻子，。東西老是比人家貴還敢自砸品牌。臺灣公司舔成這鳥樣比中國公司還噁 人家至少還知道。自己是哪個國。MIT潮牌買起來。真的 今天華碩是外國公司就算了 你他媽台灣自己的。品牌 出事不站台灣這邊還挺敵國踹人一腳 根本堪比。共諜。跪的速度還比昨天的波蘭cdpr 還快 幹！。總公司連一點裁量權都沒有？還放手讓中國區子公司。插手日本子公司 你們母公司是被架空了是不是？。htc 2.5。波蘭蠢驢好歹撐了6個小時  ROG不到3個小時就跪了。其實，光看這麼多公司都願意低頭中國，就可以知道中。國的消費力有多驚人，公司都是看錢和收益說話的。刀架在老闆脖子上 老闆當的在大還是要看中國吃飯。而且還願那事好歹是污辱領導人 Holo這個看不懂。以前手機電腦都支持，我再也不買asus了。ROG好歹台灣賺了不少 波蘭是真的沒怎麼賺台灣錢。幹 這還算是台灣公司？？？。有人則是唬爛不打草稿 事吧。造謠被打臉還敢一直推文 這我學不來。買華碩還要死媽這誰受得了 水喔華碩 素質很棒。https://i.imgur.com/aldcEwh.jpg。客服改成大陸口音跟用語後我就不期待它了。中國公司用中國人當客服, 不是理所當然爾?。evga沒出amd板我只能買G排了。ptt推文看看就好 微星11月營收還創新高  華碩這次。也不例外 照樣賣的嚇嚇叫。自己有做就好, 還要看別人有沒有做?。整件事就是中國人沒事去搞人 還有人可以怪罪台灣人。加害者跟被害者分不出來嗎?。微星, 買3080時直接淘汰, 結果買了華碩, 順便換了。了華碩B550m-plus, 現在我... ＿|￣|○。華碩澄清自己不是中國公司, 是台灣公司了嗎??。沒有澄清, 就當作是中國公司, 不是理所當然?。商人無祖國 但心中都有一個大中國。支持華碩 支持中国企業。什麼澄清 人家還在幫中國小編升官呢。新世界警察：中國戰狼小粉紅。以前酸美國老愛借人權名義干預別人 現在中國戰狼的。玩法更低級。https://i.imgur.com/cr90d7x.jpg  中國公司。拜登都上台了，粉紅叫囂得特別大聲。支方，才對吧！。是，笑死。很好 明年組電腦直接組技嘉 謝謝。4。天啊 得找新品牌了 之前全asus 我錯了。跪得又快又準，不愧是台廠楷模。現在華碩ceo是在中國小編面前被訓嗎 笑死 真會下指。導棋。垃圾華碩，以後絕對不用這間。七折星 共產碩 改版嘉 樓下挑哪個。好油喔 peko。華碩客服都包給對岸了 問客服絕對講是阿。幹 這樣比起來技嘉根本是大天使。記得按讚唷。呵呵 還好我當初組電腦選技嘉。客服都說是了. 那肯定就是中國公司. 官方都說了.。請不要再打著台灣公司的名號行不行?。ROG如果沒了信仰 還能剩下什麼。大便?。應該問是不是終共品牌。人民幣。華碩3090 3080 5折收。還好上次組電腦的時候選技嘉==。中國碩、7折星、G心  都擠？。好喔你華碩總公司不出來說話大不了把手機電腦都換掉。就是了。給一個中國人的小編亂搞最後居然還聽他的話 傻眼。跪舔了哀 我非常傷心 Yubi...。華碩品質 舔共精實。搶TUF的現在心情不知道如何 有人現身說法嗎。到現在都不敢說話 活該被狗屁小編當王八玩頭。祝華碩成為第二個htc。看看紅茶店的股價...我看石頭也要差不多了。一個中國小編執行能力跟效率比總公司還好。我看直接請那個中國小編當老闆，ASUS有望成為蘋果了。台廠目前有：中國碩、七折星、G心嘉。金金計較、幾個蛇蛇 請問裡面可以挑哪些買。唉 夜路走多了 終究遇上了 這種事不是以前沒有 都被。台灣公關官司強力壓下來 不然出過不少大包。小編當老闆直接刀架老黃身上獨佔30x0產能,賺爆。樓上忘了還有威力導演。板子不買華碩了…。真想看看台灣人到底可以忍到什麼時候？我不管那些賭。氣或是真的426酸人民幣香，台灣人為什麼要活得這麼。可悲？。原來ASUS是中國的品牌啊 還以為是台灣的。以後電腦直接跳過華碩。一個中國分公司可以直接管到日本分公司去,實在太可。笑了,我看臺灣總公司要不要乾脆合併過去算了。支那韭菜真的很煩，地球的毒瘤。直接華碩台灣總公司搬過去中國比較快。沒錯。跪了啦 哪次被出征完沒跪的。只要是依賴中國市場過活的 再不爽也得LP捏著任人幹。對holo來說有沒有違約金可以拿？。對岸也知道誰靠他們吃穿 才會以商逼政屢試不爽。原本要買華碩的 幸好還沒下單。幹1212才剛買華碩螢幕。中國北京華碩。華碩跪爽沒。台灣公司配合小粉紅濾鏡跟機關槍打外國企業 如果沒。回應我看這間廠商可以永久排除了。顆顆，要不要傳訊問技嘉台灣牌還中國牌？。中國一堆地雷 哪天得罪哪間公司都不意外。那台灣補助跪中國。要不要滾出台灣比較快。軟了。好欸 又多了一個不買華碩的理由。幹你媽的真的受夠支那賤畜了。幹林娘樓上的都不要買華碩顯卡 留給我買。限組裝。華碩帥一波 有人會買單嗎。因為這篇已經失控了 要不要考慮鎖文。全台最大漁場。華碩掰。S了 有人沒收功就罵髒話XD。我覺得不是 是因為下面多人水桶公告內容 照理說。這兩篇應該全面設！禁推禁回。因為這兩篇已經嚴重失焦，徹底失控了。噗，排除考慮了，這樣選擇困難症就輕鬆多了。失焦了甚麼？華碩自己愛跪影響商譽就怕人討論想開。始玩河蟹了？。http://i.imgur.com/D2GBumZ.jpg  聽說小編被火了。怎麼一堆人7pupu 小編敢架刀老董 背後就是共產黨啊。用對htc那套 政治泥巴戰送台灣品牌下去  小粉紅接獲。上頭指示 利用愛國利益鬥爭 逼台商兩邊火燒屢試不爽。看盤石回應 不OK就拒買囉。想玩河蟹一直在說啥禁推禁回  有夠噁 支那碩。但是板主在下面有說板主原本禁推禁回的權限被站方。原來是中國品牌後續的套裝PC直接排除華碩！！之前買。幾套電腦滑鼠很容易GG，為了支持台貨忍了，現在可以。直接換家了。拔掉了，組長以上才能執行 所以要請板主去問。這兩篇真的不太適合繼續推文回文了。基本上這個板主功能被拔掉真的不太方便。下一篇小粉紅鬥技嘉，台灣網友抵製技嘉，再來微星。，鬥到台廠倒光光，台灣網友一級棒，未來陸廠品牌。大天下！。錯誤決策不能罵。就挑一間看了比較爽的買就好了啊。支那共和國。人家起碼是為了幾億市場和已投資廠的生存才跪，鄉民。只要沒零件好組來跑遊戲就會選擇性挑廠跪了啦，鍵盤。膝蓋實際上不知比廠商軟幾倍咧。https://bit.ly/3r8UVY4。直接舉一個主板加料的前例的新聞。嗯！剛好要組電腦可以直接排除這家。沒零件好組XDDDDDDDD 竟然在這看到奇耙發言。果然就發一篇來討噓的。還沒到沒零件就開始回去跪G心了，你說呢？。再燒下去 在臺中國華碩總公司要遷回祖國惹。連這裡都一堆舔共軟骨頭 看了真噁心。之前才買了三張舔共碩的板卡 想到就氣。除了華碩選擇一堆跟我說沒零件組XD。啥 事情中國惹的 而且是搞日本 干我們什麼事 無聊。中國碩下去。台灣公司這樣搞說關我們什麼事 XDDDD。Republic of Gamers, a province of China。本來最近想買G14的，直接勸退。幫我省錢。主板御三家燒得半斤八兩，一堆討論直接無視華擎，EV。GA台灣沒上，還能買哪家？今天如果G心風頭久了就能。選回來，那七星中國碩過陣子還不是一樣，反正輪流燒。輪流買。CHINASUS。中國公司好喔。嘖嘖。反正有其他選擇，中國碩就掰掰吧。推樓上fantasy大，中國要搞台企實在太容易，有反併。吞意識是很好，但要抵制也是抵制中國品牌，現在這樣。正是共產黨想看的