: 想找那種 可以直接接iPhone 耳機的那種前置音源孔 因為還有附麥克風功能 : 如果直接硬接會變成像水底聲音的輸出 : 不知道這種規格該怎麼稱呼？ : 還是大家都直接上一個分離4pin 的轉接頭？ 順便借這個主題問一下 目前使用的是聯力的LANCOOL II MESH RGB機殼 主機板是ASUS B550F 看他前置面板應該是TRRS的 但我測試了兩條耳麥轉接線(二環2轉三環的這種) 也試了兩個耳機，麥克風部分都沒作用 用了另一條羅技的USB音效卡麥克風就正常 有檢查前置面板的線有確實插在主板上 想問一下還有其他可能性嗎? 另外一個問題是Lancool II mesh這機殼風扇濾網有幾個? 我買X價屋的組好看到只有頂部有濾網 不知道是不是原本就沒附還是他忘了裝然後也沒給我@@ 謝謝 。這殼只有上下的濾網 前面好像沒有。二環就是雙聲道，三環才有麥克風。你用二環轉成三環也是少麥克風。USB麥克風有，是因為他走的是獨立晶片。且是USB訊號傳輸。我指的是類似E-books X18這種 一公轉二母的。原來前面沒有可拆式濾網Orz。這問題之前有人發生，單純音訊孔沒有對到麥克風。你可以測試不轉接接麥克風看看，看看有沒有接觸到。或者用後置交叉測試，畢竟前置是機殼延伸出來的音。訊孔。好的，感謝樓上，回家測試一下，若沒對到有解法嗎?。買新的就對到了