好你釣到我了，講一下nb蝦在幹嘛 : 站上其他專版跟電蝦討論的分界在哪? : PC不就是個人電腦? : 那NB MAC MACBOOK也是PC的一種吧 : 或者電蝦只限定在x86桌機相關... : 來電蝦不就是想[尋找或分享][新品或消費]的資訊 PC蝦一直以來都是求推薦桌機硬體，但是討論硬體資訊(效能，CP值等)就沒有特別限制 而且最近筆電銷量有明顯起來，討論其硬體資訊我覺得沒甚麼問題。 但是求推薦這種類型的抓去專版比較好是真的。 買桌機在PC蝦求推薦，可以調整零件，來這裡比較可以知道有哪些零件可以替換。 買筆電則是各種不同的整機在調整，這個比較像在挑家電， 跟PC蝦的硬體零件的玩家不同，NB是推薦去現場親自體驗的， 感受過外觀、質感、鍵盤軟硬度、螢幕舒適程度、重量等等實際因素才會下手， 畢竟是放在腿上用的(??? 你買PC應該沒人會去現場感受主機板有多刺才買吧。 因此專版有比較集中的資訊，然nb蝦如各位所見都是交易文，但也不乏選購推薦， 就像PC蝦一樣，討論並不限於PC，nb蝦的交易文也很廣泛地包含各種行動裝置， 很常有一些不太像筆電的，比如安卓平板、ipad、電子閱讀器等等。 而macbook已經是公認的筆電類型，這部分與ipad就跟macshop有重疊到， 其實也是一個很奇怪的現象，但說到底分太細沒有太大意義，功能有正常運作就好。 : 幫助大家挑選各自適合的設備 : 為什麼現在總感覺討論限制很多 : 三不五時就覺得版標又發威了 : 老人家我的FB都還沒這麼勤... : 如果內容都要回歸專版 : 那站上還有顯卡版螢幕版跟儲存版是否也要比照回歸? : 電蝦適合的內容是甚麼? : 希望大家可以分享看法。PO個文還要找專板 (我就懶)。其實就一堆要馬業代要馬傳教士想混進來 如果是iMac。或mac mini就算了 筆電幹嘛一直混過來。其實就是大家都懶 然後有人又討厭看到不喜歡的文章。其實忽略就好了 筆電文不多 U+H版CPU也不是筆電專用。其實巴哈電應板什麼都可以討論好像也沒特別混亂就。是了。雖然我沒有惡意，但哈哈的歧視很嚴重。個人認為該討論區已經行為沉淪。nb蝦根本沒幾隻小貓 常常問問題都沒人回 更甭說人。更少的nb了。可以試跪機版嗎？ 刺刺