最近因為板上的140mm風扇推坑文，我也跑去買了一組TT的TOUGH FAN 我把它們裝在Pure Base 600前面板當成進氣扇，有兩個風扇應該比原本一個還要好 不知道為什麼附贈的短螺絲超難鎖進去，所以沒轉到底根本固定不了，直接疊在下方 而原本機殼內建的140mm Pure Wings我就打算改裝到上面往那個縫隙吹出去 想說平常不論使用顯卡還是CPU都是排氣扇前面這空間最熱，多排一點熱也好 另外我也買了一條測溫線插進顯卡縫隙，用來當成控制進氣扇轉速的來源 實際跑起來風扇聲音是真的有比較小，閉嘴牌的顏面不保 搭配靜音線的話，到頂的轉速會是1300rpm左右，這樣的音量只比以前轉速全開大一點 而且我終於可以從前面板兩側的進氣孔感受到有風被吸進去了 不過稍微燒機測試了一下，卻發現明明進氣比以前多，溫度卻比以前難看 測試後的餘熱也不知道為什麼比以前停留得還要久，溫度不好降下來 後來才想到散熱效率差的唯一可能性是那個多裝的上排氣扇 因為就算把轉速調高我也沒辦法從縫隙感受到多少風量，且機殼頂端整個變很熱 後來我直接把那顆140mm風扇從控制器拔掉，溫度表現就恢復正常了 這樣看來，上排氣根本是一場騙局吧？ 沒有把上蓋頂出或是整個拆掉的話，根本只會把熱氣一直堵在機殼頂部 不知道閉嘴牌其他無法拆卸上蓋的更高階款式是不是也有一樣的問題 還是說高階款式的機殼頂端是金屬所以還能排熱，但沒有風流怎麼想效率都不會好 那幾條根本排不出風的縫隙還不如不要做出來orz 那容我請教一下，有多一顆風扇的話還能怎麼裝？ 我放在最靠後的位置，看起來剛好對準了縫隙，理論上應該是最能幫助散熱的位置才對 誰知道裝上去卻帶來反效果，說明書可沒有說不能這樣裝呀 我是把測溫線接在主機板上，原本兩個pure wing 2還是由控制器控制 我相信開上蓋會改善很多，不過這樣就達不到靜音的效果了，況且高階款也沒辦法打開 那為什麼不一開始就別做出縫隙就好呢？直接說要從上面散熱就得開蓋就好啦 講騙局或許是真的太嚴重了，但它給了我不該有的期待，以為能維持靜音又能改善排氣 也就是說，高階款其實都有做出拆蓋以外的排氣方式，並不是只能靠那個沒作用的縫隙 我一開始沒搞清楚這一點，誤解了縫隙的用途，才會產生這樣的誤會 總之我現在也沒有要強制安裝風扇又不開蓋，就照原本的設計只有前進氣後排氣 這樣會讓我想要跟著換掉120mm耶，這樣機殼的控制器就完全沒用惹。附圖。人現在正在外面無法拍照QQ。不過這咖你要上排就裝好裝滿。不然廢熱又會被推會機殼內。不過除非玩水冷 不然空冷可以不用上排。要上排氣就拆蓋換濾網阿 光看也知道那個縫是能幹嘛。上排不用裝+1 頂多打開讓他自己通風。然後講騙局有夠難聽的 給你鎖冷排的講騙局。你自己也說了拔掉你換位置的那風扇就正常了。不就代表是因為你風扇擺放位置有問題嗎?。一直看成排氣管。別裝啊。說明書本來就不會講怎麼樣裝。他有不知道你會怎樣組 怎麼告訴你。https://i.imgur.com/QF7RY94.jpg。三進一出夠用惹。所以如果拿來裝冷排就不會有熱出不去的問題囉？。好奇pure wing 2是改接到風扇控制器上，然後控制器。多裝一條測溫線嗎？ 我pure base 500也打算換風扇。或改裝，讓聲音變小點。不過除了目前的塔散以外，不打算上貓。你要冷排就360擺上方 前面三顆進氣 上方排氣。你花個幾分鐘測試一下開上蓋跟不開上蓋的差異。https://youtu.be/wXI9LhP-TPA。#1QeTzw3Z  上蓋是可以調整高度的 要直接不裝也可。https://imgur.com/vakZi7J。https://i.imgur.com/ozpoNEE.png。就給你安裝的選擇 在那邊鑽牛角尖zz。另外全新風扇第一次鎖螺絲難鎖很正常==因為還沒有牙。要靜音那就那顆多的別裝+蓋子，風扇並不是多就是好。那顆裝錯位置反而影響氣流，降低後方風扇散熱效果。上蓋悶著的情況多加風扇本來就沒效果R，有什麼好騙。局的。「根本排不出風的縫隙還不如不要做出來」這句我是贊。成啦，看開箱文，說那個縫隙是裝飾性的沒什麼問題。裝在上面打亂風流，反而讓熱回到機殼內部，拆上蓋再。裝風扇吧。這很顯然是廠商的疏失。然後一直講高階款不知道在幹嘛 設計又不一樣。https://i.imgur.com/LzSUQPu.jpg。600就是能開 你要上排就是拆 不然不要裝。上蓋沒開 有風扇能幹嘛= =。另外他對於高階款式的指控其實也沒錯=ˇ=。700上蓋有留更多空間排氣 我也有Po示範了。最明顯的就DARK BASE 700，其他高階款雖然也不能開。上面不就有貼700 怎麼排的了。上蓋，但好歹有留側縫或一點空間餘裕讓水冷排裝在那。不會完全悶著。700就有留啊 奇怪 頂多說他不是很有效率吧。不過原PO對自己手上那咖的指控就有點鑽牛角尖了。900側邊有排氣孔 這種設計不只閉嘴牌有。魚與熊掌不可兼得，靜音又散熱的殼就是2個都表現不。700上排靠風壓散熱夠了 本來就是水冷才上排。到位，或是有一邊勢必不夠好，還是選定一項表現好的。買，才不會覺得買回來發現效能不如預期。機殼附的pure wing 2很吵..我不是說轉動聲。看清楚R 原PO嘴的是上排風扇，而我是覺得裝冷排還ok。是會有一種低頻的聲音，換風扇後確定是pure wing 2。的問題，而且不可能2個都剛好故障。700就有多留空間阿 不然你是在好歹什麼的。那個縫本來就不是給上排扇用的吧 就沒裝風扇加減散。熱用的 你要裝風扇就拆頂蓋留網孔就好 不然你只是。製造出一個高壓區打亂風道 讓後方風扇更難排熱而已。借問一下 這個BAES600裝得下D15黑化嗎。裝上排最後一個位置就好，不然進氣提早被抽出去，風。道設計扣分。