原文： https://youtu.be/NsBRNck_wA 影片大意： 首先就是這張ppt： https://i.imgur.com/6v9ODsq.jpg 大家看到這張ppt的時候，都想說“當初說zen2不支援300系列主機板時，300系列也非官方 的支援了，這次也是吧” 很不幸的，在amd回應Hardware Unboxed時說：當初能支援是因為有花時間開發agesa代碼支 援，並給板廠自行決定是否更新其支援列表，但這次amd講明白了：不會有相關agesa支援。 而amd的理由是：Bios空間不夠 HU回應：失望的回應、垃圾的理由。你大可以說舊板子無法發揮全部zen3的實力，就像之前 pcie 4.0時一樣。 何況當時有板廠為了長久支援未來AM4處理器還加大了400系列的BIOS容量。 甚至在去年5月他們還做了這樣的承諾： https://i.imgur.com/lGcm6yC.jpg AM4腳座”會保持支援到2020年，雖然他們只強調腳座而沒有強調晶片組，但很明顯的，當 時amd自己也不確定未來晶片組的cpu支援度，也讓此說法令人有些誤解。 對於400系列的主機板的購買者來說，尤其是在zen2上市後購買的玩家，那麼對你的主機板 只有1年的cpu支援。重點是當初X570上市時，AMD也強調到，縱使x570是目前最先進的晶片 組，但對於不需要pcie 4.0的用戶來說，400系列也是很好的選擇，並且持續出貨400系列。 板廠也是很可憐，他們自己可能也不知道AMD的這個神操作，像MSI的官網在推出MAX系列改 版時就宣稱：未來cpu支援 讓他們現在也為受害者之一 原文還有回應網友認為amd學壞了或是繼續抱怨amd的決定，有興趣的可以點進去看看。 心得：講真的如果在3000系列出了之後買了400系列的板子尤其B450，應該會蠻難過的， 畢竟當時沒有B550。 。相信小石頭會想辦法去魔改,微星就別想了(!?)。板廠不放給你 你一樣是沒支援 所以沒什麼好難過。嘖嘖 母湯喔。當初嘴i皇兩代一換的人：至少ＡＮＤ突破4c8t。轉移話題大法開起來。氣屁氣，TR4玩家都沒在叫了……嗚嗚嗚嗚嗚。AMD 說沒有就是沒有 應該是沒機會魔改出來。Reddit 上已經燒了整整三天了...。一整片都是為什麼B450沒有下一代U可以用..。今年買B450的比較衰。說真的除非只換U 不然組新的不太會想考慮B450。我覺得以這種炎上程度 最後的決定可能很難說。雖然現在 AGESA 更新已經累死板廠了...。搞不好AMD不想搞支援就這樣 讓板廠自己去玩。就只有b450比較尷尬而已，其他舊板早就賺夠了。B450MAX:未來性的靈壓...消失了。被當北七的消費者。B450從來就沒有Max這東西 單純微星的Rev2.0而已。Rev2.0可以一直吹捧成有未來 呵呵。不過當初b450三大廠都快放不下bios了。要支援新cpu也是要把舊cpu移除。板廠應該沒有這麼佛。B450會這麼熱門主要應該還是B550太拖。跟I還腳位吃相一樣難看啊 只是經過包裝而已。還是2強競爭才能爽到消費者。還好我B350就買了 話說華碩B350的1004還沒更新完= =。那就移除啊 誰會每天1600跟3600換來換去的= =。就是吃相難看而已。呃…跟前代晶片組比起來，真心覺得這是霸凌啊。a黑吐了一口氣。捏上x570 等b550 加減用c6h 400系列88。what????。要說MAX版是REV2.0也不是不行啦，只是確實人家BIOS。300不支援就算了 400也不支援。這跟I皇有什麼區別。容量也往上拉了。學壞了學壞了 接下來就是不附原裝散熱器了。1005也要出了。不知援就撿3000出清XD。先放個消息出清U跟MB。然後以後又不小心能支援了。是說真的那麼多人會換CPU?。二手價又沒好看到哪裡去 這樣真的划算嗎...。總比一次換板換U好吧。換換病大於划不划算。至於為甚麼要換? 啊我就換換病。市占都搶到了 幹嘛還用以前的步數==。我一直覺得換腳位問題其實還好,1個CPU配1個MB。消費電子整體走向是這樣沒錯啦但這真的好嗎…。一顆32MB不夠，你不會上一顆32GB嗎？。不是很多人死守 不喜歡砍掉重練 7700 8700 很多徵求。對手趴在地上 能怎辦。好個屁..。幹，這樣板子根本就變廢鐵。一樣不能升zen3, 省錢拿c6h就好。問題是快一年了那個b550呢?。就剛好講好一年後出 就一年 沒錯。看看asrock會不會再出妖版吧。商業取向 誰叫你這麼早組。妖板 那等於重買啊 沒賺或省。如果明年就換腳位或是改用DDR5，感覺X570很盤。。快笑死，好爽XDDDDDDDDDDDDD。A粉整天開嘲諷，得到報應了吧。這事情鬧那們大的原因是沒直接講不支援下一代。加上B550直接晚一年上   恩.....。總結就是AMD也是商人開始玩消費者就換而已。好吧 如果是我要換會寧願整台賣掉重組或繼續用XD。倒是真的沒想過單換CPU。東換西換 換久了等於整台都換。不能用我只好B450等撿3900X然後等AM5的第二代再換了。就是市占搶到了才更敢這樣操作啊，罵歸罵還是買單。還好買了X570就是在想未來升級有用。板子越賣越貴 當然不能給降價後的用。手機越賣越貴 當然不能給舊手機升級有新功能。A飯可憐哪。因為AMD說am4腳位用到2020，Zen4很有可能換新腳位，。欸那這樣是不是說6系列主機板，只用一代之後就沒用。了，是這樣嗎？。b450該跳水了吧。我猜可能沒辦法顧到全部乾脆說通通不支援到時後有。辦法塞進去的自然真香。不支援放生 才不會一堆客訴。B450應該要能支援 其他放生無所謂。但AMD 自己把B550拖了一整年才發布 導致很多用戶跑。去買了B450先應付 這實在有點不可取。腳位早晚要換..現在這種針腳長在cpu上的設計問題太。多了..。x470不支援 只能跳10代了。商人就是想賺更多。我猜X470 B450 應該是可能可以 不然應該開始跳水了。當初會想知道am4的壽命不就因為想要一片主機板撐多。年。AMD intel化嘔嘔嘔，550板子拖那麼久。如果真的沒支援  當初買有點小貴的570似乎不那麼盤。了…。大海掀翻小池塘。哇，這樣誰還要400系列。B550還沒出來，400系列就先崩潰惹。要換機器的還不如先撿便宜的300+3000等明年換代前再。挑便宜的500+4000。B450 MAX真的可撥，改版含淚支持還是慘遭放生。好險我是X570。想起之前買C7H笑C6H的，現在眾生平等了。阿不就省小條花大錢。省小錢花大錢是這樣用的嗎== AMD當初有B550能買？。你會買X570去配3500x或是3600？板子都比U貴了。當初AMD如果說只有500的板子支援Zen3那沒話講。AMD什麼都沒說欸 買X470跟B450活該ㄇ。會啊。去年組機就幫配過 華碩 X570 PRIME -P 跟 華。擎  570 Phantom Gaming 4 就入門丐板。AMD 沒劃押。公告承諾的話。我看就只能繼續吵到底。不過AMD 還是。一直會出新東西，我看AMD跟板廠不會理這些 End User。.的微小聲音。。因為現在賺大錢了   講話比較大聲了也可以學I社。腳位支援到2020??  X570表示：。我就x570配3500x啊 XD。不過當初是考慮換u之後供電才選x570。不過當時也沒便宜c6h。說真的還好吧...現實中有幾個人會單換 CPU 的.....。既然要同時換U跟MB 那就回去買i惹。好吧，只好等i家了。等真的出了再說吧 說不定到時魔改bios滿天飛。誰還擔心這個。不過我猜AMD不給支援的主因應該是pics gen4吧。pcie。認真想想B550/B450除了能否支援Ryzen4000好像也沒有。啥重大區隔了，難怪要拖到今年才出。https://i.imgur.com/xcRLn7d.jpg。I是不給你夢想 A是給了夢想再毀掉(?)。當初嘴i皇的 怎麼遇到amd就開始轉彎幫找理由了？。回樓上  我就是x570配3600啊==。4000apu也不支援？！。每個腳位支援個2代就差不多了。我就買3600配tuf X570，怎麼算U都比主板貴耶。去年11月買的，剛好RAM在最低價。這種事有吵有機會，真的4000出再看看吧，不急著下定。論。不過幸好我是570欸嘿嘿嘿嘿。3600配X570是少數啊 台灣就整天在推上X470 X570。明明根本不會用到買B450就好了 浪費錢買X系列幹嘛。這跟換腳位根本87%相似。我要快點買c6h,坐等二手3800x。一定是板廠太懶惰不想更新好嗎 300系列就累死了。B450當初應該叫做B351才對。B350 MAX。因為這個理由要選i家也太好笑XD。小石頭b450 gaming bios記憶體多少？