有個關於主機板能否撐得住cpu功耗的問題想請教 最近想升級cpu 最原先是在看這個組合包 技嘉H470 HD3i710700 不過有網友說 HD3撐不住10700的耗電 要B460F這階才行 不過我逛了一下 晶片組很像只有 B460 B460M @@? 而且我一直以為H470是比B460好的板子@@? 希望有有經驗的板友解惑 感謝 謝謝各位回覆 學習了不少知識 我自己綜合最後的結論是 技嘉H470 HD3i710700 > 沒有問題 想買更好的板子就上Aorus 也多一年保固 。晶片組等級是一回事 板子定位又是另一回事。Z490>H470>B460>H410。還有工作站或商業級的W480跟Q470。最便宜的Z490用料比最貴的H470差 以此類推。晶片組本身的等級並不能反映板子本身的等級。感謝 也就是說 能否撐住cpu功耗 要各別去查才對。買最貴的就對了。XD。我把手冊看完還是找不到這個部分的spec Orz。spec不可能寫，你要查vrm tier list會有人整理這張。板子的供電能力。供電的Spec通常不會講太明白。雖然看價格不一定準。不過搭個4K(H470/B460)以上的板子應該差不多。好的 感謝各位我來研究研究。https://reurl.cc/6lrKLr。h470跟b460很像還沒有太多資訊QQ。不過有大概理解那個感覺。主要就是因為B460跟H470都無法超頻,所以會看這類資。訊的客群大多會上超頻,所以評測就會集中在可以OC的。2019 vrm tier list  https://reurl.cc/D6Gq4E。恩恩 同意 看來要再等一陣才會被整理出來。https://reurl.cc/n0eml8  來自B站我家智天用win8。H470當然能撐得住！定位上H470比B460高。只有拔給你設定超頻性能而已。感謝各位 我應該就+500上Aorus 也剛好多一年保固。H470 AORUS PRO AX。HD3我認為也是沒啥問題的(其實主要是衝著保固XD)。但我覺得HD3比較好看 (被拉走。總之學習了不少知識 感謝!。B550，X570主機板，讚。B460 H470 Z490指的是晶片組 不是指主機板。主機板通常都會叫STRIX B460-F TUF H470之類的。然後晶片組等級越高 供電能力不一定越強。要看個別主機板設計