加密貨幣繼續大漲導致挖礦猖獗 礦老闆臉書直接曬礦機並表示 50 天就回本 https://www.xfastest.com/thread24722111.html 最近顯卡產品的缺貨一方面是因為產能不足，另一方面就是礦工的猖獗。加密貨幣領頭羊比特幣在 2021 年繼續呈現上漲趨勢，底下的小弟們自然也是跟著水漲船高，瘋狂的礦老闆們不惜一切代價購買顯卡只為更高的算力。現在以太坊 ETH 成為了顯卡挖礦的絕對主流，隨著它價格的上漲一些興奮的礦工坐不住了。一位名叫 Simon 的老哥直接在臉書上曬出了自己的礦機，並且表示自己 50 天就可以回本，每天的淨收入可以高達 900 美元，看起來非常得意。 首先上圖就是這位 Simon 老哥的礦機，據他本人所述這是由 78 個 RTX 3080 組成的龐然大物，在扣除電費的情況下每天依舊都可以給他帶來 900 美元的收益，整個圖片令人瞠目結舌，顯卡唯一的一點產量都被礦老闆給弄到手了，玩家們能買到顯卡才怪呢。 這位老哥洋洋得意的寫道： 挖礦進程完美，我每天都能淨賺 900 美元，回本也就 50 天的事，哈哈。 小編特意去查了一下現在的 GPU 挖礦排行榜，果不其然，在電費 0.1 美元每千瓦時選擇 ETH 以太坊的情況下，RTX 3090、RTX 3080 穩坐挖礦能力排行榜前兩名，其中 RTX 3090 一天就可以獲得近 13.16 美元的收益，而第三名則是礦老闆的好朋友 AMD Radeon Ⅶ，每天可以帶來 9.83 美元的收益，這種利潤讓礦工們都陷入瘋狂，真不知道礦難來臨得時候會對顯卡市場造成什麼樣的衝擊，買二手顯卡的朋友一定要慧眼識金，切勿中招。 。拿來挖礦都不夠了 難怪缺貨。第一個反應是聯想到new march。https://i.imgur.com/G4BeB5x.png  這是台灣的電價。定這樣然後每年都在喊缺電 呵。在台灣挖只會更快回本 如果是偷電了話甚至更快。冬天有風力，其實也還好。台灣電價便宜，回本會比美國更快，現在珍惜手上的。顯卡啊，可能半年內中高階都一卡難求。中國那邊都礦工都來台灣掃貨了。這邊二手版的價格真的有夠低 轉賣都能賺翻。不知道是不是真的賣家。不是二手問題，礦工直接買新品都賺。只要不是偷電，其實台電都很歡迎大家用，風力的電就。是要用光的。有算電費嗎?。昨天3060ti單日收益高於200，真的很誇張，回本60天。而已。電本來就要用光，又存不了。3060ti eth算力和功耗各是多少?。3060ti算力60，功耗120w。等礦工搜刮PSU的時候.我就把多出來的千瓦PSU加價賣。https://i.imgur.com/VxmKbNm.png。點燈的樣子。好爽。真驚人的功耗算力比 不過現在普通人買不到了。比特幣還有人用GPU挖？。算上回本後賣出的收益 3060ti現在18000應該賣的動。真的很煩 想買卡時都遇到礦潮。這架子擺滿有13*6張卡，真的猛。又要回到2018的惡夢了嗎  那時候收了一張二手107。0花了我13k。過了兩年半殘值剩三分之一 真慘。???什麼電子產品兩年還有高殘值的。1070現在還有6k啦。大概13k的1/2。高殘值的還有apple 手機吧。高度用電要注意,想想蔣友青。建議大家現在都組一台礦機 寒流來挖礦又當暖氣。記得插在220v的插座上面。算一算暖氣都不用錢了 還倒賺 有沒有這麼爽。真的可以當暖氣用 完全沒問題。以太啦 比特用顯卡挖虧爆。我看二手板普遍是賣4500啦 我的還過保了 不敢奢望。高殘值 但1/3真的算少吧。你別看這邊二手版 價格低到偏離市值 去蝦皮看看。當暖氣又可賺錢，一石二鳥。沒轉手的二手價低正常吧 蝦皮那通常是收了再掛了。推人組礦機也要買得到卡阿。只是舊顯卡還沒反應挖礦加成而已。再說新的1660s價格也就那樣 一般玩家不需要Vram也不。會用超過新品價去收。礦礦礦礦工。我的丐版3060ti現在拿出來賣好薛歐，但是沒卡後又要。重找卡跑madvr想想就麻煩。還好這次有先撿一張3080了 漲到天上去也無感。個人經驗阿 大量回收像是記憶體那種 二手買蝦皮便宜。顯卡 母版這種蝦皮網拍二手比黑心的 這邊買二手划算。划算道都有二手商來補貨了XD。以太幣今年漲爆 三年前也是因為以太幣爆漲所以沒顯。卡買 大家都忘了？。記憶體 硬碟這種大量回收 拔了秒測秒賣 網拍壓超低。什ㄇ是挖礦。乾脆架起來兼差點光明燈算了。只要eth持續上漲 就會一直有人挖。礦工就是人渣垃圾。這種耗電浪費公眾資源的行業怎麼沒人靠北。靠杯又怎樣 叫警察抓啊 笑死。這其實就是有錢人拿更多顯卡去玩另類的遊戲而已。你玩遊戲也和他們一模一樣。唉！想要升級顯卡玩遊戲變得這麼困難。台灣有一定規模的礦主據我了解沒有人是乖乖繳電費的。只是沒被抓到而已。想想當初版上一堆哭三星良率的人，真的外行。GA102是真的良率差，你才外行吧。樓上內部人士？。老黃從來沒正面承認三星的良率好壞 怎麼一堆人都可。以講的一口良率我也是蠻好奇的。現實是nv至少有量。不如先定義良率幾%叫好幾%叫爛好嗎  navi21 良率3-5。成叫良率好對吧。30~50%當然是差呀。沒4了  我只是來酸大濕的 你們繼續。支那韭菜盡量挖。呵呵 多燒點媒多挖礦 大家一起414。to 75F 這邊一堆井蛙自以為比老黃厲害。礦難來臨前就都賺飽了。北極熊悲歌。別說了 大陸都挖到停電了