補充麥克風問題： 一開始是有開關聲音，但沒聲音（音效裝置顯示：麥克風沒有可用的端子資訊） 後來照著客服提供的更新驅動和重置辦法，連G Hub都抓不到耳機了，麥克風放下來也不再有音效。 收聽正常 2月底購買的G533突然麥克風壞掉 (無撞摔) 試過更新驅動和官方指示的重設方法都沒用 致電客服表示可以換新的，但533沒貨，也沒有預計到貨時間 客服有問如果換433滑鼠是否可以接受，但我不需滑鼠 我詢問633s是否可以(電話中表示會幫我問)，等了5天沒有答案又自己打了一次 對方說可以，不過我發現是有線的不符使用需求 (常走動講話) 爬文看板上有板友有換成933的經驗，所以再次致電詢問 客服表示無法 (攤手) 這邊想請教有經驗的版友是否有什麼建議能提供，感恩 下次可能不會再購買羅技的耳機了...... 一開始是有開關聲音，但沒聲音（音效裝置顯示：麥克風沒有可用的端子資訊） 後來照著客服提供的更新驅動和重置辦法，連G Hub都抓不到耳機了，麥克風放下來也不再? 雀啟音效 QAQ...... 有試過了，無效 我的G Hub樣子是G533有圖片但是灰色的，像是沒有連接 想請問您怎麼溝通的....。PO這裡就對了 等電話。急用就是再買一支等調貨完隔壁出掉。最近才剛買耶，還算滿好用的啦。價差太多會不給換。之前就選擇等到有貨再出。可以考慮這樣。你是想用麥克風的時候，放下來沒感應到嗎。，急的話就看你需求吧。把ghub整個砍掉試試看 這個垃圾軟體有夠廢。我懷疑是軟體問題，我之前533也是，放上去再放下來。也是沒感應，要打開程式把靜音按掉。我的g533的症狀好像跟你差不多，有開mic但有時說話。別人聽不見，ghub設定整個消失空白。ghub砍掉之後換一個usb孔插讓系統抓看看。我是用羅技的另一個程式。或者改裝LGS試試看。消保會申訴一下就有貨了。退錢好嗎。我的G533是音量壞了 亂飄 rma回來新的沒多久 又壞了。我的g533跟你狀況一樣 換了一個用了幾個月也壞掉。然後他就寄g933s給我了。我的G533是保固兩年剛過沒幾天 麥克風無預警壞掉。我的是接收器被我撞壞XD 有人有沒用的嗎～。可以問看看新的G733 價格比較近(?)。應該是裡面感應你麥克風收折的微動壞了。我九月也是533一樣的問題 弄了 一個多月才收到新的。用不到一個月還是一樣 後來發現把Lgs 重開又沒問題。了 在考慮要不要在去rma 一次。G533麥克風很容易壞啊，我換了2隻都是壞在麥克風。後來我就買其他耳機了。我後來換這隻SteelSeries Arctis 7 無線。我G533第一次買回來一年壞掉，換新後，過保沒多久。又壞掉，而且都是麥克風後來就懶得管，直接買桌上。型麥克風+耳機用了1年多。要接收器的 硬交版有人賣300 快去搶喔~~~