接替安培NVIDIA下一代GPU曝光：5nm Lovelace、Hopper被延後 https://news.mydrivers.com/1/730/730730.htm 圖靈（Turing）和安培（Ampere）之後，很早就有爆料NVIDIA的下一代GPU將以“Hopper （赫柏）”知名，Hopper被譽為編譯之母，是偉大的女性程序員。 不過，爆料好手kopite7kimi意外透露，Hopper似乎被NVIDIA延後了，接替Ampere的另有 其人。 具體來說，NVIDIA正規劃的5nm GPU，將以“Ada Lovelace”為名，資料顯示，她是詩人 拜倫唯一合法的女兒，被譽為第一位計算機科學家、編寫了歷史上第一個計算機程序。 細心的N飯還挖掘出，Lovelace和Hopper都曾印在NVIDIA的官方文化衫“英雄的T卹”上。 傳言Hopper採用的是MCM多芯設計，可能是複雜度更高，但也有一種可能是，Hopper會用 於專業級、企業級產品，Ada Lovelace是消費級遊戲類產品。 。看成Laplace。不跟蘋果搶3nm卡看看嗎？賣個7萬，超強消費級顯卡。老黃才不會去幫忙GG試產，他只會等良率高才下。LP卡?。看來10萬卡快要到來了==。結果消費級還是沒機會mcm喔  本來期待有點新花招。愛雷絲。該不會專業卡用5nm 消費級用7nm吧。而且是三星7nm。唯一合法的女兒?。三星7nm才月產兩萬片，不夠用吧。這張接台積電a100 7nm。台積電：抱歉，我們產能被蘋果包走了。。沒吧，老黃一路以來也是幫TSMC試過很多。老黃現在就有本錢選阿  慢慢試看哪個適合就好了  AM。D壓力還沒大到被逼著衝製程。4090 ti。這代號突然加進路線圖 感覺像是Ampere的製程改良版。要感謝蘇媽逼老黃不斷進步。RTX30+。不求多好，來個gg版3080就行。NV在12nm前都是衝GG首發啊。可是比較貴的EUV就不幫忙試了，都蘋果和華為在幫忙。試產。http://i.imgur.com/xMnsvmh.jpg。可以說是安培進化版吧。加大快取的安培完全體?。三星5nm。NV應該沒衝過GG製程首發  首發都是手持。GPU是小顆低階利潤低不利昂貴新製程。而大顆又太大顆，也不利低良率新製程。除非以後GPU快取都超大 改作chiplet。小顆化又黏成專業高毛利  才有機會。去搶先進製程首發。FX5800不就衝TSMC首發130nm暴死。kuma大師都忘了GF210可是40nm的首發砲灰群之一。GT218 57mm^2 /GT215 139mm^2夠小了嗎?