已買/未買/已付訂金（元）： 未買 預算/用途： 小妹算是輕中度遊戲玩家，會玩LOL、魔獸、巫師、鬥陣特攻... 不玩遊戲的時候會開YT看影片看電影 少許文書作業或是PS CPU (中央處理器)：1. AMD R5 3500X...4400 2. AMD R5 3600...5750 MB (主機板)： 華碩B450PRO(ATX/1D1H)...5990 RAM (記憶體)： 美光Ballistix Sport LT競技版 8G2DDR43200...2399 VGA (顯示卡)：1. 華碩DUAL RX580 O8G...原價屋沒貨 2. MSI RX580...5290 SSD (固態硬碟)： HDD (硬碟)： 沿用 DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)： 台達550W銅牌搭主機板 CHASSIS (機殼)： 請版友推薦 MONITOR (螢幕)： 沿用 Mouse/KB (鼠鍵)： 沿用 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)： 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿C6H吧。C6H+1 cpu 3500x應該很夠了。5990的b450還不如上x570以後升zen3機會比較大。機殼君主Air900 鐵網不錯 散熱好。3500X夠用囉，可以再拿個SSD SX8200或A2000。好的，感謝各位大大的意見。主板拿C6H，記憶體省錢可以拿科賦3200 8x2就好。SSD。拿sn550或A2000。機殼電源省錢可以拿su9+格里芬的Cp。促銷。單拿的話就air 900 mesh吧。機殼拿全漢CMT271 闇星爵。好喔~之後會把最終的單PO上來XD。tuf pro可以考慮單拿 顯卡拿588不如改驅動比較穩的z。otac 1650s效能差不多 要省可以拿bqt su9 500w+葛。里芬的cp組合。遊戲要省3500x就夠用了 預算夠再拿3600就好。純遊戲機的話CPU拿3500x就可以了 主機板推C6H用料規。格都比較好 顯卡跟POWER可以一起拿rx580 armor 8g o。c+evga 600 gd的促銷組合 機殼推個mb511。你的需求用3500X就好 顯卡有跟電源組合的可以一起買。用個3500x+x470 gaming plus max吧.價格也還不錯。而且也是五年保固。顯卡570 技嘉那張就好 3500x可以但板子還是建議450。免再更新bios 相容性也比較好。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼推視博通影武戰士 前面板大面積鐵網散熱佳。主板拿C6H趁現在有貨趕快衝一波，晚了就沒了。電源拿聖武士不錯