已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：28k r6OW順跑FHD 144hz 3A大作求順跑即可 第一次組電腦沒有任何信仰只求CP值 CPU (中央處理器)：AMD R5 3500X MB (主機板)：華碩 TUF B450MPRO GAMING RAM (記憶體)：Micron Crucial 8g2 DDR42666 VGA (顯示卡)：（猛）技嘉 GTX1660S OC6G SSD (固態硬碟)：WD 藍標 SN550 500G HDD (硬碟)：WD 藍標 1TB DVDRW (燒錄機)： PSU (電源供應器)：(猛）Apex AX550(550w) CHASSIS (機殼)：TUF Gaming GT301 MONITOR (螢幕)：AOC C24G1 VA曲面 144Hz Mouse/KB (鼠鍵)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：27859 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 Sent from JPTT on my iPhone 。記憶體上3200吧。這家電源不推 如果一定要組合去藝人店好像好一點。不超 2666 是可以 去看組合價 應該有便宜。主機板拿C6H 顯卡搭華碩TUF 主機板2990而已。主板拿C6H吧。電源要省可以拿evga 550GT，金牌全模。七年保，1990而已。dram不裝3200要跑3A大作太好吧。sn550用hmb視os版號才發動。十年保e2000帶DRAM緩存 價格便宜。技嘉 1660s gamin oc + gx550 組合比較划算。記憶體拿3200的。顯卡改拿ZOTAC GTX1660 SUPER Twin Fan 6G+聖武士55。0W的價格還便宜10元，電供五年保兩年快換。顯卡推 ZOTAC GTX 1660 SUPER Twin Fan 6G。電供推全漢聖武士550W(雙八/全日系/DD架構)五年保。機殼可參考Antec P82 內建風扇14cm前3後1散熱佳。磁吸式濾網設計方便清理。顯卡跟POWER一起拿tuf 1660s o6g gaming+su9 500w。的促銷組合就可以了 記憶體建議拿高頻的效能會比較。好可以考慮科賦3200 bolt x 8G*2雙通道。拿amd的話ram上3200吧 要省可以嗎科賦 顯卡拿藝人。店的tuf擊殺促銷跟主板搭啊。不然機殼都拿tuf了