大家好，分享一點經驗 我大概最近四個月在蝦皮原價屋買了12萬的東西吧..其實也有碰到類似的狀況 拖到最後一天要取消的期限還沒出貨啦、24~48小時都沒回啦 蝦皮原價屋常常在你下訂單付完款之後的12天就去申請寄件編號了 然後拖到最後一天才出貨，(板上也有人被各種不出貨) 比如同樣是 EVGA 3080 FTW3 ULTRA 我也有聽到有人同一天差不多時間買 一個就是很快出貨，一個就是沒出貨 我自己的狀況是，上面這張卡12/12下午下單，14日就有寄件編號了， 但一直等到18日最後期限才順利寄出。 聽說罰站屋在海鮮這塊是只有一個人在處理啦，不知道是真是假。 回到重點，其實我在大約快到被取消期限的前一兩天， 就會直接寄信給原價屋在FB的小編 (當然蝦皮也會聊聊啦) (這四個月來我做了三次這種事情，感覺會被黑名單XD) 然後把巴哈電腦應用板、PTT電蝦板的各種靠北討論連結丟給原價屋，要他們看著辦 小心商譽BLABLA的 原價屋我個人覺得顧FB比較積極，大概兩三個小時就回了， 大意會是立刻責成負責蝦皮的人處理 蝦皮這端的小編則是出貨之後才會回你，大概是被FB那邊靠北 然後如果擔心原價屋(或其他賣家)拿到寄件編號後沒出貨，過四天被取消訂單的狀況 我建議直接選賣家宅配啦 (就是不要走超商物流) 賣家宅配是最穩的，賣家壓何時之前出貨期限就到哪時 比較不用擔心什麼幾天被取消的事情 (當然假設賣家壓期限就是很短就...) 但通常要多付個90或150運費 : http://i.imgur.com/zylSZcb.jpg : 裝死不回應24hr後，說是顯卡缺貨緣故沒出貨(承認說謊假出貨？)，給了七折星想要替換，我訂的是Evga 1650s，少了一年保所以不換 : http://i.imgur.com/U85zBw3.jpg : 現在還不知道貨什麼時候會到， : 請教各位應該要怎麼處理才是最好？ : 退85折券重新下訂或是等有貨？ : 這種沒貨假出貨行為真的拿他沒辦法嗎？ 蝦皮老實說比較偏袒賣方，你連去查FAQ都只會跟你說他會扣賣家積分 對買方一點保障都沒有，只有退你款項而已 這件事情應該契約不履行吧? (他還跟你說出貨了..) 你可以主張對方有侵權行為跟要求損害賠償，不然就出貨給你 大多數賣家都吃定買家會覺得麻煩、金額小之類的，摸摸鼻子了事 但13K這個金額我覺得其實不是小數目了，加上折扣券跟信用卡登錄之類的真的差很多 但實際上要主張自己受到的損害蠻難的 (你必須實際舉證你受到的損失) 有關於契約不履行的部分，透過第三方支付的狀況下 在賣家沒出貨但買家已將款項付給第三方的狀況下，到底構不構成已經成立契約 我是覺得實務上有點複雜啦 是我的話我是一定找消保官啦，再不行就跑法院這樣 另外如果最後真的要跑法院，記得要跟法院聲請移轉管轄之類的 民事上在消費行為發生地的法院也有管轄權， 看原價屋要不要派人到你在地區的法院開庭囉 我猜比較有可能的狀況是額外再約定交期， 然後請你直接到門市取貨之類的 但這樣還有沒有消保法規定的7天，或者蝦皮商城賣家承諾的15天猶豫期..我也不知道 賣家可以先去跟蝦皮申請寄件編號，然後從隔一天算起四天內要出貨 如果沒出貨，該訂單會直接被取消掉，無論賣家壓哪時之前出貨都沒用 這是蝦皮配的超商物流的限制 原價屋從雙11以來最被靠北的就是，他常常先去申請寄件編號再去找貨出給你 結果調不到貨或忘記這件事情 前幾天已經有人在靠北過了四天還沒出貨結果整單被取消了 所以最穩的方式就是直接選賣家宅配，就不會有這種問題 只要在原價屋設定的最晚出貨期限之前給你就好 但大概就要多付宅配的費用囉 應該是不算XD 畢竟她還沒真的給你不對的貨或者隱瞞事實 我修正一下用詞XD。黑貓不都給公司一堆單?黑貓能查到的就是有寄貨不是?。詐欺?。客服一直跟你道歉說對不起 最後再送你一個「電競」。耳機就完事了XD。如果選賣家宅配就沒事，那不就代表問題在物流嗎。黑貓宅急便也一樣，只有賣家宅配有本錢給他拖。。https://i.imgur.com/jtABFn8.jpg。喔喔...我以為是黑貓的單號。叫原價屋增加人手啊。跟你買同張，選賣家宅配，到現在都還沒出連單號都。沒，雖然可壓到28號前出可是從結果論看拿到貨比你。更晚。拍拍樓上  QQ。所以感覺是他把手上貨源先出壓貨日期近的超商物流。了吧，選宅配反而超拖，還是有其他人選宅配的有收。到貨了嗎？。賣家宅配+1 目前沒出貨說要28號前出。因為這系統就是淘寶來的 在中國已經被罵N年了。能選宅配真的要選宅配，但12併單一次結帳的有的不能。選宅配，跟商品設定的物流有關，我多買了散熱器就。沒得選宅配，跳不支援物流趕著下單就直接改店到店了。結果就是被壓到寄出期限最後一天才寄，現在又卡全家。超商有容積限制  可能整包太大?。你可以不要跟原價屋買。經過這次事件跟看了那麼多以後，我蝦皮不會再選擇。罰站屋，我覺得他們既然無法處理大量訂單就應該把。蝦皮物流的選項關掉，只開賣家宅配。。跟原po說的一樣，就是商譽問題，他們這樣的情況並。沒有比銀X科技好。。我蝦皮雙17買3080 17號就寄貨期限 聊聊問了都沒回。只好先按蝦皮延長 再去FB問 隔天18晚上才寄出。*雙12。。宅配3080 L9x65 MX500 海鮮屋 17有單號 18收到。海鮮屋雙12買的3080 ftw3賣家宅配剛剛終於出貨了，。別人店到店都已經收到上機了，效率真棒。出貨量這麼大為啥不增加人力...老闆還是賺太少嗎?。我超商貨到付款收到貨第五天了，機殼用轉帳宅配卻。還沒收到貨。那個出貨不是真出貨吧，我的單號出來了但是物流無。法追蹤