最近會搬去台中一陣子 家裡電腦也會順便搬過去 不過我宅配都寄出去了才想到 我主機要升級換配備才能在台中陪我工作啊...... 現在主機都上路了，總不可能再特地扛回台北吧 Orz 我現在主機的需求 會想擴充一顆硬碟 還有換顯卡跟增加散熱 但大容量的機殼是不是都會相對大台？ 像網路上隨便搜尋都是類似這種的 https://tinyurl.com/y98c74pn 目前現役主機是 CPU I5 9400 顯卡RX580 硬碟SN550 有想過要不要乾脆直接買台新的，但我想說都寄下去了 而且我不確定目前的主板(B360M)能支援的程度到哪 加上因為對台中不太熟，想問問大家都去哪買? 最好是可以順便解答我疑問的店家XD 原來我切IP玩遊戲忘記切回來發文 不是在韓國啦XD 預算的部分希望是2萬內可以搞定。韓國寄回臺中嗎？好遠。台中不就英才路原價屋欣亞挑一間而已。南韓沒有google可以用嗎 好慘。不然電子街的帥哥店不知道還有沒有。這啥問題啊= =。我怎麼看不太懂== 不過台中原價屋 nova 欣亞都有。大容量機殼怎麼可能不會相對大台@@?。然後預算給一下吧  不然樓下一律推5950X+3090。預算需求都不知道 當大家都會隔空抓藥？。我先 5950x+3090。想要享受被洗單的快感就隨便去間nova的店就好。樓上那什麼破單，當然是10980XE+3090 SLI阿。什麼破單 放尊重點 小心A粉噓你。3990x 10980xe自己選一個。嘖嘖嘖，沒預算當然拿盤子I皇阿，是吧^_^。去全台各大罰站屋  藝人店  藍色佛堂  三井  之類的。怎麼不上網點一點就宅配到府。3090sli才破吧 玩2077 多的那張只會圍觀。當羊給外面宰吧。再買一台新的啊。原價屋到處都是 當初我在台北組的到台中power掛了。也能處理 還不錯。光華門口大喊我要組電腦 很多專人搶著為您服務。然後寄下去。要這樣在台中去nova也行阿XD。嗯台中原價屋好。推蝦皮超殺電競電腦。什麼破單 沒有3990x+512g ram+3090 sli+6900xt cf+。sn850*4你跟我說有升級？。我認真推 你這個適合 Nvidia A100 去他們官網接洽。問一下吧。韓國IP，不同凡響。電競筆電啊。"大容量的機殼是不是都相對大台"  年紀大的人是不。是都相對比較老?。原價屋全台互通。舊電腦整部敲爛，再買一部全新電腦。。伸手牌？。rtx a6000啦。其實該看你的用途，但我一律都建議直接買新的，錢。花下去就對了!。台中就原價屋欣亞Nova這幾個地方吧。台中原價屋給預算然後配個視博通機殼 隨便都可以升。級啊。感謝各位大大的回覆~我會先去大家推薦的地方問看看。其實...如果可以我也是很想霸氣的全換新啦XD但想說。還是省一點。現在比較想先加硬碟然後換顯卡   機殼的話就挑大容。量划算的。我妹最近也跟原PO遇到一樣問題 搬家+想升級主機。但她搬去宜蘭XXD 只好升級完再幫她寄過去