https://bit.ly/35bXYVZ https://i.imgur.com/ehqdLO8.png https://i.imgur.com/bltmFO1.png 之前的情報是指出6700系列會於1月底發表，那是因為老黃GA106顯卡也預計那時候推出 不過根據Cowcotland的情報指出，現在蘇媽這邊要延到3月底才會發表了 下禮拜老黃有望於CES發表3060 6G 移動版以及3060 12G桌面板 但目前3060產能還不能確定 蘇媽這邊延後大概是因為3060的庫存應該也不多 加上現在產能吃緊 才會再延後了吧 6700系列會採用Navi 22 GPU 40CU(2560SP) 192bit記憶體匯流排 可以確定會採用12G的VRAM 無論是否XT版 老黃想推3060 12G會是因為蘇媽也用12G的關係嗎? 反正蘇媽 你這邊沒有3060 Ti/3070等級相對應的產品欸 你再繼續下去 有點慘喔 不過就算有相對應產品 也沒貨就是了 標題 [賣//] [賣/台北/面交] 技嘉 RTX2070 super win。你說你 想要套。偏偏注定要落腳。安培卡 出來了 能賣7000要不要。3月發表 明年有貨。買不到。國王的新卡。可憐 沒貨。紙上發佈。快點出來讓礦工買啦幹！。一定沒貨。發表3個月後還是買不到。你說明天發表也沒差 我a粉都無感。別出來丟臉了好嗎。發表 停產 同一天發佈