先說我不是鍵盤買ASUS，今年中全新重組電腦的時候，連PSU都選了華碩： 1V3aZrmz (有改單，確實買下的產品在推文最下面) 不過既然華碩選擇舔中國，那以後就把它當作HTC、味全對待，這樣而已。 當然我是哪根蔥，版上比我大戶的人多的是，但就是能做多少算多少。 主機板 > 這沒什麼好說的，技嘉、微星都可以買，七折都比跪舔好 VGA > 就看保固買，誰在當下提供最完整的保固就買誰的 Power > 一狗票啊，原本想買海韻還被洗成ROG LCD > 我都接電視，已經好久沒有買LCD螢幕了（七八年左右） smartphone> 包含爸媽，全家都用 iPhone 無感 NB > 四年前買的是 XPS 15、上個月買 Surface Laptop Go 另外補一個 Wifi 機，以後大概只有 Netgear 可選？ == 我覺得要弄清楚的一件事是，中國是世界工廠沒錯，要買到不是MIC的產品 很難，但就像 iPhone 在中國組裝但無損於它就是美國產品一樣，做為消費 者認的是公司而不是產地。 當王雪紅說HTC是中國人的品牌的時候，就是在跟台灣的消費者說再見； 當然華碩並沒有說ASUS是中國人的品牌，但ASUS的中國區小編可以拿 刀子架在主管上，要求跟你沒屁關係的日本區活動停止，然後台灣這邊只有 放置跟盡量讓負面消息不要出現在新聞，那你跟HTC就沒有不同。 以後會把ASUS這四個字母跟HTC還有味全看待，就這樣。 我在日本工作，不是用VPN。 我只能說，原本的孝親機確實是HTC，自從內建九二共識以後，孝親機變成 子龍機；但故障率太高，在 iPhone 7之後，就幫爸媽全部改 iPhone，至少 問題沒有那麼多，然後用家庭共享也可以讓他們多玩一點APP。 然後在味全的產品出事以後，人生沒有吃、喝過味全的任何一種產品，連我 是老味全龍的球迷（就徐生明管的那一隻隊伍），新味全龍也一樣拒絕看。 以後ASUS應該也是一樣處理。 沒有辦法強迫其他人一樣這麼做，確實有人在味全買一送一之後就回去買； 但拒絕購買是不讓台灣消費者被看衰小的唯一辦法：清楚地告訴大公司 ，你可以舔，但我就從此不會買，HTC、味全、ASUS 就從此是我個人的拒絕 往來戶。 對，我想說的就是這個。 要買HTC就去買啊，要喝味全買一送一買小送大就去喝啊，（假使）華碩開始降價 促銷，心動的人就去買，沒有問題；台灣是個自由的社會，你愛怎麼做就怎麼做， 都可以。 我只是表明個人的立場：從此HTC、味全、華碩都不會列入購買清單，這樣。 至於扯到股東、台灣人也在華碩工作什麼的就太遠了，我們就是普通消費者而已； 這個是自欺欺人啦，在沒有爆出後門或啥的事情之前，確實有人不在乎然後去買 中國牌手機；但至少我從來沒有動念去買華為，它產品服務再好我也不會買。 或者跟店蝦關連一點的，小米路由器我也不會買。 傷害商譽（如果有的話）的又不是消費者，消費者依自己對產品的期待去選擇， 請問有什麼問題。 真的講起來的話，味全的牛奶也沒有毒、對健康也沒有影響，有些子品牌還推小 農鮮奶耶，整個超文青的；但母公司搞的事情，讓消費者反感於是拒買，這不是 很正常的事嗎？ 還是你覺得不要關心比較好？ 買了的電腦也是留在台灣給家人用啊，家裡的3C本來就都是我在買，關心一下 有什麼問題嗎？ == [新聞] 回鍋中芯氣走梁孟松 蔣尚義年薪破1880萬 https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1608096005.A.94F.html 推 badid: 希望能趕快把台灣打垮 == 我是不希望台灣被打垮啦，其他人我就不知道了，ㄏ。他是中國台灣AUS好嗎，請正名。以後真的不買華碩產品了。日本IP耶。海韻洗成匪碩 夠強。支那碩。那些扯不要買MIC產品的都嘛是歪理，套個小粉紅理論。花錢的是大爺，應該是有種叫公司產品不要賣台灣吧。記得跟日本友人講這家的事蹟阿 避免他們踩雷。是企業想賺消費者的錢，消費者可沒求它賣。。欺負日本人連台灣也一起打  華碩請到這種支那編喔。照他們這種用mic就不能抵制中國品牌的邏輯  那我看。全世界都乖乖給中國予取予求好了。推。可以用ubiquiti啊。htc至少還有mit，華碩這下完全說不了嘴。跟小粉紅隨之起舞 我也是看的一頭霧水。現在壓新聞就算了還想告網友 真的很棒呢。嗯！我也是。順便問一下dlink換老闆後，產品有救嗎？。沒救。一堆產品用MIT的晶片，小粉紅怎不去抵制，連他們最。愛的華為都用GG的。Htc mit講白一點跟台灣組裝差不多..。別理滑坡仔言論，重點是這次華碩自己搞砸讓人不爽。打壓新聞真的屌欸   真的當支那人在管。以為台灣人蠢到你這樣禁都不知道喔。看友訊股票漲到28，果然是炒作啊。。全都七折 還怕什麼 越賣越好我跟你講。推啊，共碩不把支碩的主管剁掉，把日碩工商恢復，就。抵制台碩，看這公關冷處理能多成功？。超成功阿 NGA還在笑總部只是罵罵 根本沒什麼力。小編完全沒事 沒火沒扣錢沒被罵。製造就組裝阿，技嘉不也是，至少能多養一些工人。把政治批鬥那一套帶到電子產品消費，真是文革還在搞。嗎？何況批鬥的還是自己的企業，這不是要搬石頭砸。自己的腳？。你把他當作自己的企業 但他沒把你當自己人。如果是探討公司管理也罷，究竟憑什麼以政治立場，。來要求一間公司如何處理公關？。批鬥 拿石頭砸腳 政治立場 你是不是拿到中碩的稿本。華碩就是登記在我國企業，有我國的股東與員工，當然。是自己人，打倒他只是自己損害自己。。說得很對 抵制是傷害到自己 下個是不是抵制沒用?。難道大多數消費者是依據政治立場選擇品牌嗎？那麼要。抵制的可多了。。抵制本來就沒有實益可言，內耗無意義，也改變不了現。狀。。然後搭配一個要抵制先把MIC產品全砸了。垃圾舔共華碩滾啦，有替代品誰要用你家的 垃圾幹。消費者認為產品物美價廉，就可以了，扯到政治很悲哀。。。華碩又不是不可取代。沒錯 反正人都會死 我建議不要活了 如何?。中碩:真香。拿去支持技嘉也是支持台灣公司啊 華碩拉去賣小粉紅。笑鼠輪 登記台灣公司結果沒決策權不是更該查。所以說到底，你們憑什麼把自己政治立場強加在企業經。營？。她共碩配的起要人家當她本土？。嗯嗯抵制無用論...不要反抗褲子脫下來給人姦菊花外。翻最有用...。支持這樣的公司就是在給中國人遞刀子 這反而才是在。損害自己人 頂新味全都是台灣股東台灣員工 拿這種事。情叫人不要抵制根本情緒勒索。哪天支那那邊要求東西都裝後門能拒絕嗎。MIC真香。又沒有不可取代的產品，把他當中國公司就好 比cp值。今天是她自己選擇當中國企業 接受中國價值 不是誰。逼她的。你那麼愛國，也可以自己去設立一間同樣厲害的公司。。一邊說不要扯政治一邊又說因為是台企要支持?。呃  說政治立場的  你要不要先去問支共小編幹了什麼。技嘉微星要起飛了嗎。對啊支碩憑什麼把自己政治認知強壓在日碩的商業經營。退工商？真的很糟糕，還是有人雙標？。講一堆情緒勒索的就下去啦。公司設立就是盈利，促進股東利益極大化，若是以政治。立場干預跟共產專政沒兩樣。。他一個分公司的小編因為政治立場斷了日本人的活動。你錯不錯亂啊 你既然要靠本土光環增加信仰 那搞砸了。還洗地 你共碩就是拿政治立場壓人的加害者啦。其他歐美日的企業，也都是盈利為重，華碩當然也可以。。。為什麼要設立 又不是所有品牌都跳出來說是忠狗貨。然後台灣人要求不要因為政治立場搞這些東西  叫做。支那碩要舔共就舔啊，你幹嘛叫台灣人買單？。客人流失不是很正常嗎 洗地的下去好嗎 從昨晚就只會。在喊甚麼抵制就是傷害自己 <- 這種鬼話之前，他自己。品牌就已經有走下坡的跡象了。盈利?支那方直接搞掉日本聖誕行情還沒事還敢講盈利。要舔又要別人不准嫌。我們在搞政治立場? 現在是誰在說反話了。幹我會笑死，是哪間公司hololive辱華有政治立場的。www。反正從自己做起 幫身邊的人買也都盡量拒絕華碩品牌。所以你要華碩不考慮大陸市場，而作出你希望的決定，。那你最好給與更多支持才對，而不是要打倒抵制，只會。有反效果：離開台灣。。我們消費者管公司的盈利面相幹嘛?我又不是股東。這裡沒有人強加政治立場給華碩 是華碩的正派員工 甚。至是中國區的高層得意洋洋地給自己加上的 情緒勒索。之外別胡亂指控他人。那個id 很可疑喔。來那幾套 人家見微知著覺得這品牌管理爛透了怎樣?。慢走不送 以為自己什麼東西。今天asus自己選擇這種處理就要吞後果啦。不是可疑 華碩目前公關劇本就那幾套 看都看膩了。講盈利就講阿 日+台的聖誕行情沒了誰要負責。說穿了，要是更多來自台灣具有特定政治立場的消費。者購買華碩，華碩的決定應該就會合乎你們的意思。。我以為華碩這種大公司 公關應該有更厲害一點的腳本。應該先回答利用政治立場搞人家日本公司是什麼意思？。現在連個屁都不敢放。忠狗可以用政治立場挑,台灣次等人種不能 顆顆。匿了匿了，等下一串(x。也沒逼人不買華碩，愛買的還是可以買 不知道在洗啥。都被搞了還乖乖買 那以後怎麼搞都沒關係啊 反正台灣。人都乖乖買。公司設立就是營利，那中國區小編/總經理等 因為中共。政治意識形態影響到工商合作並引發一連串效應，影響。到商譽減損，華碩該負責吧。。你的邏輯太可笑了吧。中國可以政治立場 台灣不行 因為台灣營收不夠 讚喔。CHINASUS別再洗地了 共產黨小編凌駕總公司還說沒跪。共碩可以營利優先，台灣人就可以抵制。少在那雙標，。華碩離開台灣對我消費者沒差阿 慢走不送 快滾。消費者自由選擇才是自由市場好嗎 華碩滾 愛買去買。支碩以自己政治立場強壓日碩怎麼不說？。客觀上就是這樣，歐美日的企業也都這樣。。危機處理也是公司治理的必要方法啦  不懂的就別鬼扯。至於被影響的台灣員工 學學小編怎麼用刀吧。就以後考慮購買的時候華碩不會有感情加分 對更甚者。對某些人來說是感情扣分 就都個人自由有什麼好吵的。跟不爽七折星不想買一樣啊 那些滑坡的去看醫生啦。支碩的政治立場也是在企業經營之上，還是只有小粉紅。可以放火，臺灣消費者只能被打？。不要用出身地來勒索台灣消費者。台灣華碩現在被罵成這樣 就是差了一個帶刀小編啦。連對岸粉紅也知道這樣會害到海外市場 就有人覺得台。灣消費者抵制才是不理性的？笑死。被影響的共碩員工自己學中國小編提刀找老闆啦。舔共跟產品越來越爛 HTC就是前車之鑑啦 下去~爽耶。等歐美日廠被支那小編架刀再說拉 不用拉救援。你可以要求蘋果具有特定政治立場嗎？當然沒必要，。華碩就只是上市公司，沒有必要給與政治上無謂的要求。。華碩不是政治組織。。這時候又客觀，想必是住中壢的李姓客倌，笑死。又回去跳針了 怎麼 公關沒交代應對嗎？。所以某a要不要列一下你所知的前因後果？不要聽半套。所以這次的問題是"沒有特定政治立場"才引發的嗎?。真的，連粉紅都知道贏了也要低調就知道台灣形象現。在對華碩來說還是很重要，台灣可以繼續裝死，日本。市場可以放推，但是國際上的台灣形象不能倒。光是今天支編用政治立場來搞日本人  日本人會怎麼想。你就直接回答吧，哪個跨國企業不是以盈利為目的？政。治宣傳本來就不是他的本業。。就在這邊對鄉民說教，華碩小編是被鄉民指使持刀挾持。支那碩員工也可以去逼老闆道歉啊，不會學支那小編喔。？。反正有替代品就不買，洗地的不用理哈哈 想搞爛討論。老總嗎？。你共碩放棄台灣日本盈利去吃中國價值就是違反了啦。華碩如果有基於政治立場的選擇，那也是他的自由，你。不喜歡不要買就好，也可以買其他產品。。日本人會不會覺得明明是在日台企  卻被一個在中台企。給惡搞？肯定的吧。損我天國必誅=沒政治立場 幹你忠狗=偏激民族思想?。但在台灣打壓抵制，只會讓華碩離台灣越來越遠，對台。灣不利。。中共小編拿刀 還能有那麼多滑坡洗地護航 真的好笑。所以放棄日本聖誕行情叫為了盈利?。不爽不要買 大家記住了阿。共碩要大家不爽不要買。滿口經營股東員工權益的 那你怎麼不說華碩中國小編。這樣搞掉了日本地區和台灣地區的品牌利益 怎麼講得。好像是我們這些人在危害華碩的股東跟員工似的 簡直。荒謬。所以你只是想說台灣次等建民沒資格喊政治吧。只有一個跳針洗地啦 可憐，華碩遠又沒差，看向HTC。htc是東西本來就爛，才會落得這副田地，但rog的東西。可不爛，以超頻的使用者來看，rog的東西可以說是頂。級，人家東西就真的有這個價值，測出來也棒，你一人。是啊，本來就不買了，所以你在這邊講殺小幹話？。抵制當然無用，提到國外，國外對台灣和中國的事情本。來就無感，rog東西也不錯，當然沒理由抵制。你各位不爽就不要買 人家公關交代啦。意思就是不爽不要買吧 讚 這就是硬氣。日本那邊是商品網頁+公商違約+聖誕行情全都陪掉了。對所以就買別牌啊怎樣 某人訴求到底是三小？。人家中國價值優先 你各位不爽不要買。前面說叫人支持現在又叫人別買，當公關之前有沒有。先測過智力測驗啊？。我就是希望華碩能處理惡質小編  就是這樣  沒別的！。你說話前後矛盾有沒有發現啊？打工仔。有替代性+沒cp值 品牌也沒有了，當然選別家啊又不傻。訴求就是，將電子產品的消費政治化抵制台灣企業，只。會自傷而已，沒有必要帶起抵制的風氣。。補助的錢是不是都花在公關上了(x。日本是因為全體PC市場本來就不怎樣 日碩營收確實沒。現在支碩請的打工仔公關都這種咖洨？。收到啦 adolf302要大家不爽不要買。去跟支編講啦  又不是台灣人掀桌子  莫名其妙。國外有沒有抵制理由 有阿 支那公司可以掌握牆外營運。多少 但311時工程師偷偷刻字打氣那件事讓華碩在日本。又說不要抵制了，不是說不想買可以別買？,。不然以為為啥下架新聞這麼快 怕被國外看到Y。PC玩家間還是有一定信仰的,這種陰德自己要耗費掉...。講話之前有沒有先經過大腦啊？打工仔。人必自重而後人重之，人必自侮而後人侮之。不想買就別買，但何必要求其他人別買？如果是產品服。務有問題還合理，但如果是政治因素，就別這樣。。小編現在可爽的 沒被開 沒扣錢 沒被罵 在NGA爽笑。反正不買asus 之前都會比其他廠牌貴，愛舔共就去中。國市場吧。。抵制華碩可以去買技嘉微星啊..怎麼會對台灣不利...。把錢給別家賺而已。原來一間總公司權力被架空還沒問題。結論就是我不爽不買，朋友要求菜單時都排除支那碩，。支那碩88。。我們只是把這件事傳播出去讓其他消費者判斷啊 我們。每次提到支那區能跨國幹事就跳針不回答。華碩N年前還減資過咧  要不要也怪政治因素啊？。又不是公關拿錢幫洗地的 對方堅持要買我還能拿刀架。產地真的就只能盡量了，像原本要買2108就直接就升級。別再洗地了，台灣這邊也許了不起手機收一收靠政府。標案還是可以活，海外品牌形象賠掉了連俞經理都知。mit的one。道大事不妙，CES快到了順便讓全世界認識你支那碩的。嘴臉如何。他脖子阻止他買？。有些推文對我人身攻擊也沒意思，我不是要氣你們，只。是提出意見認為以政治為抵制理由，不符合消費者消費。產品的權益，因為政治立場不會直接影響產品品質。。我們又不像中國小編能拿刀架老闆脖子，嘻嘻。rog超頻算頂級？技嘉 微星 表示：。不會影響產品?哪天支那區叫你要裝後門敢不聽嗎。你中國小編能叫他國企業死老媽我們不能讓消費者知道。這件事喔？。我覺得你們的反應跟中國小編沒兩樣。。還是說叫人死老媽又是不得已了？好可憐喔^^。要求支編不要用政治立場搞人  叫做以政治立場抵制ꤿ。支那碩不就柿子挑軟的吃，愛跪去跪，一路好走。。來了來了，開始說你們跟XXX沒兩樣了XDDD。沒中國小編強啦，公司又不理我們。阿 原來是被中國小編提刀面對的可憐人嗎wwww。現在是脖子歪了不能返正  只能落枕過一輩子是嗎。跟小粉紅一樣>>套路歸納法。理解理解 難怪只能要我們不爽不要買。這到國外講會笑死一堆外國人。脖子上面架刀了難怪只能要我們不要買。ad邏輯頗呵，講出來的點都能被反問。小編叫他國企業死老媽ok，我們讓其他消費者知道這。醜事不ok。邏輯滿分，這就把台灣人當作下等人種是不是？。情緒勒索仔硬要人不講政治 那好吧 光講企業管理 今。天一個中國業員工能夠隔空炸總公司跟日本分公司 總。好喔 都不要買。公司直接裝沒事 這管理整個完蛋 股東看了心理不會怕。嗎 台灣員工以後看中國員工難道不會覺得矮一截嗎。鄉民何德何能跟一個能刀架老闆的小編類比啊w 不敢當。人家是脖子被中國小編架刀的可憐人 當然胡言亂語。華碩爛公司+1。這種公司當然東西完全不能買 被個小編架刀了阿。刀都還沒亮出來呢，拿來跟中國小編做比較太失禮了。買東西目的就是要好的產品服務不是嗎？你們要的就是。政治立場，那當然跟中國小編沒兩樣。。一間跨國大公司  如果不知道怎麼危機處理  也該收了。那前提華碩有好的商品跟服務啊XDD。我們連企業都不是 今天合作案幾百萬的說撕就撕。政治立場? 你可能有點誤會 我只是希望華碩身為國際。子龍出任務叫好的產品服務。你共碩那天會不會一樣保固歷史文件阿。企業 可以不要放任國外分公司任意詆毀任意破壞。哪天小編拿刀架老闆叫他裝後門怎辦 我好怕不敢買啦。說的對，所以那微博上的發言，怎麼會跟商品服務有。關聯呢？。另一個海外分公司的企劃與夥伴 這是商場倫理的問題。對支那小編這種人不用以禮相待，你要假清高自己去。。沒關係 adolf302已經教我們不爽不要買。扣帽子了啦  直接說你就是政治立場  怎樣  台灣現在。我希望我買的東西的品牌 是一個真正好的品牌。品質都能拿刀挾持了 你各位還不買爆(⊙｡⊙)!→。洗地洗這麼久不小心說出心聲了嗎  不爽不要買  呵。呵。石頭跟子龍威名沒聽過嗎？連客服都costdown外移。真的看不下去了，有人一直再循環，以卵擊石這怎麼來。是怎麼回事了  紅衛兵也能闖進來喔。的某人不知道嗎?。微薄上的發言 跟商品服務無關 跟品牌價值有大關係。哪一個國際企業 會這樣傷害合作夥伴的。只有華碩而已 丟臉全世界 有夠噁。何況本版是pcshopping，應該要以產品服務為重心。。幾百萬日元的契約說撕就撕 我們消費者買個幾千幾萬。的我好怕怕 哪天小編提刀我保固就一樣撕了。對喇我就政治立場，不爽是不是？品牌形象不是消費者。選購產品的考量因素之一喔？。錯了 產品服務 品牌價值都是重點。要是哪天中國小編覺得台灣服務要砍…怎麼辦？。還有人在人身攻擊...。推。只要重視產品服務也無所謂 那是中國貨的範疇。htc至少是mit就是。不敢針對支編修理日本公司的惡質行為譴責  反過來。事實上現在我就是把華碩當中國品牌 產品就是中國貨。品質一般又沒CP（台灣賣比國外貴），售後服務也爛。，台灣買的大多看在國產品牌上。華碩還有一個麻煩點是他承接了超多政府包案跟預算。而這些不少可能涉及資安跟機密問題 如果今天你華碩。沒有辦法證明母公司決策能不被中國所左右 那改天中。國那邊要求你出賣台灣人個資 政府機密時你又怎麼可。能拒絕？。要求台灣人不能譴責總公司。我怕哪天出保被支那小編架刀，超怕的咧。。一直跳針產品服務的有事嗎 ASUS領先幾個馬身啊。現在問題在中國一個小編的話語權到底有多大。想想就覺得可怕 這樣等於就是美國之於華為 台灣之。於華碩 但美國還知道要搞禁令跟否認華為接觸政府機。密 台灣呢？還再睡？。就說了，你要譴責大陸的小編，就跟大陸小編譴責日。本分公司，一模一樣。你要變成自己要譴責的對象，也。是你的自由。。偷換概念很厲害喔。????????。做得不好的地方 就是可受公評。一模一樣是你自己的想法啦  撥亂反正就是不一樣。你現在這意思是 不能接受公評囉? 很大陸呢。來啦不講政治啊 hololive根本無緣無故被支那欺凌 “。台灣”廠商還跳下去霸凌 這種公司還挺他?。來了又來了->你們這樣跟小粉紅有什麼不同。這真的一直在無限跳針耶，剛剛才再說產品服務現在??。洗地仔又在偷換觀念囉。道德標準大師哦，人家打你你回手就是跟他一樣，難怪。殺人都不死刑。讚喔支那人果然都不能譴責的，這麼和諧？。口口聲聲說這裡的人像XXX 其實自己內心才是XXX。哈，所以台灣華碩默認這行為囉？要不要乾脆轉型討。債集團啊？。你要歪著脖子走路是你家的事  別要求別人也要歪著。到底有沒有自覺大家問的問題你都不回答一直在重複。邏輯死去....XD。沒有啦 這個就洗地的。混口飯吃。大家不滿就兩個1.你華碩應該證明自己不被中國子公。司左右決策（這直接涉及公司治理跟國家安全）2.你。多中國跟台灣市場的處理明顯大小眼（中國小編鬧事4。小時得到解決 台灣要求你針對這些事件說明至今仍然。裝死）。還好啦，台灣能買rog已經比國外優勢了，品質頂又不。需要等貨，其他國外公司的頂階都還要等台灣進才能買。，rog在台灣幾乎都可以第一手，連保固也是依照台灣。的胃口，沒什麼好嫌的了。哪裡不可公評，剛剛討論就是彼此公評，我也不會妨害。你，只是意見不同罷了。。還一模一樣咧  我台灣人有去嗆日企嗎? 有斷人活動嗎。拿刀架人殺人全家華碩都不譴責，反過來先譴責一般。民眾。怎麼這兩天都有邏輯死去的出來洗地阿 嚇死我了。洗地的網軍除了扯別的公司跟華碩一樣爛 扯這邊質疑。的人跟中國小編一樣來偷換觀念以外有誠意想要解釋。這些問題嗎？。邏輯死去(X)  公關公司拿錢做事(O)。如果真的要花大錢，買華碩本來就比買其他牌安心，災。情相對最少。其實人家是反串啦，君不見效果奇佳(X。某a也太好笑 中碩搞日碩就不是政治 台人看不爽就是。政治掛帥嗎 雙標仔要不要去照一下鏡子 老子我以後是。不買了啦 這間公司從上到下都有問題了吧 早點倒也沒。什麼不好 又不是獨佔產品的大公司。原來華碩是黑道集團啊，是不是不買就要被砍啊？啊，。有啊，嘴個支那小編我就跟支那小編一樣喔？我手上又。畢竟在對岸都有打人碩的綽號了。沒有刀子。不要假清高了裝中立了。。我知道你要譴責處分，所以要依據什麼去要求華碩譴責。處分？。Rog很多新品跟貨都是中國先上喔 哪時候台灣有比較。高級了？根本一值被當次等公民 然後今天證明連公司。決策都被中國區踩在腳下 哪憑什麼還要我們台灣人繼。續支持？。我用我的手段"呼籲"華碩正視他的子公司別惡搞其他子。OK 現在大家可以公評adolf302了。華碩都敢打人了，砍個人也沒什麼打不了的嘛。公司錯了？這種惡搞行為不用糾正  可以持續下去嗎？。不過不用太浪費時間跟一個洗地仔對話。華碩不處分，你就不支持，也很合理啊，只是這些跟。產品服務有關聯嗎？。日本營收都被搞掉了還不用處分?當股東買紀念品的?。中國小編拿刀架中國華碩，中國華碩拿刀架台灣消費者。小編是華碩的員工，難道華碩沒資格去譴責約束？到現。在跟個龜孫一樣屁都不敢放，老闆脖子是被砍下來了逆。，等於中國小編拿刀架台灣消費者，本人手拿ZF7P真是。？。以前是產品服務+台灣品牌 現在是 產品服務+大陸品牌。賤，以後有華碩字樣的文章一律再地下推中國滑水非台。灣品牌，台灣華碩已步上HTㄈ後塵死去。就這樣囉。我記得華碩公關跟客服早就轉手給中國做了 難怪這些。洗地仔跟中國常見的”控評”小組手法差不多 反正就。是丟一堆邏輯死去的言論然後引發筆戰吵架 最後帶開。整個議題或是找機會封鎖整個討論文章跟區塊。日本公司令部分對岸人民玻璃心碎了一地，結果大陸小。編發言也令部分台灣人民玻璃心碎了一地，但這些幾乎。跟華碩產品服務無關，好笑吧。。抵制"不符合消費者消費產品的權益"<==你說的。有啊我消費者奇摩子不好，這不是服務是嗎？。你們華碩現在就是默認砍人殺人全家都ok囉？。現在大家就是覺得CP值跟產品權益沒達到，你又說人在。華碩再次用行動證明自己就是歌徹頭徹尾的支那公司。跟產品服務無關 只是變大陸品牌了。亂搞。別再跳針囉。你華碩現在的態度讓人心寒，這就是個可以拒買的理。由。你今天對中國的服務可以四小時搞定 對台灣的服務超。過48小時了還不回應反而整天去壓新聞 這樣跟”服務。無關”喔？。支那公司就用對支那標準檢視啊 cp值拿出來別想靠信。仰了。對岸過來的控評小組可以回去了 這邊不是你該來的地。方。看來支碩比較想維護支那人的玻璃心啊，那我不想消費。了不行嗎？。公關繼續花錢洗地沒關係，只會越洗越糟而已。買東西難道只看產品服務嗎？品牌價值也很重要啊。客服找過去都中國人算產品服務嗎。ASUSU掰。買家就是覺得你CP值跟產品權益沒達到而轉推也不行?。真的是欺負日本人，然後華碩老闆被刀架在頭上。那些iphone中國製論點的給他們說晶片GG做的所以是台。灣製 他們就崩潰了。誰先弄誰，還在扯臺灣人玻璃心，不然你出來給我打爽。的你回打我你玻璃心，這樣嗎？。華碩品牌本來就有很大一塊是靠著名聲在撐的，自己。現在砸了怪買家管太多???。某a把市場上的ROG全拉下來表支持我們也阻止不了你啊。還敢說是自己人  直接跪舔外面  欺負自己人的人 還。敢說是自己人。還是聖人財產都給我，不給就是玻璃心？。如果我親生兄弟把我打成殘廢 我還會當他是兄弟嗎？。別再說石頭裝死了 下架速度很有效率好嗎 真的笑死。推文有情緒勒索之神，來朝聖，有夠猛哈哈哈。日本人講個話就能弄破玻璃的話  我認為是玻璃太爛。謝謝你，我自己也是如此。講那些什麼公司營運政策的，什麼政策的才真的是不理。性，今天人家公司怎麼營運，除非你有買人家股票，不。然這些東西跟產品的好壞到底有什麼關係？就純論產品。的價格，第三方測試結果，災情來看，rog的東西確實。是沒什麼可以挑剔的阿，你不支持還很多人要支持，竟。然還看到有人拿apple來比，apple才真的是一個純靠信。仰支持的品牌好嗎，測試的數據都不怎麼樣，還是一堆。信徒買，所以其實，不理性就是不理性，看信仰就是看。信仰，承認華碩這次行為讓你沒了信仰有這麼難嗎？硬。要扯到什麼品質什麼公司營運，裝理性幹嘛？。有錢洗地 沒種站起來。堂堂總公司怕一個小編 小粉紅又不是沒鬧過 就鬧阿。駐版公關看到回去叫你老闆出來正面面對拉，花錢請。台灣人現在是要求支編別拿著碎玻璃亂噴一通  有錯?。新聞都這樣玩，真的懷疑推文有多少公關公司，中國人。，華碩公關出現？？。公關公司洗地只會把你市占越洗越低信不信。說實在的 華碩在台灣也沒有獨大 而且競爭者很多。產品服務號的標準到底是啥 很會換東西？。要求別亂噴玻璃  變成我台灣人玻璃心了? 哈哈。我覺得鄉民不用浪費時間啦 有眼睛的進來看完都懂。華碩中國那邊可以放小編玩，台灣這邊就懂管制新聞。他要放棄台灣市場 不再台灣上市 對於大多的人來說。產品價值+品牌價值 = 實際價值。更正 號→好。現在華碩的品牌價值 就是從台灣公司->大陸公司。沒差 還有別家的可以選。HTC後來明明還在台灣賣很好好幾年。就這樣囉 別在跳針價值價值了。讚喔。好好笑 前面幾樓那個論述當初HTC的時候就講過好幾次。結果有HTC供應鏈的人出來罵說當初HTC多跩 叫貨的時。候一副高高在上的樣子 印象很差 欺負台灣人 哈 說個。笑話 國產品牌。對了，品牌形象也是會影響消費者的意願喔，不多讀點。書活該領時薪當打工仔。看完，該扣薪水了。品牌形象要建立很難 但毀掉可以是瞬間的事。就禁評的那根大又香。推。有些人就是無法拒絕。反正以後我是不會買華碩了。舔共的企業永遠都一個樣 永遠都學不乖。反正就個人的自由，我自己是不會再買華碩的產品了，。又不是沒有其他替代品。。今天只是讓我們知道華縮跟中天沒什麼差別 但人家中。天就是大方說我就是跪舔 而華縮明明舔的更兇 還是。拿著我們納稅人的血汗政府的標案在舔 還有臉整天打。著”台灣品牌”招搖撞騙。說難聽點阿華碩重視CES想低調壓新聞，而且這次只有。線上油管，那我們就翻譯一下懶人包去油管不斷放送，。看到時候華碩怎麼壓。這件事情後才發現台灣是次等區，出事兩邊處理態度。天差地別...這還有人挺得下去真的是M了。他們重視那個檔期那就去洗到爆，怕外資撤資壓新聞，。那就去最重視的CES洗爆。沒錯 國家＞起火＞七折＞生鏽＞楊先生。至少我們公司之後的套裝電腦，我已經叫維護廠商直接。排除華碩相關產品了。真的不懂我們這樣抵制跟小粉紅有啥兩樣..。企業也是兩難阿,不然你要他保全台灣 讓中國生意炸掉。來啦 抵制就是暴民或小粉紅理論。我超級反中 但這件事有點太誇張了 怎會幼稚成這樣。樓上供三小，今天是他們自己搞這種簍子，我們消費者。不買單變成傷害台灣自己的製造商？。一個小編騎在所有的頭上，這間公司你敢信？。那要像美國那樣上街頭抗議+打砸搶比較好嗎?。供三小 叫小粉紅不要用他們小粉紅的玩法搞日本人跟。台灣人 這樣算是我們跟小粉紅一樣？。整件事情就把小編冷處理就好 硬要搞到台日都不開心。如果你有在中國被粉紅當面洗臉 就絕對不會說出。品牌價值(信仰)就是這樣子啊，你拔掉信仰就是變回。CP值掛帥，你用的夠好就沒人會嘴。反正洗地起手式，你們這樣跟小粉紅沒兩樣。"我們這樣和粉紅有什麼不同"的言論 這句連粉紅都笑。我不完全反中，但我反背骨。Syg這件事就是這麼誇張 一個在台灣承接了一堆政府。報案跟預算（這些是納稅人血汗）的台灣廠商 在面對。重大決策時居然被中國子公司下指導棋？那改天那些。政府機密 你我的個資是不是共產黨一聲令下也能爽給。？亦或是檯面下早就這麼幹了（所以之前才傳台灣一。堆政要個資早就全外洩）。我抵制啥了 回歸自由市場機制阿。而且中國區憑什麼去干涉日本區營運+代表總公司發言。超反中的來扯說這是小粉紅 笑死，今天中國小編可以。用刀抵著你撤工商，明天說不定就可以逼著你安裝後門。了，反中的想不到這的？想到就覺得恐怖，趕快來寫信。陳情總統府跟行政院好了，反正他們現在不是強調台灣。資安，一直改資安法。同意這篇原PO。還跟小粉紅一樣勒 滑坡滑的很爽喔。更不用說回歸市場機制 中國一個五十倍以上台灣人口。的市場 結果經營績效不到台灣兩倍 僅差距一百多億。這樣的些微差距可以讓你華碩在客服處理大小眼到不。行？中國區罵一下四個小時工商就取消 引發爭議台灣。人一堆人去克服詢問結果迄今超過兩天沒有任何回應。？。而且這樣惡例一開 對於旗下消費者有何保障。說難聽點台灣政府的公用共同契約一堆華碩產品，如果。被逼著放幾個後門，那改再多資安法避免採購中國產品。都沒意義啦。這樣證明華碩就是華縮 而且可能有重大資安或國安疑。慮。抵制台灣企業是最笨的吧，再怎麼樣都幫我們賺外國錢。不給裝後門→抵制你 拒絕提供客戶個資→抵制你。那有什麼保障。笑死 賺錢有回饋到台灣嗎？台灣華碩賣得比別人貴好。嗎。我們抵制也沒用啊！因為公司已經認定支那比較重要。了。支持 之後也不會買asus了..唉。幫我們賺外國錢？華縮哪時承認他們是台灣廠商了？。現在根本就直接承認是支那公司了 你給他賺他們還能。竊取你的個資跟機密呢。https://reurl.cc/2g1ygv  以前的爭議新聞。推，雖然我本身就偏好msi沒買過石頭。賺台灣的錢 然後回饋是去請更多的戰狼小編養老鼠咬。布袋？又不是傻了。居然有人覺得這事不誇張？隨便一個中國小編可以架刀。在老闆脖子上24小時內取消日本分公司的工商合作，反。觀台灣人激憤都過幾天了，還是被華碩當塑膠連理都不。理，合理推測下次中國政府是不是放個屁華碩台灣分公。司就自動投誠送資料了。簡單講 幹嘛花錢幫中國養戰螂來咬自己。取消工商只花3小時 台灣過快3天拼命壓新聞+洗地。現在是華碩自己砸了自己的品牌價值，不是我們無限上。綱要毀了他的品牌價值好嗎。rog電競共和國可以改成rip電競舔共國了。華碩當初就是硬著頭皮工商照跑 然後要冷處理去支那。市場冷處理 今天可能馬上迎來一堆掌聲跟帶動日台銷。量 自己蠢到砸鍋 玩殘在台灣的品牌價值 甚至爆出有。資安跟國安疑慮 真的可以下去洗洗睡了。愛舔共？那他就他媽大方承認啊！洗什麼地？還想騙。台灣人的錢是不是？。台灣人的錢好騙呀，中國人的錢比較重要。中國碩現在的想法就是裝死一段時間，台灣人又回來了。裝死就是不想被外資看到阿 尤其現在是聖誕節。1月還有CES 被米國發現支那區能跨國管還不出事。chinasus的死活不勞彎彎費心啦，就只是普通陸廠。中國人的錢你又不一定賺得到 而且要走戰狼路線人家。那邊更多本土品牌隨便都屌打你。結果你為了跪舔支那人 直接靶在台灣累積的商譽直接。丟到垃圾桶 根本白癡。而且順便告訴華碩公關 hololive最近是有紅到歐美去。的 你們的跪舔行為一樣透過這些管道傳到香港 歐洲。美國消費者的耳裡 商譽一樣崩壞 不要以為只有台灣。人不滿這次的處理啊。ho圈跟華碩的消費群眾高度重疊 他們都敢這樣了 表示。不缺這點業績嘛。那我又幹嘛要支持他 又不是全世界只剩支碩zz。堅持拒買+1 有人問的話也會跟他說不推並說原因，後。續那些人要不要買就自由選擇。每次消費都是在對世界投票，下部筆電要把asus換掉！。連公關發言人都不屑解釋，可見草幣多香。彎彎不買不用到處大聲嚷嚷，華碩這次是站好隊加入。民族偉大復興。chimasus。網通只剩Netgear了 慘。無線分享器還真的難挑......。可悲。華碩88888。推。公司對公司的商業企劃說砍就砍，弱勢消費者還指望。啥服務。隨便一個中國小編就能操作公司，表示華碩在中國沒有。公司實質控制權。以後在Arous被拿刀架脖子前我都支持。說真的日本人的HOLO live被搞 對現實不逛論壇的台灣。人來講也只是卡通被取消而已 根本不在乎。共產品牌先躲著避風頭。台灣的營收影響有限 反倒是中國因為華碩愛國消費可。量增加 以後客群也只會更大 你是公司也會舔。剛好最近要組新電腦，原本選華碩的，現在要重選嘍～。某a也太瞎。你爸在公司被沒有理由的霸凌。回來心情不好揍你跟你媽。你會說 為了要讓爸爸留在家。多打我一點吧 這樣不夠 再大力一點嗎？。真的不用說那麼多。對付什麼樣的人就是用一樣的方式。但是更強烈的回應回去才有用。你以禮相待 我就回禮。你低端 我就比你更低端。不然這些垃圾只會軟體深掘而已。某a邏輯真的廢到笑無誤。HTC = Asus。推你這篇。今天ROG這種打品牌又貴鬆鬆（還比國外貴顆顆）的東。西就是靠信仰，打著台灣公司的招牌對中國區秒跪，然。後台灣燒起來裝死？這種態度還不能讓人說喔？。期待倒閉!!!!!!!。物美價廉很棒啊，但ROG系列叫做物美價廉嗎？。笑死，人家善意推薦被你說成洗，都幾個月前的事情還。抓出來算張也是不簡單。。今天是共碩自己選擇跪小粉紅的，我們還要支持他跪？。今天我們支持你沒用小粉紅反你有用，那就是告訴我們。不用支持你啊。幫。支持  我個支持華碩十幾年的人只覺得自己就是個智障。某a感覺就是要故意激怒眾人讓討論失焦，最後找藉口。讓板主鎖文禁止討論，看隔壁C洽就知道了。之前就有中國台灣的公司了。faiyu 這種手法就是中國那邊常用的控制言論跟滅火。手段 華碩好的不學學爛的 直接搞中國手段自承自己。是中國公司？。在日本工作嘴巴喊關心台灣??!!。推。推 台灣人被當好欺負的。在日本工作就不是台灣人喔？上面那什麼鬼邏輯。在國外工作當然能關心台灣 看FAPA在美國耕耘也是為。台灣這塊土地 某些人就是為了反而反而已啦 可憐哪。……以前要買台製產品才叫愛台灣，現在連工作地點都。要限了嗎…改天會不會沒出過台灣的才叫愛台灣？。你批鬥華碩,我們也可以來批鬥你,你在日本工作,沒繳。稅給台灣,還好意思自稱台灣人?台灣人會在日本繳稅?。日本人幹嘛來批鬥我們台灣的公司?。真的沒甚麼好護航華碩的，這件事華碩就是爛啊。少滑坡了。支持  現在華碩請了很多公關滅火  別理他們。又不是只有華碩一個選擇 顆顆。抵制跟小粉紅沒兩樣？你要跪那我們就不買也不行？。中國品牌很多,絕對不買最爛的華碩。有ubiquiti啊。說"我們"…你指的我們是誰？一個團體？。那個團體啊？說出來聞香一下。支那華碩。一個靠北ip是日本 一個說「我們」也能批鬥你 接下來。還有什麼妖魔鬼怪會出現啊。htc 2.0。這打臉www。釣出活在台灣卻想弄垮台灣的人 還真有臉嘴別人 笑死。推打臉。在日本工作的台灣人不是台灣人？。更多中國人認為在台灣的台灣人不是台灣人QQ。這打臉真有力。釣到賤畜了嘻嘻。臉有夠腫 我都懷疑是翻出來洗地的了。華碩沒有說是中國品牌？。https://i.imgur.com/YTpuJ5F.jpg。問題是臺灣品牌有不甩中國的嗎？  有我一定支持，。問題就是沒有。我覺得說抵制就是內耗的，有沒想過，這群堅定台灣立。場的消費者，不消費給華碩也是轉其他台灣牌而已，內。耗個屁，轉單而已，整體消費還是沒差啊。推。其他牌也都有在大陸設廠阿，只是運氣好沒被逼表態而。已...有哪個臺灣品牌敢堅定站臺灣立場的嗎。奇怪了大家都會閃就你不會閃，人家不會閃是有做準備。其他牌有小編刀子架老闆嗎？跨過總公司替其他分部取。不會閃還碰到直接跪？。銷連動嗎？還發非常不專業的文挑釁？。不是閃不閃吧是有沒有遇到而已，真遇到沒有一家公司。閃得掉。我只說這已經是第二次了。這是白目了好嗎？。第一次你可以說沒想到，第二次就不能這麼講了。再來沒個交代砍掉企畫下架新聞連個官方交代都沒有。算了不講了跳針而已，大家都講過了。中國消費量大增是能增加多久？短視近利去舔共在中國。能有多少好光景？要不要去問問之前去中國掏金的百萬。台商有多少人是逃回台灣的 XDD。支持其他家MIC，也是讓中國賺到錢？就是爽。中國公司欺負日本人，台灣公司卻默不作聲，你會對朋。友那麼冷漠嗎？。林北就等著看舔共企業怎麼被消費者抵制 被國家限制。採購 被幹凈網路的設備供應商中除名 然後只能跪在中。國去跟華為小米分殘羹剩飯。可以買微星？微星舔的更兇，你還說可以買？。護航的先扯其他公司再講覺青綠共，老招啦。商人無祖國。中美貿易戰，看看華碩這次會不會變老鼠屎。阿就保固內鍵盤LED異常,type c無法輸出電力。https://i.imgur.com/Kbk4n9p.png。微星nmsl嗎？。HtChinAsus。微星你敢買喔?。公關洗地 洗起來 抵制無用 台灣支持台灣人 帽子扣起。來 髒水潑起來。華碩沒有獨特的產品 隨便都可以取代掉。味全的東西早就不買了。買了 就用八 下一台電腦再用別家。抵不抵制是個人意願且不管，扯上"批鬥"就莫名其妙了。台灣又沒有在用"批鬥"這個詞的...orz。這是硬要把消費抵制商家和中國文革批鬥的畫上等號？