把6900XT公版測得差不多之後，又回頭來測試3090的硬解與madVR的部分啦~ 先講硬解的部分 上這張卡的DXVA Checker圖 https://i.imgur.com/xmLha1S.jpg 與6900XT一樣在AV1方面沒有Main10硬解 但一般AV1的部分則是有DXVA硬解支援，因此會比6900XT還來得完整些 一樣也只會針對VP9與AV1做測試 不過這邊先說明，目前在Windows上只有瀏覽器以及內建的媒體播放器支援AV1硬解 其他的第三方播放器都是只有AV1解碼、但還不支援DXVA硬解 也因此只有VP9的部分會使用播放器，AV1則還是使用Chrome 首先是VP9 這邊也提一下，YT針對8K HDR的部分好像只有AV1 我這邊找不到是8K60 HDR但用VP9的影片 4K60播放器 https://i.imgur.com/qaCAshU.jpg 4K60播放器(HDR) https://i.imgur.com/rjp3r5K.png 8K60播放器 https://i.imgur.com/0MW9kil.jpg 4K60瀏覽器放YT影片 https://i.imgur.com/FAIHDpH.png 4K60瀏覽器放YT影片(HDR) https://i.imgur.com/FYnFXiv.png 8K60瀏覽器放YT影片 https://i.imgur.com/LEuxtrI.jpg 與6900XT相比，VP9可以直上8K沒問題，影像處理單元在8K的使用率只有60%左右 HDR的部分還是有吃到轉換，不過使用率在4K底下不高就是 有趣的是在8K的情況下，GPU整理時脈拉高，相比4K很低的狀態算是有不小變化 然後是AV1 這邊順帶一提的是，Windows版Chrome貌似也直接使用Windows自己的解碼器 因此需要安裝6900XT測試時提到的AV1擴充套件才能夠有硬解功能 沒有裝的話用Chrome看會直接用CPU去跑，8K60情況下5600X一定掛 (5900X跑8K60則可以放，整體使用率65%左右) 4K60瀏覽器放YT影片 https://i.imgur.com/QxRIv3I.png 4K60瀏覽器放YT影片(HDR) https://i.imgur.com/oy5Kwjo.png 8K60瀏覽器放YT影片 https://i.imgur.com/516JEjR.jpg 8K60瀏覽器放YT影片(HDR) https://i.imgur.com/jxoJuz4.jpg 很意外在HDR模式下也是一樣順暢，就算是沒有Main10的情況下 GPU使用率以及CPU使用率都很低 接著是madVR部分 設定上會與6900XT上測試的情況相同，不過會視情況調整一些參數，看極限值 另外這次是使用MPCHC來做madVR測試 首先測試是一樣在upscaling部分都設為NGU Sharp high的情況下測試 2K120 https://i.imgur.com/yz7krC2.jpg 2K144 https://i.imgur.com/JdDqEhu.jpg 120的情況下意外沒有發生任何掉幀的情形，144才開始有但很輕微 大概是每秒只掉3~4幀的狀況 接著放到4K解析度，開到144沒有問題 (註：會開Smooth motion原因是我這個4K小螢幕更新率只有60 若不開的話madVR會默認使用螢幕更新率去處理，而非SVP處理後的來源幀數) https://i.imgur.com/7EPYDKE.jpg 一樣沒出現掉幀，這是因為影片解析度與2160p解析度剛好等比 所以不會先去做downscaling的動作，因此還有一些GPU使用率可以操作 同樣4K，在144的情況下，多開Image Enhancement的一些設定 但因為在144就開始出現掉幀，所以降到120，沒問題 https://i.imgur.com/3egsJX5.jpg 最後是同樣4K，把NGU Sharp設定整個拉高到Very high，不開任何Enhancement設定 https://i.imgur.com/g97suCu.jpg 在這情況下120與144基本上一定掉幀，降到90才不會掉 整體GPU使用率也吃到了80%以上 不過在madVR效能方面比起6900XT，3090還是略勝一籌 或許可以做為要挑這兩張卡玩madVR的一些相關依據 大約是這樣，希望能夠幫助到有需要的鄉民 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 因為要在4K60的螢幕上做補幀到60p以上的測試才開的 madVR顯示的Hz是以螢幕為主的，所以我才會另外拉SVP的設定出來 理論上應該是沒有太多影響，畢竟速度都算快 如果是內顯就不太一定了，要看系統RAM 我倒覺得可能是4K HDR那邊有其他因素影響 而且就算吃滿了也不太會去影響到影片流暢度 因此我認為不需要過於擔心。推.這種文章實在。我記得3990X能夠軟解13k60幀的影片。Et4000再戰十年。推。意思就是ampere沒有AV1 Main10的硬體解編碼器 這樣。很傷捏 一定得換卡了。可以直接算每秒的渲染時間。60P不掉幀要每秒要16.68ms。120P則是8.33ms，144P是6.94ms。madvr OSD能看到平均跟最大渲染時間。用SVP就不要開smooth motion了。多做blending下去還會降畫質。可是最後還是降到4k60呀？。這樣測試總覺得不太合理。感謝詳盡測試 4k吃的vram竟比8k還兇 尤其4k hdr av1。吃掉將近11GB 換3070不就爆vram?!。另外也好奇不同的vram頻寬bit對跑4k/8k/hdr有無影響。請問AK大 4k hdr av1吃超過10GB的數據是否為其他因。素影響? 若改用其他6或8GB的30系列跑會降低流暢嗎?。最近在找支援av1 4k/8k hdr最便宜的顯卡…。了解 感謝回應