今年AMD及NVIDIA都推出了全新架構的新一代顯卡 RX 6000系列性能也不比RTX 30系列差，然而今年兩家都在缺貨，短時間內無法緩解了。 RX 6000、RTX 30顯卡缺貨原因複雜，一方面是全球性的半導體行業產能緊張 另一方面也跟今年的礦卡市場再度崛起有關。 最近比特幣的價格不僅首付了2018年的失地，還創造了2.3萬美元的新高 數字貨幣市場大有掘土重來的趨勢，礦卡最近也非常緊俏，導致遊戲卡被工頭搶佔 玩家搶不到，即便是加價也不如工頭們有錢。 面對礦卡的復興，顯卡廠商一邊享受著帶來的受益 但也對礦卡需求能否持續下去產生了分歧，華碩、微星、撼訊等顯卡品牌相對謹慎 看到了礦卡需求上漲，但對未來能否長期熱下去不太確定，還在觀望。 麗台公司相比其他品牌倒是樂觀很多，認為數字貨幣市場已經有大型金融投資者進場 這個需求會長期持續下去，不會像前幾次那樣暴漲暴跌。 面對這樣的情況，消息稱NVIDIA也動了心思，已經開始跟顯卡廠商接洽 討論挖礦需求及礦卡掃貨的情況，正在考慮是否會通過分流的形式來調整供應情況。 換句話說，NVIDIA這次跟上次推出P106礦卡晶片一樣，開始評估礦卡市場需求了 如果認為需求較高，那麼他們有可能也會推出專用的礦卡滿足曠工需求，讓遊戲卡跟礦卡 分離。 此前NVIDIA推出過專用的礦卡，不帶影像輸出，避免礦卡搶遊戲卡市場 同時保固時間也縮短到90天，專卡專用。 來源 https://news.mydrivers.com/1/730/730741.htm 3CJ編譯 https://3cjohnhardware.wordpress.com/2020/12/22/2021vga2/ 氣死 都被跨國礦工來台灣買光了 不給你玩2077 。嗯，股票要開始跌惹。2077 玩不到我想恐怕多數不是顯卡的問題。舊聞。這裡有一批會漲的股票哦。op   #1Vu7yV64 (PC_Shopping)。撼訊這波還能上400再來一輪大怒神嘛。op。https://i.imgur.com/7slCcUg.jpg。11月時BTC 1萬多的時候就說過了 現在漲到2萬3了。歷史又要重演了嗎。趕快跌下來嘎死這堆礦工吧，把地球資源用在沒意義。的地方。挖礦浪費電 應該立法禁止。漲不夠多阿~~當初礦卡潮讓我買一張470賺4000XD。大家別慌 這波礦潮 顯卡礦機回本時間超過一年 怕被。搶卡的話 3060ti有看到的就撿 3070以上慢慢撿 不急。的等3060 / 6700。然後6150眼睛閉著買下去。身為奈米萬惡礦工 我補貨的時間點是今年年初跳水的5。700 xt / 5600 現在已經在場邊看戲惹。銷你麻痹 缺貨怪礦工 什麼網站轉貼什麼新聞。這麼賺喔。3060ti 3070不夠打遊戲啊 = =。往上的話3080 3090都不會被挖礦 3080ti 價格好的話"。有可能"被搶。大概8.7%。3070ti 有可能被搶才對。坐等老黃出閹割Tensor Core的礦卡 這個才會被搶到。翻過去。坐等礦災拋售潮 嘻嘻。礦工7414啦。浪費電就要禁止那百貨公司應該全面歇業才對。拿頂級顯卡玩遊戲不就是浪費電的最佳示範嗎。滑坡出現囉。礦工吃屎。人家挖礦是在數位幣交易確認好嗎。真要説浪費 恐怕高階卡打電動才浪費電。只是玩家與礦工彼此利益不同。起灰 抓穩力。高階玩家也一人買一張而已好嗎？那有像礦工掃貨。一張滿足玩家一人利益，礦工幾千張滿足他一人利益。。挖礦真的是「極度」浪費地球資源。正確來說是提升整條鏈的安全性 反正你大概也看不懂。沒有極度浪費資源，一切都是為了安全。是很浪費沒錯 但目前也沒有更好的解法。我也覺得比特幣根本是殘害地球環保。沒普及也沒在致力普及的數位貨幣就真的沒啥屁用啊。說你浪費電還嘴不得欸 呵呵。礦工掃貨也不是為了1人使用吧。挖礦是貢獻算力給全體數位幣交易。有些跨國資金匯款流動是用數位幣了。看看毎日交易額 雖然跟國家貨幣不能比。但也每天相當於幾千億台幣了。總要有人付出以保障這部分交易安全。不喜歡礦工，但遊戲玩家也沒資格説啥。對社會貢獻度。跨國交易(X)  跨國洗錢(O)。外勞移工匯錢用區塊鏈的優勢很大。傳統小額電匯的手續費太高。菲律賓因為這需求 對數位幣很開放。有不極度浪費的幣 但沒人用就是沒用。數位幣好處本來就很多 但現在這種浪費算力遲早淘汰