ASUS剛剛為ProArt顯示器產品線帶來了一款27吋的新品，它就是採用了WQHD IPS面板 出廠色彩校準Delta < 2的PA278CV 。此外提供了快速色域調整、ProArt調色板 伽馬/色溫等參數調整、以及Quick Fit Visual Scale預覽等功能。 PA278CV的面板亮度為350 cd/，靜態對比度1000:1（動態1億:1），可顯示1670 萬色。 反應速度5ms 刷新率75Hz，水平/垂直可視角度均為178 。接口方面該顯示器提供了一個USBC、兩個 DP1.2（支援菊鏈） 以及一個HDMI 1.4輸入，內建一對2W的立體聲喇叭，另有四孔USB集線器、耳機孔。 值得一提的是PA278CV 的支架支援5至35傾角、45至45水平、90至90垂直、以及 0到150mm的調整 想要壁掛安裝的話該顯示器也提供了100100mm的VESA安裝位置。 最後ProArt Display PA278CV顯示器的主體寬高深為615（375~524）228 mm，重8.4 公斤 至於確切的售價和上市日期，仍有待ASUS官方的正式宣布。 來源 https://www.cnbeta.com/articles/tech/1074449.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24725811.html ProArt 行家專用 精準色彩 。有送刀嗎？。會變粉紅色嗎。故障了會不會要人改買ROG。內建中國小編嗎。完全不想考慮買華碩的產品。垃圾。會自動變紅嗎。讚歐。借這串問下 這種跟高色域&低Delta-E的機種差在哪。因為高價展示機太難找了也不知道從哪裡比較起。不然同樣包子戀人LG萬元左右的IPS也有類似的spec。是否送刀子？。能顯示粉紅以外的顏色嗎？。噓啦。沒刀不買。樓上的 可以到LCD板問 這裡只會叫你別買。別以為保障多好，買過一台快3萬的螢幕有問題送修後。被外包維修的嚇到，之後都沒在買這家的螢幕。跟電視一樣規格好像很難一樣 4k都沒。怎麼這麼愛下巴...外貌控今年也只有dell能選嗎。支。刀子拿起來了嗎？。便宜螢幕哪家都不差，高價螢幕就eizo、dell。內建置刀架。中國品牌 嘿嘿。最近螢幕都有跳水 該不會這超強的吧 才剛下定289Q。一個4K解析度，一個2K解析度，取向不同。文中提到的這螢幕是2K解析度系列的。PA278CV ，27-inch, IPS, WQHD (2560 x 1440)。可以拿來畫coco嗎。中國華，有夠讚。有先問過中國小編嗎?。有送刀嗎，送什麼刀。共。專業發微博。太貴的中國牌我可是不買的喔。支那牌還賣這麼貴。中國品牌太貴了。滾。刀。有附贈乳滑警報嗎。有附贈rgb燈效的刀嗎？。小編準你出這型號嗎？。這是共碩用來測試聚苯乙烯台灣人記憶消退了沒嘛?。喔。補刀。支那垃圾。中國製造還賣這麼貴？。拉雞產品。喔。有問過中國的小編可以po嗎?。還是賣中國人吧。噓。貴。送刀嗎？我要脖子上那把