朋友上個月剛離職，筆電也被公司回收了 到現在還沒找到工作 所以想說想說要組電腦，除了投投履歷、打自傳 平常對於拍攝影片還蠻有興趣，買電腦後可練習剪輯 假日的話來單純在家耍廢看看影片、打遊戲 想說可以爽用的4.5年再換 不過最近看上的5950x 價錢也比前一代3950x 多一兩千而已 論性能也是大幅提升，單雙核表現也是十分亮眼 相較於ZEN2系列，IPC總體提高了19 https://www.xfastest.com/thread24551911.html 不過朋友現在真的有點閒到發慌，想說趕快買一台電腦來 但5950x就是一直沒貨，去光華問一輪每家都不知道哪天才會進貨 店員也有推3950X，覺得在等不到好像也只能買3950X了 基本上我想朋友是沒有太大的需求，順就好 感覺3950x也能滿足他日常所需 其實也不一定要買到5950x就是了 不知道大家怎麼看？ 。買新的。性能沒差，錢差很多。*性能沒差很多。如果不缺錢+急用，可以組。我曾經也有這種想法也付諸行動 一個月就後悔了。"沒有太大的需求，順就好" 其實你有更多便宜的選項。後來直接賤價賣掉再買台新的。你就單子填好丟罰站屋就好嘛.....反正沒有也沒差。急就買啊  時間就是金錢  大不了有貨再升。除非能找其他事情忙  不然這種時候就是花錢解決問題。買10400至少不用擔心後續會怎樣。看你囉 急著要用就先組吧 5950X也不知道要等多久。最慘的情況是買了後貨就到了。差啊，感覺就差了。錢包也有差。就看能不能忍囉  也有可能直到找到工作都沒補貨啊。看你想要賭哪邊  日後回頭後悔這種事沒啥意義。剪影片找可以用cuda加速的軟體，39跟59的效能其實。不會差很多。省下來的錢去訂閱Adobe。可以先收二手啊。1440p~2160p下遊戲效能其實差距非常小 1080p才有差。錢多就沒差。雖然買新的是最爽啦，不過改組3950X平常使用應該沒。什麼差。心理有差，後續有換換病發生可能。當然是先買等5950X有貨了再換阿。我的心靈會不滿足 有差。不急就等啊！當然越新越好！。心裡感覺會差很多。來這裡就是換換病會發作，說沒差是騙人的。5600X，夠用了 讚。3950X上ptt會卡 建議等5950X。你朋友應該會等到明年QQ。等不到5600x，拿3700x路過。。你看起來不差錢 先買3900X撐著 5950X到貨再換。遊戲的FPS有差。買3700x吧 改天升上去才有感。有差 急於一時 小心換換病。買了之後換換病就會發作了。沒差清庫存而已。買了 等5950補貨 就會想換了 然後後悔當初為何衝動。先拿3700X，之後再昇就好。會一直有個遺憾在心中 導致換換病提早發作。笑死 你自己都說才差幾千而已 等不到不會買5800 560。0？ 家裡是做什麼大業一定要950尾的？。如果就只是想組急用 乾脆買3500 等5950有貨再直接換。就好了（主版一樣） 一顆才兩三千 二手也好賣。個人建議不要幫朋友做決定，以後好不太會感恩，不好。就全部你的事，成年人了資料丟給他，給他去決定。隨。著年紀越大，會越有這感概。。可是連5600都缺啊XD。先定義何謂爽用何謂順 搞不好他認為開機超過一秒就。不順。撿二手3950啊 搶的到超賺。笑死，484有個大濕直接被無視了?。來顆5900吧?。沒差。有差，到時候5950出來你換換病會發作。沒差吧＠＠ 一般人剪片效能根本用不滿。我的話會3700x 等11700k。到時候5950有貨了你又會開始心癢癢。千萬不要 很不舒服。新的買不到 3950x照樣香噴噴啦。我也在等5950X，原本有考慮3950Xˊˇˋ。差。沒差，等未來6950X出來後再買。組什麼5950 等9950出來再組。不建議，前陣子剛賣3950x的留。可以，買二手的。3950X也滿強大了，夠撐個4,5年，覺得不用一直等5950。來這邊 就是買新的。買3950x就很好用了啊...。先買同板子便宜U擋著用，有貨再攻頂，都花那麼多錢。攻頂了還買舊的很幹。3950買新的？那個價格，你先買，我ok 。。感覺預算很多，換新的喇，哪次不換了。。以你的用途3950x都綽綽有餘了 不想等直接上沒問題。阿 產品再好 有貨買回家才是真的 3000系列也真的不。差