最近天氣越來越冷 人都窩在被窩裡划手機看影片敗家 滑著滑著看到3C達人TIM哥 好像又在講解什麼好物 沒想到 居然是最近剛好一直想買的升降桌 跟工學椅 https://www.youtube.com/watch?v=OZ8Z7tq4GKU 桌子看起來像是MADESK的升降桌 升降感覺平穩又舒服 https://i.imgur.com/edTVKxd.png 而且還可以依照喜好 在雅浩官網選自己喜歡的桌板 https://i.imgur.com/tuLJFvj.png 真的是很人性化 意圖使人敗家不手軟 影片裡TIM哥躺上去都沒問題感覺很堅固 躺上去的時候真的嚇一跳 還好沒事非常穩 這算是達人級的背書了吧? 找到板上還有開箱 看介紹跟推文都感覺很可以買耶 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1598427706.A.41A.html 也是在雅浩買的 一整個生火到不行 而且不只是桌子 TIM哥還分享了馬鞍造型的椅子 看起來也很漂亮又好特別喔 導演還想報告TIM嫂先生又亂買XD 滿好笑的 https://i.imgur.com/gAGaTI9.png 各種坐姿都可以 正坐反坐隨便坐都舒服 還可以前後搖動跟往前往後 整個很優 有打中我的點 勾起了刷魔法小卡卡的慾望XD 上網查品名好像叫HAG挪威椅 居然是達人級的高級貨 而且桌椅剛好雅浩家居ystore都能買得到耶 不知道有沒有刷卡優惠 請問TIM哥介紹這一組升降桌跟椅子值得買嗎? Sent from JPTT on my iPhone 。Tim哥就是沒技術滿嘴屁話的人而已。上次去雅浩試坐椅子 也有看到升降桌 建議實地走一遍。念稿仔。陝西達人。工商達人。樓下幫點。陝西 :)。拷貝沒噓到。好棒棒 快點買。鴿子達人。2沒壞。tim哥。滾。陝西達人。明明就某個大陸貨出來的。ET223雙馬達三節式電動升降桌。有STANDWAY FUNTE IKEA的。而且很白癡，PChome提供的操作說明連結。連結位置是內網IP，超白癡的複製貼上。之前比較過最後選Standway,品值不錯也有自有工廠，。Funte......可以自己去看看登記工廠位址，在大安區。......台中的。STANDWAY FUNTE 也都不錯。信者 盤子也。陝西達人。我買funte。念規格文件達人。是哪個被駭的傘蜥達人嗎。誰?。原來真的有人在看他推薦東西呀 就是個半吊子。我想問一下 這篇賺幾毛？。看他在推手機就知道是外行人。0分。頻道回來了喔。可憐。這篇跟廠商和傘蜥達人有仇吧。阿就功能照念沒內容的達人阿。啥。你也換個帳號好嗎。業配滾。別懷疑 在媒體強烈放送之下 真的很多老百姓以為他。很有料。替母鴿給尊重。業配到自己出事還是滾遠一點比較實在。笑死。陝西達人。山西。傘蜥達人。陝西達人。又是你。大葉大葉掃落葉。葉佩？？。X。嘔嘔嘔。==。慘兮達人。山西。業味。人家有正妹老婆就贏了。大家看完再嘘，對了！我没看。山西。夜配太明顯了8==。特別進來噓的。原po有舉辦抽獎送鄉民就補推。閃吸打人。陝西達人你還看哦。會被盜帳號的3C達人哈哈哈哈哈哈哈。衫ㄒ。陝西。笑死 3C還被盜。ya。很故意喔。特地登入來噓 這篇看到反感。陝西。這葉配文也太爛了，廠商會哭吧XD。。陝西達人。超級負面行銷。葉配也太爛。抱歉 噓回來。純推一樓中肯。負面行銷嗎== 雅浩到底有沒有考慮過他的族群是不是。TIM的頻道受眾阿.....。陝西達人。失敗的葉佩雯。尊重。山西達人。負面行銷。業配下去。這種單純業配要不要退文。業配到自己YouTube被盜 牛逼。2沒壞。噓山西達人。歙。歙。值得買 快買。傘蜥達人。閃蜥業配。這篇葉味跟菜味都很重。？？。葉菜類。工商達人啦。故意的嗎 圖截成這樣很厲害。買電腦椅來板橋找我！ 我是工廠！。黑人，滾