我原本是用 EDIMAX EW7438RPn Air 來幫我做三層樓距離的WIFI訊號延伸 用了好幾年。 今天在用手機連接延伸器的WIFI上網時， 突然性的網路速度變很慢， 然後我就去看了一下延伸器的燈號， 是紅色的沒接收到網路訊號的意思 以前重開機就會恢復可是這次卻沒有， 即使拿到分享器旁邊他也無法接收到訊號 大概就知道他的大限已到 由於家中的人會急著用到， 所以就打算直接去原價屋買 目前有中意兩款： ASUS RP N12 TPLink TLWA855RE 因為有用過ASUS跟TPLINK的分享器覺得還不錯所以優先考慮 請問版友這兩個哪個比較好？ TOTOLINK則是因為沒用過所以不熟 如果版友覺得比上面兩個還要好那也請推薦型號 AV女優見面攝影會： https://tinyurl.com/tls2x3r。ubnt治百病。Ubiquiti沒有很好用阿...。不要TP-Link，訊號很常突然斷掉要重開。如果內網需求還有訊號強度的話 可以考慮看看MESH。個人目前是TPLINL M6 1~3F都各一台 內網走的頻寬不。會遞減 訊號也強 手持裝置也可以無縫接軌。之前用一些標榜中繼的 使用效果不怎麼如意 主要還是。家裡的環境啦。Unifi。不考慮mesh嗎。急用還上來問 去賣場看順眼就買了阿。mesh。N12裝過，下載大概跑到30多Mbps，如果這網速夠用的。話，這台算是便宜好用，沒熱當過。回doom3:因為家人大都在一、二樓活動，所以沒延伸。器的話wifi訊號會太弱（1格）。所以等一下原價屋開。門就去買了、沒時間用網購，所以只採用原價屋有賣。的機型。我是建議你直接買mesh辣。lyra trio 三顆換成Uap AC LR 穩定度明顯上升。同樣都是1有線2無線橋接方式 lyra trio會有斷線情形。Unifi用一個月 除了調整時的中斷 沒聽過家人再抱怨。三層樓如果都能用實體線路串接 還是建議用mesh。穩定度會好於無線延伸的方式很多。選個3頻的Mesh吧。回crono0:因為1F是營業公開場所，所以可以說幾乎不。可能用實體線路，只好用無線橋接。因為我自己家中有試過延伸器 效果並不好。老房子 也不會預留網路孔這種東西 所以真的要橋接。最好先測試一下擺放位置 差很多。mesh最佳解。mesh wifi，穩。我是用tenda最便宜的那顆。推 apple AirPort 穩穩用。2F你要嘛沒用過不然就是不會用。感謝大家的幫忙 最後選購了N12。至於很多版友推薦的MESH，在出發購買前有上網查了一。下發現主機跟分機是包套合購的。不過我的分享器才買。沒3個禮拜，又要多買覺得稍嫌浪費了，所以最終沒有。購買MESH系統。mesh有在分主機，分機？。回gameguy：其實也沒有啦 只是我個人習慣把接網路線。那台叫主機，無線那台叫分機...(跪) 其實MESH兩台是。長的一樣沒在分的