上周前置TypeC問題，提刀（X）提機（O）去原價屋當場測試後很尷尬，我的ROG B550換上? 偏偏我手上的幾條線都不能用所以接下來po這篇測試文（浪費錢） http://i.imgur.com/1NClX3l.jpg 1.紫米60W（19.9）讀不到 2.綠聯（20）讀不到 3.京東（29） 讀寫正常閃電快充 4.錘子Gen2（79）讀寫超快閃電快充 5.倍思100W（32）讀寫正常閃電快充 6.綠聯Gen2（62）讀寫超快閃電快充 （下面舊線沒開箱） 7.紫米100W（29.9）讀不到 8.三星S10原廠（？）讀不到 9.蘋果原廠（？）讀不到 綜合以上只有3.4.5.6 選手不需提刀 其中4.6讀寫真的超快，應該有啟動Gen2（4號錘子的線材質感不錯） 結論是浪費1200幫大家當白老鼠，不要買這片前置TypeC就可以省掉這筆測試費用 : 手機排版請見諒 : 之前板上爬文要選主機板的時候，最後選擇Asus的B550 ITX因為有前置TypeC (雙12蝦皮 : 下單，小編還沒提刀架老闆脖子爆發前） : 結果剛剛裝完的主機發現前置USB TypeC竟然有點像接觸不良的樣子，手機插上去一下子 : 有抓到一下子沒抓到一直重複抓到裝置我當下換到後面的TypeC孔測試，後面很正常 : 我之前爬文看到B550有些會有USB裝置上面的小問題，但是前置TypeC有狀況是沒有去看到 : 的囧rz 以下略 : Sent from JPTT on my Samsung SMG973F. 後面的TypeC都正常爬文都是發生在前置的孔 前後左右都試過了不行的線就是不行 我也這樣覺得前置向下相容不好，但是用Gen2的線材的確正常 ROG外接盒那條線可以用沒錯，我再原價屋維修部也是用那條線才抓的到。推測試心得。綠聯居然也不型 我還以為這條萬用耶XDDD。推測試實用。紫米那個不是Pd充電線而已嗎。推白老鼠。線材測試的時候，讀不到的有改插後面試試嗎？。這板子前置typec我也是用林帝的線才ok。寫信客服反應也只會叫我送回去給他們檢測 有夠廢。綠聯...怎麼一堆聽了完全不會想碰的牌子。綠聯都沒聽過 肯定沒買過淘寶貨 算大牌了。另推心得 但怎麼前置的相容這麼差...。後面都正常的話。那就是主機板 20 pin 或。機殼 20 pin to Type C 母。有設計上的問題吧！。我主機板是7折星的，前置就還沒碰過不能用的情形。回樓上，綠聯超大的，從代工做到自立品牌，跟貼牌。貨差太多，銅徑和晶片都用最好的（蘋果、高通），。充電線來講我用綠聯也不用原廠。可是如果手機燒了 廠商會推給不是用原廠線...。居然會挑線。以中國牌來講，綠聯應該是比倍思可靠。不過我原則上是不碰中國品牌就是。推。綠聯算大廠牌了吧，線材的品質也很好。請問AWAY大的是用7折星的B550I那張嗎?。MAG B460M Mortar。有試過反插嗎？其實type-c的上下腳位不是完全對稱的。我覺得比較像是線不支援 3.0 以上。但接口又沒提供相容 2.0 所以就讀不到了。但原則上 要可以向下相容才對。推測試。這種價錢還要反插 是在侮辱asus嗎。千萬別買ROG PHONE那條單售的線就是了 自家的也不吃。有點搞笑。ROG也不吃 這麼狂。推實測。華擎b550m itx ac穩穩用。他自家的ROG外接盒附的還是有吃啦,手機線那個貴又蝦。電腦家上只找得到袋裝的，但長得又很接近原po圖片的。盒裝線，不太懂2者的差別在哪...。TypeC涵蓋的協定太多了，有時候真的很容易出些奇怪。的問題。手上有條NS Pro手把附的TypeC線 用電腦USB充NS。有時候可能是協定沒溝通好還怎樣，很容易沒充到電。要反覆插拔幾次，如果插變壓器沒有數據交換就很正常。幣值是？。我板子是b550 auros pro ，因為沒type-e去買了pcie。轉type-e的卡，結果前置type-c只有充電電流讀不到手。機，但直插後面的type-c又都正常，該不會也是這個問。題吧。推實驗精神。我知道那些牌子會四處出現，但我查到中國牌就忽略了。這類線材另外買的話，我只買過林帝的。a38我記得你跟我買同一塊轉卡 我最近上機用了 讀資。料正常。我用的是紫米al301的線。可能是機殼的線或孔的問題吧，抗干擾太差了，或是。離干擾源太近，風扇跟wifi天線之類的。試試機殼的那條typeC的線另外單獨走線，不要跟其他。線綁一起，然後離干擾源遠一點