昨天測試完遊戲性能表現後，今天再看看這片的硬解能力是如何 這次不論是6000系列或是NV的30系列都提升到了對於AV1的支援 由於接下來的低階GPU或是APU都有可能會採用這世代的架構 以及一定會有遊戲機兼看影片的用途 所以多少給一些參考價值 首先呢是6900XT本身的DXVA Checker資訊 https://i.imgur.com/qC203Cp.jpg 不論是HEVC、VP9都是有支援的 但唯獨AV1的支援度貌似是不完整的，除了沒有HDR必備的Main10支援外 硬解也沒有支援DXVA，這意味著6900XT的解碼單元並沒有支援AV1 要靠額外的運算去輔助 而3090就個人印象是有支援Main10，並且也有支援DXVA處理 接著開YT找一些影片做VP9及AV1測試 會只針對這兩個格式測試的原因是HEVC就目前大多數應用都在Netflix上 而Netflix頂多也只有4K的片源，在RX500還有RDNA1都能夠順暢播放的前提下 RDNA2應該也不會是問題 要讓Edge也能夠放AV1的話必須去微軟商店安裝AV1延伸套件 https://i.imgur.com/qger7sK.png 不過我最後都還是使用Google Chrome下去測試 原因在於YT的一些4K或8K影片其實不一定都使用AV1進行編碼 有些比較早上傳的在4K或8K畫質上還是保留VP9居多，這部分我也是找了很久 最主要原因還是在於用Edge放YT的AV1片源，在4K解析度下高機率會改用VP9 只有8K才會給AV1，另外若沒有裝AV1套件則是連8K都不給你選 多次測試只有Chrome能夠在降為4K的時候維持AV1播放，故只用Chrome做測試 第一是 VP9片源 分別做4K60p與8K60p的測試 VP9片源： https://i.imgur.com/4XuYsct.jpeg 4K60p結果： https://i.imgur.com/5dvjXcp.jpeg 8K60p結果： https://i.imgur.com/HR3kkKI.jpg 在4K的情況下，Video Engine吃了50%，播放則流暢 不過在8K的情況下就吃滿了，播放也出現嚴重的掉格轉圈圈的情形 就結果來說跟4000系列的APU是一樣的 第二是 AV1片源 作一樣的測試 AV1片源： https://i.imgur.com/9WbZwj7.jpeg 4K60p結果： https://i.imgur.com/EppDRjW.jpeg 8K60p結果： https://i.imgur.com/PI7TEeV.jpeg 結果與VP9基本上一致，都是4K可行、8K就掉格圈圈的狀況 值得一提是因為AV1播放並非使用DXVA，因此在Video Decode方面完全沒有數值 但也沒有因此讓GPU的使用率拉高，還是維持在閒置的狀態下 最後則是針對 VP9與AV1在HDR模式 下的測試 由於到8K60p就不行了，因此HDR測試只針對4K60p做測試 VP9 HDR片源： https://i.imgur.com/FecyEJv.jpeg AV1 HDR片源： https://i.imgur.com/WsswAEj.jpg VP9測試結果： https://i.imgur.com/QGwppf9.jpeg AV1測試結果： https://i.imgur.com/TNCSiyF.jpeg VP9表現正常，AV1則出現滿意外的結果 在4K60p HDR的情況下，AV1竟然出現掉格的情形，只差沒有像8K那樣轉圈圈 大概是因為運算單元同時在處理AV1解碼及BT.2020色彩轉換的緣故才造成此現象 少了DXVA的支持下效果還差滿多的 目前還不太清楚6000系列不支援AV1全硬解的原因為何 有可能是驅動的問題，但根據VEGA的經驗也有可能是硬體因素造成 這部分可能就得等到之後才能得到答案了 https://i.imgur.com/paUBacY.png https://i.imgur.com/vsJ0Suy.png 修正其中一張圖放重複。買不到QQ。推硬解測試。坐等madvr測試。推。推。animal video。感謝測試 希望也有rtx30系列同樣的測試。3090好像也沒支援av110bit  https://reurl.cc/av33j7。推一個 很少人會去測我還蠻在乎的影片解碼能力