不是 不買華碩就不買阿哪有這麼嚴重 = = 只是你們可以選擇在菜單文下面不推薦華碩，或是在自己的菜單文說明不要華碩 有需要在電蝦版發宣誓文章嗎 = = 發宣誓文的理由是什麼？ 宣誓文跟電蝦版的關係在哪裡？ 我想半天想不到 = = 就讓政治歸政治，電蝦歸電蝦好嗎？ 要宣誓應該有更好的板可以發吧？ 發Ｕ文不留名 。來了來了，政治歸政治，洗地仔還特別發一篇文出來給。大家嘴啊?。所以把這次事情上升到政治層面的是誰，你自己想一下。，滾。那你用跳板特地在電蝦發兩篇這種文又是想幹嘛？。中國就是政治事件，台灣就是電蝦歸電蝦，雙標仔。環遊世界很開心吼 記得回來要隔離十四天。公關龜公關 孫子龜孫子啦。沒有在宣誓什麼，單純表達我對於石頭的處理很不爽。工作全球跑很辛苦，也不用扛主機，買台ASUS筆電就好。下次不要幫人洗成中碩。這事情從一開始就是政治事件了好不。這篇超失敗... 你要被公關公司主管罵了。什麼時候回台灣。你如果只是想找人戰，那這邊很多人陪你玩啦。但如果。你真的是來洗地的，那你洗地能力真的有夠弱，我比較。擔心你飯碗不保。那這篇也可以不發啊。告知品牌背景不也是瞎拚的一環?。附圖證明我不是打手來踩石頭，是真的ROG粉 就這樣。人權沒附上還敢說電蝦。https://i.imgur.com/EsFvdcB.png。https://i.imgur.com/lXe2hkx.png。哈哈哈。華碩面臨新問題 : 是否撤回洗地仔。到哪都被噓耶你。裝死不敢回他的IP到處飛呢。跳板仔連ip都不敢標台灣 可憐哪。為什麼要用跳板呢？。洗地新手，先想想這個版是什麼版再想方式洗吧。其實也不算錯，如果沒有那些一直跳出來說為什麼要反。還有你真的太菜，用字遣詞跟PTT老人有落差。的大概早就已經停了…沒有對象吵不起來啊。菜鳥哈哈哈。很急？。土爾其洗地工 笑死 準備被做成迷因吧。廢文，人家至少有附圖，你啥都沒有只會嘴砲。。來了來了 公關來了。我們是他們的奴隸。先貼人權好嗎？。政治龜苓膏 你OK我當廚餘。公關太廢了,滾出去。連發文都不會。我不知道你是不是打工仔啦 但華碩在土耳其常見嗎。哦。會買ROG本來就錢多腦波弱，沈醉在尊絕不凡的心靈感。覺，抵制仔過個一年情緒早就過了，然後會給自己一個。買共碩的理由，如：共碩有繳稅給政府，然後開始goog。le  ROG。圖爾奇的工讀生上班了。周遊列國環遊世界 讚。想發什麼文就發什麼文干跳板仔屁事 還要請示習包子?。用VPN的強制水桶好嗎??。華碩有外派土耳其喔?。跳板仔 嘔嘔嘔嘔嘔嘔。一樣邏輯你也在宣示啊。哈囉？。八卦版一堆你同胞當然不會被抓出來 這裡是電蝦欸。會買ROG很多時候是含一點爽的成份在裡面。今天他們讓用戶不爽，哪會讓人想買。錢夠爽買敗家之眼有心靈滿足的加成啊 現在是Debuff。而且這種不看CP值的購買要花更長時間才會回復信心。是要不要換回自己真正的ip??。忍者龜忍者。問中國華碩總公司阿  怪我喔。pc蝦人權圖貼出來好嘛，雲端仔閉嘴。我火到想去股東會叫Tony俞出來飆。實質負責人Tony，各大銀行可以查一下貸款時，華碩。填AML有沒有提供Tony詳細資料，不然就是洗防不確實。，華碩亂申報。https://i.imgur.com/koR5peL.jpg。可悲==。回台灣記得先隔離14天喔。你這篇也可以不用發啦。跳板仔。下去鐵華團。講真的，電蝦現在真的八卦化，西洽化，討論內容三句。不離政治、holo，pc專業內容沒半點，一直講那些虛無。飄渺的感受和體驗，現在電蝦版真的是名符其實的又宅。又臭。樓上我還在等你人權欸。https://i.imgur.com/wJ0E8Yk.png。https://i.imgur.com/eRCKFlr.png。https://i.imgur.com/B5dNcKC.png。https://i.imgur.com/9kdROfm.png。已經週日晚上了，不累嗎？。你別這樣，他要中離了。挑撥離間的原po + 挑撥離間的推文。現在群魔亂舞的舞台已經躍上國際。ㄏ跳板真明顯。歡迎俄羅斯或土耳其哪裡的一起加入亂版行列。呵呵。欸不是 妳昨天不是一篇了 還要一篇喔。跳板仔安安你好 什麼時候出來打球？。叫別人不要發文洗板...自己在這邊發甚麼廢文。跳板仔。公關公司要不要舉辦跳水大賽啊 看誰能720度轉體7圈。可憐哪。拿id去餵狗發現原來你還是柯學小飛俠耶XD。科學家嗎？難怪會瞬間移動。。跳板跳來跳去 來洗地板哦？。阿我們要不要宣示關你這個土耳其人什麼事？。跳板星人 噁心 回你家洗地板 不用洗到這裡來。現在就是ROG大課長都出來表態了 來洗地的沒一個po。產品圖 然後說別人抵制喊爽的 到底哪邊才是喊爽的。呵呵。土耳其有中碩可以買嗎。在旁邊嘲諷的沒一個能打。人家不買華碩乾你屁事。補噓。還好我不是你爸媽。土耳其五毛滾啦。跳板仔。Hi, Chinasus。哈哈  昨天被ban的釣魚仔。龜苓膏好吃。跳板仔滾。土耳其人 關你鳥事。跳板滾。china-sus。救火失敗，請加油。要跟阿共做生意哪有不跪的，只要阿共不倒，台灣的品。牌跪下去遲早的。我覺得在意的人可以開始棄用三大廠的產品了^^。跳板。很會飛喔。這件事是誰搞的? 怎麼不去對中國人說政治歸政治?。土耳其........。阿共是有拿刀逼華碩做這種操作嗎？。今天可以被一個粉編搞成這樣，下次華碩套裝機開機。內建hao123我都不意外。跳板仔滾啦。誰阿你。國外仔嘴巴閉閉啦。你亂爽沒。。公關公司很爛喔www 請猴子?。。喔。準戰爭關係的兩國沒有啥是政治歸政治的。?。洗地都洗不乾淨。還在政治龜政治喔, 支那nmslness。還敢跳板喔 支畜。啥時回來阿？。這公關很爛耶，錢白花了。誰請的工讀生 滾好嗎？。政治歸政治 那你發這篇在？。扣薪啦 連地都不會洗 丟臉。發文還要你審查阿？。：)。一堆用MIC的覺青跑來噓 笑死。換個帳號再來。連這樣都要扯覺青 被別人卡沒有還沾沾自喜。看。跳板仔 政治龜苓膏好吃嗎。小粉紅不會回去抵制台商？都不要去上班不會嗎？。繼續笑看看會不會真的笑死，少一隻舔共敗類是一隻。ㄏㄏ。太棒又多了一個不買的理由了。這是點名冊嗎？哈哈。支那跳板仔上班囉。又是你啊 土耳其人 我都懷疑你是不是技嘉或微星的。打手了。還敢用跳板啊