大家好，我是鳳山阿肥哥 前陣子在海鮮買了三個貓扇12X25， 由於趕時間加上拆單用優惠券所以分了兩單來買， 結果一個沒看清楚，買到兩顆PWM跟一顆ULN版本。 (本來是要三個PWM，機殼前二後一，360冷排在上) 純看規格數據，ULN由於降了很多壓，風量似乎小了一半左右 (當然應該就很安靜啦..) 我比較擔心的是解熱能力之類的 想來請教有沒有在用ULN版本的板友，實際上ULN建議用在哪邊好呢? ULN還沒拆，目前是猶豫期內可以退的狀況就是 各位板友會建議我退掉再買一顆PWM嗎? 以上求賜教QQ 。https://i.imgur.com/DpsiSF1.jpg。一樓這個好密集恐懼症  要快兩萬吧..。一樓哪招XD。想看1f是怎麼理線的XD。風扇好貴。這梗圖啦 不是我的 不過我覺得ULN你不如買A12*25來。自己調轉速。原來貓扇會繁殖是真的。ULN是給龜毛靜音要求人士用,適合搭網孔前面板那種。很通風,但完全不隔音的機殼。賣掉重買吧。可以退當然快退囉。一樓那個好可怕XDDDD，是說與其花在機殼扇不如先把。你的360都先改成貓扇應該更有感吧？。貓扇PWM沒遇到什麼問題 用PWM調整就好吧。1F那張ww 乾脆用貓扇+束帶綁一個機殼出來好了XD。過猶不及。一樓XD 根本硬要。貓扇有沒有黑化的啊，那顏色跟機殼實在不搭(非電競)。不知道用自己噴漆黑色行不行