已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：為了玩騎砍二及戰爭雷霆 CPU (中央處理器)： AMD R5 3600X6核/12緒3.8G(4.4G)95W/7奈米 MB (主機板)： 華碩 TUF B450PRO GAMING(ATX/1D1H/註五年) RAM (記憶體)： 威剛 8GB2 DDR43200 XPG D10超頻/CL16(黑色) VGA (顯示卡)： 華碩 TUF 3RX5700O8GGAMING(1720MHz/26.9cm/註四年/三風扇) SSD (固態硬碟)： 威剛 XPG S40G RGB 512G/M.2 PCIe 2280/讀:3500M/寫:2400M/TLC/五年保附散熱片 HDD (硬碟)：沿用 PSU (電源供應器)： 全漢 聖武士 650W 雙8/銅牌/全日系/DCDC/5年免費/CPU主線:18AWG CHASSIS (機殼)： 酷碼 MasterBox K501L RGB 顯卡長41/CPU高16.5/玻璃透側/ATX送MA410P散熱器 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：酷碼 12cm 長效Rifle風扇/1800RPM/小3Pin(AL02518R23AN) 總價 (未稅/含稅)：26198 想把預算抓在25K，這樣老婆比較不會生氣。 這單再麻煩各位先進幫我看看了，10年換一次電腦，想抓個CP這種較高的配法。先謝過各 位了。 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。3600 或 3700X 3600X有點尷尬。騎砍的營運...。記憶體貼錯啦；顯示卡換張，不要拿明明有改版不上。架硬是不下架的拉基舊版TUF。感謝提醒，記憶體部分已更正。。想請問G大有推薦的顯卡嗎。。C大抱歉第一次組電腦想了解尷尬的點?。罰站屋已經下架舊版TUF上架新EVO版本了，但價格很。臭。藝人店則還沒。等這張新改版的TUF降價；刪電供拿ROG有送電源；拿。微星EVOKE；降階拿Dual 5700 EVO(板可考慮換C6H除。非需要雙M.2槽)或2060。大概這些選擇。SSD看要不要拿金金計較A2000 $1890，除非你想要葉。黃素粉包==。現在騎砍2火燒這麼大 確定要專門組一台玩嗎。打了一堆才發現是拿5700還以為是5700XT，那改拿Dua。l就好。記得ID和言論不要忤逆中國爸爸 遊戲和Steam的都是。一旦忤逆這台電腦就白組了==。那個機殼送的散熱不好裝。只要你的steam有取過中國人不喜歡的字眼，圖片也讓。中國人不舒服，你的個人檔案也曾跟香港人有往來，。你就準備吃ban吧。SSD不用拿RGB的 顯卡拿DUAL EVO或者TUF EVO。主機板直接上C6H AC。id會被中國審查。先確定ID有沒有符合中共要求。不然電腦就白組了。ID記得要取得符合中國思想。小心在遊戲裡說了小粉紅不想聽的話就被BAN了。處理完了不是？沒看中國團隊現在峱成什麼樣子？ XD。本來中國號稱自己有原廠授權的管理權到處ban帳號。ban到歐米大神 原廠一查ban不爽ID的理由是作弊程式。但作弊也就ban 7天 中國ban 10年怎麼搞出來的？這才。是大問題 然後中國那邊開始峱 很好笑的。騎砍二這種多單位的遊戲感覺cpu蠻重要的。是我就捏到3700x。其實你可以不急著上，我本來也是很期待，但現在剛上。優化極差，又沒多少好mod可以玩，你真的可以等等下。一代CPU跟GPU上市順便等遊戲穩定資源豐富再看看，現。在遊戲體驗這麼弱真沒必要猴急。小心被ban喔。謝謝各位先進給的建議，小弟心裡有底了！。冷靜 這遊戲還沒完成。我到是覺得現在可以入手了耶，只是這款遊戲很吃CP。U 1000人的戰鬥某些圖8700會卡。還好看到這篇，本來要買了 先觀望。換3600就好 其他沒啥問題。3600 3600x 沒差多少 當然拿3600就好。否則上3700x 才會有感。steam ID記得要注意一下。650W可以拿聖俠士促銷組  #1Uij-52v。拿3600+c6h wifi吧，用料好很多。SSD拿a2000，現在。不到2000。機殼可參考Antec P82 FLOW 電競機殼 內建風扇14cm。前3後1散熱佳 磁吸式濾網設計方便清理。拿3600就好 效能差距不如補塔散 ssd別上rgb吧都會被。擋住 增加熱量而已 拿個sn750比較實在 顯卡不如考慮。藝人店的dual evo不到8k 價差拿去psu上focus gx。3600就好 X只多3%Perforance。TUF 3先不要 等改版EVO 舊版散熱就是糟糕 失敗作。可以考慮DUAL 5700 CPU拿3600就好。我都想退騎砍2了，除了營運政治問題以外，遊戲內容。問題也是一堆。只可惜已經玩超過2小時了。最新消息 那個ID事件最後還是被鎖十年