已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩灌籃高手模擬器/文書/看影片 CPU (中央處理器)：i510400(六核12緒) MB (主機板)：技嘉B460M DS3H RAM (記憶體)：金士頓16G DDR42666 VGA (顯示卡)：mail GTX1660 super Cooler (散熱器)：none SSD (固態硬碟)：(既有)美光MX500 HDD (硬碟)：Seagate 2TB PSU (電源供應器)：酷碼MWE BRONZE V2 650w銅牌 CHASSIS (機殼)：Montech Air X 黑顯卡長34/CPU高16.3/20cm MONITOR (螢幕)：(既有)BENQ VW2430HF Mouse/KB (鼠鍵)：(既有) OS (作業系統)： 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：21990(含稅) 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。主機板拿B460M ELITE吧。記憶體可以拆成8*2 效能好些。電源看要不要拿創世紀550w就好 瓦數夠了 保固比較長。拿10400f。創世紀拿650W搭AIR X反而比550W分開便宜。CPU改F DRAM走雙通道。C+P可參考全漢 F650 650W+視博通霓光使者 2990。電源拿創世紀550W比較好吧，金牌十年保。C+P可拿雙面男爵 +EVGA 650W GA 10年保三年到府 組。合$3990。真的想用酷媽用V550+air x black 組合是3990元。沒內顯需求CPU拿F版吧比較省。主板要拿至少拿elite吧 保固比較長 ram拆開拿8g*2跑。雙通道 psu改bqt su9 500w或是搭機殼的組合上cm v55。0吧。C+P可以考慮這個月的迎新活動   #1VyUfGRT。POWER推十年保的century 650w CPU+MB可以改拿b460 a。orus pro ac+10400f的真威組合就好 記憶體拆成8G*2。跑雙通道吧