Epic Games 啟動器與 AMD 不對盤，即便閒置狀態也會導致 CPU 發熱 MikaBrea MikaBrea 發表於 2020年12月28日 16:00 20201228 收藏此文 許多 AMD Ryzen 處理器使用者近期發現，當電腦上開啟了 Epic Games 遊戲啟動器後， CPU 將會產生不明的占用率，甚至進一步導致處理器大量發熱，即便在程式閒置的狀態下 ，也能將 CPU 溫度提高近 20 度。 關於 Epic Games Launcher 的詭異 BUG，首先由 Hot Hardware 及 Reddit 網友們陸續 回報。 有不少 AMD Ryzen 處理器玩家陸續表示，他們注意到近期電腦會產生莫名發熱的情況， 有網友提出自己的例子，指出自身電腦上所安裝的 Ryzen 9 5900X，在欣賞 YouTube 影 片時，CPU 溫度居然飆升至不合理的 62 度，但關閉 Epic Games Launcher 後，處理器 立刻恢復正常的 42 度。 除了 Ryzen 9 5900X 外，根據網友回報，包含 Ryzen 5 2600、Ryzen 5 1600 等等 AMD 處理器，全部都有相同情況。顯然，這既不是個案，也不是 Zen 3 處理器獨有的問題。 Epic Games 啟動器與 AMD 不對盤，即便閒置狀態也會導致 CPU 發熱 截至目前為止，Epic Games Launcher 所造成的 BUG 還沒有正式的解決辦法，許多玩家 亦表示，發熱不僅僅出現在 Epic Games Launcher 前台運作時，即便在背景閒置狀態， 也會產生 CPU 占用和熱量。 根據 VideoCardZ 的報導，Epic Games Launcher 在背景工作時，所蒐集電腦與使用者資 料量為 Steam 和 NVIDIA Experience 的 14 倍，並且會持續發送資訊到 Epic Games 伺 服器，占用部分網路頻寬以進行回報。 Epic Games Launcher 所造成的隱私爭議不斷，現在又多出一條會消耗電腦效能的問題， 想必玩家即便領再多免費遊戲，也不會因此感到心安。 https://tinyurl.com/yaw6gs9j 開啟EPIC還附贈暖爐 作者 goipait (GoGo) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有彥州懶人包? 時間 Sat May 28 08:23:13 2016。懶趴包喇幹。佛心公司 寒天送暖。14倍的個資值多少?。如果是這樣，intel不會嗎？有發現風扇略為拉轉。。外媒有說Intel也會，但沒有這麼明顯。Epic是不是偷挖礦哇？20度！。用amd cpu挖礦有效益嗎。EOIC喔八成是在後台偷看你其他資料夾吧。EPIC。看來是偷挖礦。你以為挖資料不用佔資源嗎?。祖國感謝你的付出。紅軍老問題積熱吧...Zen3應該沒那麼扯還有20度。chat板那篇推文有人測過沒20度這麼扯，但也是明顯提。高溫度，有人說和epic的啟動器開發時的工具太肥有關。總之epic在啟動器上是比其他家還廢...。要裝後台啊，沒辦法，EPIC欸。還好我都用STEAM。怕玩家失溫 high不起來吧 夠貼心。大概內建木馬吧。I粉還不快改用Epic。沒溫度的CPU, 用熾熱的Epic溫暖你後門。可是明年3月才出ppt  快點出 我想買便宜的amd。回錯....。每次要打開load超久、沒購物車功能真的很煩。大概在背景對你的個資data mining吧。這年頭還有人會寫出背景模式下沒做事卻會會狂操 CPU。的程式？。人家都給你酷酷的遊戲了,又不是白上你的電腦。還有人用epic喔  笑死。送遊戲、賣個資、幫挖礦、潮爽的。AMD又臭了嗎？。這年頭有資安問題的程式會沒有資安公司想研究？？。免費遊戲總是有代價的...hue hue hue。很多用Epic的人都沒想過個資可能是一挖再挖。還以為只挖一次給假資料就好，人家直接挖你電腦。熱門平台(物理)。有 ubi connect 介面那種詭異的頓頓感那麼廢嗎? XD。GOG=Steam>Ubi>origin>epic 以乾淨系統體感來說。冬天到了 讓用戶暖一點 不行？。蝦皮都在用了,EPIC?小case啦。就當CPU挖礦換遊戲這樣?!。某國：就在缺煤限電了還來這一套 美帝亡我之心不死!。還好我都用小米手機領 沒在開電腦的。超前預熱(誤。想偷資料嗎？。還有人EPIC啊 2020都要過了。用5600x，開epic42度，關掉馬上變35度，幹真的在偷。挖礦喔。挖個礦錯了嗎。測試了一下steam, battle net,跟UBI的啟動器，通常。開完就恢復待機溫度，但唯有epic會一直佔用10%的cpu。使用率，導致溫度上升，幹...果然拿免費遊戲沒好事。我真的需要那酷酷的遊戲@@。還好我不用Epic。這樣真的開完遊戲馬上關掉了