已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：WOW特效全開photoshop修圖 CPU (中央處理器)：搭機價AMD六核Ryzen5 3600 3.6GHz 5570 MB (主機板)：華擎 B450M Steel Legend 1999 RAM (記憶體)：美光 Micron Crucial Ballistix Sport LT競技版 DDR4320016G(8 G2) 2250 VGA (顯示卡)：擊殺促銷華碩 DUALRTX20606GEVO艾維克 EVGA 600 GD 600W 金牌 11399 SSD (固態硬碟)：搭機價WD Black SN750 500G(電競黑標)/M.2 PCIe 2280 2850 HDD (硬碟)：3.5沿用 DVDRW (燒錄機)：不需要 PSU (電源供應器)：搭擊殺促銷 CHASSIS (機殼)：曜越 Commander系列 3290 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 其它 (自填)：Windows 10 中文家用彩盒版(搭機價) 4350 總價 (未稅/含稅)：31708 手機排版 抱歉 許久未自組電腦，參考版上菜單組給老婆用 主要用途希望能WOW特效全開順玩Photoshop修圖，預算希望含OS 3萬左右 但WOW快改版9.0，不確定2060是否夠用到9.0也能全開 還是衝 <技嘉RTX2070 WINDFORCE 2X 8G> 比較划算？ 因住家沒冷氣，機殼希望散熱能好一些，老婆又希望能有閃亮亮風扇，才選曜越commande r 前面有兩顆20mm RGB風扇，不知是否夠散熱？ 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 。FD MESHIFY C-TG特價2790再送兩顆風扇。要RGB的話 可以看H500 ARGB。或者MB511 ARGB TD500MESH之類的。然後可以考慮補個塔散 虎徹II之類的。改3500也可啦，wow開smt幀數反而會下降。感謝jasn大，H500看起來更好。menchian大 感謝提供資訊，這樣可以把價差再多移一。些到顯卡了。可拿3500X+B450M Legend顯卡上 2070 技嘉或微星。你是要特效開到10嗎 我3600+2080S 2K全開 在祖達薩。門口平台往裡面看 FPS差不多90 出團可能會掉低於60。希望能開到10下團啦，以前沒全開過特效，想完整看一。下華麗的特效。2080s下團60 fps會很順嗎，即使捏到2070效能差好像。還是差一截。SSD拿sn550，記憶體拿科賦8x2，主板上c6h吧。出團的話 場面不要太混亂 應該都有60以上。不特別看FPS的話 體感是還滿順的。遊戲機的話CPU降3500x就可以了還可以壓預算 主機板。建議上C6H規格比較好 其他OK。十年保的e2000帶DRAM緩存 還是pcie介面 價格不貴。機殼TT換一台吧 還有可以省很多。這樣看能否改2070s 風之力 GX650 組合便宜很多。機殼rgb要省可以拿K501L rgb或是MB511+100的風扇 如。果可以爆預算技嘉2070風之力那張搭擊殺促銷也不錯 8。g vram如果會玩其他大作可能有差。主板的部分可以考慮拿好一點的tuf b450m pro那張