先不說性能上已經停滯非常久了 連唯一的容量優勢似乎都在卡關中 看看近年來不斷下修的容量發展預測 2014 [情報] 2016年HDD容量將達15TB https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1413860795.A.795.html 2017 [情報] SSD狂漲 HDD大容量反擊：2025達100TB https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1485786651.A.418.html 2019 [情報] Seagate明年推20TB硬碟2026年HDD衝擊50T https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1569430506.A.3FB.html 疑? 怎麼有某牙膏廠的既視感? 而目前主流的套裝桌上型電腦都開始不配HDD了 標配512GB1TB的入門級SSD 反正在HDD時代就只標配這麼小容量的HDD 反觀SSD則觀察不到這現象 發展速度一直都穩穩的 所以HDD廠是在學14nm擠牙膏 還是真的遇到瓶頸了呢? https://i.imgur.com/uRYy0Md.jpg https://i.imgur.com/lYsO59T.jpg 之前問過了 被噓爆 https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1550699588.A.6B4.html 可是磁帶沒有隨機讀寫性能可言耶 Online storage應該是用SSD Nearline storage才是用硬碟吧 至於磁帶應該是offline的用途 一般使用者用磁帶真的是自找麻煩。可是HDD不像SSD壞掉資料就死光了啊。可4 qlc sata ssd 跟 smr hdd 的寫入速度都被犧牲掉。了。容量優勢在卡關？。全力發展ssd才是王道，一次可以raid 10 到底。SSD壞掉就死光的觀念到底哪裡來的。明明SSD就可以救援 SD卡可以救都多久了。去年底就有18TB的企業級硬碟了。這種大容量的 市售不多。雲端還有資料中心等等 才會出現惹。主要客戶也是這些企業。還有那個100TB的消息就mydrivers自己豪洨出來的 新。聞點進去看原文還有消息來源。打手轉的文章也不用太相信。https://i.imgur.com/WDAGNRH.jpg。seagate roadmap。淘汰就好了。會不會哪天為了容量，又恢復5.25吋的大小了？。連IBM都拋棄了 哪來的牙膏可以擠。可能現在雲端發達，大多數人根本沒有要HDD儲存的需。求，所以發展也沒有這麼急迫了吧。我覺得跟 4K 螢幕沒有普及有關。目前大部分人使用的螢幕仍然是1080p的。還有串流影音啊，現代人D槽不用那麼大了。Ssd買大點實在，我半年多前組以為拿500g的就很夠用。了結果現在只剩150左右qq。而且我不是大量影片或照片之類的。串流我覺得還沒這麼快能改變使用習慣就是。停滯真的蠻久的了，期待值容量再翻三倍也不為過。資料不備份的人會在意資料死光光？應該是腦袋死光光。HDD現在主要走商用市場啊 data center server之類的。玩攝影跟剪輯的人是蠻需要大容量儲存空間。實際就是日常會做資料備份的人真的沒那麼多....頂。多把重要文件放進隨身碟而已。我認為硬碟可能真的不行了，我指的是機械硬碟，對。於企業級要儲存超大海量資料，還是使用磁帶比較大。容量。。SSD搞不好還比較好救。磁帶的讀取搜尋速度能真的日常工作用？。那data center，公司的各種數據資料庫用磁帶？？？。所以HDD怎麼可能被磁帶取代。一般使用的話，某些監視系統還有在用DAT磁帶儲存。反而HDD如果便宜到一個地步，反過來取代磁帶還不一。定。磁帶讀取太麻煩了。HDD不可能被磁帶取代啦，光讀取速度就差很多。應該是說，HDD資料密度發展快到瓶頸，磁帶還沒。翼王前陣子不是有開箱磁帶嗎XD。人家說的是實體壞 你拿SD卡可以救資料LOST。根本不能這樣比。HDD還是會有它的市場存在 SSD存在太多缺點。串流看a片大多很lag 還是載下來看比較爽。卡在資料密度越高越爛。你看到機房大量儲存你那些雲端硬碟資料還是在用HDD.。混SSD做cache 後端備份資料才用磁帶。因為硬碟雲端化的趨勢吧。雲端?台灣上傳速度.......。你以為雲端機房是用啥存資料。台灣家用上傳速度，在全世界比，絕對是名列前茅。。大概2008 2009時某主流電腦雜誌的某篇硬碟專欄裡面。說HDD極限就1TB還是多少忘了，原因是單磁盤有物理。極限在最多就塞那麼多，看到現在再看向未來...。10年後的新聞大概是「HDD在204X年即將突破1PB！」。HDD發展不是十年前就瓶頸！？。到底現在西元幾年 還有人在討論資料救援!?。企業HDD需求量只會增加吧。磁帶能取代HDD的話，那我看錄音帶也能重返榮耀了XD。一堆低轉速  覺得5.25蠻可行的。5.25 轉速降到2400轉 可做12碟吧?。但是好像會老化下垂刮傷碟片。可能真正的瓶頸在這點。現在哪有需求這麼大的容量。4k影片隨便1分鐘就1G不見了。連手機都開始錄8k,容量沒人在嫌少的