目前有爬過文看過很多大大自己DIY 但不知道各位使用上有什麼優缺 我的機殼長寬478 x 229 聯力Lancool II Mesh Performance 要求承重夠就好 所以目前選手有 1.特力屋買木板4滾輪或者6滾輪DIY 2.做角鐵的代工如下 https://i.imgur.com/n1qWGyD.jpg 3.各式趴地車 https://i.imgur.com/uBqiduU.jpg 4.請推薦 感謝各位回應 那想再請教一下輪子的選擇 對輪子不太懂 了解 晚上去現場看看 感謝 我爬舊文好像自己鎖就可以了 對想輪子 最後我選了烏龜車5百多 理由是跟DIY錢差不多大小也剛好 承重我看上面寫100kg。假日才用木板自己做了一個，而且原本想買一個220元。的木板請特力屋切。他說不用買那麼好的，直接拿個。沒用完的木板幫我切一個尺寸才79元。輪子上都有寫耐重，你要保險一點就4輪子都買有煞車。特力屋的有幫你把裝上輪子嗎？。提醒一下，買輪子要注意輪子跟轉盤之間的公差，兩。邊壓下去看露出的金屬柱是不是差不多。宅配用的小推車。有一種是含防滑的，我覺得很適合拿來墊機殼。1就好......。一定要輪子嗎？之前板上有人分享ikea的櫃子 那個感。覺不錯。你有電鑽嗎？還是打算不鑽孔，直接鐵板牙螺絲硬鎖？。#1VSoTo3J。Ikea那個很心動 可惜上面不是洞洞的。二.三層架或許可以試試？有洞，穩不穩就不知道了，。我剛好才去海鮮標個218的主機拖才想到層架。http://i.imgur.com/f9ptBZE.jpg。http://i.imgur.com/VYfkRYt.jpg   海盜船 400c。好奇問下 為什麼主機需要移動