先謝謝按右鍵進來看這篇的鄉民 聽我娓娓道來 最近使用技嘉兩次維修服務 結果都很不順利 所以發此心得 希望要買技嘉產品的鄉民能先看看這篇再做決定 從出生到現在送技嘉維修次數為三 第一次約略13年前，那時候有張8400GS保固內會破圖，後來親送台中公益路技嘉 換GT210回來，從此買零組件就以技嘉為優先考慮的廠商 後來看到這篇 各種不小心的人損都有辦法維修 https://imgur.com/a/pEiBR8e 更大大提升了對技嘉的忠誠度 直到最近需要送修時，才發現技嘉不是以前的技嘉了 第二次送技嘉維修是今年10月中，是一張技嘉的保內主機板 除了收件通知後，就沒有工程師聯絡， 直到一週後板子默默回來，裡面寫被判定人損不修，人損位置如下 https://imgur.com/yGxdl7F https://imgur.com/UIpofEf 原來八大不慎保內幫修 是只有到101年12月31日? OK，我接受了。 第三次送修是前天 一張1063的顯示卡 106/08出廠 106/11購買 但無法證明購買日期 故障內容為不顯 12/11寄郵局 12/14下午電話告知已收到顯卡，需過保固須付費850元維修。當下我也答應了 結果12/15中午查詢進度 https://imgur.com/tcw5ZgH 不到一天就維修完成? 自行進線問客服才被告知無料退修 (沒料退修也不會先告知嗎，也沒解釋甚麼原因故障，需要更換甚麼沒料，就這樣被結案) 出廠39個月，過保三個月就變成孤兒了 沒有料件 這樣還需要提供四年保固幹嘛? 三年都沒料 四年會有料? 要付費維修還不行，還以為是MSI無料星 一線大廠的備料是這樣的少，以後不會再考慮技嘉了 家裡客廳用的影音機顯卡，技嘉的GT730沒畫面，還需要送修嗎? 1063都沒有料了，GT730會有嗎? https://imgur.com/zET8wPw 我保證這是我買的最後一樣技嘉產品 https://imgur.com/LSaJiXu 謝謝 ================== 只是想表達 技嘉一開始告知需付費維修，工程師會再電話告知，後來直接退修， 也沒有通知跟聯絡，覺得錯愕。本人很少送原廠維修，自付郵資維修皆被退修 況且剛過保固 理由無法接受故上來發表心得 並非要在本版帶風向，第一次在本版發文 沒想到被噓成這樣 深感慚愧 謝謝各位的指教 ====================== 。全。感覺問題不大阿？第一個光人損就有得吵了。國。最。最。胖。痛心，被jack插進去了。無料又多一家。第二個，過保=危險完全轉移=沒義務幫你修，即使只過。一天也一樣。笑死，全國最胖，接龍大成功。再說真有四年保無料，技嘉會退錢or升級吧，7折是某。星才會做的。覺得案情不單純，850元維修費，又無料退回，是不是。覺得沒什麼問題 人損那個覺得是你的問題 有問題沒。跟你說的確很靠北 但就不在保固範圍內了有啥義務要。備料== 你說保固內被退修就算了很靠北 保固外沒啥。好吵的。而且他顯卡就沒算四年保固啊。台廠已經在搞聯合不保固了？。樓上 長眼看內文。我也噓一下好了，人損那個感覺案情就不單純。不要腦補別人都沒長眼好嗎？。第一個比較有問題吧 第二個倒是很正常。反正過飽不想修就給罐頭回復而已。工程師要退件也都不會告知 直接退件嗎?Y。不然你跟我說說顯卡已經過保固了 何來不保固的事情。過保先付850很合理阿，只是金額有點巧合就是了。今天我不是要凹免費維修 過保固我知道 我也同意付費。工程師退件不通知的確很靠北 但你顯卡是上市一年後。才買的 算一算這張顯卡早就四年了 夠久了吧。三家都850。人損+過保我覺得不行。我知道你覺得哪裡靠北 但你所有問題只有退件不通知。很靠北而已 其他都沒啥大問題 搞的很嚴重一樣 ==。剛過保固壞掉無法維修 你幹不幹。就金額和無料的事讓我覺得不太單純啊。不幹阿，非常合理。人損沒爭議啊。技嘉平鎮廠有一個坐輪椅的工程師很棒,不知現在如何?。你氣到連噓還說人不長眼又是想幹嘛？。「過保不修」先講啊 收了850又不處理 那當初收個屁。850 不修就說不修 無料個屁喔。你問題最大 自己都沒發現？。這種電子產品過保無修很正常  而且代價根本划不來。什麼不合理 這三家一直都是850==。https://i.imgur.com/fQHcJYg.png。https://i.imgur.com/o7vYEJo.png。過保建議你買新的 或買2手的 比返修划算。原來廠商們早就說好了= =。所以過保固不能送修就對了?同意維修後再不告知退修。整個事情只有沒有一開始先檢查有沒有料維修不合理。其他都沒問題。我以為大家都知道而且接受過保維修會「先」收檢測費。硬要把你人筍打上去討拍 失敗啦。欸。所以我不能上來說一個大廠備料這麼少嗎。啊人家就有權利不修啊 正常還不是要檢測費 這不行。這個應該哪家都一樣喇（情報紋有EVGA的嗎？）。https://imgur.com/zk1fdwK。好了啦 你這篇風向帶不起來啦 人損乖乖吞吧。所以那張1060後來有付850嗎。人家2016年上市的卡 到現在4年夠久了吧。人損加過保………。過保人損話一堆 真的一堆人以為客服版無條件挺喔。再說了既然不是M$I，我寧可相信如果在保內，他會幫。你升級，或是退你錢。裝機猿：都怪技嘉。然後你自己不長眼 那安心保固不管怎麼看都是道101/。12/31前購買或是保固道101/12/31才能符合資格。拿一張101年出來的圖還想帶風向喔 自己吞吧 下去。？。這篇沒跟889一樣被噓到XX我就。看下來  第三個沒什麼問題啊  你就沒保啊。時空背景不同了啦lul 第二個板子尻成這樣也不簡單。第三過保不休正常 修若原價一半你修？。你這樣才是正常啊! 技嘉本來就這樣。而且過保為啥一定要有料?。就再噓一次。你那張圖滿打滿算也到106年就是。就算你真的註冊四年在保內送修，無料它們也會換卡。都過保了就一定要有料？。不太懂你拿微星來比擬幹麼，微星可是保內無料。還想上來帶風向阿哈哈哈哈 客服也會看風向好嗎。不然你要對方跟你說：我們有料就是不幫你修哦啾咪嗎。而且是很誇張的一年內無料可修。過保人為還想要上來帶風向喔。自己都搞不清楚無料星的由來，還敢拖星星下來。又是過保又是人損 想來帶風向喔。對不起 謝謝各位的指教。剛過保壞掉你覺得很幹 那可能你3c買太少lul。730也可以歸類在電子拉基裡了。看笑話。過保就乖乖下去吧 不然要保固期幹嘛==這是一個邏輯。不客氣 下次記得看看版上客服文再來發文。原來現在保固不是從購買日起算，也不是出廠日起算，。而是該型號上市日起算啊！。人損+過保 呃。樓主不爽的點是過保維修要850，但收了才說無料維修。，是不會收之前先講的意思吧。是怎樣的技術可以把板子撞成那麼明顯的缺角。客家精神用一世 誤。好了啦。保內的不送 過保的拼命送。本就該幾年保固兼連帶幾年保修。。欸不是 測試能不能修也是要耗精力的好嗎。1.佛心2.人損3.過保。收了 850 然後說無料不修這點可以討論。其他沒啥好講的吧？。人筍 過保 欠噓。我猜也只是SOP而已，先收到850才進入檢查有無料修。及開始修的階段。最大客服不是給你這樣用的。重點是技嘉有收850嗎?。從他的文字我看不出他到底有沒有付850，有付嗎。沒修的話850應該有退給你吧？。我猜應該是還沒收費。檢測費850有點高，過保不修合理。如果最後沒收850元還這樣PO,那擺明就是要糖吃的感覺。所以850到底有沒收？。我是不認為技嘉會收啦.華碩技嘉沒遇過850元的檢測費。我今年送過技嘉過保筆電，沒料也沒收錢，服務還行。技嘉沒跟你收檢測費，算是你賺到了。和金錢有關的部分講得不清不楚,想討糖吃這樣不行。技嘉說 要付費維修 我同意 結果隔天直接退修。以我的經驗是，無料退回通常會不收錢。我也覺得賺到，所以後續買他們的產品支持。850付了沒東西拿比較不行。其他覺得技嘉沒什麼問題。如果有退錢的話那沒啥好講的，總是會遇到沒料的狀況。應該只是先告知有修好會收850 沒修好就沒收了。這案例就是過保沒多久就無料讓原po覺得不太滿意吧。我猜沒收錢啦.有收錢樓主不會這樣就算了。其他卡就算還是保內，只要原廠給得出樂透就沒問題。如果730在保內就送看這次能不能挽回你信心也不遲。那結果也沒收850阿 就過保不休有啥好抱怨==。太老的電腦不喜歡拆裝,運氣不好裝個東西壞別的。保內≠有料 GT210 710都還買的到 真的故障有料修嗎。我有說保固殂那時開始算?。不修要講啊 說要修後默默退。我是說料件4年夠久了 而且未啥一定要廠商備料備好。下次記得要註冊延長保固，才有4年 5年保固。結果從頭到尾有問題也只有不修沒告知這件事有問題。他可能測一下發現沒得修就退你啊。我是覺得技嘉也有錯不應該默默退。沒測過也不見得知道你的卡是壞哪邊，能不能修。應該要打電話通知收300元檢測費,然後東西樓主領回去。不過這個溝通確實可以更明確一點就是。醫生收了手術費有保證醫好嗎？xd。而且要講清楚一個月不領就當廢棄物報廢丟棄這樣。何況無料就是用替代料修理看看而已。850有退嗎?。如果樓主沒時間拿還回去,可以300元檢測費+80元小包。醫生收了手術費還真沒保證能醫好。而且還叫你要簽同意書 xD。補血。過保不修不是很正常嗎？。我沒有說他有收錢 我是寄送的。不應該默默退,應該通知300元檢測費+80元小包寄回去。先收850然後無料退件這點倒是可以討論。原來沒收。然後你隔不到一天就打客服質疑沒通知會不會太急。我看見她說完修 我打電話問阿。所以850有退給你嗎= =。原來是說要修的話要850，其實過保就當垃圾丟了就好。所以推薦大家買保固長的。表示要修  才找料正常吧  但是沒料件 沒啥問題。這個所以看不太懂。不然會推買短的嗎？。大廠就一定要備妳的舊料？沒備妳就可以上網拿人家大。廠的包袱來壓人喔？誰教妳這種觀念的？。最討厭的就是動不動就拿這種大廠不大廠來壓人的。這種標準那妳買小牌子小廠妳就會不計較？。看起來技嘉可以買。10系有料才是奇蹟吧，我看保內大部分都是幫你升級。我還看過EVGA 1080ti送修結果送回2080ti的勒。保內就有人挺你了。過保有料不爽修也是合理的，料件要留給保內的用。檢測費沒修的話我記得是會退吧?。奧客認證。如果今天是保固內沒料，還沒換同級以上就是技嘉的。問題，今天是你的卡過保，沒料修或不修很正常阿。第一個例子的人損很難凹 1063過保了找不到料要不是。什麼滔天大罪 頂多沒事先聯絡你。過保本來就可以拒修啊  所以下次記得買五年保不要賭。三年保的。但主機板的pcb才撞一個小角以前應該是會修。我修過G排574 HDMI接口有點問題 結果直接變588。@vwpassat 他是已經過保了。拔草測風向。G排除了G心叵測一開始沒處理好變梗以外 就中規中矩。的 原PO也不用特別放心上吧 拍拍。過保就謝謝掰掰了，不用再上來討拍了。不用太在意 過保了他解釋什麼理由都與你無關。保內無料再叫我。幫補血。補個血，目前看到的內文，就只是用不至於極端的角度。分享經驗而已。人損還想修免費???這想法也真是難得了。除了850到底有沒有退以外，其他沒啥爭議的吧...。人損又過保 想黑也不是這樣吧。850收走很合理 人家免費幫你檢測嗎？。過保壞掉就買新的。我願意付費維修 也沒有想修免費 也沒有要在這逼原廠。付了850想知道哪裡壞也是合情合理 G心應該要講。我遇到的就是這樣 不能分享?。原廠說要850付費維修 我同意 但還沒付錢 對方就退修。那你就把不相干的事情刪掉阿。明明就只有一點小事打的滔天大罪 一堆不相干。不相干在哪?。你889?。標題那樣打，原本根本不是想分享吧。原本是想炎上吧。喔所以還沒付錢喔 那沒幫你診斷也合理。你有權力分享跟你欠不欠噓 兩件事不衝突喔。我願意被噓。無料星是保內無料，跟這個差這麼多，懶叫比雞腿欸。不跟你講才正常 多一事不如少一事 說不定人家有料。我有一次去掛號 醫生瞄我一眼直接叫我退掛。退就退啊不然咧＠＠“。850不就檢測費 為什麼會覺得過保還要幫你免費查 ?。無料850沒退?。翻了一下推文 好像根本還沒收850。沒付啊  剛才講的。錢還沒付 沒料 退件 沒什麼問題吧。說要幫你修 結果默默退件。這樣還不好 那收你850兩週後喊缺料退如何？。至少電話通知說沒料件阿。我又沒有要凹保固 過保願意付費維修錯了嗎?。下去吧。有人連噓耶 那我先幫推好了。大廠的維修部門不是用來賺維修費的 是用來應付保固。你過保還送 沒抽到檢測費運氣不錯囉。過保本來就沒義務要修。保外不修 合理，然後沒收850 所以你只是要靠北退修。沒通知嗎。我氣不是不修 而是每次都不告知無法修理 默默寄回。不過退修沒通知真的有點幹啦。真的 應該抽你850才通知 G心真不會抓消費者心理。我寄送時就有夾紙寫沒畫面 檢測費是檢測後不修收吧。你想付費維修 人家就過保不想修 是要盧多久。然後我覺得你標題這樣打結果內文是過保產品難免被噓。啦，你當保內無料7星 跟子龍七進七出是塑膠嗎。檢測忙老半天 若你不修 聽到要匯850連卡都不領了。謝謝各位 不再回應了祝各位順心如意。那維修工時要跟誰charge? 當然直接判退啊。過保。客服板接任務失敗QQ。啊就過保啊 保內他們負責 過保他們無敵。態度不錯 補個推。不過技嘉這邊也沒處理的很好。過保本來就沒義務修吧= = 那萬一收你的錢之後卻修。不好,是不是又要上來分享？。過保不修 不是正常流程嗎...，保內不修這才有的吵。..反觀7折星..保內無料。無料星的例子跟你的情況就不一樣,但內文卻刻意提出。來是哪招。檢測不修才想付850是誰教你的。這是親送維修站才有的待遇。不過維修站查完過保固後 應該連測試都免了。不客氣欸可是我還是繼續用PRO WIFI。保外無料被說的跟保內無料一樣，真會凹。笑死 第一天碰到過保的問題嗎？。過保壞了，G排這樣處理沒錯啊，上來討拍？ 無理上來。全國最大客服也沒用啦，洗洗睡吧！。過保還哭啊。真的有點誇張耶，傲粥來的人XD。蛤？什麼意思？。上個月送修雞排rx560也是默默寄回來 ，換了良品。客服端跟維修端是不同的 客服當然是說都修送送看 等。到維修端不能修就退回 唯一瑕疵大概就是沒告知吧。不知所云。討拍失敗 可憐哪。不是阿 東西不是人損就是過保 他們的處理沒問題啊。臨表涕泣。這種奧客心態不改，你遲早會沒廠可買，因為每家都被。你抵制了XDDD。你這種人買msi直接跟你講明不修的最剛好惹。$850這價錢是默契？還是講好的公訂價...。討拍被噓到爆，好慘 QQ。臣亮言。看個人拉,我是過保的我就不會送回去修了..可能會找。網路上店家修修看,也有人專門修顯卡的。過保感覺找官方網站修就不划算了,且又不是一定會修。那張主機板是發生什麼事才會貓成這樣...。過保請當作沒有維修這件事謝謝。可悲。可憐哪==。幫補刀。過保幹嘛一定要幫你修啊。這個連電蝦客服都退件了... 可見ptt還是很公平的。先收是因為不知道什麼情況，退回是因為沒料，這兩。者沒衝突阿？。一開始就拒收等下又被靠北連願意付費都不收。去買停產前跳水產品的不就人人都要上來唉。這種就是導致我們保固越來越爛的元兇。過保也沒收錢啊。可憐。台女思維既視感....。修 都修。沒跟你收檢測費就不錯了 有的是不管修不修檢測費就。是一筆人工支出。至於無料退修不通知感覺就是不想被你盧XD。好喇..看在你的態度上幫QQ。下次記得要註冊延長保固，不然就買EVGA直接5年保。幫補血。可憐哪。還不錯了有給全國最大客服審批只是沒過關而已。看起來沒問題啊。一般過保送檢測至少收300塊 G牌店沒收檢測費還要被。罵 這真的說不過去。不收錢還在那邊唉。整篇有問題的點就在過保退修沒通知而已，但你也還。沒付錢，說實話也沒什麼，扯一大堆無關緊要的進來。講得好像人家問題很大一樣。過保產品原廠本來就不用負責 你掏錢他就願意修這是。佛心 不是義務。另外退修就算不通知 等你收到東西就會知道了 你的。人損板子不也是收到退修品才知道不保?。850有沒有收啊? 還是只收檢測費2-300?。完全看不出技嘉問題在哪??。人損+過保沒什麼好說 850檢測費合理啊 不然當義工嗎。更何況850也不是檢測 是維修 最後也沒收不是？。純噓那個101年的圖。不然你要選七星還是中國碩 過保還要求別人 含粉?。只是收件的SOP吧 收了告知可以修的話會有費用產生。收發只負責收件又不負責修和庫存。過保退修很正常各家算常態吧。只是有的很強硬一開始就拒收不會幫你送修看看