現在的菜單文格式，在時空背景不同的情況下，有點不敷現在使用。例如已經被提及很多次的獨立散熱器欄位，到考慮最近的風波而可以增加的品牌偏好欄位。綜合以上，菜單文的格式是否該做出些修改，以方便發文者、推文者使用？ 歡迎討論 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD. 幾乎是了，而且光碟機都在上面了，加個散熱器也沒關係吧。小學生只會連連看。菜單沒有硬性規定吧 只有不能貼估價單。不是都有其他需求/附註可以寫額外加什麼嗎。改一下也好阿。獨立散熱器不是必需品 自己加上去就好了。這雞毛蒜事吵了N遍了吧。散熱器市場很快只會剩下貓頭鷹了，準備出便宜版本了。新款便宜的出來那一欄可以直接寫貓了。空冷散熱器市場太小眾了 貼牌搞RGB水冷比較有賺頭。而且空冷除非有新沒有什麼好更新產品的 頂多換腳座。新材質。確實是連光碟機的欄位都有 沒道理不放散熱器。那不如把光碟機的欄位刪了?。我先研究怎麼改（汗），改散熱器/水冷好了。有八卦的味道。不過貓頭鷹降價也要跟利民競爭。貓頭鷹現在貴這麼多 表現也只比其他人好一咪咪而已。出平價版表現應也不會比其他廠商出色到哪去。覺得光碟機不用 散熱器可以加入 os可以加入。同意此看法。我覺得還有一些比較大的改動也能討論，像是品牌偏好。（參考電影、手機版）、強制標單價之類的。os 散熱+1 欄位多防呆對新手友善。Agree。支持，麻煩版主了~~~。os？作業系統？。雖然作業系統大部份不都Win10。塔散看起來好帥喔(x。同意。已經調整