原價屋 佛心台灣公司 搶購商品：技嘉《GAMFORCE 2077體驗機》 搶購價格：NT.49900(含稅) 搶購贈品：電競大全套 總價 8410 元 AORUS K1機械式鍵盤(價值NT.3800) AORUS H5電競耳麥(價值NT.2890) AORUS M3電競滑鼠(價值NT.1030) AORUS AMP900超大鼠墊(價值NT.690) 搶購數量：50位(備取5位) 加碼搭機搶購： AORUS CV27Q電競螢幕 只要NT.9990 (原價NT.14990) 搶購數量：只有30台 搶購時間：即日起至2021.1.7 pm 6:00止，或額滿提前截止。 買到賺到有夠佛的 支持台灣公司 。5900X+3070。https://i.imgur.com/JZSFJY4.jpg  補一下詳細規格。......5900X+3080 650W Really?????????。技嘉套裝機顯卡確是用鏽泰的..。它不是技嘉套裝機，它叫GAMFORCE體驗機 也是由原屋。做組裝 因為是跟原屋合辦的。650W LUL。因為差機殼跟顯卡不是。整張單只有5900X+水冷比較OK 其他怕怕。記憶體也不知道哪家的 搞不好隨便配。那規格不一樣吧 原價屋貼的顯卡和機殼不同。https://i.imgur.com/n9iJNPS.jpg。這才對吧。那就是後來活動結束後顯卡從活動現場的ZOTAC換成。技嘉的。PSU 650W銅牌 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。潮。不過看一下規格是可以買回來然後換CASE PSU SSD啦。https://i.imgur.com/xb5Esnr.jpg  有些機器是搭技嘉。看他們講最頂規水冷 360:當我吃素?。的顯卡 原屋要上架的應該是這款吧。會搭ZOTAC感覺是暫時借的。至於MB511，這可能是誤植。650W 嚇死人了。保固不知如何。不太行啊。50顆5900x。買來給人殺肉的吧。650銅牌是配來要給燒的嗎。cpu配那麼頂，結果顯卡配3070。52189減49900等於多少。想要那個鍵盤  有人會拆嗎XD。銅牌跟容易燒有關係嗎？。沒有 銅牌只是標示效率 不過通常會只做程銅牌 用料。也不會太好。拆來賣應該是有賺。倒賺。@yeeouo 他還有再送贈品 多的一萬應該是這個意思吧。金銀銅本一家。銅牌真的要換 都推金牌不是沒理由。3070抓650剛剛好吧。這個網購那種diy套裝機意思一樣嗎？如果沒有各自零。件的獨立包裝跟發票，這要殺肉我看也是沒那價值。純自用也許還ok。周邊比較值錢吧。給銅牌是啥鳥。不如板上單子配一配5萬內配5600x+3080 才是cp之王。650W銅牌...。銅牌的+12電流可能會不夠 要注意標示