Intel去年在TGL處理器上推出的Thunderbolt4很好，但唯一的主要局限在Intel平台上 AMD這邊還沒有廠商導入，不過大家還有別的選擇，那就是USB4。 自從Intel宣布Thunderbolt3技術與USB4融合之後，未來的USB4各方面其實都很像 Thunderbolt3及現在的Thunderbolt4孔 速率40Gbps，也支援100W快充。Thunderbolt4依然在各種高規格上領先，但USB4會更便宜 而且要全面普及，這是它最大的優勢，而且也會物理相容Thunderbolt3/4，也向下相容 USB3/2/1等協議。 USB4目前的問題主要是沒有平台支援，現在唯一確認能支援USB4的是蘋果的M1晶片及對應 的MacBook筆記型 但後者也是Thunderbolt4為主。USB4普及還得看AMD及Intel的 理論上支援Thunderbolt4就能支援USB4，所以Intel的TGL及本月初發布的RKL處理器應該 都可以 現在是下游廠商缺少USB4方案。 最新消息稱鈺創公司的USB4 EMaker晶片已經通過了供應鏈的認證，今年會進入大量供貨 階段 最快上半年就會有搭載這一解決方案的AMD或者Intel處理器筆記型問世。 來源 https://news.mydrivers.com/1/733/733096.htm XF編譯 https://www.xfastest.com/thread24720511.html USB4 大時代來臨 還是輸TBT 。usb4有解決干擾問題了嗎。主要給eGPU用吧。哈~ USB3.0都還沒用到底,就要推4.0了,天啊..。其他方向可能用不太到。我已經得eGPU ptsd了。USB 3.1 Gen 1、Gen 2, USB4.0 贛1,贛2,有夠贛啊。USB 3.0 = 3.x Gen 1 = USB SS5。USB 3.1 = 3.x Gen 2 = USB SS10。台廠有哪家作usb4的？來炒一波古票。USB 3.2 Gen2x2 = USB SS20。USB4 推出後 會變SS5/SS10/SS20/4-20/4-40五等制。USB協會真的為了騙錢狂rename真的超噁心 想騙消費者。是不同產品也不是這樣騙的 真的rename大師。應該說3.1開始不乖乖用頻寬命名就陷入改名地獄了。USB4 這樣搞之後 以後就簡單啦 USB5 40/USB5 8”。80。阿婆目前M1系列產品的TB，完全不支援eGPU，等於打。自己耳光。。天哪 iphone接電腦連3.0都沒有 就要推4了。台廠會做的 大概就是螃蟹 或是 asmedia了吧。等便宜USB4 nvme外接硬碟 tb認證的真的幹爆貴。史上最混亂USB 3到了USB 4還要在玩一次嗎?。USB 命名到底為什麼會那麼白癡？。因為要統一命名(X,騙錢把戲(O,出USB 5.6.7再來N次。USB 4 普及率會比 TB4 好。Zen4 估計也會支援。自信一點 把問號拿掉 USB4命名已經確定會更複雜了。沒有空格 沒有.0  USB4 G2*2 USB4 G3*2。有夠白痴的命名方式。就是要搞到消費者以為有新品阿 實際上一直都一樣的。東西在狂rename而已。APPLE:錢錢比面子重要。USB4 + DDR5 能在2021年底看見嗎？。為了一個usb4不知要少掉幾個usb3的孔。說4命名會複雜的 自己去查一下為什麼把.0拿掉吧 有。夠雲。再亂會比usb3.0亂？。其實type-c就是亂啦，頭都一樣但誰知道裡面是什麼XD