已買/未買/已付訂金（元）：未買(到時應該是藝人店購買) 預算/用途：雙螢幕使用 主力:魔獸世界團本特效至少要開到中且遊玩順暢，其他:LOL、PUBG、網頁多開、手機模擬器(23開) 1.想請問大大我的需求顯示卡有需要上到2060?若有的話其他零件要調整嗎? 2.記憶體拿16G就夠了吧? 3.上次買電腦是4年前，最近好像蠻多人會推塔散?我這有需要嗎 感謝各方大德意見~ CPU (中央處理器)：i510400F華碩 Prime B460MK(6850元) MB (主機板)：同上 RAM (記憶體)：美光DDR4320016G(8G2)(1599元) VGA (顯示卡)：EVA GTX1660 SUPER SC ULTRA GAMING(6390元) SSD (固態硬碟)：WD SN550 1TB/M.2(2888元) HDD (硬碟)：WD 1TB(1180元) DVDRW (燒錄機)：無需 PSU (電源供應器)：CP促銷:海盜船RM550X 550W 80金牌君主Air X BLACK玻璃透側機殼黑(4550元) CHASSIS (機殼)：同上 MONITOR (螢幕)：自備 Mouse/KB (鼠鍵)：自備 其它 (自填)： 總價 (未稅/含稅)：23457元 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 禁止任何估價系統的連結，估價系統的估價單號 與估價系統網址的數字。視為估價單單號。 與相關包含手寫、excel、估價系統的擷圖連結。 購買套裝電腦者，發文及回應請自行打上原廠產品型號。 請勿張貼包含yahoo、pchome、udn、momo、autobuy、燦坤、三井、順發、良興等 國內網路通路連結。請以文字敘述。 以上只限制於本板相關物品，有爭議者由板務認定。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意4：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意5：若有任何問題請先洽詢板務。 主機板、POWER、機殼會參考各位大大的建議做調整，那顯示卡跟記憶體就維持就好吼?。你要不要多投資一點給主機板。機殼電源看Century 550w搭守護神或者650w搭AIR X。價差把主機板生上TUF Pro或者B460F。多花一點用B460M elite+10400f組合五年保記憶體插。槽還4個才7200。MB不要中國華碩改挑其他的吧！除非你特別喜歡。主板還是換一張吧 真的要便宜的也可以拿10400f+b460。gaming HD。沒有刀不建議買華碩喔。機殼可以拿雙面男爵+黑爵士II 550金牌10年保有快換。中國碩。別買華碩 他真的有夠噁心。倒不是因為大陸的問題 但prime好像不怎麼樣 你要就T。UF比較有感。要魔獸多人順暢 可能投資伺服器比較快。塔散有預算就上阿，AS120+跟虎徹II都不錯。prime最低最低最少拿A 擴充能力有差別。C+P差不多預算可用CP促銷皇鈦極V 550W 8白金牌 +全。漢 CMT321 炫俠客 送快睿H7塔扇組合。主板至少拿b460m-a或是技嘉aorus elite那張五年保 p。su看要不要換focus gx比較便宜 或是v650價格差不多。板子至少要拿到TUF 這張太陽春 記憶體挑創見威剛便。宜2666就好 多少貼點價差。不然就是HDD不要了 如果真的用不到。POWER+CASE改century 650w+air x的CP促銷就好POWER。一樣十年保比較便宜 主機板上tuf gaming b460 pro w。ifi吧跟10400F有真威組合。可改拿藝人的B450M Legned + R53600 $6990組。C+P推全漢黑爵士II 550W+視博通雙面男爵 電供十年保。機殼散熱佳並可更換面板及支援直立顯卡。10400F的話，，塔扇還是上一下比較好，AS120+便宜可。以看看。主板比較建議拿個TUF B460差不多等級的會好一點。1660S的話 也可以考慮TUF3 三風扇那張。電源可以改黑爵士D