65W 12核心小鋼砲Zen3銳龍三款新品曝光：僅供OEM https://news.mydrivers.com/1/730/730521.htm https://i.imgur.com/YUw4W0D.png https://i.imgur.com/ge86qUS.png 以上三款不帶X結尾的型號都是OEM專供，也就是僅用於品牌整機預裝，而不會出現在零售 市場上。 其實在Zen2架構的銳龍3000系列家族中，也有65W 12核心，那就是銳龍9 3900，基準頻率 3.1GHz，不過也是OEM，從未用於零售。 AMD這舉動只會讓我有一種想法:產能不足 畢竟沒有什麼理由要限制只能OEM使用吧? AMD現在在DIY市場漸漸越來越強 推出一些能吃滿附近級距的處理器不好ㄇ 反正大家應該是買不到便宜的U了 至少目前是這樣 5000系列目前暫時不出非X板了 就跟廠商只出OC板顯卡一樣 想要買我蘇媽ㄉU 先買加價賣的啦 喔 抱歉 想買 也買不到 ^_^ https://i.imgur.com/ti8LmSx.jpg https://i.imgur.com/3V8MFbS.png https://i.imgur.com/TKKm9DO.jpg https://i.imgur.com/qqcwtj6.jpg https://i.imgur.com/s2M8J3L.jpg https://i.imgur.com/P9blBWv.jpg https://i.imgur.com/Ajd4i3P.jpg https://i.imgur.com/8PZvlO5.jpg https://i.imgur.com/8sBrIQv.png https://i.imgur.com/31PKjTu.jpg。u版可以不要再缺貨了嗎 我不想買i隍==。不然你要買Intel？。為什麼都不出5700阿@@?。慘 像3600U 的香香 不會出現囉?。3700也沒有啊 我都開始懷疑它們是不是覺得700不吉利。買水貨就有了…。我知道有帶x的。反正最後就跟4000系列一樣吧。5900不帶x降到65w是喀了什麼，乾五摳寧？。還好吧 10900跟10900k 前者65後者125啊。想說都12c24t了，95w我還能理解，65w就真的很難想。像了，根本也不太需要太好的散熱。i皇那個就參考用。實際又是另一回事。全核降頻降壓本來就滿省電的。蘇媽敢不敢x多生一點出來。應該是超不上去的版本？。看來又是對岸散片淘一波的前奏。那就淘寶散片唄。pchome打開也沒幾台apu的品牌電腦 貨都去哪了。有X的先多做點好ㄇ。APU真的很少,都綁整機賣。筆電吧.. 中碩在對岸賣很勤。太香 逼人上X 多賺錢吧。才不買X哩。有5500X嗎?。當然有理由阿~出給散戶才是沒辦法。就體質差頻率上不去 丟給廠商套裝機用。等11代11400/11500出來後 AMD還是得推出低價的6C12T。體質分級出清。這樣是不是表示以後零售市場只有X版？3600再戰2年哦。？。正常吧 品牌電腦的量永遠大於DIY。但品牌電腦就很少看到APU 筆電還比較多。貨都不在台灣賣的感覺。台灣NB市場沒被當一回事的關係 競爭也小。暫時現象吧 等產能充足 或3XXX系列停產。5000系列非X自然就會零售了。就產能不夠+等庫存賣完吧！不然DIY U從9000起跳？。又只供OEM了...。都宣布只供應oem了，要的人只能找人家拆下來的買了。都賣到缺貨了，就簡化產品線。簡化零售的料件。反正X系列大概會供料緊張到明年底。左岸總是有驚喜能找到零售。更新一下X屋貨況：上周半顆5900X、5950X都沒有進貨。要的人請繼續等待QQ