https://tinyurl.com/y8u3cs7w 微軟已經確定將會在明年1/12的Patch Tuesday的更新內夾帶Flash Player的移除程式 。一旦安裝更新後就會移除系統內建的Flash Player。即使不更新也會停止Flash Plaer 的運作 而Adobe表示在明年開始會封鎖Flash Player的播放內容。同時為了避免被駭客拿來作為 其他用途。在1/12的EOL大限當天也會從官方網站移除Flash Player的下載頁面 不過早在10月微軟就已經單獨提供KB4577586的更新來移除系統內建的Flash Palyer 作者 kech9111 (...) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有亞洲只剩台灣沒有知名樂園的八卦？ 時間 Wed Dec 24 19:18:26 2014。你把5566放在哪。......看錯。....要介紹眼鏡行嗎?。老系統要GG了嗎XD。rip flash player。時代的眼淚 rip。怎麼不移除IE。win7 安定。IE已經移除了阿如果WIN10的話。WIN10的IE沒移除啊  為了程式的相容性藏在後台了而。已。移除IE一堆企業會哀嚎。我有一堆Flash的小遊戲該怎麼辦QQ。公部門網站表示…。說ie不見的，我建議先檢查系統安裝檔是不是被改過。移除IE會冒出一堆奇怪的問題。IE已經深度整合進WINDOWS內了 跟癌細胞一樣。移除IE你去公務機關八成卡到死。已經抓下來的flash可以用swiffplayer執行。色色小遊戲要掰了QQ。那我要怎麼看幹屌龍和阿貴 氣氣氣。樓上有年紀。皮卡丘打排球。在夢裡，什麼都看的到。台大教職員差勤系統還死守flash，感覺要出大包了。麗的 = =。還有一堆Flash的H小遊戲該怎摸辦..。懷念Flash可以去中國大陸。potplayer mpc-hc mpc-be可以播放。win10哪有移除IE...20H2版還是能開出來用呢。微軟已經確定將會在明年1/12的Patch..看一下內文OK。Win10也沒有移除IE。就算播放器能正常播放，也不一定能正常玩Flash的H小。遊戲。而且我印像播放器，也是去調用IE版本的Flash來用