打算把桌機換成NAS筆電配置 已經買了DS720跟Caldigit TS3 但是還想為未來想打電動保留後路 可能會考慮組台itx電腦 只配一顆SSD主機板顯卡電供記憶體 想要儲存資料都用NAS 電動安裝在SSD 想問有人也是這樣組嗎? 。你資料量單個東西不大的話應該沒啥問題吧。理論上可以 理論上。可以啊 我就是這樣用 正常使用沒啥問題。我主機也只有一條SSD 資料都在NAS上 沒啥問題。可以啊，你掛ISCSI也行，很多網咖都這樣用。現在網咖都用無碟系統+ISCSI，提供遊戲給底下客端。而且還是走Giga lan。目前除了常用的丟在主機SSD 其他都是在NAS上。我就是這樣文件大檔都丟NAS 遊戲丟本機SSD爽度讚。你電腦和NAS間的網速不夠 SSD裝再快也沒用。喔你SSD裝電腦裡 當我沒說。可以啊。雖然還沒組 但是我未來也預計這樣做 但是我建議nas。到pc這邊可能再接個10g網卡 中間用switch即可 不然g。igabit說慢不慢 但也不算快 ~125MB/s。就算只是PC NAS單對單接10G 現時成本還是有點滿，。光是NAS要買有PCIe的就差很多了，而且也沒多少個人。用戶到這麼有需要。我自己是主機內只丟ssd，然後hdd全丟我群輝的nas。nas組raid 1，然後再用2.5g跟電腦對聯。asustor有便宜10g nic on board的nas，背對背接就。不用買昂貴的10g switch，用起來感覺跟內接一樣。。若不想投資10g或2.5g，pc買張300多元ge nic綁lacp。變2g來用，也能應付5bay以上的io。主機用區網開NAS裡面的檔案 不透過quick connect 用。起來沒有延遲的感覺。直接無腦掛smb 目前用起來沒啥問題