大概底定12代會改成 10nm 大小核 講講比較近的11代 11代最大優點在於內顯Iris Xe 或許用到i7或i9很多自組玩家多半都用到F或KF 但普羅大眾 用i5甚至i3比例還是比較大的 有沒有內顯影響還是很多 向下支援400系列晶片組主機板 解封Gen.4 (看起來是一次擠光 感謝蘇媽) 雖說11900被壓成8c16t 換成了拉高時脈 相反超頻方面就會有更高的上限 單核又更強 當然最重要還是價錢 老實說拉 如果同位階I跟A差不多價錢 至少在三年內選I的還是比較多 如果2021照傳聞的真的投產TSMC 那AMD的優勢就少了 回到原本的正面對決 2021的筆電市場應該比今年好玩 所以我說了 同位同價選I真的會比較多 有競爭的情況下 對消費者確實是一大福音 簽名檔 不清楚欸 目前沒看到數據 映像中Iris pro 580就小贏VEGA 8了 我還以為打手會講話 眼精脫了。14nm最後的波紋。廢話 都差不多價錢 我也不會選A 還不是要靠台積電。價錢差不多很好阿 消費者之福。9代 最後一戰 10代最後一戰 11代最後一戰 12代。12代沒繼續用14奈米我就用屁股榨甘蔗汁。內顯Iris Xe 有比 AMD 內顯VEGA 8強嗎?。價錢差10倍我也只會買來玩，幫人家裝A還是不放心。壞了就算了，有這種心態再去玩A。Intel價錢願意下放 當然選I 畢竟老品牌。Endgame 終局之戰。好ㄉ 說intel風扇好用結果是都放著不用的大濕。覺得CPU投GG從頭都是假議題，根本排不上吧？。筆電不是上10nm了嗎？。價格降下來的話我都想換I了 我還是比較喜歡有內顯的。末代14++++++++++ 嬰呆粉買爆當傳家寶。筆電已經10nm superfin。這代內顯別太期待，intel大概是因為鎖RAM時脈＆製程。有差，據傳只有32EU tgl-u G7的三分之一。打手是ultra120...新警察不知道凹大濕ㄛ。喔喔沒事。我道歉 你吧凹大濕看成打手的意思Xd。內顯完全體預計是13代才上。peko。看到哀皇就讓我想到最後一戰系列不知道出到第幾代惹。？。內顯同記憶體時脈下96EU贏Vega8。https://youtu.be/O_qzHvEa6wk。VEGA8有分一代 二代 差很多捏 你梭的是哪一代。Halo: Infinite無限期延期啊，之前宣稱影片貼圖材。質看起來像360時代的產物。下一次無限之戰。頂尖對決。h跟b板記憶體時脈沒解封還是很臭。打手其實真的有講過話…。拜託快選I，讓我買AAAAA。入門和低階投GG是能有什麼鵰用?。還在14奈米？？。....。坦白說啦 我敢說絕對用起來跟10代無體感差異。無限期延期怎摸聽起來和哀皇7nm那麼像。換架構同c同t相近時脈還無感 那intel就真的該去死了。11代的H跟B板應該是會解除封印了，不過真的有點太遲。體感差異... 現在末幾代的cpu誰用的出體感差異 又。不是hdd ssd落差。唉呦喵喵說應該會解禁？可以相信你吧。只是RAM解禁解不掉熱量問題就是了QQ。用到Xe是優勢? 怎麼我看到的評測感覺Xe很垃圾啊。肯定14nm 太好笑了 14nm永遠++++++。到底要++++到什麼時候...。熱量問題到時候看CPU周圍那圈供電線路有多壯觀就知。道了吧。另外目前看來11代i3沒有Xe，只能說來陪榜的。每次也最後 當季的最後一代 後面難說。14nm+++++++++++++++++++++++++++++。還在講vega,amd 還有nda可以戰好嗎。還在講14nm,intel 還有10nm可以戰好嗎。新的東西就沒生出來，當然還在講舊的啊==。AMD喔  去問他們到底多愛Vega阿  apu硬不肯換  也不。知道到底在幹嘛。VEGA可以補幀啊。vega還要在用一代勒  到底多愛rj遺毒。不覺得是最後一戰喔，我看要用到2022。此戰過後，接下來要開啟長達n年的10nm朝代。說真的拉 DT我真的不覺得10nm會贏14++++就是了  就。算換了還是慘吧  乖乖蹲到23年7nm才有點機會了。不過Vega也沒用幾代  比起牙膏之前的萬年內顯還是短。命一點點。同價錢當然買Intel阿。用VEGA好啊 FM最後的波紋。哀皇沒有輸。你好像誤解了 "Iris Xe" 這個名稱... XD。96 EUs 的 Gen12 GPU 是 Intel Iris Xe Graphics,。64 EUs 的 Gen12 GPU 是 Intel UHD Graphics,。32 EUs 的 Gen12 GPU 顯然不是 Iris Xe 啊! XD。就算同價錢也不一定買I 記得算板子錢。雖然都是 Xe-LP 架構, 但 32 EUs 不叫 Iris 啊...。真的iris現在上了我也不會用..跟著debug一年就飽了。最主要還是非z鎖超頻害z bh板落差過大 當然也可能。只是蘇媽b550沒切好給大家的錯覺。RKL 的Xe內顯只是亮機卡。Rocket Lake-S 的 32 EUs 應該是叫 UHD Graphics 吧。Zen4 (Raphael)。裡面也有塞小規模 RDNA2 iGPU。Vega APU是我FM影音機很重要的一環。DIY i3 i5 通常還是會加顯卡吧！內顯給套裝機用的。最終一戰(上)、最終一戰(中)、最終一戰(下)。Tiger Lake-U 的 96 EUs 才是 Iris Xe Graphics 喔!。板子錢A>i吧。時脈沒拉高啊 是IPC提高。時脈有再往上拉一點點阿 不過本來能拉的空間也不多。應該是 最終一戰 最終一戰+ 最終一戰++ 最終一戰+++。板子錢a大於i?amd是有懂不動給你換腳位嗎？。加號王者 永垂不舉。CPU界的十里坡劍神...。adl的規模比rkl大了40%，頻率跟cml相若，為什麼會。覺得rkl能贏adl呢？。14#的高頻power curve的確很好看，但規模差40%的情。況下，5g還是5.3g重要嗎。我說電性 雖然不可能再用14去做adl了。雖然乖乖把XE丟出去MCM 用14做也不是不型。桌機DIYER 拿到扣掉XE扣掉ATOM的ADL其實會玩得比較。爽 不過DIYER哪來的小眾 誰屌你。規模大40%的情況下還能維持5g,和14#有差很多嗎？。...。要沒igp和原子就去買6+0的i5f(大概?)吧。14nm的王者 可以加冕了。牙膏個性 桌機87%不是真醃拉 一定是共用die。其實有也無所謂啦 錢不要算上去都沒差。史上最強的14nm。出到14代14奈米剛剛好。最後一戰++++。11代比10代弱，開倒車，所謂逆向操作。果然唉皇。有啦irisxe有比垃圾UHD強了啦 起碼跑得動Aoe決定版。了。11代就提升單核，目標是在遊戲上不輸ZEN3。2021投產到產品上市至少2022下半年，2021上半年adl。毫無還手之力，年底rkl改架構大概還是會被amd下一。代電爆，這兩年還敢看好intel的只能歸類於看不起am。d不會搶市場。我也賭5F榨出來的樓下喝。2022Q1就大量上市了，不會拖到下半年。Intel 為解決14奈米高功耗，傾全公司設計師之力。終於完成可控核聚變。第幾次最後一代了。10nm是要我等多久(敲碗)。為什麼總是有人覺得es1差不多驗完的東西要2022下半。年才能出貨？。然後2021上半年adl，年底rkl是在供三小，真的知道。自己在講什麼嗎？。東西還沒出來就知道會被amd下一代電爆也是很神奇，。原來Raphael已經tape out了？。總之allin2330。沒辦法，翻開唉皇的嘴砲紀錄，人家不相信也是正常的。啦！。11代i3就是CML 馬甲了 內顯當然是9代UHD阿 有什麼。問題。前面一篇不都講了 難不成intel特別為i3做一顆SKL架。構的核心 Xe架構的內顯die哦 怎麼可能。最終一戰14nm+++++ 不知道還要擠多久 笑死。我看12代真的有機會14++++。14nm+++++ 再戰十年