已買/未買/已付訂金（元）：未買 預算/用途：玩2077、3A遊戲、Lol，再使用5年。 CPU (中央處理器):AMD R53600 5970 MB (主機板)：微星 B550M PROVDH WIFI 3400 RAM (記憶體)：金士頓32G(16G2)D43200 3600 VGA (顯示卡)：微星 RTX3060Ti 2X 13490 Cooler (散熱器)：不確定需不需要 SSD (固態硬碟)：沿用(TS128GSSD340)考慮升級SN550 500G 1690 HDD (硬碟)：沿用(ST2000DM0082) 2TB/(WD10EZEX) 1TB PSU (電源供應器)：振華 LEADEX 650W 2690 CHASSIS (機殼)：求推薦 MONITOR (螢幕)：沿用 Mouse/KB (鼠鍵)：沿用 OS (作業系統)：沿用 其它 (自填)：這次主要是想升級玩2077或其他款3A大作 由於是第一次要升級對於細部的設備配置比較不清楚 請問記憶體會需要到32G或者只要16G即可? 固態硬碟有需要升級至SN550? 散熱器詢問賣場人員時沒有提到不確定是不是必要 舊的主機開機時聲音運轉特別大聲是需要更換風扇還是需要更換靜音機殼呢? 再煩請協助給予需要改善或者補強的地方，謝謝 總價 (未稅/含稅)：30840 注意1：自稱小妹或會透露自己性別的舉動要注意可能會引來不必要的紛擾，請注意。 注意2：標題是否有寫明預算、用途? 沒有請按Ctrlx 然後按T改標題 注意3：請多加利用線上估價系統來進行估價以及價格查詢 (僅供參考) 注意4：若遇新品問題請勿發除錯文，請直接回原購買處處理。 國內網路通路連結。請以文字敘述。 菜單文與情報文，禁止任何估價系統連結與擷圖、包含文字估價單號碼。 (參閱板規123、139) 違反者:刪文、水桶十日。 注意5：為保障您的權益，購物消費請索取統一發票，並盡量以含稅價取貨 注意6：若有任何問題請先洽詢板務。 。機殼要安靜 可以挑BQT BASE500 然後補個塔散搭AS12+。主機板的話 看要不要拿3600+TUF B550M PLUS WIFI促。9200而已 華碩TUF規格也比微星這張好不少。TUF這一張在規格上還真的好不少耶!。https://i.imgur.com/xyF92vc.jpg。微星這張板也還可以了啦，至少打趴華碩、技嘉的丐板。不過一分錢一分貨，想穩一點就稍微捏點上TUF B550M。喔？TUF有促銷價可以不用捏的樣子，不過我沒找到QQ。謝謝提供意見 請問關於記憶卡會需要上到32g嗎。請問這是參考原價屋還是藝人店的價格阿?。是的參考原價屋。看你Cpu散熱器上風扇是否會卡Ram第一槽。。你SSD原本那顆只有128G，我覺得上一下比較好。不然你遊戲沒地方灌。幫推一下 還缺機殼。對！SSD直接上SN550！啥都可以省就是別省SSD。原來的128G直接拿來廢物利用掛BT很剛好不會浪費(誤)。好XD謝謝建議。可以拿新的CMT540 電供改拿黑爵士II 650W十年保。靜音機殻便宜的可用Antec P7 Silent。預算多一點可拿 Antec P101。再加一個AS120 或虎徹II 塔扇。會建議主機板捏一下改tuf b550m plus wifi跟3600有。真香組合可以搭 塔散建議補一顆as120+會涼一點 POWE。R推focus gx-650跟air x可以一起搭CP促銷。3600拿搭主板的真香組合吧 看要拿b550 aorus還是要。省b450就好 psu上leadex iii或是focus gx cm v這幾。顆保固比較長 機殼可以看看air x有組合可以搭。好的謝謝大家的意見我來研究看看。拿klevv 3200裸條這波沒漲到。這樣as120 plus的錢就有了。SSD拿SN550 1TB,塔散AS120+,這樣滿OK的。PSU可以考慮成黑爵士II 10年保