我有一個全漢的電源400W 七八年了吧 都是用內顯 i3 硬碟只有兩顆 去年他突然砰一聲 然後黑畫面 再也不能開機了 但我擔心的是 如果只是這樣 那還好 但是有沒有可能 如果我人不在 電源會不會起火燃燒?? 我還有另一顆一樣的 還可以用 他會不會爆炸啊?? 。買新的。會 建議買新的。是認真的 這個別開玩笑。危險。這個玩不起。這真的要買新的。應該蟑螂蜘蛛壁虎之類的跑進去造成短路。建議電器不使用就關閉電源。如果電腦需要像冰箱之類的電器一樣。24小時不斷電的使用。建議挑個有品質的電供。（瓦數足夠/有過載及短路保護/保固5年以上）。曾經用沒牌子低瓦數的垃圾電供燒壞板子。再垃圾一點的電供真的起火燃燒一點都不意外。你不要買太雜牌的話，PSU本身不太會。燒起來的通常不是PSU而是轉接線。我的作法是換電腦時電供跟著換，就算留著也是測試用。PSU不太會燒，能燒的都是線。電容炸了就炸了，裡面也沒啥好燒的。但外面線就很好。燒惹。電容炸了有火花，如果有積塵，剛好掉到上面就不好說。如果都乾淨無塵，是燒不起來的。常看的話就知道燒最多的是大４ping轉接SATA電源線。房間多放幾顆滅火球。電源買好一點的比預計瓦數高一階的最好。我的老套裝機的sata電源線還真的燒起來過。電線走火適用每一種電器用品。看人品。N年前同廠牌也BOM過1次，原因是壁虎跑進去被炸死，。嚇死寶寶了。換掉啦！一顆PSU一兩千，燒到隔壁鄰居請加個萬。我燒過兩次 一次是店家組的機殼牌電源 在我眼前冒。火花 帶走主板 另一次是壁虎跑進ibm套裝機電源 然。後開機 得到焦壁虎和再也不能動的大型垃圾 後來自己。組裝後就沒遇過這種鳥事了。今年八月員工旅遊回來，也是一開機power就炸了 然。後剛過保固而已哭啊。怒上船。遇過老電腦POWER噴火幾次，都是一通電的時候。用到一半倒是沒遇過。拆開看也沒蟲子異物，多半都是功率晶體之類炸了。好奇那台電腦有清理過灰塵嗎？灰塵有可能造成短路。跟電火有關的都要小心，有問題就趕快換。如果你七八年都沒清電腦 那就會。借標題問一下鴻海首利這顆電源o不ok呢。燒過 是電供出來的線起火 拔插頭吹熄。人不在的話就燒了。電源本身不太會起火，但是電線很難說。一般電源都有保護機制存在頂多爆一下電容。阿電線就沒有。所以比較危險。冬天怕壁虎進去住。尾巴喇到短路就炸了。https://i.imgur.com/A1yJXFp.jpg。螞蟻也會。原來壁虎是電源殺手。看你怎選擇 買新電源 還是新房子。蠻難的 但你要賭嗎。燒毀直接毀整台。燒毀可能直接連房子一起帶走。如果沒有定期清理灰塵及異物的習慣，人不在就關掉吧。還好只是掛掉 沒燒起來。海盜船不是也出事過 有品質的電供 真不知道選誰好。好的電供只會死自己，糟糕的會帶走其他零件甚至...。哪一家做的電供沒有出事過的，說來聽聽。買新的，上船下海選一個。火災跟2000塊你覺得那個重要。18年前買過動物牌的 燒過 還好死的是PSU。買過海字輩的也壞過 不過沒冒煙。可能性不排除。你如果要長時間掛機那任何品牌都有可能發生你所擔心。的。7~8年沒清 燒掉很正常 7~8年不洗澡人會怎樣？。燒電供 - 燒電腦 - 燒房子。電供組電腦一定不要省的部分。我個人是建議你換掉較好.。這篇看到很多動物危害大雜燴 酷