映泰這品牌，玩DIY有一點時間的玩家應該比較熟悉 不過在對岸已經賣很久，有時候也會常常跑去淘寶看看旗艦店賣什麼 因為真的有蠻多怪東西跟怪板子只在對岸銷售 就剛好今年在Intel 10代 BIOSTAR 主機板透過Z490重返台灣DIY市場 價格也都比御4家1更便宜一點，下半年則是以整機銷售為主居多 目前在通路則是以一些入門價格較低的板子切入比同級再便宜點 很久沒有在接觸映泰的板子，像是手上這張雙12弄得 前後入手的B450GT MATX就蠻適合搭APU使用 還有從淘寶靠淘寶仙女幣折扣個弄一顆3400G4350G的散片 https://i.imgur.com/NlhakOI.jpg 工業風包裝 https://i.imgur.com/4G0w1ZU.jpg 比較罕見的是各家現在SATA線 幾乎都快精簡光了B450GT 給了四條 https://i.imgur.com/avay3hW.jpg B450GT 一覽 MATX 標準尺寸4條DIMM MOSFET兩邊都有散熱片，有點像是高級的丐版了 https://i.imgur.com/f34QT8X.jpg FCH 的RACING散熱片 https://i.imgur.com/VfKROHh.jpg 主打外接玩燈預留12v兩組ARGB 5V https://i.imgur.com/CgHxwd4.jpg 原本用在挖礦板上的設計也搬過來沿用 Super LAN Surge Protection保護 https://i.imgur.com/T1EHsWM.jpg 雖然是入門板但是供電也給了82 應付APU或者R5全線甚至R7基頻也綽綽有餘了 https://i.imgur.com/ht8ZuoV.png 後IO也給了PS/2 DVI DHDMI 還多給一組少見的VGA USB 3.2 Gen1 x4 跟R網 可惜沒有給USBC https://i.imgur.com/Fh6ash5.jpg 擴充槽 PCIE 3.0 x1 X16 兩組 兩組M.2 32Gb/s https://i.imgur.com/Jer1ITz.jpg 映泰的BIOS跟其它家不太一樣 進階反而弄得很像精簡 https://i.imgur.com/lgUTCDa.jpg 反而RACING軟體我覺得比較好用 涵蓋系統資訊/硬體控制/超頻等 https://i.imgur.com/UYMdc25.jpg https://i.imgur.com/gQpWhSo.jpg GT TOUCH 運作模式 https://i.imgur.com/Q6aWvLh.jpg LED控制 https://i.imgur.com/IkCOL98.jpg AI風扇控制 https://i.imgur.com/CAv3HJ4.jpg 溫度監控 https://i.imgur.com/tQZFyIf.jpg APU 3400G 簡單測試 https://i.imgur.com/cSut954.jpg https://i.imgur.com/eTsAPkn.jpg 3DMark DKY DIVER https://i.imgur.com/dMHd33u.jpg NIGHT RAID https://i.imgur.com/I29nwCd.jpg 吃G 1920x1080 60Hz 30張左右 不過換上了APU4000就強很多 https://i.imgur.com/ymoUAxP.jpg https://i.imgur.com/ApaUwKT.jpg https://i.imgur.com/XwysavJ.jpg 之前這張還沒有開放BIOS上Ryzen 4000APU 現在官網也都有BIOS能開放使用了 B45HSC07.BST Updated AMD AGESA ComboAm4v2PI 1.1.0.0 PatchD (Remove AMD 7th Gen Aseries/ Athlon X4 Processors support) ( Beta ) 刷完這版就可以正式支援 4350G 4650G 4750G 而且最近RYZEN 4000也開始能買到了 https://i.imgur.com/O8jKY8D.jpg BIOSTAR Racing 主機板重返體驗心得 之前台灣沒賣的時候就有到岸淘一些怪板子的經驗 像是B250魔改支援九代的，或者是上面有Mount AMD CPU的小ITX 而Racing系列一直都是BIOSTAR的招牌，終於最後有在台灣賣 另外有注意到Racing比較新的晶片組都有導入5或4年保 https://store.biostar.com.tw/customer/aboutnote.php 希望舊晶片也能考慮納入4y或者是以後最少4Y起跳會更好 以價格來說算是比較低，只是目前通路比較少，也只有電商能見度比較高 希望原價屋或其他通路也能在實體上架，畢竟競爭選擇多才好 天氣冷颼颼 宅在家跨年的開箱 感謝閱讀 TKS 。聽說台灣市埸他們打算重新開發不過很少見到東西。這家重返台灣不是好幾年了 之前在pchome有賣。樓上應該是記成ECS之前映泰應該沒在台灣賣過。台灣廠商的產品卻沒在台灣賣過...。這個IO我還以為是2015年的板...。正常吧 華擎技嘉微星有些1000~2000多丐版也是這種IO。還有VGA才是神奇 給辦公室或者工控機吧。很久以前有在台灣賣 486 586那年代吧 然後是年初。重返台灣pchome獨賣 不是好幾年 剛去查新聞的。好土的介面跟很懷舊的io。486 586時期台灣有在賣主機板的包括AMG之外有10幾家。不錯了啦。廠商 至少啦 所以部分二線以下不一定會讓人注意就是。古早在光滑天橋地下室還在的時候在台灣賣過工業版。這張也要2.7k，和其他四家差距不大了。想不出有什麼誘因會選這張XD。印象中第一次知道映泰這個牌子 是在古早AVBS樓下的。VGA。賣超微 intel出的板子的店看到的 相較起來很低價 XD。這家在AM4剛出時好像是少數沒有翻車的廠牌。反觀當時雞排翻車翻到被戲稱翻車嘉。最好考慮一下這家的保固。ECS才是我又進來了 我又出去了。VGA是還有用晶片轉的嗎?神奇。這間品質不錯，少數活下來的台灣公司。映泰在台灣上市啊 買不到板子 可以買股票lol。買過股票 配的不錯 小賺下車。銘瑄聽過沒，B550不到2500台幣。等台灣有通路買的到再說。銘瑄 昂達 七彩虹，台灣都沒賣沒保固